第一章 我的废柴系统
　　立川清，15岁，这个世界的日本国一个非常非常普通的高一学生，目前处在暑假之中。
　　当然，在一周之前，这个世界的立川清就不再普通了，因为现在他的身体里已经是来自另外一个世界的穿越者。
　　嗯，穿越者什么的从来都不会普通，是吧。
　　当然，至于之前的立川清是怎么被穿越的就没有必要深究了，就像现在这个立川清在前世作为一个天朝的高三学生，居然高考前夕突然紧张的挂掉一样，这是黑历史。
　　反正，现在的立川清是一个穿越者了，而且还是一个带着系统的穿越者哦，虽然他带着的这个系统非常的废柴就是了。
　　“系统大人，你都一周没有任何动静了啊”
　　趴在柜台上的慵懒少年看着眼前只有他能够看到的系统版面稍微的叹了一口气。
　　人物：立川清
　　种族：人类，男性
　　年龄：15岁
　　力量：60（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　体力：60（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　灵巧：60（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　精神：120（聪明绝顶已经不能形容你的智商了，人类健康成年男性平均值60）
　　魅力：80（勉强算是普通学校的校草，人类健康成年男性平均值60）
　　生命力：85（健康人类男性生命力100，每年递减1点）
　　天赋：无
　　作为一个未成年，这样的属性怎么看都是优秀的，事实上也是这样，这还真的多亏了这个没有任何动静的废柴系统。
　　在立川清刚刚穿越到这个世界的时候，废柴系统也是唯一一次有了动静，至于动静是什么，那就是帮助立川清改造了一下身体。
　　本来立川清的身体属性可没有这么厉害，力量，体力，灵巧这三个基础属性都没有过50，但是最后被系统改造之后全部变成了60。
　　虽然立川清的这个废柴系统没有系统精灵不能和他交流什么的，立川清也能够猜到，这个系统默认宿主的最低属性就是人类成年男性的平均值。
　　所以，如果就这点来说，这个系统还是蛮有用的，只是，如果一个系统只有这点作用那就让人无语了。
　　而且按照立川清的测试，这个系统好像还真的就这点作用……
　　“嘛，算了，没用就没有吧”
　　虽然很想对自己的这个废柴系统再次吐槽，但是这一周以来，立川清都不记得吐槽过多少次了，所以，现在他是真的有些认命了。
　　谁让自己家的系统就是比不上别人家的呢。
　　而且，就算没有系统的帮助，作为一个穿越者的身份可是没变，而且，作为融合了两个灵魂的人，他的精神力可是被系统评分为120，这个分数可不是假的，所以，想要在这个疑似二次元的世界生存下去，对他来说并不是那么困难的。
　　对了，立川清为什么会说这是一个疑似二次元的世界呢？
　　因为，立川清现在是一个名字叫私立八坂高等学校的一年级学生，而且他的同级生中也有一个叫安达垣爱姬的少女。
　　嗯，安达垣爱姬还是以前立川清的暗恋对象。
　　当然，除了安达垣爱姬之外，另外的一些证据就是，这个世界的日本人，发色是五颜六色的。
　　这一点很重要，虽然黑色头发染色成其他颜色很容易，但是人工的和天然的怎么可能一样。
　　而除了二次元的世界，根本就不会有什么纯正日本人，却顶着那么多各种各样颜色的头发。
　　至于说这个世界的历史什么的就更加不用说了。
　　在这个世界，天朝也是存在的，但是却没有什么‘我大清’，所以这个世界的天朝一直都是天朝上国，延续性极好。
　　虽然现在已经是现代社会了，但是还是有王室的存在，甚至连一夫一妻多妾制都还保留着。
　　不过，虽然一夫一妻多妾制保留了但是现在毕竟是现代社会，所以这个制度还是有变化的。
　　比如能纳妾的只能是贵族，比如现在妾侍的子女是有继承权的，而且是和嫡妻子女的继承权是一样的。
　　所以，虽然现在依然可以纳妾，但是为了家宅安宁就算是养小三也不会有人纳妾就是了。为什么立川清会在意这个世界保留下的一夫一妻多妾制度呢？
　　因为啊，这个世界的立川清就是日本的一个小贵族哦。
　　虽然立川清的家族早就家道中落了，传到他这一代就剩下他一人了，就连父母都双亡了，但是就算是这样，立川家也是日本第四等的‘羽林家’贵族。
　　只是，现代社会，贵族除了有纳妾资格之外，已经没有其他用处就是了，君不见，连大天朝现在都君主立宪了，何况是作为附庸国的日本。
　　而且，看了看眼前的柜台和身后的小卖铺，立川清觉得现在还是不要想那么多了。
　　因为他现在除了是一个小贵族之外，还是一家j子屋的店主。
　　至于什么是j子屋？就是卖些便宜的零食和玩具的小店，一般开在学校附近或者是乡下，主要顾客为中小学生，嗯，主要顾客是中小学生……
　　当然，立川清的这家小卖铺当然开不到学校附近，学校附近多抢手啊，立川清家的这间小卖铺开在乡下，反正就是很惨就是了。
　　所以，就算立川清有纳妾资格，别人也愿意嫁给他，他也养不起什么的……
　　“甜花酱，我马上就要到了哦”
　　“小千，等等”
　　“欧尼酱，我们来了”
　　而就在立川清因为自己的未来趴在柜台上想入非非的时候，耳边传来了一阵欢快的萝莉萌音，而耳边传来的甜腻清脆的声音也让立川清微微的抬起了脑袋，才看到自己的柜台前已经站着一个十一二岁，穿着蓝色露肩吊带上衣加上浅黄色的百褶裙，有着亚麻色长发的漂亮少女。
　　就在立川清准备和少女打招呼的时候，另外一个看起来同样十一二岁，扎着侧马尾的黑长直少女已经怒气冲冲从后面追到了亚麻色少女的身边。
　　“小千，你的声音太大了，又吵到欧尼酱了”
　　“甜花酱，没事哦，甜花酱也要对小千温柔一点才是”
　　看着眼前俩个可爱的少女，立川清的脸上也完全没有了之前的慵懒，整个人都变得爽朗起来。
　　“嗨嗨，我知道啦，欧尼酱真是太宠小千了”
　　“呵呵呵呵，欧尼酱也很喜欢甜花酱啊，对吧，欧尼酱”
　　“嗯，不管是小千还是甜花酱我都喜欢哦”
　　立川清认真的笑着说完之后，元气满满的小千已经露出了满足的笑容，而有些傲娇的侧马尾少女俏脸微红的瞪了立川清一眼。
　　姓名：足立甜花
　　种族：人类，女性
　　年龄：12岁
　　好感度：95
　　姓名：狭山千{
　　种族：人类，女性
　　年龄：12岁
　　好感度：95
　　嗯，看着眼前两位可爱少女，立川清也满意的点了点头，这就是他的那个废柴系统，立川清给它取的名字叫‘好感度’系统。
　　除了看女性对他的好感度之外，废柴系统真的一点用都没有。
　　作者留言：
　　新人新书求收藏，求推荐


第二章 甜花和小千
　　真是两个可爱的小天使啊。
　　看着两位少女笑声妍妍的进到自己的店中，立川清在心里感慨道。
　　虽然说他的这个废柴系统没有什么用处，但是就算是只能看好感度，如果让人知道这样两个漂亮的小天使对自己的好感度已经这么高了，这也是一件让人心情非常愉悦的事情，不是吗？
　　当然，最开始的时候，也就是一周前，立川清刚刚穿越到这个世界的时候，这两位小天使对他的好感度可没有这么高。
　　虽然狭山千惠和足立甜花都算是他的青梅竹马，甚至足立甜花家所在的足立家世世代代都是立川家的下仆家族。
　　什么是下仆家族？按照这个世界的说法，如果立川清的家族没有家道中落，那么足立甜花就是立川家从小培养的女仆，嗯，而且是那种可以哔的贴身女仆。
　　立川清记得，自己这个身体的母亲原来的名字就姓足立，是他老爸的私人女仆，从小就侍奉着老爸，在老爸因为家道衰微找不到合适的配偶的时候，立川清作为女仆的老妈就嫁给了作为主人的老爸。
　　嗯，立川清老爸和老妈的故事完全可以拍成一部精彩的里番了。
　　其实按照立川清的记忆，自己这个身体的老爸老妈啪啪啪的时候年龄真的很里番，不比现在的甜花酱和千惠酱大多少，而现在的甜花酱和千惠酱才12岁……
　　当然，虽然老爸和老妈啪的早，但是真的不算犯罪，因为这个奇怪的二次元世界，男性和女性的法定结婚年龄都是13岁……
　　古时候传下来的规则至今都没变，不过，现在毕竟不是古时候人均寿命不足30的时候，虽然法定结婚年龄没变，但是基本上不可能有什么人13岁就结婚什么的。
　　就算立川清的老爸老妈虽然13岁就啪啪啪了，但是两人也是到了18岁的时候，高中毕业才结婚。
　　所以，如果按照穿越之前立川清的人生轨迹，他高中毕业考不上大学就会回乡下和自己的表妹足立甜花结婚。
　　因此，这幅身体和足立甜花的关系是非常亲近的，不但是表兄妹的关系而且还是隐藏婚约者的关系。
　　只是，就算是这样，立川清在刚刚穿越来这里的时候，他和甜花酱的关系都很一般。
　　这倒不是立川清魅力不足，他的魅力按照系统评分可是高达80分，虽然达不到叶山隼人这个级别，但是比大老师不知道高到哪里去了。
　　而是之前的那个立川清的人生遭遇真的很可怜，年纪很小的时候父母双亡，虽然侍奉他的足立家依然很忠心，他的成长环境也算健康，但是因为这样的遭遇导致立川清一直很内向很阴郁。
　　嗯，按照别人对立川清的评价就是很内向很阴郁。
　　而这样的性格是最不讨小萝莉的喜爱，特别是像甜花酱和千惠酱这样外向的小萝莉的喜欢。
　　当然，在别人看来立川清是小时候受过伤害所以很内向很阴郁，但是立川清自己知道，除了这个之外，之前的立川清对甜花酱这个自己的表妹真的一点感觉都没有。
　　毕竟就算他再怎么不讨喜，除去千惠酱之外，他和甜花酱也是住在一个屋檐下那么久的婚约者关系，以他的魅力，如果他对甜花酱有兴趣，想要将甜花酱的好感度刷高不难。
　　而之前的立川清之所以没有对甜花酱出手，主要是这个家伙中学和小学的时候喜欢着自己的同级生霞之丘诗羽，高中的时候又移情别恋的喜欢上了另外的一个同级生安达垣爱姬……
　　顺便说一下，霞之丘诗羽现在还是他的同级生兼同班同学，所以之前的那个立川清移情别恋不是因为两人国中毕业的分开，仅仅只是单纯的立川清觉得安达垣爱姬比霞之丘诗羽更S……
　　仅仅只是觉得安达垣爱姬比霞之丘诗羽更S而移情别恋……
　　每每想到这的时候，他都为之前的那个立川清感到羞愧，之前的那个立川清完全就是一个超级抖M，胆小，懦弱的渣男……
　　当然，这些都是以前的立川清，就算再怎么不喜欢，这个立川清也消失了，所以，现在的这个立川清穿越而来的第一件事就是想要改变前身的性格。
　　渣男什么的先不说，胆小，懦弱肯定要改。
　　而且之前的立川清只喜欢抖S的少女，这一点一定要改，萝莉少女也很可爱的好不好，就像甜花酱和千惠酱这样的。
　　短短一周两人对他的好感度就从60被他刷到了95，除了他的刷好感技巧惊人之外，这两位小萝莉真的是声清体柔易推倒的小天使。
　　虽然说这个废柴系统现在一点用都没有，但是以立川清现在的智商，他当然不会真的就这样的放弃了，他依然在对这个系统试验着。
　　目前他怀疑如果他将一个少女的好感度刷满，系统不知道会不会有什么变化。
　　而想要将一般人的好感度刷满真的太难了，为什么他知道这些？
　　因为穿越来这里的第二天他就开始实验刷满某位少女的好感了，为此他还特意不辞辛苦去了他青梅竹马十年的霞之丘诗羽家里，他是整整的刷了一天，霞之丘诗羽对他的好感度都只是80分，一点没变，当然，80分的好感度已经不低了。
　　所以，和霞之丘诗羽比起来，千惠酱和甜花酱真的是天使啊！
　　“到底要选哪个呢，这个昨天已经吃过了呢，这个我又不太喜欢吃，欧尼酱，怎么办啊”
　　“小千，这两个偶尔吃吃还行，吃多了小心发胖哦”
　　“是这样啊欧尼酱”
　　“嗯，就是这样哦”
　　在少女的小脑袋上轻轻的揉了揉之后，立川清就牵着少女柔柔的手来到了店外的冰箱那里，然后拿出了一根天蓝色的冰棍，笑着打开包装之后，少女整个人都被冰棍漂亮的天蓝色吸引了。
　　“小千，要吃吗？”
　　“可以吗欧尼酱？”
　　“嗯，可以哦”
　　立川清笑着点了点头之后就将冰棍递到了少女的身前
　　“小千，要自己拿着吗”
　　“不用了欧尼酱”
　　少女对着立川清甜甜一笑，左手稍稍的扶住自己的长发就在立川清的面前低头咬住了冰棍。
　　而看到天使一般的少女吃着自己手上的冰棍，立川清整个人都愣住了，因为天使少女吃冰棍的动作实在是太别致了，别致到立川清都没有想到。
　　“嗯，也许是因为我拿着的原因吧，不，一定是我拿着的原因”
　　看着眼前少女吃冰棍的动作，立川清在心里想道。
　　“欧尼酱，你快来看看，我的视频播放数一点都没有上涨啊”
　　不过，就在立川清呼吸变得有些加速的时候，耳边传开的另外一阵声音打断了他的遐想，而这阵声音也让他躁动的身体冷静了不少，最后强压着心中的兴奋深深的呼吸了一下之后，脸上再次露出了轻松的笑容回过头对不远处另外的一个少女笑了笑。
　　“嗨嗨，我马上就来”
　　“欧尼酱和甜花酱的关系真好呢”
　　“如果小千也需要我的帮助，我也会随时出现的”
　　“嗯，小千相信哦”
　　“谢谢小千的信赖，我们进去吧，甜花酱都等急了”
　　“嗯，欧尼酱”
　　这一次不再是立川清牵着少女的手，而是少女主动的挽住了立川清的胳膊……
　　作者留言：
　　收藏已经破百，谢谢大家的支持，继续求收藏和推荐！！！?(＾?＾●)?


第三章 想要成为偶像的少女
　　“之前上传的视频播放数真的完全没有多少上涨啊”
　　看着眼前电脑屏幕上‘micomico’上甜花酱的唱歌视频立川清有些邹了邹眉头。
　　虽然在前世立川清只是一个高中生，人生阅历有限，但是他也是有在bilibili上传过视频当过up主的。
　　他非常的清楚新人up主想要出头非常的困难，他前世认真制作的视频常常都是几个月过去了播放数不足100，现在立川清想到这件事都觉得非常的心酸。
　　当然，虽然甜花酱的视频在micomico上的播放数也不是很理想，但是比其他前世来说肯定是好了很多，最起码播放数上千了啊，而且还是好几千。
　　只是，虽然甜花酱的视频播放数比起立川清前世好很多，但是和其他的竞争对手比起来真的完全比不了。
　　顺便说一下，甜花酱的竞争对手是‘日本第三届偶像选拔赛’的其他选手。
　　甜花酱之所以在micomico上传视频，就是因为micomico和全日本数十家大型偶像事务所联合举办的偶像选拔赛，而这个选拔赛现在已经是第三届了，而且选拔赛也是一届比一届火热，毕竟micomico在这个世界的地位强大的无与伦比，是大东亚地区最大的视频网站，影响力比立川清前世的youtube都高，这个世界的天朝在东亚可是霸主，而且这个世界的天朝可没有‘墙’的阻隔。
　　因此，选拔赛虽然是日本偶像选拔，但是连每年的声优选拔都能够吸引数万的参赛者，何况是偶像选拔。
　　就拿这次偶像选拔来说，全日本的参赛选手超过了三十万人次，就算除去男偶像，女偶像参赛者都有20万人。
　　而选拔大赛评选方式也相当直接，因为micomico的账号是手机实名制绑定的，所以偶像大赛的名次完全取决于观众的投票，而现在甜花酱得票数是912票，所有参赛选手中排名12450名。
　　其实这个排名已经算很不错了，毕竟甜花酱是新人，第一次参赛，不过，按照以往偶像选拔赛的记录，如果不能进入前100名基本上就不可能有偶像事务所签约。
　　所以，以甜花酱现在的这个排名，想要被偶像事务所签约成为偶像基本上是不可能的。
　　“呐，欧尼酱，该怎么办啊”
　　这样的一个排名很危险，立川清知道，甜花酱当然也知道，所以这个时候的少女真的很着急就是了。
　　“甜花酱真的很厉害，就算今年不行，以后一定也可以的”
　　坐在立川清怀里被立川清怀抱着的狭山千惠看着眼前甜花酱的唱歌视频一脸崇拜的说道，只是这样的说法不但没有安慰到甜花酱，反而让少女的表情变得更加委屈起来。
　　而对于甜花酱的委屈千惠酱不知道，立川清可是完全知道的，因为排在甜花酱前面，甚至是排在前一百位的有大半是‘写真’视频……
　　讲道理，如果比露出什么的，立川清相信自己家的甜花酱不知道要比她们高到哪里去了，只是我家的甜花妹妹不想这么玩而已。
　　当然，虽然立川清非常鄙视这些玩露出的写真少女，但是不得不说，就吸引注意力来说，玩写真露出真的是一个好办法。
　　“欧尼酱，果然还是不行吗”
　　当然，这个时候足立甜花真的非常委屈，不过她倒是没有想过追随那些写真少女们的脚步。
　　如果是以前，她还没有认可自己身份之前，为了自己的梦想她倒是有可能这样做，但是现在，她已经认可了立川清是自己婚约者和主人的身份，所以，她的身体怎么可以给其他人鉴赏，这是绝对不可以的，所以少女现在也仅仅只是委屈而已。
　　“甜花酱，我倒是有个办法，不过对甜花酱来说有些幸苦就是了”
　　“……”
　　“欧，欧尼酱，你，你说你有办法？！”
　　立川清说完之后，足立甜花还以为自己听错了。
　　“嗯，我有一个办法，不过不知道甜花酱能不能做得到，我准备亲自为甜花酱写一首歌”
　　本来之前听到立川清有办法改变她的现状，少女还是很激动的，只是听到立川清的办法之后，少女就直接愣住了。
　　“欧尼酱，你还会写歌吗？”
　　坐在立川清怀里的狭山千惠有些惊奇的转过头来好奇的看着立川清问道。
　　“会哦，小千相信吗”
　　“嗯，小千相信，只要是哥哥说的小千都相信”
　　看着少女漂亮的眼眸露出的无比真挚的眼神，立川清在稍微愣了一下之后，俯下身子在少女的俏脸上轻轻的亲了一下。
　　“欧，欧尼酱，我也相信”
　　虽然不知道欧尼酱是不是真的会写歌，毕竟她和小千不一样，小千对偶像，歌曲什么的完全不清楚，但是她作为一个预备偶像，平时也有想要写一些歌曲，她知道写歌的困难，所以之前欧尼酱说要给她写歌她才会迟疑。
　　不过看到小千对欧尼酱的完全信任，以及欧尼酱对小千的奖赏，少女心里微微的有些吃醋。
　　虽然她和小千的关系很好，但是欧尼酱可是她的主人和婚约者，而且欧尼酱也真是的，一点都不注意什么的。
　　“嗯，也谢谢甜花酱，甜花酱放心，欧尼酱永远都不会让甜花酱失望的”
　　立川清非常认真的说完之后，也将足立甜花拉到了自己的怀里，然后同样在少女的俏脸上亲了一下。
　　“我，我相信”
　　本来之前还有些小小醋意的少女被立川清突然袭击之后，少女心中只剩下害羞，甚至都变得有些弱气了。
　　果然，傲娇少女除了傲之外就是娇啊，立川清觉得自己找到了教育甜花酱的方式了。
　　而且，看着坐在自己左腿上，靠在自己怀里的狭山千惠以及坐在自己右腿上含情脉脉的看着自己的足立甜花，立川清觉得自己现在真的很幸福。
　　以现在甜花酱和小千对他的好感度，等到她们13岁的时候，和她们结婚也没有问题吧？
　　“欧尼酱？”
　　这个时候立川清想着明年要和甜花酱或者是千惠结婚事情，而甜花酱可不知道这些，少女看到立川清有些沉思的样子还以为他正在为自己的歌曲而烦恼。
　　“甜花酱，我没事”
　　看到甜花酱关心的眼神，立川清稍微有些脸红。
　　“欧尼酱，写歌果然很幸苦吗？”
　　“嗯，很幸苦哦，不过和我比起来，甜花酱也许会更加的幸苦”
　　“我没有关系的，如果欧尼酱能让我成为偶像，再幸苦我也不怕”
　　“那就没有问题了”
　　看到少女信誓旦旦的样子，立川清觉得非常的可爱。
　　“欧尼酱和甜花酱好厉害，和甜花酱比起来，我真的好笨好笨”
　　“可是小千的体力很好，灵活性很好啊，学校运动会总是第一”
　　“甜花酱，这些东西厉害没用啊”
　　“小千，谁说这些没用啊，以后会非常非常有用的”
　　“欧，欧尼酱，真的吗”
　　“嗯，千真万确”
　　“那以后是什么时候？”
　　“明年的1月6号”
　　“我生日的时候吗？”
　　“嗯，小千生日的时候”
　　听到立川清极为肯定的回答，天真无邪，元气满满的少女对自己13岁生日充满了期待起来，所以少女完全没有注意到这个时候立川清刚刚发出的‘嘶……’的一声，以及甜花酱对立川清娇羞的瞪了一眼。
　　甜花酱，你这掐腰的本事是跟谁学的啊……
　　作者留言：
　　推荐票上涨的有些慢啊，卖萌哭求推荐票(┬＿┬)
　　最后谢谢书友【灵梦大佬提不起劲】588欢乐币打赏，【中二大大】100欢乐币打赏，【L雪】2刀片打赏


第四章 少女x少女x少女
　　“小千，那张卡片让我看看吧，和我交换好不好”
　　“诶，可是这张卡片我也只有一张啊”
　　“我用这张卡片和你交换，呐，小千好不好嘛”
　　“诶，唔，嗯~，好吧，甜花酱”
　　“太好了~，不过小千居然也会有稀有卡片呢”
　　“~小千的运气一直都很好哦”
　　“说的也是呢，小千的运气从小就很好，对了，欧尼酱，现在就关店没有关系吗？”
　　“没关系的，反正也没有人，所以早点晚点都没有关系”
　　立川清将麦茶端到两位正在玩卡牌游戏的小萝莉身边之后笑着说道。
　　“谢谢欧尼酱，很好喝哦，凉凉的~”
　　“~，小千真是的，不过欧尼酱，你这么颓废可不行，听妈妈说她每次来的时候你都没有好好的工作”
　　“嘛，千草姐太夸张了呐”
　　千草姐名字叫足立千草，甜花酱的妈妈，立川清的小姨，也是立川清爸爸以前的女仆，目前未婚，生有一个女儿，嗯，千草姐属于未婚先育的状况。
　　以前听妈妈说，千草姐似乎也喜欢他爸爸，不过爸爸最终选择了妈妈就是了，这也是立川清的妈妈最自豪的事情。
　　毕竟千草姐当初可是小村子的第一美人，而且家事万能，人也很好，想要娶她进门的人可以从立川家排到村口什么的……
　　当然，这些都是立川清听来的传说就是了，不过以立川清的审美观来说，自己的妈妈在外貌上确实比不上千草姐就是了。
　　而且不说外貌，足立千草今年都已经二十七岁了，但是看起来就像十六七岁的高中生一样，所以立川清一直都不管她叫小姨，而是直接叫姐姐的，这也是一直让足立千草埋怨不已就是了。
　　当然，虽然他一直叫足立千草姐姐，但是不管是以前立川清还是现在的他，他们对足立千草都很尊敬，真的很难想象当初立川清的父母车祸死亡的时候立川清才8岁，那时候甜花酱5岁，足立千草19岁，一个19岁的女孩要带好两个不满十岁的小孩，想想就觉得无比的艰难……
　　嘛，想到这些的立川清也是笑着摇了摇头收回了自己的心绪。
　　不过，就像很多的妈妈会对自己的小孩未来的前途操心一样，千草姐虽然是他的小姨，但是对他的前途同样的烦恼着，在他穿越来这里前，之前的那个立川清确实让人担心，学习一般，性格别扭，怎么看都是属于没有未来的人。
　　当然，以前的立川清虽然有千般不好，但是有一点比他强的就是，在小村子里的时候，为了不让千草姐失望，以前的立川清表现的很努力就是了，比如在看店这方面，那是真的认认真真一点都不打折扣的，哪像现在的他，每天开店除了慵懒的睡觉就是迟开早关什么的，所以千草姐说他不努力工作什么的绝对不是夸张……
　　只是，之前的立川清人生迷茫，没有未来，只愿意在千草姐面前表现自己很努力的样子，但是现在的他，作为一个穿越者，未来该做什么，其实他也有些迷茫，虽然以他现在的智商和能力，他能做很多事情，不过能做的事情多了也是一个问题就是了。
　　当然，虽然立川清现在都对自己的未来有些迷茫，但是他也绝对不会像以前的那个立川清一样守着这家小卖铺结束自己的一生。
　　简单点来说，他对当这家小卖铺的老板一点兴趣都没有，如果不是为了刷小千和甜花酱的好感，他早就准备关店了，而不是像现在这样三天打鱼两天晒网的颓废和慵懒。
　　……
　　……
　　“不过，现在确实是需要为自己的人生找一个目标了”
　　靠在房间的座椅上，听着门外甜花酱和小千正在玩卡牌游戏的可爱声音，立川清在心里暗暗的想到。
　　就算不是为了他自己恢复自己家族作为贵族的荣耀，就算只是为了千草姐，甜花酱，小千，他也需要为她们创造一个好的生活环境才行。
　　他可不想变成老爸那样……
　　“不过在此之前，现在最重要的任务还是将甜花酱的好感度刷满，看看系统会不会出现变化，不过，给甜花酱写歌真的不容易啊”
　　看着眼前的电脑，立川清有些无奈的摇了摇头。
　　前世作为bilibili翻唱区的一个高中生up主，虽然他的人气很低，但是他还是会很多有名的日本歌曲的，特别是他现在的精神力得到很大加强的情况下，他现在的记忆力相当的惊人，所以想要写一首歌曲并不难。
　　虽然写歌不难，但是难在他写歌的对象是一个12岁的小萝莉啊……
　　就算甜花酱很厉害，但是12岁的年龄就决定了很多的歌曲她唱不了，而立川清又不想写什么纯卖萌，卖萝莉控的歌曲。
　　讲真的，这并不是立川清是大男子主义，不愿意自己的女孩在别人面前卖萌，而是他很清楚，如果甜花酱的出道曲是卖萌的萝莉控歌曲，她吸引的那些萝莉控粉丝在她不再是萝莉的时候，很快就会散去，而甜花酱现在12岁，过了13岁生日就是少女，不再是萝莉了……
　　而且，立川清为甜花酱设计的形象可不是什么卖萌形象，而是认真，有能力的形象。
　　虽然他以前只是高中生，人生阅历一般，甚至在此之前没有接触过偶像界的事情，但是他以前在bilibili当低级up主的时候知道自己翻唱界粉丝忠诚度最高的女up主是‘茶理理’……
　　虽然茶理理属于经常性的失踪人口，但是每次失踪回归都会是翻唱界的盛世，人气也是一点不降，甚至会更高。
　　当然，茶理理不是偶像，立川清也不是很清楚她的这种风格是不是适应偶像界，但是这确实是现在立川清最好的选择就是了。
　　所以，认真，有能力的国民偶像，这就是立川清对甜花酱的定位，因此，在给甜花酱选择出道歌曲的时候需要格外的谨慎才行。
　　不过，就在立川清想着甜花酱的出道歌曲是什么的时候，他身边的手机也是震动了起来，拿起手机一看，居然是霞之丘诗羽的邮件。
　　“清君，那天你到底是怎么回事，你知不知道我妈妈就在门外，你说的那些话全部都被她听去了，我现在都被你害死了”
　　看着手机上的内容，立川清愣了一下之后，脸上不自觉的露出了笑容，似乎透过手机看到了一个穿着黑丝裤袜的漂亮少女正在咬着贝齿，气急败坏的躺在床上拿着手机翻来覆去的样子。
　　“霞之丘同学，那天我可是认真的哦，而且，只是将自己的心里话说出来，就算被阿姨知道了也没有关系吧，反正我是不怕的，?(＾?＾●)?”
　　立川清才不会说自己那天发神经的突然告白是为了刷好感度什么的，所以将邮件发出去的时候，立川清已经可以想到那个可爱的少女更加气急败坏，更加可爱的样子了。
　　作者留言：
　　求推荐，求推荐，求推荐，重要的事情卖萌说三遍，求推荐票啊啊啊啊……
　　感谢贤者传说100打赏，感谢书友集结号100打赏，感谢书友待你素颜1刀片打赏，感谢书友这。。。。一刀片打赏，感谢书友灵梦大佬提不起劲2刀片打赏！


第五章 霞之丘诗羽
　　“这个笨蛋”
　　看着手机上立川清发过来的邮件，以及邮件最后面带着的那个开心的颜文字，就像立川清猜测的那样，漂亮少女现在还真的是贝齿轻咬的生气着。
　　不过和立川清猜想的又不一样的是，这位女神级的美少女那让人遐想联翩的美腿上并没有套着她标志性的黑丝裤袜。
　　虽然少女的美腿上没有穿让人热血沸腾的黑丝裤袜，但是任何一个正常的男生看到这个时候少女身上穿着的一件蓝色齐臀连衣短裙，就这样毫无防备的趴在床上玩着手机的样子，都会把持不住……
　　不得不说，一个人在家里的时候，霞之丘诗羽和在外面的时候真的差别很大。
　　特别是关于穿黑丝裤袜这件事情，其实她并不是很喜欢，因为她很讨厌那些看向她身上的变态眼神，只是，因为某个变态喜欢黑丝裤袜而已，所以在外面或者是和那个变态相处的时候，她会特意的穿上而已。
　　对于那个胆小懦弱超级抖M的变态，不知道为什么，她就是很在意就是了，也许是因为小时候的那件事吧，明明他八岁以前不是那样的……
　　不过想到立川清八岁时候发生的那件事情，少女看向手机的神色也柔和了起来，脸上生气的表情也减少了不少。
　　只是，如果立川清知道这个时候霞之丘诗羽心里想的事情一定会无比的惊讶，惊讶于霞之丘诗羽居然知道他的前身是一个超级抖M变态的事情。
　　当然，这个时候立川清不知道就是了。
　　不过，霞之丘诗羽毕竟不是笨蛋，自己关系很好，青梅竹马了十来年的好朋友有什么样的特质和喜好她都不知道的话，那么她就是不是霞之丘诗羽了……
　　只是想到立川清那奇怪的爱好，本来之前脸上的神色变得柔和不少的少女再次鼓起了漂亮的脸颊生气起来。
　　因为这个变态家伙居然喜欢上了学校另外的一个抖S女，而且更加让她生气的是，那个抖S女和她一样，同样有着一双穿着黑丝裤袜之后，让人想要犯罪的美腿……
　　这件事情真的让霞之丘诗羽吐槽不已，这个变态不但是抖M丝袜控，而且还是一个遵循兽性本能的物欲控，甚至她都有些怀疑如果班里另外一个伪娘同学朱里小十郎穿上黑丝裤袜，然后变得稍微抖S一点，立川清会不会也会生冷不忌的喜欢上？
　　“应，应该不会吧？”
　　想到这里的时候漂亮少女不由自主的打了一个冷颤，不过再想到八岁之前那个完美的正太，霞之丘诗羽真的有些想哭。
　　她对立川清的感情真的很复杂，男女之情什么的肯定是没有的，但是她又不喜欢立川清喜欢上其他的女生，这种感觉就像是自己养了十几年的小动物突然被其他人抱走了一样，她对立川清这种感情真的很奇怪。
　　“难道我也是一个变态吗？”
　　霞之丘诗羽有些不确定的想着，这样的想法她其实已经想了很长一段时间了。
　　最开始的时候她只是单纯的想要帮助立川清变回八岁以前的样子，但是到最后，她自己都不知道为什么会变成这样，甚至为了能够摆脱这样的想法，在国中毕业的时候，在知道立川清的志愿是私立八坂高等学校的时候，她准备和立川清分开去私立丰之崎学校的，只是最后，她还是去了私立八坂高等学校……
　　因此，最近这一两年的时间，霞之丘诗羽一直期望着立川清能够让她心动，能够让她爱上他，能够给她一个留在他身边的借口，但是，每每想到立川清在学校的事情，霞之丘诗羽真的有些绝望了，甚至因为这件事情，她这个暑假整天都处在闷闷不乐之中。
　　“不过，最近他好像真的有些变化了”
　　不过，再想到上周立川清莫名其妙来她家告白的事情，本来有些绝望的霞之丘诗羽又有了一些希望。
　　虽然立川清之前的告白依然没有打动她，但是这毕竟是一个好的变化，一个向着她期望的方向出现的新变化，最起码，他知道了要给她一个永远留在他身边的理由了，所以，就算高中三年，他依然没有打动自己，自己也可以没有遗憾的从他身边离开了……
　　当然，这个时候霞之丘诗羽想的有些多，另外一边的立川清可不知道这些，还以为霞之丘诗羽真的生气了。
　　“霞之丘同学，你不会真的生气了吧”
　　“哼，你说呢，清君”
　　“我就知道霞之丘同学永远都不会生我气的”
　　看到手机上立川清发来的邮件，少女稍微愣了一下之后，直接笑着暗骂了一句‘无赖’
　　虽然立川清的这个邮件有些无赖，但是霞之丘诗羽并不讨厌，因为以前的立川清绝对不会说这样的话，她真的很期待立川清这样的变化。
　　而这也是她今天主动联系立川清的原因。
　　虽然上周她拒绝了立川清的告白，但是她不希望立川清放弃，也不想立川清有了一点点改变的时候，因为她的拒绝又恢复原状，不过看到立川清这样无赖的样子，她就放心了。
　　“虽然我的确没有生清君的气，但是作为告白失败者的清君这段时间为什么不和我联系，难道已经准备放弃我们这段十几年的关系了吗”
　　“告白失败者？！霞之丘同学，请务必不要用你满级的毒舌乱给其他人取外号，不然我会以为霞之丘同学被安达垣爱姬同学附体了，所以还请霞之丘同学继续叫我清君”
　　“我被安达垣爱姬附体，不是清君期待的事情吗，这样清君就可以和自己心爱的安达垣爱姬同学说话了”
　　看到手机上这条杀气腾腾的邮件，立川清有些脸红。
　　话说他的前身真的很会作死，没事去跟霞之丘诗羽说什么自己喜欢上了安达垣爱姬，这不是找死吗？
　　“咳咳，这才不是我期待的事情，虽然安达垣爱姬同学也很可爱，但是在我心中霞之丘同学一直是世界第一的公主，不过，霞之丘同学，之前真的很抱歉没有主动联系你，让你产生了这么多的误会，我才不会放弃和霞之丘同学之间的关系，虽然一周前我失败了，但是以后我还会努力的，主要是最近一段时间真的太忙了，一直忙着给甜花酱写歌”
　　虽然说这样的话说起来很肉麻，但是霞之丘诗羽应该不会生气吧？立川清有些不确定。
　　不过今天是霞之丘诗羽主动联系他的，显然少女也不希望他放弃，这一点他还是有些把握的，特别是他将这条信息发出去之后，很快就收到了霞之丘诗羽的回信，这让他也是更加的确定自己的猜测。
　　“算你过关了，不过清君还会写歌？而且甜花酱就是清君那个和你长得一点都不像的可爱妹妹吧？”
　　“喂喂喂，霞之丘同学，我承认甜花酱很可爱，但是也不至于稍微和我像一点就会辱没她的可爱吧？”
　　“抱歉，清君，我不是说你长得对不起你的妹妹，刚才只是下意识的实话实说，请不要误会啊”
　　“(┬＿┬)”
　　看着手机上传来的颜文字，趴在床上的漂亮少女都笑的有些岔气了，完全没有注意到自己的齐臀连衣裙已经掀起，她白色的胖次和饱满的臀部都露了出来。
　　不知道为什么，她真的非常喜欢这样的感觉，以前她和立川清的关系虽然很好，立川清甚至连自己喜欢的人都不会瞒着她，但是她在和立川清相处的时候，立川清从来都没有给她这样的感觉。
　　“清君好像真的变了”
　　在笑了一段时间之后，勉强的恢复了心情的少女将自己的身子翻转了过来，变成躺在了床上，然后看向手机的时候，脸上依然有些不敢相信的喜悦。
　　“对了，清君刚才说他会写歌，真的假的？！”
　　作者留言：
　　求推荐，求收藏……


第六章 清君的过去
　　虽然说为甜花酱选择的歌曲并没有确定，但是因为霞之丘诗羽对自己写的歌好像还很感兴趣的样子，所以最终立川清选择了一首他在前世最熟悉的日本歌曲的歌词给这位好奇心很重的美少女发了过去。
　　而在他将这首歌发过去之后其实就有些后悔了，因为这首在他前世算是最为知名的御宅歌曲其实就歌词来说是有些问题的，因为这首歌曲的歌词带着一些历史事件，不过好在那些历史事件比较笼统，并没有具体指人或者是指物，所以应该是没有什么问题吧？
　　“大概，应该没有问题吧？”
　　看着目前没有任何动静的手机屏幕，立川清有些忐忑的喃喃自语道，想来这个时候霞之丘诗羽应该在认真的看他刚刚发去的歌词。
　　而就在立川清有些忐忑的时候，大概五分多钟之后，本来没有什么动静手机屏幕再次亮了起来，而看到霞之丘诗羽发过来的这条信息，本来还有些忐忑的立川清算是彻底放下心来。
　　“很有趣的歌词，没想到清君居然还有写歌的能力”
　　“霞之丘同学，你难道不觉得这首歌第一节的歌词有问题吗”
　　“第一节的歌词有问题？清君是说：大胆无畏维新革命，光明磊落反战国家，骑着日之丸印的二轮车，恶灵退散ICBM这四句有问题？”
　　“没错，这四句难道没有问题吗”
　　“清君是在考我吗”
　　看着手机屏幕上立川清发来的信息，少女的脸上一直洋溢着可爱的微笑，特别是看到立川清这句信息的时候，少女稍微有些兴起的嘟噜了一下，然后迅速的接受了立川清的‘挑战’
　　“虽然清君这首歌的第一节确实有些生僻，但是并不难吧，千万不要小看我的历史啊，维新革命虽然是一个新词，但是清君说的是100年前日本跟随天朝的君主立宪，民主主义革命吧？至于后面三句，日本一直是反战国家，但是因为100年前民主革命之后的两次世界大战日本都是天朝和美国交战的最前沿，时时刻刻都被美国的导弹威胁着，所以清君才会发出‘恶灵退散ICBM’的呐喊吧？”
　　“我家霞之丘同学果然超厉害，在下拜服?(＾?＾●)?”
　　看到手机上的颜文字以及立川清的夸赞，绝美少女非常的高兴，完全没有在乎这个时候立川清的邮件是在吃她的豆腐。
　　“哼哼，清君也是在说自己也很厉害吧？不过能够写出这样的歌词，清君确实很厉害，一点都看不出来清君平时历史居然不及格，特别是维新革命这个名词我觉得比教科书用的精辟”
　　“那霞之丘同学觉得这首歌适合甜花酱吗”
　　既然霞之丘诗羽说这首歌的歌词在这个世界也行得通，那么这首歌最后剩下的问题就是适不适合甜花酱唱了。
　　“虽然我也不是专业人士，但是我想应该是适合的吧”
　　“为什么”
　　看到霞之丘诗羽这么确定的样子，立川清有些意外。
　　“笨蛋清君，你连自己写的歌词都忘了吗？‘少年少女战国无双’，从歌词来看，清君本来是专门写给少年和少女的吧？本来我还以为某个平凡的哥哥想要乘机和可爱的妹妹合唱什么的”
　　“额，合唱什么的就算了吧，霞之丘同学请不要过度期待”
　　看到霞之丘诗羽的邮件在稍微愣了一下之后，立川清接着说道。
　　看来他之前确实想多了，千本樱这首歌的原唱，就声音来说，并没有比甜花酱成熟多少，他之前一直拿甜花酱和茶理理比本来就不对，甜花酱的对比对象应该是初音未来才是。
　　“我才没有期待，不过对于歌曲什么我也不是专业人士，我觉得清君还是问专业人士更好一些”
　　“专业人士？霞之丘同学说的是高野彩花同学吗？”
　　“原来清君还记得彩花啊”
　　怎么可能不记得啊。
　　话说在立川清穿越之前，对原来的那个立川清好感度最高的三个女性，排在第一的当然是小姨千草姐，而第二的绝对不是立川清的青梅竹马霞之丘诗羽，而是那个叫高野彩花的偶像……
　　不过，说起这个高野彩花，立川清就有些头疼，高野彩花是立川清的国中同学，也是目前日本最红的偶像组合之一‘IKB31’的人气偶像，连续八个月IKB31的人气选举排名第一，今年年末的总选举恐怕毫无争议的成为第一，所以，她也被称为日本最有前途的偶像之一。
　　顺便提一下，之前甜花酱参加偶像大赛翻唱的歌曲就是高野彩花的歌曲……
　　所以，这位叫高野彩花的少女真的是属于光环满身的少女，作为一个绅士，如果有这样一个光环满身的少女喜欢着，立川清应该是高兴的才是，为什么会头疼呢？
　　因为这个少女完全是属于所谓的痴女……
　　“怎么可能不记得啊，如果不是霞之丘同学提起，我都不敢想起彩花同学的名字”
　　“真是的，清君太夸张啦，彩花才没有那么可怕”
　　想到自己最好的闺蜜和立川清奇怪的关系，霞之丘诗羽的俏脸上露出了会心的笑容。
　　“这还不都是霞之丘同学害的……”
　　“我也是为了帮助彩花走出阴影啊，也没有想到彩花会有那种奇怪的性格”
　　一年多前，高野彩花因为父母和哥哥出了意外，导致心理出了疾病，即便从十数万少女中脱颖而出进入了日本第一的偶像组合“IKB31”，但是那个时候高野彩花因为心理阴影根本不敢登台表演，最后没有办法，她就将有着同样经历的立川清的照片给了高野彩花，鼓励高野彩花要坚强。
　　可是万万没有想到的是，高野彩花在得到立川清的照片和她的鼓励之后，确实敢登台了，但是之后发生的事情简直让霞之丘诗羽哭笑不得。
　　因为高野彩花居然自己把自己攻略了，明明整个国中生涯，她和立川清就没有说几句话，但是因为立川清的照片，在她自己的心理暗示之下，居然喜欢上了立川清，准确来说，应该是喜欢上了立川清的照片，那张陪她走过最绝望历程，一直鼓励着她的照片……
　　所以，在国中毕业的时候，高野彩花居然向立川清表白了，而且表白的内容让躲在小树林里偷看的霞之丘诗羽笑到不行。
　　“立川君，谢谢你这些日子的鼓励和陪伴，如果没有你，我根本没有勇气上台表演，就算是现在，上台之前我都非常紧张，每次都只能拿着立川君的照片聊以zi慰，感受到立川君的温暖之后才敢上台，立川君，我喜欢你，请给予我更多的温暖，和我交往吧，拜托了！”
　　霞之丘诗羽记得，那次高野彩花的告白差点把立川清吓哭了，如果不是她从小树林突然出现救了立川清，恐怕立川清那时候就要被高野彩花直接拿下了……
　　你能想象一个少女在告白之后，居然能从一边的树丛里掏出一根棒子准备打昏告白的对象，然后做其他奇怪的事情？
　　反正霞之丘诗羽是完全想不到自己平时那个有些男孩子气的贫乳闺蜜会那么痴女，痴女到连一个超级抖M都差点被吓坏的程度……
　　“彩花酱，你说清君会不会在我们某次演唱会的时候，突然从哪里冒出来呢”
　　东京市一家高级餐厅里，高野彩花，神井麻纪，大泉真衣奈三位IKB31的当红偶像正在忧郁的吃着身前桌子上的冰欺凌，看得出来三位漂亮的少女这个时候脸上都透露着一股忧愁。
　　“可是麻纪，清君根本就不认识我们啊”
　　“说的也是，都怪彩花酱上次告白失败”
　　“是啊，彩花酱真没用啊，虽然有着清君的照片，但是没有清君的工作现场，有点寂寞呢”
　　“嗯，我都担心下次演唱会会不会像往常一样努力了，而且，彩花酱告白失败之后，清君就再也没有理过她了，看起来彩花酱已经被清君打入冷宫了，真衣奈，你说我们是不是应该把彩花酱踢开，自己去找清君”
　　“嗯，这是一个好办法，都怪彩花酱太废物了”
　　“喂，打住，你们两个是不是想多了，清君才没有抛弃我！而且我才不是废物啊”
　　听到两位好友那么说自己，金发贫乳美少女直接从自己的座位上站了起来激动的反驳道。
　　只是，如果让立川清知道，自己最害怕的那位痴女居然拿着自己的照片在压力巨大的偶像界传教的话，会不会更加的让他亚历山大……
　　作者留言：
　　感谢书友紫色烟花为本书送出第一张月票，感谢书友宅帅的8张刀片打赏，谢谢支持，顺便求月票，收藏和推荐票?(＾?＾●)?


第七章 悲惨的落魄贵族
　　当璀璨的夏天慢慢的从最炎热的7月份来到八月份的时候，距离日本第二学期的开学也是越来越近了，当然，这个时候的立川清正在为甜花酱的歌曲mv而努力着，也就没有想那么多了。
　　而且既然决定了歌曲，立川清真的是整个人都放在了歌曲的制作上面。
　　因为这次‘千本樱’的mv是立川清为甜花酱打造的翻身之作，这首歌是要将甜花酱推上前一百，甚至是前十的。
　　在这种情况下，就算这首歌曲本身非常的优秀，但是，立川清也不敢小看这个世界的那些预备偶像们。
　　这些甜花酱的竞争对手们确实大多数都是一些写真少女，但是除了这些急于想要出头，不理会自己未来定位的写真少女之外，还是有很多清楚自己定位，更加有专业人士协助的少女们。
　　虽然日本第三届偶像选拔大赛参赛者不能有现役的偶像，但是，那些偶像公司可并不只有现役偶像，还有很多的偶像练习生，因为日本偶像选拔大赛越来越火的原因，很多大公司都会派自己公司的偶像练习生参赛。
　　比如目前排在第一位的小岩井风露，这位非常漂亮的粉红色短发美少女传言就是一家偶像事务所的练习生。
　　当然，关于小岩井风露是偶像练习生的事情只是传言，立川清也不会完全的相信，不过以立川清自己的观察来看，这位粉红短发少女就长相来说并不比甜花酱差，甚至因为年龄比甜花酱大一些，身材也更好一些。
　　更为重要的是，甜花酱之前的视频是翻唱的，而小岩井风露唱的歌曲明显就是专业人士为她量身打造的，先不说她的视频就专业程度上完爆甜花酱连业余级别都不到的视频，仅仅就歌曲契合度上来说，甜花酱就完全比不了。
　　别说是甜花酱之前的翻唱比不了，就算立川清为甜花酱特意编曲的千本樱都未必在契合度上比得上小岩井风露……
　　不过，好在这次甜花酱的对手并不是小岩井风露这个甩开别人一大截的第一名。
　　这位粉色短发的漂亮少女对甜花酱来说太过遥远，对其他偶像少女同样很遥远。
　　据专业人士鉴赏，小岩井风露上传的几首歌曲，每一首都是顶级的专业制作，每一首都可以直接出单曲贩卖了，每一首的成本最低都要2千万日元。
　　这样的投入，就算是那些大的偶像事务所都不敢这么玩……
　　当然就算甜花酱的对手不是小岩井风露和大赛的第一名，但是从小岩井风露这里就可以看出甜花酱那些对手的级别了，那些对手就算没有投入小岩井风露这样的上亿日元，但是大多数人的投入都有好几百万日元，而立川清对于千本樱的投入是多少？
　　咳咳，说道千本樱的投入，立川清就有些脸红，这到不是他小气或者是不愿意为甜花酱投入，而是他实在是没有多少的积蓄……
　　当初立川清父母去世的时候留给他的遗产就没有多少，加上他这七年又没有工作能力，基本上算是坐吃山空，而且更为重要的是，因为他有贵族身份，为了不给自己的家族抹黑丢脸，他从小学，国中，到高中一直上的是收费高昂的私立学校。
　　如果他的学习能力有霞之丘诗羽那么厉害，一路都是奖学金支付甚至还有剩余也没有关系，关键是他的学习一直平平，最起码八岁之后他就再也没有获得过奖学金什么的……
　　如果不是很多时候立川清都会得到千草姐的支援，他早就因为生活不下去被送到‘日本贵族延续委员会’下属的贵族孤儿院了……
　　当然，贵族孤儿院其实也很好的，最起码生活上真的很好。
　　因为日本的贵族在君主立宪的民主主义革命，结束了幕府制度之后，贵族的人数就没有再增加了，所以整个日本的贵族加起来也不到200人，一个贵族只有一人袭爵，其他都是庶民，在这种情况下，那些孤儿贵族就抢手了。
　　打个比方，立川清暗恋的安达垣爱姬，安达垣爱姬家有钱吧？
　　安达垣爱姬的家里超级有钱，但是安达垣爱姬并不是贵族，如果立川清入赘到安达垣爱姬家里，那么安达垣爱姬的长子在立川清死后就会继承立川清的贵族身份，而且还是以安达垣的姓氏继承，到时候安达垣就会取代立川家成为贵族……
　　所以，那些进入贵族孤儿院的贵族孤儿大多数都是结婚早，死的早，纯粹就是一个结婚机器。
　　如果立川清进入了贵族孤儿院，这个时候他应该和某位有钱人家的大小姐结婚了，而且如果生了孩子的话，为了不让他的孩子和他产生感情，在他的小孩记事之前，他就会死于非命……
　　这样黑暗的事情在立川清原来的那个世界他听都没有听过，但是在这个世界，真的是司空见惯了，别说是日本，就算是天朝，为了篡夺别人家的贵族地位，很多人都会无所不用其极，只是和日本比起来，这个世界天朝的宗人府对贵族的管理更加严格，规定贵族不能入赘改姓，所以天朝篡夺别人贵族身份的方式和日本不同。
　　不过，不管是哪种方式，对于立川清这样的落魄贵族都是相当悲惨的。
　　所以在某种程度上千草姐真的救了他的命，千草姐也确实坚定的履行了足立家对立川家的忠诚。
　　以立川清的智商，他用脚都能够想得到很多人恐怕N次怂恿千草姐将他送到贵族孤儿院去，为了一个贵族称号，很多有钱人愿意用无数的金钱交换，所以立川清即便不是以前的那个立川清了，他对千草姐的尊敬也只会更高不会更低。
　　“看来是时候要赚钱了”
　　看着电脑上关于视频特效和后期制作的资料，立川清揉了揉自己发胀的脑袋叹息了一声。
　　因为没有钱，又想要帮甜花酱做好mv，立川清也就只能自己动手。
　　虽然前世作为up主的他会一些后期制作，但是显然，他前世的那些五毛特效现在没有什么用，所以立川清现在真的是在从头学起。
　　而且为了给甜花酱的视频留下足够多的时间，他必须要在8月7号之前完成视频，因为比赛投票的截止日期是8月15，时间已经不够充裕了。
　　所以最近一周多他都是在通宵的学习视频制作和歌曲的编曲，这样的高强度的学习，就算他高达120的精神力都有些顶不住了，不过好在他现在的学习能力真的很强，因此，他还是能够感受的到自己的进步的。
　　“所以在给甜花酱的视频制作完成之后，不管甜花酱的好感度有没有提升到100，或者是系统是不是有什么变化，我都要开始赚钱的事情了”
　　看着眼前屏幕上密密麻麻的文字，立川清不用照镜子都知道，自己的双眼肯定通红了，他现在知道，自己真的极度缺钱，不能再像穿越来这里的时候那样慵懒和得过且过了……
　　作者留言：
　　求推荐和收藏……


第八章 我的妹妹很厉害
　　虽然因为偶像选拔赛的截止时间临近让立川清感受到了一些压力，但是千本樱的录制其实还算是比较顺利的。
　　在立川清疯狂的学习视频制作和编曲的时候，作为主角的甜花酱则是同样在认真的学习着千本樱的歌曲和舞蹈。
　　而千本樱mv中最重要的道具，初音未来穿的那漂亮的服装，本来立川清是准备将服装的样式画出来之后，大出血一次，去东京找设计师制作的，但是没想到千惠酱居然还是一个心灵手巧的小萝莉，所以，这个任务也是被千惠酱接了下来。
　　而且因为意外的知道千惠居然还有这样的技能，立川清甚至除了给甜花酱设计了原来初音未来的那件衣服之外，还设计了一件当初bilibili极其火爆，把前世的立川清几乎是看硬了的‘九尾狐幼女版千本樱’服装，全套的白色红边上衣和短裙，这件服装在立川清的前世被封为萝莉的神装。
　　虽然立川清给甜花酱设计的定位不是专门针对萝莉控的，但是这件服装确实适合跳千本樱，所以立川清也是弄出来看看效果怎么样，如果效果比初音未来的那件服装好，立川清觉得，也是可以换的嘛。
　　当然，这次的千本樱的歌曲录制的很顺利，虽然之前立川清还担心年纪轻轻的甜花酱是不是能够驾驭这首歌曲，看来之前的担心确实是有些过了。
　　我的妹妹真的很厉害，在千本樱这首歌录制完之后，立川清不止一次发出这样的感慨。
　　虽然甜花酱不是偶像事务所的练习生，但是她从小的梦想就是成为偶像，年纪很小的时候就开始自学很多偶像的技能了。
　　在日本，特别是在二次元的日本有很多像甜花酱这样的少女，比如某邪教的‘niconiconi’，这些少女们的素质其实都是非常好的，属于只要有一个好机会就能够飞天的类型，这一点立川清之前还真的没有发现。
　　不过，虽然千本樱的歌曲录制算是顺利，但是这次甜花酱的千本樱mv可不仅仅只有歌曲，还有舞蹈，虽然甜花酱的歌唱技能被她点到了很高的程度，但是舞蹈，甜花酱却一般……
　　嘛，这也是没有办法的事情，毕竟甜花酱才12岁，她能够将歌唱能力练到这样的程度已经很好了，至于舞蹈一般也是可以理解的。
　　好在千本樱的舞蹈不是很难，所以，虽然现在录制的不是很顺利，但是立川清还是很有信心的，反正其他方面都已经赶超进度了，舞蹈录制稍微慢一点也是可以的。
　　而且，看到甜花酱穿着这件萝莉神装有些笨拙的跳千本樱简直是一种享受啊……
　　对了，这次千本樱的舞蹈服装立川清最终选择的是九尾狐幼本樱版本，而不是原来初音未来的版本。
　　虽然初音未来那套装束也才是16岁少女的装束，但是相对只有12岁的甜花酱来说，那套装束还是稍微成熟了一点，相对来说，九尾狐幼本樱的那套服装更好。
　　最起码，甜花酱穿上这套服装之后给立川清带来的感觉和九尾狐给他的感觉是一样的，都是想要冲上去舔舔舔……
　　嘛，这个时候站在摄像机前的立川清心思很那个，不过，不管是甜花酱还是千惠，两位小萝莉都没有看出来。
　　因为自从甜花酱得到立川清的千本樱这首歌曲之后，直接对立川清的崇拜达到了一个相当高的地步，根据废柴系统的显示，甜花酱现在对他的好感度已经达到了99，而千惠的则是98。
　　要知道好感度达到90以上，想要增加可不容易，如果这件事放在霞之丘诗羽的身上，那是不可能发生的，立川清不得不再次感慨萝莉果然是身轻体柔易推倒……
　　“ok，甜花酱，这个姿势的动作过了，换下一个动作，小千，下一个动作准备”
　　“知道了欧尼酱”
　　在得到了立川清的指示之后，狭山千惠高兴的将身前提示板再次翻页，她身前的提示板是立川清画的，都是千本樱舞蹈动作的分步图。
　　既然甜花酱舞蹈能力一般，不能一次性跳完整的千本樱，立川清想到的办法就是一步一步来，到时候立川清后期剪辑就好，虽然说这样的话立川清后期的工作量很大，但是谁让这是目前为止最有效的办法呢？
　　当然，立川清工作量很大的事情立川清知道，千惠酱也许不知道，小萝莉现在只觉得好玩，但是甜花酱作为半专业人士，她也是知道的。
　　所以在得到立川清的新指示之后，少女很快的就进入了状态。
　　“就算是为了欧尼酱为我做出来的努力，我也不能够失败，足立甜花，加油！”
　　甜花酱非常感动的看了立川清一眼之后，暗暗的发誓到。
　　对很多的舞蹈高手来说，一支舞蹈要跳多久能过？
　　立川清不是舞蹈方面的专业人士，他对舞蹈只是稍微有点研究，这样的研究主要是因为前做为up主看了很多像极乐净土，极乐净土，还有极乐净土这些魔性的舞蹈才会稍微有些研究的。
　　虽然立川清不是舞蹈界的专业人士，但是他也知道，有些舞蹈天才只要看一遍舞蹈动作就能从头到尾完美的跳出来，比如立川清前世看过的偶像大师，里面的星井美希就是这样的天才人物。
　　顺便一提，这个二次元的世界也有一个叫星井美希的偶像……
　　所以，对于天才来说，一次舞蹈录制，也许不需要半个小时，但是对于立川清他们来说，这次千本樱的舞蹈录制，一共花了两天十几个小时才算完美的录制出来。
　　而且这还不算立川清的后期制作的时间，而这次的这个mv最花时间的就是mv，要将甜花酱跳舞的动作一帧一帧的剪辑在一起，就算是那些专业剪辑师恐怕都会耗费很大的心力。
　　不过，好在千本樱的时间比电影短多了……
　　虽然说这次甜花酱mv的录制在经费上真的非常有限，甚至连摄像机都是从村里借的，但是看到自己完成后期制作，舞蹈和歌曲合成到一块的视频，戴着耳机听着甜花酱幼幼的歌声，看着屏幕上甜花酱极具魅力的小小身姿，立川清觉得这一切都是值得的。
　　因为这个视频是他人生中制作的最好的一个视频，虽然工具简陋，但是视频一点都不简陋，虽然比不了小岩井风露几千万日元打造的视频，但是比起那些百万级的视频来说，一点都不差了。
　　“总算是大功告成了！”
　　心情有些兴奋的摘下耳机，立川清微微的握了握拳头，而这个时候，他身后床上因为最近一段时间太累的原因，录制完舞蹈就留在立川清床上睡觉的甜花酱似乎感受到了立川清的动静，本来睡着的少女也慢慢的醒了过来。
　　“欧尼酱，小千呢？”
　　虽然少女已经醒了，但是迷迷糊糊的样子显然是没有完全的清醒过来，特别是醒来之后看到自己的身边没有了好姬友的身影让少女有些迷糊。
　　“小千刚刚醒来之后看甜花酱太累就没有叫醒你自己先回去了”
　　立川清笑着走到床前在甜花酱的旁边坐下，轻轻的抚摸着甜花酱可爱的小脑袋说道，这个时候甜花酱身上还穿着之前跳千本樱的衣服，头上的发型也还是双马尾。
　　虽然甜花酱平时的侧马尾也很漂亮和可爱，但是比起侧马尾，立川清觉得双马尾的甜花酱更吸引他就是了。
　　“恩…”
　　在得到立川清的解释之后，感受到立川清手上温柔的温度，少女呢喃的嗯了一声之后，稍微挪了挪身子之后，就静静的靠在了立川清的怀里。
　　而这个样子的甜花酱和平时有些傲娇有些男孩子气的甜花酱真的很不一样，现在的甜花酱是一个人妻力爆满的甜花酱。
　　再又想到甜花酱本来就是他的未婚妻，立川清的心情更加的愉悦起来，不过，还没有等立川清愉悦多久，本来温柔的靠在他怀里的少女邹了邹眉头离开了他的怀里，然后脸上之前还有些迷糊和没有睡醒的神色也消失了。
　　“甜花酱，怎么啦？”
　　“欧尼酱，你刚才和小千亲亲了吧”
　　“……”
　　作者留言：
　　感谢书友灵梦大佬提不起劲的2刀片打赏……
　　求收藏，求推荐……


第九章 我的二次元已经开始污了吗
　　“欧尼酱，为什么不说话了，难道真的被我猜对了吗”
　　少女在立川清的身上又嗅了嗅之后，没好气的给自己这个萝莉控哥哥飞了一个白眼。
　　“咳咳，甜花酱不要误会，刚才小千说自己饿了，我拿了一些酸奶给她吃，我们真的没有发生什么奇怪的事情”
　　少女啊，你这鼻子到底是什么属性的啊，不会是属狗的吧？还是说遗传到千草姐的？
　　想到千草姐可以凭借气味寻找到一公里之内他的位置，立川清觉得甜花酱的鼻子未来恐怕一点不比千草姐差。
　　当然，虽然在心里对甜花酱的鼻子吐槽不已，不过这个时候立川清的神色倒是没有表现出来。
　　“哼，欧尼酱又把我当小孩了”
　　甜花酱听到立川清的解释之后愤愤的说道，同时还往立川清的下身看了看，那小眼神，看的立川清真的是尴尬不已。
　　毕竟这好像也不是第一次被甜花酱发现了。
　　不过这也是没有办法啊，当初穿越到这里的时候，立川清急于想要提升和小千的好感度当然最快的办法就是在和小千有了一定的好感之后借着机会和小千有肌肤之亲是最好的。
　　否则他怎么可能在短短的一周时间就将小千的好感度提升到90以上啊。
　　当然，这些事情最开始是瞒着甜花酱的，不过最后当然是瞒不住。
　　毕竟立川清也同时在攻略甜花酱，和甜花酱同样有着非常亲密的肌肤之亲。
　　只是和小千不一样的是，甜花酱是他的未婚妻，两人在成亲之前做出一些亲密的事情也没有什么，就算千草姐知道了，恐怕更多的都是鼓励，就算是搞出人命来了那还更好，两人直接结婚就是了。
　　这个世界男女双方的法定结婚年龄是13岁，但是并不代表12岁就不能结婚啊。
　　在立川清的前世，法律规定是20岁，但是到乡下去16岁或者是18岁就结婚的一大堆，而立川清和甜花酱现在就是乡下人，所以法定结婚年龄什么的真的约束不了他和甜花酱……
　　不过，立川清虽然承认自己是萝莉控，但是也没有那么饥不择食就是了，所以甜花酱和小千现在还是纯洁的小萝莉，嗯，在某种意义上应该还是纯洁的吧？
　　想到刚才小千和他一起吃酸奶的样子，立川清心中也是一荡，有些不确定现在的小千还算不算纯洁的好萝莉。
　　唔，不能再想了，再想下去立川清还真的怕自己把持不住，特别是这个时候似怒似嗔娇俏不已的甜花酱真的让他很心动，而且这个时候甜花酱的身上可是还穿着萝莉神装什么的。
　　“咳咳，甜花酱，你的视频我已经全部剪辑好上传到了网上，现在应该还在审核，半个小时之后应该就可以看了，视频的备份链接我也已经放在桌面上了，要是等不及了就直接在电脑上看吧，我先去洗澡”
　　还没等甜花酱反应过来，立川清说完之后就急匆匆的起身离开了房间。
　　“哼，萝莉控哥哥”
　　看着立川清慌慌张张的背影，之前还有些小小生气的甜花酱脸上也是再次露出了可爱的微笑。
　　“就算是小千也抢不走我的欧尼酱”
　　想到刚才欧尼酱看向自己的就像一匹野狼看向小羊羔一样的眼神，甜花酱觉得自己对哥哥的吸引力应该比小千大吧？
　　“可是哥哥刚才的眼神是因为我还是因为我身上的衣服呢？应该都有吧？”
　　离开了自己房间的立川清当然不知道自己刚才的‘急色’的样子完全被甜花酱看在了眼里。
　　在离开房间之后立川清是深呼吸了好几次才将被甜花酱挑起的激荡心情压下去。
　　“真是的，这个二次元世界的少女太犯规了”
　　如果说小千还算一个12岁的少女，那么甜花酱完全就不像12岁的少女，甜花酱的成熟度让立川清想到了前世看的一部‘神’级动画，12岁。
　　“我的妹妹虽然也早熟，但是比她们可爱多了”
　　躺在浴缸里的立川清自豪的喃喃自语道，甜花酱确实比12岁动画里面的那些角色可爱多了，不管是性格还是长相都能完胜她们。
　　“而且和那些角色比起来我家的甜花酱在成长性上同样是顶尖的”
　　想到甜花酱未来会成长到千草姐那样完美的女生，立川清就无比的期待。
　　他真的很难想象自己的老爸当年为什么最后选择的是妈妈而不是千草姐，虽然对妈妈有些不敬，但是千草姐真的能够从各方面完胜妈妈啊。
　　“也许就是因为千草姐太完美了吧？”
　　对于上一代的这些恩怨立川清是非常有兴趣的，只是现在老爸老妈都不在了，他也没办法去问了，至于说直接问千草姐当初为什么被老爸抛弃？呵呵，他可不敢……
　　“不过甜花酱的爸爸是谁？能让那么完美的千草姐无怨无悔的未婚先孕应该也是一个很厉害的人吧”
　　想到甜花酱的爸爸，立川清就有些羡慕和嫉妒了，能够让千草姐这样的完美女人为他牺牲这么多绝对是每一个男人的梦想。
　　“不过，那个家伙还真是一个超级渣男，如果换做我就算被柴刀我都不会抛弃我喜欢的女生”
　　虽然对那个男人羡慕嫉妒的很，同时立川清又无比的鄙视，就算那个家伙再怎么优秀也是一个渣男加懦夫。
　　因为最近这一周多的时间立川清实在是太累了，好不容终于放松下来，他的思绪也是有些多，想到的事情也很多。
　　最起码穿越来这个世界之后，他还是第一次完全的以立川清这个角色在思考着自己的过去，以前他更多的只是一个慵懒的旁观者而已。
　　不得不说这次给甜花酱做视频确实让他改变很多。
　　“欧尼酱，浴室怎么没有声音？”
　　而就在立川清想着‘自己’的过去的时候，浴室门外传来了甜花酱清脆的声音。
　　当立川清跟着声音回过神，回头看向浴室门口的时候，甜花酱已经推开了浴室的门，拿着白色的浴巾娇俏的站在那里，而且让立川清非常意外的是甜花酱身上的衣服没有换，依然穿着那件幼本樱的萝莉神装。
　　“甜花酱，你怎么来了？!”
　　看到穿着萝莉神装的甜花酱站在浴室门口，稍微愣了一下神的立川清连忙回过神，有些脸红的将浴缸旁边的白色浴巾盖在身上。
　　而看到立川清这一系列快速动作的甜花酱漂亮的眼眸居然闪烁出了极为异样的光芒。
　　“我怎么来了？当然是来给欧尼酱擦背的啊”
　　作者留言：
　　求收藏，求推荐……


第十章 我不出去……
　　“甜花酱，你现在不是应该在看视频吗，怎么突然想着要帮我搓背来了？”
　　虽然最开始的时候看到甜花酱突然出现在浴室让立川清是真的吓了一跳，不过很快就镇定了下来。
　　虽然之前他从来没有和甜花酱一起洗澡，或者是说甜花酱从来没有给他搓背过，但是就像为了提升和千惠的好感度，他经常和千惠吃酸奶的游戏一样，他和甜花酱其实也有很多的亲密接触。
　　只是因为甜花酱真的又成熟又傲娇还大气什么的，立川清没敢玩的太过火，所以也就是一些轻口味的接触，没有和小千那么的重口味。
　　所以说甜花酱帮他搓背这件事当然是他之前梦寐以求的事情。
　　因此在稍微回过神来之后，立川清也就非常厚脸皮的没有让甜花酱离开，而是非常老实的在下半身裹着浴巾走到浴室镜子面前的小凳子上坐好。
　　“在欧尼酱的心目中甜花是一个很现实的女生吗”
　　在立川清的背上打上香皂之后，甜花酱就拿起了旁边的海绵给立川清搓背起来，少女虽然从来没有给男生搓背过，不过看起来动作还是很熟练的，最少这个时候立川清的表情是非常享受的。
　　“甜花酱，我不是那个意思”
　　“嗯，刚才我只是开玩笑的，欧尼酱~”
　　从背后看到之前还在享受着她搓背的哥哥突然急着解释的样子，少女的俏脸上露出了浅浅的微笑。
　　虽然最开始的时候成为偶像确实是她最优先的事情，但是现在，虽然成为偶像依然是她的梦想，但却已经不是最优先的事情了。
　　特别是回想到这一周多的时间欧尼酱为她做的事情，少女居然觉得就算最后失败了也没有关系吧？反正她已经收获了这么好的一个哥哥和主人，这比成为偶像似乎更加的重要……
　　“呼，甜花酱，刚才吓了我一跳”
　　甜花酱娇俏的说完之后，看着眼前镜子上自己背后微笑着为自己搓背的少女，立川清也是松了一口气。
　　如果说在穿越来这里最开始的时候，他对甜花酱和小千并没有多少的爱，仅仅只是单纯的想要刷她们的好感而已，但是在现在，立川清已经没有太多这样功利的想法了。
　　不管是甜花酱还是小千都是值得他去爱的好女孩，他现在也真的不想要伤害这么好的两个少女。
　　“欧尼酱很怕我不高兴吗”
　　“嗯，我希望甜花酱在我身边的时候永远都是快快乐乐的”
　　想到自己现在的心意，本来还想说些什么的立川清突然感受到自己的背后传来一阵非常柔软的触感，而一直看着镜子的立川清现在看到他身后的甜花酱已经从他背后抱住了他。
　　“甜花酱你怎么突然哭了，是不是我又说错话了？”
　　“呜，不，不是欧尼酱的错，而且我也没哭”
　　感受到立川清的关心，之前因为立川清的话太感动的少女微微的抬头连忙解释道，而看到甜花酱虽然眼眸有些红，但是确实没有任何难过的表情立川清才算是松了一口气。
　　如果甜花酱这个时候真的被他惹哭了，他还真的一点办法都没有。
　　别看他能够短短的一周就将甜花酱和小千攻略了，看起来经验蛮丰富的样子，实际上主要是小千太纯洁无瑕，甜花酱又是他的未婚妻和表妹，天生就不会抗拒他，再加上两位少女又都是身轻体柔易推倒的萝莉，所以他才会有这么好的成果。
　　如果除去了这些因素，立川清的前世只是一个十八岁的高中生，而且还是天朝的高中生，根本就没有恋爱的经验，属于单身18年，解决问题靠双手的那种，咳咳，当然还有黑猫神社的那些里番……
　　那些里番虽然给了立川清很多提升少女好感的技巧，但是却没有告诉他少女们被他弄哭了该怎么办？也不是没有告诉他，只是那些方法太鬼畜了……
　　这个经验立川清觉得自己学不来……
　　“欧尼酱，你为什么会对我这么好？”
　　“甜花酱为什么会这么问”
　　就在立川清想着前世那些里番情节有些出神的时候，甜花酱有些哭腔的甜甜声音传来打断了他的思绪。
　　“明明欧尼酱以前那么讨厌我的，现在为什么要对我这么好”
　　“我以前讨厌甜花酱？”
　　甜花酱有些嘟噜着说完之后，立川清也是一愣，他不记得自己讨厌甜花酱的事情啊，就算他的前身虽然不喜欢甜花酱，但是也没有讨厌讨厌才对啊。
　　“欧尼酱，你忘了三年前我生日那天晚上你偷偷到我房间的事情了吗”
　　看到立川清似乎不记得那件事情，甜花酱有些幽幽的提醒道。
　　“三年前甜花酱生日的事情？”
　　如果说之前立川清因为接受前身留下的记忆信息量太多，有些记忆属于深藏的话，那么被甜花酱这么一提醒，立川清的脸色瞬间就变了。
　　“甜，甜花酱，你，你那个时候真的躲在门口？！”
　　“嗯，那个差点被欧尼酱发现的人是我，欧尼酱偷偷的拿着人家的胖次，却喊着一个叫霞之丘诗羽的名字”
　　“所以甜花酱就觉得我以前讨厌你？”
　　“难道不是吗？不然哥哥为什么不喊我的名字，明明哥哥是我的主人，也拿着我的胖次才对啊”
　　“咳咳，那种事和讨厌真的没有什么的关系的，甜花酱不要误会了”
　　想到自己前身三年前的黑锅要自己来背，立川清就有些哭笑不得，虽然他也是一个有些变态的少年，但是大多数时候他还是正常的好少年啊，自己的前身那是真的大多数时候都是变态……
　　“嗯，以前我不知道，所以一直认为欧尼酱讨厌我，再加上欧尼酱以前一直对我很冷淡，明明妈妈说我以后会嫁给欧尼酱的，但是欧尼酱却那么对我，所以那时候我也让自己故意不和欧尼酱说话，欧尼酱，我是不是很坏，欧尼酱会不会觉得我不是一个好女孩，不是像小千那样温柔可爱的好女孩？”
　　“怎么会啊，本来就是我的错，我怎么会因为这样的事情就不喜欢甜花酱，不过甜花酱，你更喜欢过去的我还是现在我？”
　　“当然是现在的欧尼酱”
　　听到立川清完全没有任何不高兴的声音，少女本来还有些弱弱和忐忑的心情立马变得晴朗起来，所以面对最后立川清那个奇怪的问题，少女几乎没有任何犹豫就回答了。
　　和以前那个欧尼酱比起来，她当然是喜欢现在这个，虽然现在欧尼酱有些花心就是了。
　　不过又想到自己这样的回答会不会让欧尼酱产生什么误会，所以少女连忙的补充了一句：“欧尼酱，我，我刚才不是那个意思，我喜欢欧尼酱，不管什么时候的欧尼酱我都喜欢。”
　　“嗯，甜花酱不用解释，我都知道的”
　　虽然少女后面补充了一句，但是立川清是白痴吗？刚才甜花酱表现的那么明显，所以立川清笑着说完之后，一直注意着立川清的甜花酱也是有些小小的脸红和不好意思。
　　“欧尼酱就会欺负我，坏死了”
　　“那甜花酱喜不喜欢坏死了的欧尼酱”
　　“唔，喜欢，我喜欢现在欧尼酱的一切”
　　少女有些激动的说完之后再次从身后抱住了立川清，不过这次因为太激动的原因，直接把立川清裹着的浴巾给弄掉了，看着突然出现的场面，本来激动的甜花酱有些脸红，连立川清都有些尴尬的轻咳了两声。
　　“咳咳，甜花酱，那个，要不你先出去吧？剩下的我自己来就好”
　　虽然甜花酱这个时候有些脸红害羞，但是听到立川清的建议，少女立马摇了摇头，然后似乎想到了什么事情之后，又脸红的咬了咬呀，好像做出了什么重大的决定一样。
　　“欧，欧尼酱，我，我不出去……”
　　“……”
　　作者留言：
　　感谢书友Zefracore的5刀片打赏，感谢书友鱼鱼鱼鱼呀咸的7刀片打赏，顺便再求一下推荐票，作者君的推荐票太少了啊，看的好心累啊，打滚求推荐票(┬＿┬)


第十一章 要优雅
　　“甜花酱，不要乱动乱回头看啊，现在又乱了”
　　“呵呵，欧尼酱好笨啊”
　　“我才不笨，是甜花酱太调皮了好不好，而且，甜花酱，我有那么好看吗，让你一直乱回头”
　　“没有啊，我只是在想，我和小千在欧尼酱心中谁更厉害一些”
　　“小笨蛋，女生不能说这么粗鄙的话啊”
　　“哼哼，欧尼酱，我才不是笨蛋，而且这也不是什么粗鄙的话吧，欧尼酱刚才怎么不说那是粗鄙的行为呢？不过，欧尼酱，小千比我厉害吗？”
　　“我怎么知道啊，又没有比过。”
　　“欧尼酱！”
　　“……”
　　在立川清的卧室里，因为刚才和甜花酱洗完澡的原因，所以这个时候立川清正在给甜花酱梳头，看到眼前这个坐在梳妆台前也跳脱不已的可爱少女立川清也是笑着摇了摇头。
　　“好啦，甜花酱你看看是不是这样的”
　　虽然说这是立川清第一次帮少女梳头，但是看到镜子里面那个亭亭玉立的漂亮少女，立川清现在非常的有成就感。
　　漂亮的双马尾，可爱的容颜，因为没有换洗的衣服，身上穿着的又是他的白色衬衫，而衬衫的里面什么都没有。
　　一想到现在可爱到犯规的少女正处在真空的状态，立川清的目光就下意识的看向了白色衬衫下少女露出的绝对领域，而绝对领域下面露出的白皙光滑的小腿更是让他呼吸急促了一倍。
　　真是一个诱人的小妖精，感受到甜花酱整个人散发着诱人的萝莉气息，刚才还让甜花酱穿着萝莉神装和他玩游戏去火的立川清发现自己又上火了。
　　“欧尼酱？”
　　“嗯？啊，甜花酱，你觉得现在怎么样”
　　“很好，非常好，我很喜欢，超级喜欢！”
　　看的出来少女真的很喜欢立川清给她梳的发型，虽然都是双马尾，但是之前立川清可没有看过甜花酱对自己妈妈梳的双马尾像这样爱不释手的样子。
　　立川清知道，和双马尾比起来，少女其实更加喜欢侧马尾，因为侧马尾更加容易梳，她一个人就能够很好的完成。
　　作为一个性格好强又飒爽的萝莉，甜花酱其实平时很自立的，不过现在嘛，因为立川清喜欢双马尾，所以刚才甜花酱特意让立川清帮忙给她梳一个双马尾。
　　“甜花酱喜欢就好，这还是我第一次给女孩子梳头，就怕甜花酱嫌弃”
　　“我才不会嫌弃，欧尼酱的手艺比妈妈好多了”
　　咳咳，少女，你这是情人眼里出西施吧，我可不敢和千草姐比，而且这方面也绝对比不过的，如果让千草姐知道你这么说，千草姐一定会吃醋的。
　　自己养了十几年的女儿就这样被自己养了这么多年的外甥轻松的给抢走了。
　　当然，立川清心里想的吐槽可不会说出来，而且甜花酱能这么喜欢他的一切，真的让他很感动。
　　“甜花酱，现在饿了吧，我去给你弄吃的”
　　“嗯，谢谢你欧尼酱”
　　“甜花酱不用客气，如果让千草姐知道甜花酱在我家饿到了，以后一定不会让甜花酱嫁给我”
　　“才不会，妈妈现在天天都在唠叨让我早点和欧尼酱结婚，在妈妈的心中欧尼酱才是最重要的，我只是一个次要的存在”
　　“所以这才是甜花酱以前不喜欢我的真正原因喽”
　　因为刚才立川清的调笑而说出自己心里想法的少女，这个时候在立川清微笑着又无比打趣的眼神注视下更加的害羞起来。
　　“~欧尼酱又套我的话，不理你了，我去洗衣服了”
　　“甜花酱，慢点，不要摔着了”
　　“我知道啦，嗦的欧尼酱”
　　我才没有嗦啊，少女，你知不知道你现在还赤脚着啊，不过看到飒爽可爱的少女已经跑远了，立川清才无奈和苦笑的叹息了一声。
　　在和甜花酱用过晚餐之后，时间已经来到了凌晨2点多，特别是在和甜花酱准备去一起洗碗的时候，两人看到客厅上面的时钟都快指向凌晨三点钟的时候，两人都吓了一跳。
　　当然，和脸皮非常厚的立川清比起来，甜花酱除了惊讶之外，更多的是脸红心跳的害羞，因为时间弄的这么晚和她有很大的关系……
　　至于立川清嘛，在稍微的惊讶之后就释然了，因为按照之前做的事情来看，这个时间点应该算是正常的。
　　虽然现在时间被立川清和甜花酱弄的很晚了，好在两位少年少女在洗碗的时候没有再腻在一起了。
　　最主要是之前看到时钟的时间之后甜花酱害羞了。
　　以他最近一段时间和小千还有甜花两位小萝莉的相处经验来说，这个时候的甜花酱属于真的害羞了，少女应该觉得自己之前太没有节制了。
　　虽然她和立川清是未婚夫妻的关系……
　　“甜花酱，现在视频应该早就审核好了，我们去看看情况怎么样吧”
　　“嗯……”
　　少女在和立川清牵手之后，面对立川清温柔的笑容，害羞而又紧张的点了点头。
　　作者留言：
　　求推荐票……


第十二章 火了？
　　“甜花酱，很紧张吗？”
　　“嗯~”
　　在带着甜花酱再次回到卧室的时候，立川清就有些期待的坐到了电脑桌前，而甜花酱则是被他抱着坐在了他的怀里。
　　不过和立川清的期待比起来，少女这个时候就有些紧张了，小小身躯甚至因为紧张的缘故都直接猫在他的怀里有些发抖起来。
　　“甜花酱，没关系的，放松一点，你已经做的足够好了”
　　感受到怀中少女的不安，立川清环抱着少女的左手又抱的更紧了一些，也许是感受到了立川清情绪，少女有些颤抖的小小身躯也稍微的放松下来。
　　“我，我好多了”
　　稍微放松下来的少女俏脸微红感激的抬头看了看立川清，然后有些害羞的在立川清的嘴角轻轻的亲了一下。
　　“欧尼酱，谢谢你”
　　“嗯，没事就好，甜花酱现在才12岁，以后有的是机会，而且，我也一定会让我可爱的妹妹达成自己的愿望，所以甜花酱，请相信一个妹控对自己妹妹做的承诺”
　　“嗯，我相信欧尼酱，不过欧尼酱，你不是萝莉控吗？怎么又变成妹控了？”
　　“小笨蛋，不要在意这些细节啊，你伟大的欧尼酱难道不能即是萝莉控又是妹控啊”
　　“嘻嘻，欧尼酱好无赖哦”
　　“哼哼，我就无赖了，谁让甜花酱即是萝莉又是妹妹，如果以后甜花酱变成人妻了，我还是人妻控，嗯，萝莉人妻妹妹控，这个名词好像不错的样子，所以啊，只要是甜花酱的属性，我都控，甜花妹妹，现在是不是非常的感动”
　　“嗯，很感动哦，不过，欧尼酱，你现在的表情好坏哦，呀，欧尼酱不要挠痒痒啊”
　　看着在自己怀里再次恢复活力的少女，立川清终于是放下心来。
　　甜花酱平时虽然英姿飒爽，活力无边，相当大气，但是同样也非常的敏感，非常的容易受伤，虽然立川清对千本樱非常有信心，但是万一呢？
　　他又不是神，他也没有以前在某书客看的那些日常穿越小说的主角那样，认为全世界都是围着自己转的，随便抄袭一本小说就能成功，随便画一部漫画就会火，立川清真的完全没有这样信心和想法。
　　人的一生当然要靠自我的奋斗，也要考虑历史的进程，立川清抄袭的作品勉强算是自我的奋斗，但是也要考虑历史的进程。
　　就像他知道，即便这个世界没有金庸大神，他抄袭神雕侠侣都火不起来，只能扑街……
　　当然，千本樱不是金庸小说，在这个世界的生存力应该会更强一些。
　　不过，就算是这样，立川清的穿越情势也是有些复杂的，毕竟这个世界可是一个比他前世更加发达的一个世界。
　　甚至在给甜花酱做视频的时候，他在micomico上看到了一个名字叫做茅场晶彦的科技区的大神up主。
　　据立川清的了解，这位micomico科技区的大神up主要发布的视频都是一些虚拟技术的视频，比如如何在手机上让可爱的少女叫自己起床，如何让自己的电脑有一个漂亮女仆当智能管家什么的……
　　当初看到茅场晶彦这个名字的时候立川清可是吓了一跳，直到搜到一些他的生活照，立川清才最终确定。
　　不过，世界的意志既然钦定他当这个总书ji……，不对，既然世界的意志钦定了他当这个穿越者，立川清虽然算是图样图森破，但是也能做到‘苟利萝莉生死以’的嘛。
　　“果然，我应该还是这个世界的主角，不然为什么死了之后世界意志都还给我+1秒了，不，应该是+1生，而且还给我送了一个系统，虽然那是一个废柴系统就是了”
　　想到这里的时候，立川清的嘴角也是露出了一丝笑意。
　　因为甜花酱现在只有12岁，还没有成年，在这个世界规定13岁才能够拥有自己的身份证，在法律上才算是成年，所以甜花酱现在是不能在实名认证的micomico上注册账号的，因此之前甜花酱上传的视频都是立川清注册的帐号上传的视频。
　　也多亏了甜花酱的可爱，所以立川清的micomico粉丝数有1000多位，这只是短短半个多月的成绩，比起前世他在bilibili上当up主不到100粉丝的凄冷，现在有1000粉丝的立川清简直是自己人生的巅峰。
　　不得不说，在任何一个世界，在任何一个次元，可爱就是正义这句话是一个无比正确的定理。
　　对了，因为在micomico上注册的这个帐号主要是为甜花酱上传视频，所以立川清的帐号名字叫‘立川君和甜花酱’。
　　本来立川清是想要取‘鲁鲁修和娜娜莉’的，最后被甜花酱认为他取的名字不够认真，枪毙了，天地良心，他真的很认真啊……
　　“咦？”
　　虽然这个时候立川清在心里有些好笑的不断吐槽着甜花酱，但是右手的动作可没有停下来，非常熟练的打开了浏览器，然后在浏览器的收藏页面进入自己micomico的帐号页面。
　　而当他打开自己micomico帐号页面之后，最先吸引到他的不是甜花酱那极为可爱的头像，而是头像对面粉丝数和播放数。
　　特别是看到这个时候他帐号的粉丝数和播放数的数量的时候，立川清是真的吓了一跳。
　　因为这个时候他的粉丝数已经达到了21000多人，至于帐号所有视频的播放数已经达到了12万次！
　　“欧，欧尼酱，我，我眼花了吗”
　　“嗯，我也眼花了，一定是我的打开方式不对，关了之后再打开一次就正常了”
　　然后立川清有些木然的关掉网页和浏览器，重新再打开一次，然后，在这短短的十来秒的时间，再次打开自己帐号主页的时候，粉丝数和播放数比之前再次上涨了不少……
　　而这一次，立川清没有再认为自己打开的方式不对去关掉网页了……
　　“欧，欧尼酱，我，我刚才没有眼花，这，这是真的”
　　面对如此两个极具冲击的数字，好半天之后，处在呆滞状态的甜花酱才回过神来。
　　而立川清同样也是这样，在甜花酱有些发颤和不敢相信的说完之后，立川清才愕然的点了点头，然后右手几乎是有些颤抖的点开帐号主页千本樱的视频。
　　在打开千本樱的视频链接之后，10万次的播放数，1万枚的硬币数，2万个的收藏数简直把立川清的狗眼都闪瞎了，而更加让立川清激动的还不是这三个数字，而是这个时候视频在线同时观看的人数依然高达4000多位，要知道，现在可是凌晨3点……
　　当然，立川清第一反应是注意这些数据，而坐在他怀里的甜花酱注意的数字可不是这些，这些数字对她其实没有多少意义，对少女最有意义的数字是这次偶像选拔赛的选票数和排名。
　　之前甜花酱的选票数是九百多，排名是1万2千多名，而现在，这两个数字分别是1万5千多票和912名！
　　在距离比赛结束还有10天的时候，她的排名进入到了前1000名！
　　“欧，欧尼酱，我，我们成功了？”
　　“嗯，我们成功了！”
　　看着视频上那些疯狂的弹幕，立川清第一次有了那种难以名状的情绪，这种情绪应该就是所谓的成功吧？
　　“谢谢大家对我和甜花酱的支持”
　　虽然说这个时候立川清和甜花酱都极为兴奋，特别是甜花酱，小萝莉可爱的俏脸都已经兴奋的通红，如果不是在立川清的怀里，按照少女平时的性格，恐怕已经开始满屋子撒欢了。
　　当然，甜花酱现在已经有些兴奋的晕乎乎了，现在就算立川清把她强啪了，少女都未必感觉的到，但是立川清毕竟经历的事情算是多一点，相对甜花酱来说也算是一个长者。所以现在还能够打开千本樱视频的评论页面，对这些支持他和甜花酱的观众说一声感谢。
　　不过让立川清相当不可思议的是，他这句感谢的话刚刚打完发送出去，就直接被点赞到置顶了，在立川清的前世，这可是只有那些知名up主才能够有待遇啊！
　　没想到他居然还能够享受到这样的待遇……
　　“立川君终于出现了，F5都烂了，沙发是我的啦，ps：这句话我已经复制粘贴好久了，就等立川君出现，立川君和甜花酱太棒了，立川君的作词作曲和编舞很厉害，甜花酱的舞蹈更很厉害，我超喜欢千本樱的这个视频”
　　小桐桐，这是立川清感谢下面评论的第一楼，这个id他很熟悉，算是甜花酱以前不算多的铁粉之一，和立川清以前经常私信交流妹控的经验，不过让立川清偷笑的是，这个家伙没有妹妹，只有一个姐姐，所以对他那是真的羡慕嫉妒恨。
　　“看立川君的简介，立川君不过才是一个高中生，居然能够写出这么厉害的歌词，作出这么厉害的曲子，编出这么厉害的舞蹈，而且更加重要的居然还是甜花酱的哥哥，哥哥大人，能允许我叫你哥哥大人吗”
　　这是17楼，瞬间17楼，不过，看到这段评论，立川清只想给这个家伙送出一个字，滚，这些和他抢妹妹的人都可以去死了，甜花酱永远都是属于我的。
　　虽然在他评论楼下面充斥着各种各样的评论，但是大多数还是对甜花酱和他的赞叹，而这样的赞叹也是真的让立川清享受。
　　前世作为一个失败的up主，在这一世立川清才感觉到成功up主们的感觉，本来说起来应该是有些心酸的，但是这个时候他是真的已经非常的心满意足了。
　　毕竟之前只是想着让甜花酱火起来，谁想到自己和甜花酱居然都火了，这绝对算是所谓的意外之喜吧？
　　当然，既然这个时候都已经算是知名up主了，他当然不可能只坐在电脑前傻笑。
　　毕竟，出名不装逼和咸鱼有什么区别？
　　所以在甜花酱看着自己排名不算上升而傻笑的时候，立川清已经在评论区不断回复者观众的留言，同时也是在享受着被人包围，成为焦点的乐趣。
　　直到之前他发第一个评论的第一楼的那个甜花酱的铁粉小桐桐的一条私信才让他停下自己的行为。
　　“立川君不要再回复啦，快去micomico中文版的主页看看，你上中文版总站的首页啦！”
　　上中文版的首页了？
　　看到这个私信之后，立川清直接愣住了。
　　作者留言：
　　感谢书友在远一方的4刀片打赏，感谢书友蓬莱山白夜的10刀片打赏，谢谢大家的打赏和推荐票，作者君很开心，所以，再求推荐票?(＾?＾●)?


第十三章 真的火了
　　御樱偶像事务所，日本东京涩谷区的一家小有名气的偶像事务所。
　　虽然东京涩谷区在重要程度上比不上千代田区，但是作为日本偶像事务所的根据地，这里有着日本80%以上的偶像事务所。
　　在涩谷区的街头，也许你随便走着走着就会遇到一个少女或者是少年是某位著名的偶像，这种事情简直就像是家常便饭一样。
　　而御樱事务所在这样的一个地区虽然比不上巨无霸级别的765，346，315以及Atlas和Iks这样的巨无霸级别的存在，但是也真的算是一个很不错的新生事务所，而且在名气上甚至不比这些巨无霸事务所差。
　　这是为什么呢？
　　因为御樱事务所的社长是前日本偶像界最当红的偶像之一，前巨无霸事务所Atlas的一姐御樱春香。
　　当初她年仅19岁就从Atlas隐退轰动了整个日本，甚至连天朝都被波及了，毕竟全世界都知道，天朝的那位少年太子是这位日本偶像的铁粉，就在她被天朝皇室邀请去表演的前夕宣布退出偶像界，这当然会造成轰动。
　　本来大家还以为她会和其他当红偶像一样，隐退是为了嫁人，只是，没想到这位超级偶像在退出事务所之后第二天就宣布组建了御樱事务所……
　　御樱春香打脸天朝太子和巨无霸Atlas的事情，在前年可是偶像界和日本最火的新闻，毕竟最有名的女偶像和自己的公司闹翻了，原因很可能是因为事务所要将她献给天朝太子，这当然是人民群众最喜闻乐见的新闻。
　　而且就在人民群众等待着大戏上演，等待着Atlas被打脸之后的报复的时候。
　　作为巨无霸事务所的Atlas对御樱春香和御樱事务毛行动都没有，然后某位不愿透露性命的Atlas的工作人员透露，御坂春香是Atlas事务所社长的女儿……
　　然后呢？然后就没有什么然后了，Atlas被御樱春香直接打脸之后，最后不但没有报复，而是低调的辞退了一大批的职员，最后大家发现这些职员全部去了御樱春香那里，最后御樱偶像事务所的训练师，制作人，音乐家，舞蹈家全部都是Atlas的人……
　　虽然最后人民群众喜闻乐见的大戏没有上演，但是御樱事务所也真的出名了，甚至大部分日本偶像界的人士和粉丝都知道了这么一个敢于拒绝天朝太子的前超级偶像成立的新事务所。
　　当然，如果御樱事务所仅仅只是因为这样的名声而出名，那也仅仅只是一阵风的事情，很快就会被人遗忘。
　　但是在去年下半年，这家新生偶像事务所强势的推出了两位双胞胎少女组合‘Gammy’，然后Gammy组合几乎是横扫了去年下半年和今年上半年，而Gammy组合的那对极为漂亮的双胞胎姐妹，裔皋月和裔芽衣也是今年日本最当红的偶像之一，就出道的气势来说，这两人一点都不逊色之前IKS公司的高野彩花。
　　所以，别看御樱事务所是新生的偶像事务所，虽然比不上那些巨无霸，但是比起其他一些像绪方偶像事务所这样老牌的事务所一点都不逊色。
　　而且，比起只会抱着绪方理奈和森川由绮大腿，不思进取的绪方事务所来说，御樱事务所进取心就强多了。
　　听说现在micomico偶像选拔大赛最火的新人偶像小岩井风露就是御樱事务所的人……
　　为一个偶像选拔大赛直接砸了上亿日元来打造小岩井风露，这样的手笔，啧啧，连那些巨无霸事务所都不敢，恐怕也就这位无法无天的大小姐敢这么玩，毕竟，这就是她的风格。
　　“姐姐，我说的没错吧，风露果然早就到了”
　　“嗯，风露早上好”
　　“皋月，芽衣，早上好”
　　红色短发的漂亮少女看到裔皋月和裔芽衣两姐妹后连忙停止了自己的练习，笑着小跑到两人面前。
　　虽然裔皋月和裔芽衣已经是出道的当红偶像，但是三人是同时来到御樱事务所的，是非常要好的朋友。
　　“风露，你刚才跳的是千本樱吗？”
　　“嗯，芽衣也知道？”
　　“当然知道啦，最近几天网络最火的舞蹈和歌曲，我微博上的很多粉丝都要我翻唱，我都被这首歌烦死了”
　　“可是芽衣，昨天在家里你明明唱的很高兴”
　　漂亮的蓝色长发少女假装嫌弃的说完之后，就被她身边看起来有些弱气，和她长得几乎是一模一样，但是却是蓝色短发的漂亮少女给拆台了。
　　“~，姐姐真是的，本来我都准备给风露一个惊喜的”
　　“呵呵，芽衣，肯定不是惊喜，应该是惊吓，对不对”
　　“哈哈，又被风露发现了~”
　　蓝色长发少女笑着说完之后就开心的将小岩井风露抱住，然后用自己的脸颊不断的蹭着她的脸颊。
　　虽然小岩井风露也很喜欢和她亲近，但是芽衣明明知道脸颊是她的敏gan点。
　　不过，虽然被芽衣弄的有些脸红心跳，但是小岩井风露似乎也很享受这样就是了，或者是她早就习惯了。
　　别看芽衣是妹妹，漂亮的蓝色披肩长发看起来温柔似水，但是了解她的人都知道，她是一个不折不扣的小魔女，被这个小魔女迷倒的男性粉丝可以手牵手从北海道牵到九州岛，当然，这是有点夸张的说法。
　　“芽衣，不要闹了”
　　站在一边看着妹妹不断蹭着风露的脸颊，以及风露这个时候有些像是要尿尿而夹紧自己双腿的样子，裔皋月精致的俏脸有些因为害羞而微微泛红，再不阻止的话，风露又要换胖次了。
　　风露也真是的，明明知道芽衣是故意的。
　　风露果然什么都好，就是不会拒绝别人这一点不好。
　　既然裔皋月都已经劝阻了，作为妹妹的芽衣虽然不甘，最后还是将小岩井风露放开了，不过看到小岩井风露媚眼如丝有些站不稳夹紧着双腿的样子，裔芽衣就觉得有点可惜，明明就差最后一蹭风露就要换胖次了。
　　不过想到自己这个平时非常弱气但是又非常可怕的姐姐，虽然有点可惜，裔芽衣也不敢再继续下去。
　　而看到芽衣有些不甘的离开自己之后，小岩井风露也有些遗憾和松了一口气，然后感激的看了看裔皋月。
　　“风露，怎么没有看到梨绪，平时她不是一直和你在一起吗”
　　看了看空荡荡的练习室只有自己三人，芽衣有些疑惑的问道。
　　虽然她和姐姐已经出道，平时不再需要像练习生那样遵守训练时间，但是看到御室梨绪这个训练狂和认真狂不在这里，少女还真的有些惊讶。
　　“梨绪刚才被社长叫走了，芽衣来晚了一步”
　　“被社长叫走了？梨绪那个家伙终于犯错了吗”
　　听到御室梨绪那个金毛败犬被社长叫走之后，长发少女就激动起来了。
　　作为御樱事务所两年前就开始培养的四位少女，她和御室梨绪的关系是最糟糕的，谁让御室梨绪是四人中最认真的那个，而她则是最懒散的那个。
　　两人天然就是对头，平时都是她被社长训，现在总算那个金毛败犬也要尝尝这个味道了。
　　“芽衣。你笑的好吓人哦，而且梨绪才不是因为犯错被社长叫走”
　　“不是因为犯错？”
　　“嗯，社长说找到我们组合的第三个适合人选了，所以让梨绪去看看”
　　“等等，风露，你是说，找到第三个人选了？”
　　本来之前听到金毛败犬不是因为犯错被叫走，长发少女还有些遗憾，不过在听到小岩井风露说完这句话的时候，长发少女直接再次激动的抱住了红色短发少女，看起来就像是她自己要出道一样。
　　“呜呜呜……风露，终于要出道了”
　　“恭喜你，风露”
　　“皋月，芽衣，不用客气啊，而且只是找到第三个人选而已，事情还没有完全确定”
　　面对两位好友的恭喜，小岩井风露有些害羞的摇了摇头，不过看起来少女其实也蛮期待的。
　　毕竟都已经练习这么久了，本来去年她和梨绪就应该和芽衣还有皋月组成四人组合出道，不过最后社长觉得她和梨绪加入会分散芽衣和皋月作为双胞胎的注意力，所以她和梨绪就只能继续等待着，等待着第三个人选的出现。
　　不过社长的眼光实在是太挑了，如果找不到她和梨绪这样级别的偶像就宁愿不要。
　　而等了一年之后，终于出现让社长心动的人了，所以小岩井风露现在还是很激动的。
　　“风露，你说社长为什么突然就找到人选了？明明偶像大赛都已经举办这么久了，社长到底看上了哪位突然出现的黑马？黑马？等等，风露，我也许猜到那个第三人是谁了？！”
　　少女激动的说完之后，一边的两位少女全部都好奇的看向了她。
　　“姐姐，风露，你们说第三人会不是足立甜花！”
　　“是她？”
　　裔皋月和小岩井风露有些讶然的互相看了一眼，如果说之前她们还猜不到，但是芽衣说完之后，两位少女似乎也认可了这个答案。
　　“如果是她的话，确实没有问题，只是，她现在可是网上最火的预备偶像，很多大事务所都已经开始联系她和她哥哥了，社长能把她请来吗”
　　因为千本樱的事情，甜花酱现在几乎是日本整个网络上的焦点，特别是第一波翻唱潮的来临让千本樱和足立甜花还有立川清几乎在日本的网络上引领起了风潮。
　　而像御樱事务所三位少女这样要论着千本樱的事情几乎是在日本各地上演着。
　　作者留言：
　　感谢书友懒惰的未央20刀片的打赏，感谢?(＾?＾●)?，顺便再次求推荐啊求推荐(┬＿┬)


第十四章 好感度终于满了
　　这个世界的千本樱到底有多火？
　　对立川清来说，这个问题的答案连他自己都有一种做梦的感觉。
　　虽然千本樱在他前世就是最火的宅曲之一，所以，他对这首歌曲在这个世界应该也会受欢迎是有着一些心理准备的。
　　但是，就算是这样，这首歌火到现在的这个程度还是让他难以置信。
　　歌曲上传三个小时登上日本micomico的首页，播放数在六个小时之后达到10万次，成为micomico日本站播放数最快达到十万次的宅向歌曲之一
　　歌曲上传七个小时被micomico日本站推荐给天朝总站，登上micomico总站首页，播放数在登上天朝首页之后，短短不到两天的时候播放数爆炸一样的达到100万次，甚至一举成为整个micomico最快达成百万成就的宅向歌曲之一。
　　而也就是在千本樱登上micomico总站一举达成百万成就之后，整个micomico的翻唱界都疯了，各种各样版本的千本樱翻唱或者是翻跳层出不穷，这首歌也终于在整个micomico刮起了一整旋风，micomico的播放数也是不断的在节节攀升，甚至这首宅向歌曲有一举打破宅歌的限制，向那些传奇歌曲或者是巨星级偶像歌曲靠拢的架势。
　　而更加让立川清不可思议的是，这首歌曲真的被很多有名的偶像翻唱了，这样的状况让立川清想到了他前世最火的一首神曲江南style，江南style在油管上的播放数是二十几亿……
　　当然，虽然这个世界的micomico不比立川清前世的youtube差，但是他的千本樱确实差了江南style一些。
　　毕竟千本樱再怎么样也仅仅只是宅曲，而江南style则是一首非常正统的歌曲，千本樱的主要观众是东亚文化圈的，而江南style因为它魔性的舞蹈和超强的节奏感，是可以面向世界的。
　　不过，就算没有像江南style那样在世界卷起风潮，但是在整个东亚圈，千本樱那是真的有些势不可挡的架势。
　　短短一周的时间，这首歌曲在micomico上的播放数超过了一千万。
　　所以，对立川清来说，千本樱真的给他带了像是奇迹一样的好处，他的micomico帐号粉丝数超过了20万，就连刚刚注册没多久的微博，粉丝数都达到了10万。
　　这两个成就是立川清以前想都不敢想的事情，这些事情甚至让立川清之前想的赚钱计划都有些想要改变了。
　　有现在这样的名气，他的赚钱之路会来的更加宽广不少。
　　当然，虽然千本樱给立川清带来了非常巨大的好处，但是好处最大的还是甜花酱。
　　最近两天立川清的电话简直被那些大大小小的偶像事务所打爆了。
　　千本樱的疯狂真的直接带动了甜花酱偶像选拔大赛的排名。
　　第一天进入前一千名，第二天进入前五百名，第三天进入前200名，第四天进入前100名，第五天进入前50名，而现在，在偶像选拔大赛落幕还有2天的情况下，甜花酱的偶像选拔大赛的排名已经进入前二十名了。
　　如果不是前期和前面选手的票数差距太大，这个时候甜花酱应该已经进入前十了，不过，根据很多专家分析，在比赛结束的时候甜花酱还是能够进入前十的，少女现在的排名冲的有些猛。
　　所以，因为立川清的这首歌曲让一直蒙尘的甜花酱进入了主流偶像圈的视野，当甜花酱进入主流偶像圈事业的时候，她身上的潜质当然不会只有立川清一个人看到了，现在只要立川清点头，甜花酱随时都可以加入偶像事务所成为偶像出道。
　　在这个世界想要作为偶像出道可不是一件容易的事情，就算这个世界偶像公司更多，但是据统计，每年天朝加日本加朝鲜出道的男女偶像最多的时候都不超过200人。
　　仅仅是日本偶像大赛每年的参赛选手就超过了30万人次，30万人中虽然宣传是前100都有成为偶像的机会，但是真正有机会的只有前二十，甚至是前十，其他人如果没有潜质，基本上全部都会淘汰。
　　这还仅仅只是偶像大赛，更不用说那些偶像事务所自己举办的选拔赛了，像是IKS事务所每半年的IKB31的训练生选拔每次都能够吸引十多万的少女报名，然后IKB31的训练生每期都只录取五人，十多万人中选五人，这比例看的很多人绝望……
　　所以，在了解了很多偶像界的事情之后，立川清对于自己那个想要强啪他的同班同学高野彩花那是真的佩服加畏惧。
　　这是一个真正从尸山血海杀出来的少女。
　　当然，也正是因为这个世界成为偶像的艰难和残酷，所以这个世界偶像资源无比的珍贵，特别是那些名偶像更是集万千宠而于一身。
　　毕竟这个世界每年出道的偶像有200人，但是90%的偶像第一年就会被淘汰，成名的不到10%。
　　所以，立川清了解到以前日本第一女偶像御樱春香居然连天朝皇太子都敢拒绝，皇太子阁下居然还一点办法都没有的时候，他就知道，这个世界的偶像和他前世的那些偶像简直不是一个概念。
　　最起码，这个世界的这些偶像只要她们不愿意，谁也没法将她们变成r-b-q，除非有人觉得自己比天朝的皇太子还牛……
　　在明面上因为这次极为意外的大火，得到最多好处的是甜花酱，她的偶像之路是终于开启，终于从几十万的少女中杀了出来，所以最近几天甜花酱的心情是真的非常好，甚至都让立川清觉得，少女每次和他在一起的时候都在勾引他。
　　如果不是考虑到甜花酱年纪还是稍微小了一点，他觉得自己现在如果推倒甜花酱应该是一点难度都没有。
　　“欧尼酱，我先回去了”
　　“嗯，如果有什么最新消息的话我会第一时间通知你的，所以，甜花酱放心吧”
　　“谢谢欧尼酱”
　　看着飒爽小萝莉给了自己一个可爱的笑容之后就欢快的向远方跑去，直到小萝莉的身影完全在他眼前消失他才收回自己的目光回到家里。
　　虽然甜花酱是他的表妹，但是因为他家之前就家道中落了，甜花酱从小就没有在他家当专职女仆，因此两人当然不会是住在一起的，虽然这些天甜花酱很多时候都会留在他家里过夜，但是如果天天留在他家里的话，立川清虽然愿意，但是甜花酱还是有些害羞的。
　　所以，就算甜花酱现在非常期待自己会进哪个偶像事务所，最后还是得回家。
　　而且因为甜花酱不是职业的偶像练习生，所以并没有经纪人，现在立川清就在客串她的经纪人，以及为她选择到底进哪家事务所。
　　虽然最近联系甜花酱的事务所有很多，但是立川清还在选择，反正他现在不急，绝对不能随随便便就将甜花酱交出去，否则他可不放心。
　　“不过在给甜花酱选事务所之前，我还是先看看废柴系统是不是有什么变化，这些天一直没有注意，甜花酱的好感度居然满了”
　　作者留言：
　　感谢书友袁宏武的月票，感谢书友Zefracore的100打赏，顺便求推荐票


第十五章 和系统相爱相杀是主角无法躲避的宿命
　　立川清的这个废柴系统因为没有系统精灵的原因，很多时候真的是属于不存在的空气，如果他不刻意的关注，这个废柴系统其实还真的就是一个空气。
　　在穿越来这个世界的前几天因为那种不安定感，他还会时常的关注这个废柴系统时常的找小千或者是甜花酱看好感度是多少。
　　因为这些女性不站在他面前，他是没法查看好感度的，这也是这个系统非常不方便的地方，当初他之所以去霞之丘诗羽家里告白，不是因为系统远距离侦测到了霞之丘诗羽对他的好度很高，而是他完全凭借记忆知道这个世界和自己关系好的女生就那么几个，不找霞之丘诗羽刷好感难道要去找小姨千草姐？
　　至于另外一个超级变态高野彩花什么的，别说刷好感了，就算是靠近他都不敢，只要靠近高野彩花，立川清觉得自己的贞-操随时都有危险。
　　这个少女简直就像里番中的那些女主角一样的恐怖和危险。
　　所以，他一直吐槽这个系统废柴不是没有原因的，在平时也就只能查看他自己的属性，其他的事情那是真的什么都做不了。
　　这样废柴的系统被他这个宿主遗忘不是很正常的事情吗？
　　如果不是刚才立川清稍微有些好奇的看了看甜花酱的好感度，都还不知道甜花酱对他的好感度已经满了。
　　“系统君，甜花酱是什么时候对我的好感度达到满值的？”
　　坐在自己卧室的床上立川清打开系统有些好奇的问道，不过系统并没有给他任何他想要的回应，这让立川清对着系统问出这个问题之后的表情有些澹也幸好现在他房间里没有人。
　　“果然我就不能对你这个破系统有什么期待”
　　打开系统发现依然没有系统精灵的存在立川清对这个系统的兴趣那是真的降到了冰点。
　　如果不是看到自己属性面板确实有些变化让他稍微有些好奇，他还真的会像之前那段日子那样对这个废柴系统，然后直接眼不见为净的无视掉。
　　人物：立川清（LV1）
　　种族：人类，男性
　　年龄：15岁
　　力量：61（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　体力：61（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　灵巧：61（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　精神：121（聪明绝顶已经不能形容你的智商了，人类健康成年男性平均值60）
　　魅力：81（勉强算是普通学校的校草，人类健康成年男性平均值60）
　　生命力：85（健康人类男性生命力100，每年递减1点）
　　天赋：无
　　自由属性点：5点（自由属性点可增加生命力之外的所有人物属性）
　　好感值：25点（宿主所在世界女性对宿主的好感度达到80以上，每天可以生产1点好感值，好感值可以用于增加生命力或者其他天赋异能等级）
　　拥有物品：LV1级抽奖卷一张（级别越高抽到奖品越好），LV1礼包一个
　　当前好感度满值女性人数：1人（下次升级人数为3人，LV2将解锁系统空间）
　　本来刚才甜花酱还在这里的时候，立川清对自己的属性面板的那次惊鸿一瞥只是发现自己的各项基础属性增加了一点，而现在，从头到尾仔细看下来，这个废柴系统变化的有些大啊。
　　“这个废柴系统真的能升级？”
　　看到这个之前被他无数次吐槽过的系统居然突然出现这样巨大的变化，立川清现在还真的有些震惊。
　　虽然系统现在依然没有他非常期待的系统小精灵，但是和之前比起来，这个系统看起来还真的是升级了，而且还真的是按照他之前猜想方法升级了。
　　看到自己属性表最后一栏写着下次升级的条件就是总共要有三人对他的好感度达到满值才行，目前只有甜花酱1人，所以他还需要让两个女性对他的好感度达到满值才行。
　　“这还真是一个坑爹的升级方式”
　　虽然两个人的目标看起来不多，但是目标人数太少啊，而且只要是年龄超过12岁的少女，好感度的提升简直慢的不行，只要想一下霞之丘诗羽就知道了。
　　除非立川清为了系统升级把自己的魔手伸到小学生中去……
　　“咳咳，我才没有这么污，小学生什么的虽然很赛高就是了”
　　想到自己刚才一瞬间居然真的对小学生心动了，立川清就有些脸红，话说小千和甜花酱都是国中一年级，但是每次让小千吃酸奶的时候他都有那么一点点负罪感，如果年龄再少点，那就真的让人更兴奋了，不对，那就让人更有负罪感才是，咳咳……
　　不得不说，现在立川清还真的有些埋怨前身实在是太怂了，交际圈子也真的是太窄了，能出手的目标女性真的相当稀少，弄到他居然想着向小学生出手，所以，这一切都是前生的错，嗯，就是这样。
　　“嘛，虽然系统升级能够增加属性点，但是如果真的仅仅是这样，还真的不值得我去找小学生或者是刷霞之丘诗羽这样的少女的好感，最后刷到柴刀的结局。”
　　每升一级基础属性增加1点，自由属性增加5点，这是还算是不错的奖励，但是让他去犯罪或者是被柴刀，显然是不够的。
　　如果说这次升级多出来的那两个物品，lv1礼包和lv1抽奖没有给他惊喜，他觉得也没必要为了升级去做那些危险的事情。
　　至于说自己属性面版看起来最有吸引力的好感值换生命点什么的，看起来好像他有永生的希望。
　　但是，刚才试着点了一下生命力后面的‘+’号，他被提示好感值不足10000点，所以没法加。
　　也就是说，每增加一点生命力就需要10000点的好感值，嗯，一万点，100个对他好感度达到80以上的少女生产100天才能给他续一年……
　　而且，眼睁睁的看着心爱的人一个个死去，这也太没趣了。
　　所以，对于这个系统给他画的大饼，他是真的没有多少兴趣，而且这个大饼怎么看都透露着极度危险的气息。
　　好不容易重活一次最后被系统玩死，这才不是他想要的二次元生活，前世在某书客混的时候，他可是相当鄙视那些被系统玩的死去活来的抖M主角们。
　　在想通这些之后，立川清觉得自己的心态就好了很多，然后直接就使用那张lv1级别的抽奖卷。
　　“作为一个接受非洲人现实的人，抽奖什么的早就已经心如止水了”
　　而且，就算他运气再差也不会抽空什么的吧？
　　果然，在立川清使用抽奖卷之后，他的眼前多出了一个虚拟轮盘，轮盘上一共有五个格子，每个格子都有一件物品，所以，这次抽奖他是肯定不会落空，至于说抽到什么，那是真的无所谓。
　　只是，本来面对抽奖什么的，立川清那是真的非常淡然了，可当他仔细的看了看五个格子里面的物品之后，他的脸色还是变了。
　　‘土狼君的口罩：抽取之后拥有特技，神之巧舌，灵巧+15，魅力-15’
　　‘伊藤君的手机：抽取之后拥有特技：柴刀领域，魅力+20，生命力-75’
　　‘梨斗君的鞋子：抽取之后拥有特技：无限摔制，力量+5，体力+5，灵巧+5，魅力-5’
　　‘春雪君的耳机，抽取之后拥有特技：生不如猪，力量-5，体力-5，灵巧+20，魅力-10’
　　‘夜神君的黑色笔记本，抽取之后拥有特技：中二之魂，精神-20，魅力+10’
　　“这都是些什么鬼东西啊？！”
　　看着轮盘里面的这五个奇怪的东西，立川清已经目瞪口呆了。
　　特别是想到自己非洲人的体质，立川清再次回看到第二个格子的时候已经开始冒冷汗了……
　　作者留言：
　　感谢书友灵梦大佬提不起劲的588打赏，感谢书友夜叉的月票支持，顺便求推荐票……


第十六章 我要帅死了
　　讲道理，就这次抽奖这五个东西那是真的没有一个是好东西。
　　第一个土狼君的口罩一看就是猥琐的不行，增加嘴上功夫的同时降低魅力。
　　第三个物品梨斗君的鞋子同样不行啊，看起来加了15的属性只减了5点，但是，立川清还没有猥琐到天天摔跤然后钻女生的裙底啃女生的小妹妹啊。
　　虽然以前看番的时候挺羡慕梨神的，可问题是，梨神有不死的体质和暴强的闪避能力，他没有啊。
　　至于第四个物品，猪猪君的耳机，为了20点灵巧，其他属性全降低，以后还怎么玩啊，这个世界也不知道有没有黑雪姬这样的女生。
　　而最后的那个夜神君的黑色小本本，这个则是减智商的玩意。
　　当然，如果这个小本本还有原来那种杀人的功能，就算是降智商，立川清也想要，毕竟他智商高嘛，高达120的精神力，降20也没有关系，正常人降低20的精神力基本上都变成不正常的人了，而他倒是不用担心这点，所以，这个夜神君的小本本对他来说居然还是五个物品中最好的那个了……
　　所以，现在久经抽奖考验的立川清已经完全没有了之前那种对抽奖的从容和淡然，嘴里再次念念有词的唠叨着一些玄学的东西，以期待千万不要抽到第二个物品。
　　毕竟，诚哥的手机，柴刀领域什么的，听着就无比的可怕，而且后面降低75的生命力，这是真的可怕的要命啊。
　　也幸好诚哥不被柴刀也没有长命百岁的生命力，否则只要抽到这个东西立川清就直接要挂。
　　诚哥挂之前好歹上了两个女神，也算是死得其所了，他可是什么都没干啊。
　　不过，一想到诚哥的手机是这五个物品中最差的那个，立川清现在整个人都要坏了。
　　甚至连伸向轮盘按钮的手都在颤抖着，看起来好像根本不想按下去，但是又不得不按下去一样。
　　只是，虽然立川清这个时候非常的希望自己的人生能够好运一次，最起码这一次如果能够变欧洲人，剩下的人生都是非洲人他都愿意。
　　可是，当轮盘的指针从加速到减速，最后慢慢的不断划过这五个物品，指针最终落在了第二个格子那里的时候，在轮盘停下来10秒钟之后，刚刚出现的虚拟轮盘就在立川清的眼前消失了，而双眸崩坏毫无神采的立川清的手上已经多出了一个看起来有些古老的手机。
　　作为死过一次，又穿越过一次的人来说，虽然立川清死之前才18岁，人生阅历不高，但是就心理素质来说，其实是相当的出色的，可就算这样，看到自己抽到了这样的一个物品，立川清都开始崩坏了。
　　这也是没办法啊，任何人被突然告知，你的生命只剩下了10年，也会像这样崩坏的吧。
　　物品：伊藤君的手机
　　描述：不可掉落，不可破坏，可改变形态的特殊手机
　　特殊技能：柴刀领域：对于周围拥有碧池属性和黑化属性的女性有特殊吸引力，魅力+20，生命力-75
　　“就知道是你这个鬼东西”
　　看着手上这个有些古老的手机立川清真的想要直接摔下去。
　　只是，这个鬼东西居然还和他以前玩过的那些网游神器一样，居然也是不可掉落不可破坏，这就让他蛋疼了。
　　这个鬼东西怎么看都不像是神器啊，也不对，这个手机貌似可以改变形态？
　　想到这里的时候立川清心中构想了一下自己前世那只玫瑰金配色的6s，很快，他手上的这只古老手机就变成了他非常熟悉的那只6s。
　　“也不知道性能怎么样，不过，这个功能倒是不错”
　　立川清有些苦中作乐的摇了摇头，75年的生命力换了一个可以天天换手机装逼的福利不知道应该说是赚了还是亏了。
　　人物：立川清（LV1）
　　种族：人类，男性
　　年龄：15岁
　　力量：61（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　体力：61（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　灵巧：61（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　精神：121（聪明绝顶已经不能形容你的智商了，人类健康成年男性平均值60）
　　魅力：101（英俊潇洒已经不能形容你的魅力了，走在任何地方你都是所有异性关注的焦点，人类健康成年男性平均值60）
　　生命力：10（健康人类男性生命力100，每年递减1点）
　　在得到这个手机之后，立川清的属性表再次发生了变化，本来魅力只有81的立川清现在的魅力已经有101了，而且魅力值后面的评价更是让立川清吓了一跳。
　　之前他80的魅力就已经算是普通高中的校草级别，现在变成101之后，绝对能爆掉叶山隼人这个级别的魅力男了吧？
　　想到这里的时候，本来之前还有些失落的立川清连忙起身走到镜子前，然后看到镜子里面这个极为俊秀阳光的少年，立川清再次蒙了。
　　“这，这个人是我？”
　　看到镜子里面的这个自己不但是连长相都发生了变化，甚至身上的气质都发生极大变化的时候立川清真的是惊呆了。
　　长相什么的还好说，虽然变化大，但是毕竟是他长相的基础上变化的，他还算是能够轻松认出来，重要是气质上的变化，那就真的有些让人难以置信了。
　　要知道，以前的立川清虽然也算是一个小帅哥，但是气质什么的那是真的差得不行。
　　而且也真的没法期待一个胆小懦弱还变态的抖M男能有什么气质，所以，就算之前立川清有些小帅但是对女性真的没有什么吸引力。
　　而现在呢？
　　当立川清对着镜子勉强的让自己平静下来，然后露出一个微笑的时候，看着镜子里面这个脸上挂着淡淡温柔微笑的俊美阳光的少年，立川清发现自己都快陷入到这个少年温柔的笑容之中。
　　甚至，在那么短短的一瞬间，他居然怦然心动了！
　　“我，我刚才居然对自己怦然心动了？！”
　　想到这里的时候，立川清刚才强行平静下来的心跳再次的疯狂跳动起来，然后再也不敢看镜子里面那个人了。
　　“现在我终于知道历史书上为什么说四大美女有魅惑人心的魅力，她们的魅力值肯定也都爆表了”
　　想到自己现在居然拥有四大美女一样的魅力值，立川清真的有些激动起来了，甚至连之前被扣掉的75点生命力都没有那么在意了。
　　“我现在是真的属于要帅死了”
　　别人变秃变强，他是变帅要死？想到这里的时候立川清都有些会心的一笑。
　　再次打开自己的属性面板，没有任何的犹豫，微笑的将最后剩下的五点自由属性也加到了魅力值上面，在完成这次加点之后，立川清的魅力值已经变成了106。
　　虽然现在他还没有适应自己的变化，不敢立马照镜子，但是，他知道，自己肯定又帅了。
　　对了，为什么立川清自由属性不留着加力量之类的身体属性？
　　很简单啊，他现在都只剩10年生命了，还要个妹的力量啊。
　　而且，想到他现在可是四大美女级别的帅哥，拥有蓝颜薄命的特殊命格不是很正常吗。
　　所以，现在立川清真的对自己刚刚失去的75点生命力释然了，等价交换嘛，他懂的。
　　而且，虽然他现在是蓝颜薄命，但是，他比四大美女幸运的是，他还是有机会将自己的生命力补充回来的。
　　之前因为加一年生命力需要10000点的好感值，立川清那是真的完全没有兴趣，太难了。
　　而现在呢，就算没兴趣也不行啊。
　　而且更加重要的是，以前他是真的对自己让那么多女生对他产生80以上的好感没信心，但是现在，他还是蛮有信心的……
　　作者留言：
　　求推荐票，求推荐票……


第十七章 真正的福利？
　　“话说我这25点的好感值是怎么弄出来的？”
　　既然已经决定为自己的性命拼命了，立川清当然也是关注起了自己的好感值，只是，当他真的用心的关注的时候，25点这个数字真心是让他无比的蛋疼。
　　这倒不是说他嫌25点太低了，而是他实在是想不出这个数字是怎么来的。
　　在他的记忆里，对他拥有80以上好感度的女性目前只有千草姐，小千和甜花酱，虽然不愿意想起，但是高野彩花也算一个一共是四个人，对了，霞之丘诗羽刚好是80，按照系统80以上的计算方式应该不算吧？
　　所以，4个人要聚集25点的好感值，这尼玛，六天多一点，七天少三点，完全不规则啊？
　　“难道霞之丘诗羽好感度刚好80也算？”
　　想到这里的时候立川清又无比的蛋疼起来，如果霞之丘诗羽刚好算，那么甜花酱对他好感度满值是五天前倒是刚好，但是，五天前甜花酱对他的好感值满值他居然没有发现，那他该多心大才行。
　　就算他这些天都没有关注这个破系统，但是甜花酱如果对他的好感度达到了满值，他其实是能够看得出一些蛛丝马迹的。
　　这两天甜花酱和他在一起的时候，让他感觉甜花酱有些不对，才查看甜花酱的好感度，然后才发现甜花酱的好感度满了。
　　虽然甜花酱未必会察觉到自己的异样，但是，他还是能够感受的到的。
　　所以，虽然系统没有小精灵，没法给他解惑，但是以他现在的智商来猜测，甜花酱对他好感度满值应该是三天，然后，三天积累25点的好感值，这个数字又蛋疼了。
　　“8，8，9，这样的组合是最可能的，7，8，10和7，9，9感觉跳的太快，我都没有接触什么人，至于说第一天是6点或者是6点以下，那跳跃的更快了”
　　虽然精神力并不代表智商，智商仅仅只是精神力的一种表现，但是，立川清120的精神力可不是瞎的，虽然他现在信息很少，但是也能够猜出很多的东西。
　　按照他的判断来说，想要三天积累25点的好感值，第一天和第二天是8点，第三天是9点的可能性是最大的，毕竟，好感度可不是那么容易提升的，所以好感值的增加整体上是极为平均的。
　　“可是就算是889，就算把霞之丘诗羽的80好感度算上，也才五个人对我的好感值达到了80啊，那多出来的那三个人是谁？”
　　想到这里的时候立川清又蛋疼起来了。
　　“甜花酱不会真的是五天前对我的好感度满了？如果是这样，我也太迟钝了吧，我看起来是那么迟钝的傻瓜吗……”
　　别人是不是觉得他是傻瓜他不清楚，但是他知道自己绝对不是傻瓜，所以，他更加相信有三位他不知道的人对他有80以上的好感值，如果不算霞之丘诗羽的话就是四个，不过，现在立川清更加倾向于算上霞之丘诗羽。
　　只是，算上霞之丘诗羽之后，他都不知道该从哪里找到剩下的三人，而且第一天和第二天是三人，第三天可是变了四人。
　　“这尼玛不会有人在哪里帮我攻略妹子吧？”
　　立川清觉得不是没有这种可能，高野彩花他也从来没有攻略啊，这位超级偶像就是自己把自己攻略的。
　　当初如果不是高野彩花突然对他告白，说要对他用强，他都不知道世界上居然有一个叫高野彩花的少女喜欢着他。
　　现在立川清还真的是不想不知道，一想吓一跳，一个能够自我攻略的高野彩花就已经足够恐怖了，这尼玛又多了三个，不对，现在已经多了四个。
　　他之前知道高野彩花对他的想法，所以他也一直能够防备，但是现在他根本不知道那四个被奇怪方式攻略的女性是谁，这让他想要防备都防备不了。
　　“如果这四个人是一伙的那就糟了啊”
　　“我怎么感觉这个世界突然变得好危险”
　　“也许我这是自己吓自己吧”
　　想到之前那些都是自己的猜测，立川清就觉得有些时候精神力强还真的不是一件好事情，容易想得多，就像现在这样，自己把自己吓到了什么。
　　一个高野彩花就已经很奇葩了，他的周围又怎么可能会多出那么多里番女主角级别的痴女。
　　“想来应该以前小学的时候，在我没有堕落之前，有三个小萝莉喜欢我也不一定”
　　这种可能虽然不算大，但是也不是没有，霞之丘诗羽对自己的好感度不就大多数来自小学的时候吗？
　　话说，在他的记忆里，他小学的时候还挺受欢迎的，有那么几个小萝莉把他当成初恋也不奇怪。
　　至于说这个世界的小萝莉是不是太早熟了？
　　这不是废话吗，这个世界13岁的少女可是就能结婚的，能不早熟吗？
　　既然为自己找到了算是最愿意接受的理由，那么他现在只要找到今天多出那个女性是谁就行了。
　　本来立川清是不想废这个脑筋的，真的很麻烦，弄的他现在和名侦探‘滚筒洗衣机’一样，但是，不想不行啊，这可是关系到他未来的生命安全。
　　只有找到如何吸引异性好感的方法，他才能把自己的生命力加回来啊。
　　“今天多出来的这个会不会是那个人？！”
　　想到这里的时候立川清连忙的从床上坐起来，然后坐到了他的电脑桌前登上了微博，然后给‘小桐桐’发了一条私信。
　　“也不知道这么晚了她睡了没有”
　　看了看现在已经快晚上十一点的时候，立川清就有些不确定，不过一想到这个少女平时的生活习惯，现在她应该还没有睡。
　　作为这个世界他认识的第一位网友，平时作为妹控的两人算是很谈得来的好朋友。
　　这个和甜花酱一样有些傲娇的少女其实是一个很好相处的人，当然，前提是必须能够忍受她除了傲娇之外的另外一个属性，毒舌。
　　对其他人来说，毒舌少女很可怕，会让人很没有自尊，但是立川清是谁？他可是和霞之丘诗羽青梅竹马十来年的人。
　　要说毒舌能力诗羽同学自认第二，那么第一的只有可能是安达垣爱姬，至于小桐桐，和这两位差远了。
　　“立川君，有什么事吗？”
　　就在立川清想着和这位小桐桐小姐认识的经历的时候，他的微博私信也收到了小桐桐的回信。
　　“没什么，就是想你了”
　　“……”
　　“立川君这么想死”
　　“咳咳，没有想死，小桐桐不要误会，就是觉得最近一段时间太感谢你对我和甜花酱的帮助，所以我想单独的约你见个面什么的”
　　“想和我见面？”
　　“真的只是想要见一面，没有其他别的想法？”
　　看到屏幕上少女极为怀疑的样子，立川清有些再次想要吐槽废柴系统的无能，要是这个废柴系统能远距离侦测别人的好感度，他才不需要被小桐桐怀疑他想对她做奇怪的事情。
　　“真的没有什么其他的想法，小桐桐，你的思想不要那么龌龊好不好，我像是那种人吗？”
　　“……”
　　“我思想龌龊？我有说过我有其他的想法吗？而且我看你思想龌龊才对，刚才都说出了自己的心声了，本来我还准备和你见面的，现在吹了，等以后我心情好了再说，再见！”
　　看到少女最后愤怒的将对话框关了，立川清的脸上也露出了微笑。
　　“看来今天多出来的那个人就是小桐桐了”
　　傲娇毒舌少女如果对一个人没有好感，又被这样挑衅，最后可不是‘等我心情好了再说’。
　　他和霞之丘诗羽同学了十多年，为什么霞之丘诗羽身边的男生永远只有他一个？
　　以诗羽同学女神级的长相，围在她身边想要刷她好感的犹如过江之鲫，那些癞蛤蟆如果对霞之丘诗羽说‘诗羽同学，晚上有空吗，我想约你吃个饭，真的不是想上你，所以不要想多了’
　　如果有人敢对诗羽同学说这样的话，诗羽同学的回答是‘等我心情好了再说’，那么恭喜你，你中奖了，也摆脱癞蛤蟆的地位了。
　　“原来粉丝也是可以为我制造好感值的啊”
　　想到小桐桐对自己的好感度达到了80以上，立川清真的有了一种豁然开朗的感觉，再想到前世偶像圈那么多偶像和粉丝的新闻，他现在是真的激动了。
　　这倒不是他也想要无节操的学习那些偶像什么的，而是，他终于找到了既能得到好感值又能避免被柴刀命运的方法。
　　特别是看着自己现在10万的微博粉丝数，他觉得这样的好感值要比攻略自己认识的妹子安全和快速的多。
　　“嗯，所以，我要成为偶像吗”
　　既然决定走这条路，那么就算不成为偶像也要成为名人才行。
　　而且以他天生丽质的长相，他不是自夸，名人这条路简直就是为他量身而作的。
　　“嘛，成为名人的计划以后再说，现在最重要的是看看系统剩下的奖励是什么，千万不要那么坑啊”
　　想通这一切的立川清再次将注意力放到了系统上面，然后打开了系统物品‘lv1礼包’
　　既然是礼包，应该就不会像之前的抽奖那么坑了。
　　所以之前被系统坑了一下的立川清在开这个礼包的时候还算蛮放心的，就算不是什么好东西也应该不是什么坏东西。
　　只是，就在立川清打开礼包，自己的面前出现一个极为古朴的戒指的时候，拿起这个戒指一看简介，之前无比轻松的立川清直接蒙圈了。
　　物品：真爱戒指（LV1）
　　描述：系统最高等级物品
　　作用：真爱戒指可以绑定和宿主好感值达到满值的异性，绑定后该异性可以和宿主达到生命共享（以宿主的生命力为共享生命），LV1可绑定一人，LV2真爱戒指升级插件在LV2礼包中
　　目前绑定人：无
　　作者留言：
　　感谢书友hentai27的100打赏，谢谢支持，再次打滚求推荐票……


第十八章 身上会发光的美少年
　　“七海，你又有新的兼职？”
　　“店长，真的很对不起”
　　在东京涩谷区的一家看起来极为高级的咖啡店，一个棕发的马尾美少女正在向一个成熟美人道歉，因为现在的时间正好是下午，咖啡厅里面的人不算少，所以，这样的一个画面很快的成为了咖啡厅的焦点。
　　“七海，你不用这样道歉，我不是这个意思”
　　“我知道，店长，真的很感谢店长在我最困难的时候愿意给我一个工作，但是我每次却在店里客人最多的时候离开，我也知道这样很不合适，所以……”
　　“七海想要辞职？”看到眼前漂亮少女非常愧疚的样子，美人店长有些惊讶。
　　“是的，如果每次都在店里最忙的时候离开，虽然店长和胡桃姐都没有说什么，但是，但是这样毕竟非常不合适”青山七海有些难过的说完之后不断的对眼前的美人店长鞠躬道歉着。
　　其实她也不想离开‘Cafe-Junkie’，但是她现在总这样真的非常不合适。
　　如果不是店长和胡桃姐都对她很好，恐怕她早就被解雇了。
　　“七海现在真的很缺钱？”
　　“嗯，马上就要开学了”
　　看到少女现在无比纠结的样子，美人店长也叹息了一声。
　　明明七海才15岁，就要自己负担自己的学费和生活费，看来也是一个可怜的孩子。
　　“七海，方便告诉我你的新工作是什么吗？”
　　“当然可以，昨天我收到了秋叶原女仆咖啡厅的工作邀请”
　　女仆咖啡厅啊，仔细看了看眼前的少女，确实是一个难得的美人，在秋叶原当女仆咖啡厅的女仆也确实是够资格了。
　　“本来我还以为七海嫌弃薪水不够，想要给七海调升薪水，现在看来也是不行了”虽然说遇到这样的一个店员，作为店长她是应该生气的，不过看到这个年仅15岁就要为自己的学费奔波的少女，美人店长完全没法生气。
　　而且她说的要为青山七海调薪也不是客套话，少女虽然总是兼职很多工作让她没法专心，但是确实是一个非常好的员工。
　　不过听到青山七海说自己的新工作是秋叶原女仆咖啡厅的工作，美人店长就真的有些无奈了，因为根本没法调薪留人啊，差距太远。
　　她这样的咖啡厅时薪差不多1000日元左右，而秋叶原的女仆咖啡厅时薪最少是2000日元，而且还不算奖金和小费。
　　对秋叶原咖啡厅女仆来说基本的时薪是小头，奖金和小费才是大头，所以，在秋叶原的女仆咖啡厅工作绝对是日本少女们最愿意的兼职排名第一，而排名第二的兼职则是援-交。
　　援交一次1-3万日元左右，看起来不算低，但是真的比不上在女仆咖啡厅当女仆，而且，当女仆还不用卖，当然前提是正规的咖啡厅，如果是那种不正规的，就算是秋叶原女仆也是要卖的。
　　不过以她对七海的了解，少女是一个非常正经和认真的好少女，绝对不会为了钱去做那样的事情。
　　“店长，你不生气？”
　　听到店长说居然想要加薪留自己，少女还以为自己听错了。
　　“当然不会生气，而且，就算七海有了新的兼职也没有必要辞职的”
　　“店，店长”
　　“好啦，七海，不要感动啦，秋叶原离这里可不近，在不走就迟到啦”
　　“嗯，我知道了，真的很谢谢店长”
　　看着泪花涟涟感动不已的少女有些恋恋不舍的去到后面更衣室准备换衣服，美人店长也是笑着摇了摇头。
　　“七海又要提前离开？”
　　“嗯，七海也是一个可怜的女孩”
　　“可怜的女孩？这个世界上没有人是不可怜的”
　　坐在咖啡厅最里面座位，一直低着头看文件的红色长发女生听到亲自为她端上咖啡的美人店长的话清冷的说道。
　　“春香，不要说这么无情的话啊，以前的春香可是热情而可爱，就像她漂亮的红色头发一样火热，怎么现在突然变成这样了呢？”
　　“枫姐，人都是会变的”面对美人店长一脸忧愁的样子，这位一直低头看着手上文件的红发美女终于把头抬了起来，然后看着美人店长邹了邹漂亮的眉头。
　　这是一个看起来十八九岁，漂亮的不像话的美女，所以当她抬起头来之后，在那么一瞬间，站在她旁边的美人店长都愣了一下。
　　想到自己心里刚刚产生的涟漪，美人店长也是有些无奈。
　　她可不是百合，而且她和眼前的绝美少女都认识有七八年了，在她以前当偶像练习生的时候，她们就认识了。
　　只是，即便是这样，每次看到她的时候，她都有这样难以置信的惊艳感。
　　难怪天朝的那个皇太子那么迷恋她，不得不说，日本有史以来第一女偶像的称号放在她的身上一点问题都没有。
　　别说日本偶像，就算加上天朝，春香恐怕都是最漂亮的。
　　也不知道未来什么样的男生才能够将她娶回家去。
　　想到春香以后要嫁人，美人店长居然有些嫉妒那个男人了。
　　“春香，你今天可是来的有些早啊”
　　虽然每次都会被眼前的美少女惊艳到，不过毕竟美人店长都已经被惊艳这么多年了，虽然不能说早就习惯了，但是也还算能够正常的面对了。
　　“嗯，等一下约了人”
　　‘约，约了人？！’
　　“枫姐，你那是什么表情？不是你想的那样”
　　“哦，不是我想的那样啊，我还以为我们春香大人也有坠入凡尘的一天”
　　听到御樱春香说不是自己想的那样，美人店长稍微松了一口气，然后就在御樱春香的对面座位上坐了下来，有些痴迷的双手撑在自己的下巴上看着对面那个清冷无比，再次低头看文件的绝美少女。
　　而就在美人店主有些沉浸在眼前的美景之中无法自拔的时候，本来算是的安静的咖啡厅似乎有些乱糟糟了起来，这也是让欣赏美景的美人店长有些邹眉。
　　在咖啡厅喧哗可是相当没有素质的表现。
　　就在美人店长想着要将喧哗的人赶走的时候，店里似乎进来了两位新的客人，而这两位新的客人似乎才是咖啡厅混乱的源头。
　　两位新的客人中，稍微走在前头的是一个看起来十一二岁左右，扎着双马尾的漂亮小萝莉。
　　小萝莉一身清爽的蓝色上衣和黑灰色的牛仔短裤，显得无比的飒爽而又不失娇俏，虽然因为年龄的原因发育的还不成熟，但是她漂亮可爱的俏脸完全将这个缺点掩盖了。
　　九十分以上的美少女！
　　就算是在涩谷见惯了美女偶像，美人店长还是被这个可爱的双马尾小萝莉惊到了。
　　“难怪店里突然喧哗起来了”
　　在看到这个可爱小萝莉的一瞬间，美人店主算是能够理解了。
　　但是，就在美人店长觉得自己可以理解的时候，当她回顾周围，发现这些客人的目光和眼神并不是像他想那样的时候，特别是店里的女客人这个时候的眼神简直像发情母-狗一般的时候，美人店长有些一愣。
　　然后跟着这些女客人的目光再次看过去的时候，终于注意到那个小萝莉身边，那个刚刚回头看向门外的少年。
　　“这，这怎么可能？”
　　世界上怎么可能有如此俊美的少年，看着这个面带微笑的少年，美人店主真的是直接陷入呆滞了。
　　就像她第一次看到御樱春香的时候一样，甚至比那个时候更加的震惊。
　　因为这个少年不但拥有媲美御樱春香的长相，而且，他身上的气质让他沐浴着阳光的时候仿佛能够发光。
　　不对，不是仿佛能发光，而是真的能发光！
　　看到少年身上散发出来的淡淡和煦温柔的光芒，美人店长还以为自己产生幻觉了。
　　不对，这就是幻觉啊？！
　　“欧尼酱，你没事吧？”
　　“我没事，刚才好像看到一个认识的人”
　　“是刚才跑出去的那个棕色单马尾的漂亮姐姐吗？”
　　“嗯”
　　看着小萝莉有些好奇的样子，立川清也是笑着点了点头。
　　“请问御樱小姐是不是在这里，我们之前有约好的”
　　在环顾了一下这间高级咖啡厅一眼之后，看到不远处那个站在那里发呆的美人店主，立川清微笑着牵着甜花酱的手走了过去。
　　只是让立川清有些意外的是，这位美人店主还没有从发呆的状态中清醒过来，一阵清冷的声音就传了过来。
　　“我就是御樱春香”
　　少年少女循着互相的声音看过去，当两人看到对方容貌的时候，短短的一瞬间，两人都愣住了……
　　作者留言：
　　求推荐，求推荐……


第十九章 我应该是最帅的男主角了吧？
　　看着眼前这个前日本第一偶像以及现在御樱偶像事务所的社长，立川清有些不可思议。
　　这倒不是说因为御樱春香的长相，虽然他之前不认识这位日本的前第一偶像，而且她之前也已经退出了偶像圈，但是现在是什么年代啊，只要立川清愿意，网上关于御樱春香的资料一大堆，在今天赴约前，他可是有很好的做过功课的。
　　御樱春香，22岁，女，父亲是第四等贵族，她则家中独女，八年前偶像出道，两年后成为日本第一女性偶像，出道6年发布单曲30张，创造了惊人的8000千万的总销量，发布专辑5张，总销量同样达到了惊人的2000万张，因此在她20岁的时候被誉为日本有史以来第一女偶像，2年前，在她偶像生涯达到顶点的时候，宣布退出偶像圈，原因不明，在退出偶像圈之后成立了御樱偶像事务所，短短两年的时间，就将御樱偶像事务所带上正规，推出的偶像组合‘Gammy’是过去一年日本最火的偶像组合之一。
　　嗯，这就是网上关于她的资料，典型的女强人。
　　只是，这个女强人也太年轻了吧，她不是已经22岁吗，为什么现在看起来才18岁的样子？
　　而且更加诡异的是，立川清发现眼前的少女根本就没有化妆，所以看起来比她以前当偶像的时候还要年轻漂亮一些。
　　如果说22岁看起来像18岁这也许没什么，他家的千草姐27岁了，不也看起来才十六七岁？
　　但是没有化妆比化妆的时候还要年轻和漂亮，这还是立川清第一次看到……
　　立川清和甜花酱坐下之后，他在不断的打量着御樱春香，同样的，御樱春香也在不断的打量着立他，似乎也是在想着什么东西，场面一度变得非常安静，这让立川清旁边坐着的甜花酱有些坐立不安。
　　这氛围实在是太奇怪了，小萝莉完全适应不过来，所以本来在坐下之后就没有再和立川清牵手的小萝莉再次将小手紧紧的握住了立川清。
　　而也正是感受到了甜花酱的紧张和不安，立川清才算是从自己的思绪中回过神来。
　　“咳咳，那个，御樱小姐你好，我是立川清，甜花酱的哥哥和监护人”
　　因为之前被御樱春香弄的有些震惊，所以差点忘掉了身边的甜花酱，这让立川清有些尴尬，毕竟，在离家的时候，他可是不断向千草姐保证过的。
　　“哥哥和监护人？这是什么意思？我记得足立甜花虽然没有父亲但是她的参赛资料上写着并不是孤儿吧”
　　御樱春香漂亮的眼眸有些好奇的凝视着立川清问道。
　　声音依旧好听，同样也依旧的清冷，清冷到让立川清都有些不可思议，仿佛是来自天上的寒宫。
　　“我和甜花酱是表兄妹的关系，她的妈妈是我亲小姨，同样的，甜花酱所在的足立家又是我家世代的守护家族，所以甜花酱在出生之后，她的所有权就属于立川家了，既然御樱小姐也是贵族，应该知道这样的状况，虽然甜花酱的妈妈在世，但是她的监护人确实是我”
　　立川清有些苦涩的说道。
　　话说，虽然这个世界这样的贵族制度对很多人来说是非常棒的福利，毕竟可以玩绅士的养成游戏。
　　但是同样的，这样的制度又有非常不人道的地方。
　　如果他的家族没有家道中落，那么甜花酱从小就会和千草姐分离，甚至都不能正常的回家。
　　在他的记忆里，他妈妈就是这样，所以妈妈和千草姐的关系并不好。
　　当初为了抢他爸爸所有权的时候，两人虽然是亲姐妹，但是基本上什么手段都用过，所以，老妈才一直说，她人生最得意的事情是从妹妹的手中抢走了老爸……
　　当然，如果甜花酱不是他的表妹，千草姐不是对他那么好，他也不会这么想就是了，从本质上来说，其实他也是一个想玩养成游戏的绅士。
　　“立川君？”
　　“啊，不好意思，刚才我走神了，让御樱小姐见笑了”
　　“没什么，你和足立甜花的关系我已经明白了”
　　让立川清非常惊讶的是御樱春香并没有因为他的走神而觉得他失礼，甚至之前一直清冷无比的御樱春香在和他说话的时候绝美的脸上居然露出了淡淡的微笑。
　　虽然微笑很淡，但是确实是笑了！
　　这是什么情况？
　　然后立川清下意识的看向眼前一直开着的好感度系统，御樱春香对她的好感度居然从最开始的5点飙升到了60点！
　　why？他没记得自己有做过什么啊？
　　难道她也被我帅倒了？不应该啊？
　　“两位客人，这是你们点的白巧克力摩卡和抹茶拿铁”
　　就在立川清有些不明白这是怎么回事的时候，他和甜花酱点的咖啡到了，而看到桌子上非常漂亮的咖啡，甜花酱漂亮的眼睛都看直了，而看到甜花酱这样，立川清都有些心酸。
　　作为贵族家的专职女仆，甜花酱恐怕算是混的最惨的，像这样高档的咖啡厅，甜花酱以前恐怕从来都没有来过。
　　以后我一定要让甜花酱幸福
　　立川清看着这个时候一脸幸福的甜花酱暗暗的在心中发誓道。
　　“欧尼酱，真的好好吃哦”
　　“我们店里的白巧克力摩卡可是日本的一绝”
　　身为咖啡厅的店主，美人店主看到这位小萝莉客人这么喜欢自己家的摩卡也是非常的高兴。
　　“对了，客人也不妨试试抹茶拿铁，也很不错哦”
　　立川清尝了一口之后也是眼前一亮。
　　“嗯，确实很好”
　　“客人喜欢就好，对了，需要我把遮阳窗放下来吗”
　　“遮阳窗？”
　　立川清看了看自己右边的玻璃窗，又看了看对面御樱春香旁边的窗子，御樱春香旁边的遮阳窗是放下的。
　　“不用了，老板娘，我又不是什么名偶像，没有人会认识我的”
　　立川清笑着摇了摇头说道。
　　话说自从知道自己的身体能够产生发光的幻觉之后，他挺喜欢沐浴阳光的。
　　为什么立川清知道自己的身体能让人产生发光的幻觉？
　　很简单啊，这是小千和甜花酱告诉他的。
　　当初这样诡异的状况可是把小千和甜花酱吓哭了，还以为他要升天了什么的，不得不说，两个小萝莉就是单纯可爱啊。
　　对于这样的状况，立川清这个当事人倒是容易接受的多，前世他在动漫里可是看多了这样的现象，某干物妹和某照桥女神不都是这样吗？这应该是属于魅力爆表产生的特殊想象。
　　就是不知道这个世界除了他之外还有没有人有这样的现象。
　　眼前的御樱春香和家里的千草姐应该是最接近魅力爆表的人吧？
　　“既然客人这么说，那么我就不打扰你们了”
　　虽然美人店主很想吐槽说，你确实不是名偶像，但是那些名偶像可比不上你，你也不看看，窗子外面为什么会出现那么多拿着手机假装路过的行人？
　　那边那个金色双马尾的少女都已经来来回回的走了好几次了。
　　当然，美人店主注意到了窗外的状况，立川清又怎么可能注意不到。
　　只是，富贵不还乡如锦衣夜行，他现在长得这么帅，不让更多的人看到，那和咸鱼有什么区别？
　　“那边是怎么回事？”
　　“应该是有什么大牌偶像在那家咖啡厅吧？这里毕竟是涩谷”
　　“是吗？”
　　漂亮的短发美少女有些不确定的说道，似乎对不远处那家咖啡厅外异常的状况十分好奇的样子
　　“阳乃，我去问问吧”
　　虽然叶山隼人很不想理会这样的事情，但是，谁让雪之下阳乃感兴趣啊。
　　“你说对面那家咖啡厅里面出现了一个身上会发光，帅的惊天动地的超级帅哥？”
　　叶山隼人觉得自己应该是听到了假的消息，身上能发光的帅哥？你在逗我玩吧？
　　“能发光还帅惊天动地的帅哥？好像很有趣的样子，我们也去看看吧”
　　虽然怀疑自己是不是听到了假消息，但是看到阳乃非常有兴趣的走过去之后，叶山隼人也是无奈的跟着走了过去。
　　不过，看得出这位帅气少年的脸色很苦，心上人对其他帅哥产生兴趣了，怎么办？在线等，急。。。
　　作者留言：
　　感谢书友皇天无亲的100打赏和书友hentai27的月票支持，谢谢支持，顺便再次打滚求推荐票?(＾?＾●)?


第二十章 少年，成为偶像吧！
　　“立川君，既然你愿意来和我见面，应该已经有仔细看过我给你发过去的合同了吧”
　　“嗯，确实有很仔细的看过了”
　　看到御樱春香收起了微笑再次露出了极为认真的表情之后，立川清也认真的点了点头。
　　昨天的时候偶像大赛就已经结束了，甜花酱最后的排名是第五位，一个非常出色的排名。
　　如果能够再给甜花酱一点时间，她的排名还能更高，甜花酱千本樱的视频在这快半个月的发酵之后，热度不但没有衰退，甚至还有继，火热下去的气势。
　　所以，别看甜花酱只是排名第五，但是却是所有偶像中热度最高的，也正是因为这样，在昨天偶像大赛结束的时候，立川清已经收到了一百多份的签约合同申请。
　　日本几乎大多数大小偶像事务所都向甜花酱发过来了邀请，包括几大巨头。
　　这么多的邀请立川清当然不可能都认真仔细的看，那些小的偶像事务所，他直接扫了一眼就排除了，他没有兴趣让这些小型偶像事务所蹭甜花酱的热度。
　　至于那些巨头事务所，她们倒是没有蹭甜花酱热度的想法，但是他同样稍微看了看之后拒绝了。
　　因为在这些巨头事务所出头太难了，这些巨头事务所的资源分配是极为不平均的，比如IKS事务所，它们百分之八十以上的资源都放在了IKB31这个少女团以及IKB31的衍生少女团上面。
　　除非甜花酱能像高野彩花那样在IKB杀出重围成为团队的中心和门面，否则就算进入了IKB31都只能当背景版，他可不希望甜花酱成为别人的陪衬。
　　至于说像高野彩花那样从残酷的竞争环境中杀出重围，还是算了吧，甜花酱才12岁，而且甜花酱根本就没有那样的心机，到时候进了这种巨头事务所不被人吃了就算好了，还想着去吃别人？
　　要知道，几大巨头中，IKS可不是偶像人数最多的，偶像人数最多的是346偶像事务所，出道的偶像超过200位，练习生超过1000位。
　　就算人数最少的765事务所，也有60几位的出道偶像，立川清觉得，让12岁的甜花酱去这样的事务所，真的对她太残酷了一些。
　　所以，一开始，他就希望甜花酱能够进入一家不大不小，不被利用也不会被忽视的中型偶像事务所，而在比较了御樱和绪方以及其他几家之后，他最终选择了御樱。
　　至于原因？
　　当然不是因为御樱的合同是最好的，而是这几家中型偶像事务所，只有御樱的社长是女生……
　　虽然这个世界的偶像界偶像被动的被潜规则什么的基本上没有，就算有潜规则基本上也是偶像主动的。
　　但是谁让立川清骨子里是一个穿越者，他前世对于偶像界的印象可没有那么好，虽然现在已经有很大的改观了。
　　“既然立川君已经有仔细的看了合同，那么在签约之前我还是要问一下，是否有对合同不满意或者是需要修改和协商的地方”
　　“不满意倒是没有，就是在看了这份合同之后觉得御樱小姐对甜花酱真的太自信了一些”
　　“太自信？”
　　“嗯，确实是太自信了，虽然我对偶像界的事情不是很了解，但是这些天也看过差不多一百来份的合同，不管这些事务所是大是小，就算它们再怎么标榜看好甜花酱的未来，愿意给甜花酱最好的待遇，但是没有任何一家事务所像御樱小姐这样直接开出这样的合同，所以我很好奇，御樱小姐真的很看好甜花酱在偶像界的发展吗”
　　虽然说为了甜花酱的前途，他不在意合同的大小，合适就好，但是御樱春香给的合同实在是太好了一点，好到让他觉得不可思议。
　　整个合同对甜花酱的私生活没有太大的限制也就算了，就连待遇也是好到不行，甜花酱可是新入行的偶像，居然一开始就能够拿到一线名偶像的30%收入分成。
　　按照这个分成方式，如果甜花酱卖一张单曲是1000日元，那么她能够分到300日元，当然，如果甜花酱是偶像团成员，这300日元需要和其他成员分，但是就算是这样，这已经很高了，也就仅次于那些拿40%分成的顶级偶像了。
　　如果御樱春香不是对甜花酱的前途有着极度的自信，立川清真的没办法解释她为什么会给出这样的合同。
　　而这也是他最终选择御樱事务所的原因之一，合同的大小虽然不是最重要的，但是合同的心意和诚意真的很重要。
　　“立川君，我觉得你似乎有些误会”
　　“误会？”
　　“嗯，误会，立川君说的没错，我确实很看好甜花的未来，但是并不是因为这样我才会给甜花这样的合同，因为我的事务所所有的新偶像，包括偶像练习生都是这份合同”
　　“……”
　　御樱春香认真的说完之后，立川清一副你在逗我的表情。
　　“御樱小姐，你是认真的？”
　　“我非常的认真，我的事务所所有的新偶像包括练习生都是这份合同”
　　如果是其他人，御樱春香可没有这样的耐心解释。
　　她对立川清的印象很好。特别是刚才立川清在说道足立甜花是他家童养女仆的时候，脸上流露出来的无奈和遗憾真的让她印象非常好，之后又看到足立甜花和他的关系真的非常好的时候，她觉得立川清和她以前认识的那些日本贵族不一样。
　　作为贵族接班人，她见过太多太多的日本贵族，包括上三等的，她也都见多了。
　　在她的记记忆里，这些日本贵族大部分都是伪君子，有些是真小人，而像立川清这样的，真的不多。
　　“立川君是在担心我给所有的新人偶像包括练习生这样的合同是不是会让事务所无以为继吧？”
　　“刚才我确实有这样的想法，不过现在倒是稍微想通了一些，所以，现在我更加的佩服御樱小姐，也更加的相信自己的选择了”
　　“哦？”
　　看到刚才还有些蒙圈的阳光少年现在又重新的露出轻松微笑的时候，御樱春香有些好奇和期待。
　　“咳咳，如果我猜的没错，御樱小姐在给自己事务所制定这条规矩的初衷应该是，如果偶像能火，就算给她们再高的分成都是赚钱的，如果偶像不能火，就算分成只有1%都赚不了钱，所以为了激发偶像的积极性和得到偶像们更多的归属感，还不如将偶像们的合同提高到她们没有任何怨言的地步，然后给偶像们一种和事务所是合作者的感觉？”
　　“没错，御樱小姐是希望让偶像们觉得自己是事务所的合作者，同时也将事务所当成自己的家”
　　虽然之前他确实被御樱春香弄的有些蒙圈，不过，好歹121的精神力不是假的。
　　“立川君有着和外貌一样的智慧，这很难得”
　　红发美女非常欣赏的看着立川清微笑的点了点头。
　　“难道御樱小姐以前看到的帅哥都是笨蛋？”
　　“嗯，虽然不全是笨蛋，但是大多数挺笨的”
　　说道这里的时候不知道是不是想到什么有趣的事情，御樱春香居然俏皮的眨了眨眼睛，而这样一个可爱的小动作直接把立川清看痴了。
　　本来之前他可是一直认为眼前的美少女是一个清冷到不食人间烟火的女强人，没想到居然还有这么少女的一面，这种反差萌刚才真的直接洞穿了他十八岁的心灵。
　　“立川君？你没事吧?”
　　“哦，我，我没事”
　　看到眼前美少女关心的表情，立川清稍微有些脸红。
　　“对了，立川君，有没有想过进偶像界发展？”
　　看到立川清回过神来之后，御樱春香话锋一转的说道。
　　“进偶像界？”
　　虽然他之前为了提升自己的好感值有想过要进偶像界的事情，但是被御樱春香这么问还是让他有些意外。
　　“立川君的形象是我见过最好的，如果不是见到立川君，我的偶像事务所是不收男偶像的，不过看到立川君这样一个几乎完美的璞玉放到我面前，如果不亲自雕琢，我可能会遗憾一辈子”
　　“欧，欧尼酱要和我一起成为偶像？”
　　立川清和御樱春香前面的话把12岁的甜花酱绕的有些晕，小萝莉表示自己也想插嘴，但是又发现完美不知道该怎么弄，而现在，她终于算是听清楚一句了。
　　所以，小萝莉可爱的脸上已经全部都是兴奋和激动的神色。
　　欧尼酱要和她一起进入事务所，那么她就可以天天和欧尼酱在一起了，世界上还有比这更幸福的事吗？
　　虽然小萝莉不知道爱情和事业双丰收是什么，但是，现在小萝莉就是这样的感觉。
　　当然，小萝莉这个时候很激动的看着他，红发美少女则是很期待的注视着他，这让立川清倒是有些迟疑起来，有些陷入了选择恐惧症之中。
　　而就在这个时候，他旁边的窗户上已经趴着一个露出难以置信表情的金发少年，而这个少年的表情差点把他吓死。
　　“立，立川？！”
　　“叶，叶山？！”
　　看到趴在窗子上的这张帅脸，立川清惊讶的直接从自己的座位上站了起来。
　　“立川，真的是立川！”
　　作者留言：
　　感谢书友cyyukari的2刀片打赏，感谢书友陈仙人的588打赏和放开那只兔子的100打赏，以及书友八云家的执事的2张月票和诸位书友推荐票，谢谢大家支持，昨天推荐票上了70张，写书一来最多的一天，所以最后希望今天能更上一层楼，卖萌打滚求推荐?(＾?＾●)?


第二十一章 我的青梅竹马不可能都是傲娇毒舌抖S
　　人的一生有很多痛苦的记忆，很多人甚至有些时候会刻意忘记最让自己痛苦的记忆。
　　除非能够找到打开这份记忆的钥匙，否则这份记忆会一直的被遗忘下去。
　　就算立川清是穿越者，有些记忆他都没有办法直接共享。
　　就像这个时候看到叶山隼人之前，他根本就不知道自己居然认识他，这个认识不是说前世看动漫的那种认识，而是根本就不知道，这个家伙原来是自己曾经的小学同学，最好的哥们，也是他前生最痛苦记忆的制造者。
　　所以，当立川清从自己的座位一脸骇然的站起来看着窗外的叶山隼人的时候，他旁边的御樱春香和甜花酱都一脸的不可思议。
　　甜花酱从来就没有看过自己哥哥出现过这么恐怖的表情，而御樱春香则是完全想不到之前那个身体能发光，她见过最帅气和阳光的少年居然出现了黑化的气息。
　　所以，当她看到立川清一脸沉默的离开座位往咖啡厅外的那个金发少年走去的时候，她还非常担心的想要阻止，以为立川清会做什么让人害怕的事情。
　　好在立川清那黑化的气息只是出现了一瞬间，而且看到她起身准备阻止的时候，立川清居然还露出一个不算好看的微笑让她和甜花酱放心，这才让她算是安心不小，最少，这个阳光少年还算是理智。
　　嗯，理智，在收到那些记忆的一瞬间，他确实是有些黑化的想法，如果不是他的精神力超强，自我控制能力超强，恐怕在看到叶山隼人的一瞬间，会直接怒吼起来，而不是像现在这样居然还能够平静的坐在叶山隼人的对面喝咖啡。
　　“立，立川，没有想到能够在这里再次见到你”
　　看到立川清一脸平静的样子，叶山隼人这个平时在其他人面前一向没人任何亏心想法，无比老好人的帅气少年居然有些不敢直视他的眼睛。
　　“是啊，确实没有想过居然在这里见到叶山和阳乃学姐，时间过的真快，一转眼就7年过去了，现在想起来以前我和叶山小屁孩的样子仿佛就像昨天一样，只是阳乃学姐还是和以前一样漂亮”
　　如果立川清是以前的那个立川清，这个时候他肯定会暴揍叶山隼人一顿，不过现在，虽然他也觉得7年前的那件事叶山隼人做的很坑很不地道，但是，倒也没有什么坏心眼。
　　毕竟那个时候他和叶山隼人都才是8岁的小屁孩，只是虽然知道叶山隼人没有什么坏心眼，但是他的前生变得懦弱和胆小就是因为叶山‘损人’干的这件非常损人的事情。
　　对了，补充一下，他前身的抖M性格和叶山隼人没有太多的关系，他八岁之前也很抖m，现在他记起来了，原来他的初恋不是霞之丘诗羽，而是眼前这个非常漂亮的阳乃前辈，因为眼前这个阳乃前辈在小学毕业之前，是学校最S的……
　　“立川君比起以前的时候变得开朗多了”看到刚才还有些阴郁的立川清再次变得阳光起来之后，雪之下阳乃也是眼前一亮的微笑着点了点头。
　　虽然说她不知道七年前叶山和小雪乃还有立川之间发生了什么，这些年他一直问叶山隼人，他都不愿意说。
　　但是想来三人之间肯定是出现了非常大的危机，否则小雪乃也就不会在那之后就性情大变。
　　也正是因为这样，她当初可是将导致小雪乃性情大变的叶山隼人折磨的不要不要的，如果叶山隼人不是超级抖M的话，恐怕早就不敢接近他了。
　　如果不是立川清转学了，她还准备同样折磨他的。
　　不过现在看来，应该是叶山做了什么糟糕的事情，雪乃和他两人是受害者。
　　到底是什么事情呢？好奇心满点的雪之下阳乃这个时候真的真的非常非常的好奇，漂亮的眼眸看向立川清的时候一直闪烁着。
　　“阳乃前辈还能记得我？”
　　“嗯，当然不会忘记那时候那个总是跟在我后面的漂亮小正太，不过和以前比起来，立川君更漂亮了，反倒是叶山长歪了，如果不是叶山认出来，我是绝对认不出来的”
　　更漂亮了？长歪了？
　　看到雪之下阳乃目光闪闪的漂亮样子，立川清觉得自己真的有些想笑，心情也是真的好了不少。
　　不愧是阳乃前辈，一眼就看出来了他和叶山之间的气氛有些紧张，所以直接把那紧张的气氛给瓦解了，而且还为他和叶山的和好铺好了道路。
　　“是啊，我也没有想到叶山会认出我来，不过一想到叶山是我最好的哥们，就像我也一眼认出他来一样，所以也就释然了，对吧叶山”
　　“立，立川，你不生我的气了？”
　　“事情都过去这么久了，该生的气都已经生了，还是说叶山希望我一直把你当成仇人啊？”
　　“当然不会，我当然不希望和立川成为仇人”
　　虽然立川清这个时候脸上的微笑他安心不少，但是只要一想到那个时候立川父母刚刚过世，真是需要关心和安慰的时候，他却做出了那样的一件事去伤害自己的好兄弟，他就内疚的不行。
　　虽然这些年围在他身边的朋友很多，但是这些朋友没有任何一个人有给过他当初立川的感觉，就算现在他有七年没有和立川见面了，但是这些年来他的脑海里全部是他的影子。
　　为什么他能够一下就认出来立川清，主要是，在他的记忆里，这样长相的立川清只是他幻想中的其中一个……
　　想来立川也一直有想着我吧，想到之前立川清说他也一眼认出了自己，叶山隼人真的很感动。
　　这让他感觉自己这七年的内疚和自责是应该的，立川依然是那个他最好，最温柔和最替所有人着想的好哥们。
　　“对了，叶山，那件事之后其他人没事吧？”
　　虽然说听到立川没有再怨愤自己，他是很高兴的，但是在听到立川清的这个问题之后，本来心情好了很多的叶山隼人又黯然不少。
　　话说，那件事他伤害的好像还不止立川一人，还有其他人啊，特别是在想到雪乃现在都还没有从那件事情中的伤害中走出来，如果不是立川足够温柔和阳光，恐怕他也会和雪乃一样吧？那么其他人呢？
　　想到这里的时候叶山隼人的脸色有些阴晴不定。
　　“其，其他人，我，我也不知道她们怎么样了”
　　“不知道？”
　　“嗯，真的不知道，那件事的当事人中，立川和霞之丘同学在那之后转学了，日高同学在那之后一直和雪乃有冲突，最后也转学了，至于苑生同学，虽然那时候也转学了，但是现在已经是一个名声优了，而雪乃，她在小学毕业之后也出国留学了，直到今年才回国读书”
　　“这样啊”
　　“立川，对不起，如果不是我，日高同学和霞之丘同学也不会失去联系，真的很对不起”
　　“嘛，我都说了不怪叶山了，你还道歉干什么，而且我也知道夜空和诗羽在哪里，所以你就更加不用自责了”
　　“立川真的知道她们在哪里？”
　　“嗯，知道，因为诗羽之后一直是我的同班同学，至于夜空？虽然之后我也没有再见到她，但是她现在应该是在圣克罗尼亚学院吧”
　　虽然说打开的记忆让他知道了自己其实认识的异性还不算真的很少。
　　但是，立川清真的很想吐槽的是，为什么我认识的少女全部都是‘傲娇毒舌抖S’啊！
　　作者留言：
　　截止到目前的推荐票已经超过昨天了，话说今天推荐票能破百吗？求支持，求支持啊……


第二十二章 雪之下雪乃
　　“叮咚，叮咚，叮咚……”
　　千叶市，一栋看起来就极为高档的公寓楼内，一个穿着简单居家服，扎着双马尾，容貌端庄秀丽，甚至俏丽的脸蛋可爱到犯规的少女正坐在她的床上低头屈膝认真的看着放在腿上的书本。
　　在少女漂亮的房间里，摆放着各种各样可爱的毛绒玩具，有熊猫潘达的，有可爱猫咪的，甚至连呆呆企鹅的都有，虽然少女看起来是那种极为认真的文艺少女，但是从少女的房间摆设来看，似乎还有着非常非常可爱的一面。
　　虽然漂亮的文艺少女正在沉浸在眼前的书本世界之中，但是房门外叮咚叮咚不断响起的门铃声还是让少女可爱的眉毛邹了邹，虽然有些不情愿，但是少女还是叹息了一声将手上的书本小心的放到旁边，然后准备去开门。
　　“哈罗，小雪乃，晚上好~”
　　少女刚刚打开了自己公寓的大门，一个和她长得有七成相似的美少女看到少女之后就热情的准备给少女一个拥抱，只是少女敏捷的躲开让美少女的拥抱落空了。
　　“姐姐，没人告诉你你很吵吗”
　　文艺少女躲开美少女的拥抱之后，有些嫌弃的白了美少女一眼。
　　虽然雪之下雪乃对自己这个跳脱的姐姐一直不是那么的喜欢，但是最后还是没有把她挡在门外，而看到雪之下雪乃这样的态度，作为姐姐的阳乃似乎早就已经习以为常了。
　　所以，在雪乃转身往自己房间走去的时候，阳乃也是微笑着跟着进去了。
　　话说，作为一个妹控，如果连妹妹的一点点小傲娇都受不了，也好意思说自己是妹控？
　　而且，阳乃一直都相信，她可爱的小雪乃总有一天会回到小时候那样变成她最可爱的妹妹。
　　“说吧，你今天来这里又想做什么事情”
　　雪之下雪乃回到房间之后，直接坐回了自己的床上，然后再次拿起刚才的书本低头看了起来，如果不是她这极为冷淡的询问声，恐怕都直接将雪之下阳乃无视掉了。
　　“小雪乃，你也太冷淡了吧，这样将你可爱的姐姐直接扔到一边真的好吗？”
　　“姐姐这种生物有可爱的存在吗？”
　　面对雪之下阳乃的抗议，少女依然连头都没有抬起来，而且声音依旧极为冷淡的说道。
　　“就算我没有小雪乃这么可爱，但是作为客人，说好的奉茶呢？小雪乃，你可是大小姐哦”
　　不知道是听到姐姐说自己是客人还是说她是大小姐，总之，雪之下雪乃终于将手上的书本再次放了下来。
　　然后看到妹妹走出房间，雪之下阳乃漂亮的眼睛也是微笑着眯了起来。
　　虽然现在的小雪乃对她的态度很不友好，但是真的好可爱，好好玩哦，果然妹妹什么的就是最赛高了！
　　“客人，你要的茶”
　　“谢谢”
　　从妹妹的手上接过茶杯，阳乃一脸开心的感谢道。
　　只是很显然，对于姐姐的感谢，作为妹妹的雪乃完全没有任何的情绪波动，然后再次做回了自己的床上，准备再次无视掉自己的姐姐。
　　“小雪乃，你知道今天发生什么事情了吗”
　　“嗯，知道啊，你和那个家伙今天不是去约会了吗”
　　“，小雪乃真是的，姐姐我可是单身，怎么可能是去约会啊”
　　“哦，是吗”
　　少女依然没有任何情感波动的低头看着书，而之前想要测试少女态度的阳乃则是稍微有些失望的抿了一口手上的清茶。
　　今天她约叶山隼人可不是和叶山隼人约会，而是想要测试雪乃对叶山隼人的态度到底是什么。
　　自从三年前雪乃小学毕业之后出国留学，她就一直对雪乃当初在小学发生的事情极为在意。
　　毕竟，作为一个妹控，自己可爱的妹妹突然不喜欢自己了，这怎么都让她无比的在意。
　　在今天遇到立川清之前，她一直脑补的剧本是，小雪乃喜欢叶山，而叶山喜欢自己，所以，可爱的妹妹讨厌自己了。
　　而今天看到叶山隼人对立川清特殊的感情之后，她脑中的剧本又变了，变成了，立川清喜欢雪乃，雪乃喜欢叶山，而叶山喜欢自己，所以叶山一下就伤害了自己的好朋友和雪乃两人，同时也让雪乃讨厌上了自己。
　　可是现在看来，以小雪乃对叶山的态度来看，好像这个剧本也不对啊。
　　这个时候雪之下阳乃真的很想吐槽现在00后的小孩到底是怎么了，自己8岁那会还在跟着小静满千叶乱跑，而小雪乃呢？
　　这些小家伙八岁的时候发生的事情简直比那些八点档日剧都要复杂，复杂到像她这样的高智商都胃疼到不行。
　　“小雪乃，你要是再这样下去，作为姐姐的我真的很担心你以后会嫁不出去”
　　“就算我嫁不出去也不用姐姐操心”
　　“小雪乃怎么这样啊，嘛，不和你开玩笑了，这次我来找你真的是有很重要的事情要告诉你”
　　“很重要的事情？姐姐是准备和那个家伙结婚了吗？那恭喜啊”
　　想到自己回国之后，姐姐隔三差五就会来这里告诉自己很重要的事，刚开始的时候，她确实有相信，但是之后，全部都是她要和某某去约会的事情，之后，她就完全无视了。
　　“真是的，我之前都说了我现在还是单身啊，对了，小雪乃，借你的电脑一用”
　　面对妹妹的毒舌吐槽，雪之下阳乃稍微有些尴尬的笑了笑之后就在房间周围看了看，然后就看到雪乃床上不远处的那台笔记本电脑，然后阳乃还没有等雪乃同意，就将笔记本电脑打开。
　　“姐姐，那是我的电脑”
　　“我知道是你的电脑啊，我不会窥探小雪乃隐私的，放心吧”
　　“可是……”
　　雪之下雪乃将手上的书本放下，瞪了阳乃一眼之后，非常不放心的来到阳乃的身边。
　　“微博？你想玩微博用自己的手机不就好了”
　　“小雪乃，我才没有玩微博哦，我今天在涩谷可是见到一个非常非常特殊的人”
　　“非常特殊的人？”
　　雪之下雪乃现在被她这个姐姐弄的有些晕。
　　“嗯，非常特殊的人，等一下你就知道了，好了，小雪乃，你看看，这个人是不是很特殊”
　　虽然不知道自己姐姐玩的是哪一出，雪之下雪乃还是有些好奇瞥了瞥电脑屏幕上面那个微博主页，然后看到微博上面那张那个帅气无比少年的照片，少女漂亮的眼眸几乎是急速的收缩了一下。
　　而当她看到这个微博的博主名字叫‘立川君’的时候，下一刻，少女娇弱的身子有些颤抖起来。
　　作者留言：
　　感谢书友八云家的执事5刀片打赏，感谢书友中国的5刀片打赏，感谢书友陈仙人的2刀片打赏和月票支持，感谢书友冰堂美智留的2月票支持，同时也感谢各位书友的推荐票支持，昨天本书单日推荐106，开始以来最高的一天，也完成了我昨天定下的目标，真的很感谢大家。
　　关于更新的问题，作者君觉得自己还算蛮给力的，开书10天就已经快6万字了，不过，既然有书友提及了加更的问题，那么作者君今天就趁着周日加更一次，只要本书今天推荐票上150，就加更一章，为什么是150票呢？因为这周目前为止的单周推荐票是350，150凑个整数什么的。
　　当然，就算推荐票没有上150，作者君今天也会尽量三更就是了，所以大家不用担心，前面的加更条件只是为了让作者君更有动力什么的。
　　所以，为了作者君的加更动力，还请大家继续支持……


第二十三章 立川君喜欢的人
　　“小雪乃，你没事吧？”
　　雪之下阳乃看到身边的妹妹不断变幻着的脸色有些惊讶道。
　　“我没事”
　　也许是感觉到了在讨厌的姐姐面前失态，雪之下雪乃微微的闭了闭眼睛，然后让自己不断加速的心跳勉强的平静下来，只是，效果似乎不是很明显。
　　所以一边的雪之下阳乃看到她握得越来越紧的小拳头，眼中也是闪过一丝奇异的光芒。
　　虽然在之前她有想过雪乃和立川清之间是不是有一些其他的事情，但是她真的不敢确定，所以今天在遇到立川清之后，只能算是她的一个意外之喜，才会这么晚了过来找雪乃。
　　毕竟，为了解开雪乃讨厌自己的谜团，她已经寻找了这么多年了，只要稍微有一点线索她都不会放过，只是没有想到立川清这个在她看来是意外之喜的家伙居然是解开这个谜团的关键！
　　自从雪乃讨厌她这么多年以来，她还是第一次看到雪乃这么的失态，不，这已经不能算是失态了，简直应该说是情绪奔溃。
　　“姐姐，他身边的那两个女人是谁”
　　“那两个女人？小雪乃，你该不会是吃醋了吧？”
　　听到妹妹睁开眼睛说出的第一句话居然是这个的时候，阳乃简直直接露出了看见怪兽一样的眼神。
　　“我，我怎么可能吃这个家伙的醋，而且，而且他喜欢的人又不是我”
　　少女在说出之前的那句话的时候就发觉有些不对，然后看到姐姐看向自己的眼神变得越来越奇怪，少女的俏脸也是有些微微发红，声音有些激动的解释道。
　　不过，就算少女的声音提高了，语气中的不确定都不断的在表示着少女内心的心虚，所以，这个时候的少女已经完全没有了之前高冷的气势了。
　　“他喜欢的人不是你，那是谁？”
　　看到现在情绪失控的妹妹，阳乃觉得这是套话的最好时机，简直就是千载难逢机会。
　　“他喜欢的人是……”
　　就在雪乃有些激动的就要把那个人的名字喊出来，然后她就可以解开七年前谜团的时候，本来情绪非常激动的雪乃居然在这关键的时候平静了下来。
　　“我怎么知道他喜欢的人是谁”
　　在复杂的看了看一脸期待的姐姐一眼之后，雪之下雪乃淡淡的说道，少女的情绪再次恢复了平静，似乎刚才她想要说出来的那个名字有能够让她宁静的魔力。
　　“小雪乃，你不要这样啊，你这样可是非常不可爱的，小心以后真的嫁不出去啊”
　　看到情绪再次恢复正常的雪乃，雪之下阳乃现在就像是裤子都脱了的宅男，最后满心欢喜的打开神秘文件，最后电脑屏幕上播放的居然是老干妈的广告，这酸爽，简直让人想死。
　　找了这么多年的答案明明眼看就要得到答案了，怎么突然会变成这样啊，就算是她是雪之下阳乃，她也受不了啊。
　　“姐姐，你能不要这么吵吗”
　　将雪之下阳乃紧紧抓着自己的手甩开之后，雪乃有些嫌弃的瞪了她一眼。
　　“小雪乃，我不管，你如果不告诉我他喜欢的是谁，我就一直吵下去，而且，小雪乃也很想知道他旁边的那两个非常漂亮的女生是谁吧，你也看到了，立川君现在长得这么帅，这可是非常受女生欢迎的存在，就连我，今天第一次看到他的时候都有些心动了，呐，小雪乃，说吧，说出来之后我一定帮你追他”
　　“他又不是我什么人，他喜欢谁和谁在一起是他的事情，和我有什么关系”
　　听到阳乃说立川清会和其他人在一起的时候，雪之下雪乃冷冷的哼了一声。
　　只是，一边的雪之下阳乃非常想吐槽的是，小雪乃，在说这句话的时候能不能眼睛不要一直盯着那张照片啊，否则你这话很没说服力啊。
　　不过，就算小雪乃的话非常的没有说服力，但是她要是不被激将法欺骗，而是像以前一样打死不说，她也是一点办法都没有。
　　现在她是真的要给那群八岁的小屁孩跪了，那个时候他们的关系到底有多复杂啊，这样真的很烧脑啊。
　　“姐姐，如果没有什么事就请离开吧，我要休息了”
　　在将眼前的笔记本电脑小心的放好之后，少女发现如果姐姐在这里，很多事情她做的不方便，所以直接下了逐客令。
　　“小雪乃，不要推我啊，我走还不行吗”
　　要不要这么着急啊，你这样的卸磨杀驴真的好吗？他的消息可是我帮你找到的额。
　　“对了，小雪乃，那两个女生和他应该不是那种关系，小的那个是他的妹妹，大的那个是他事务所的社长”
　　“事务所的社长？”
　　“嗯，立川君似乎加入了一个偶像事务所，那个红发女生就是这个事务所的社长，至于事务所的名字和地址，你自己上网找吧，那个红发女生还挺有名的，日本第一美人什么的，所以啊，就算她们现在没有什么也不代表以后就没有什么哦，好啦，小雪乃，我走啦”
　　雪之下阳乃对着妹妹露出一个狡黠的微笑之后，就转身离开了雪乃的房间，而回想到姐姐刚才的话，雪之下雪乃的脸色再次冰冷了下来。
　　……
　　……
　　今天从东京回来的时候，立川清的心情简直是好的飞起，这当然不都是恢复了以前被埋藏的一些记忆或者是遇到了自己以前的好基友和自己曾经的梦中情人。
　　虽然这些都很重要，但是这些没有办法解决立川清现在的实际问题啊。
　　立川清现在的实际问题是什么？
　　毫无疑问是钱啊
　　他现在真的就差揭不开锅了。
　　这到不是说他已经穷的没有任何钱了，而是说他现在的那些存款真的是不能再动了。
　　因为他现在剩下的那些存款是他接下来两年的学费，动了之后那就真的只能辍学或者是去贵族孤儿院了。
　　而现在，在和御樱偶像事务所签约之后，他终于成为了一名光荣的预备偶像，同时他也获得了100万的签字费。
　　虽然只是100万日元，如果他省着点用也是能够用上小半年了，只要有这半年的时间，就算他没法偶像出道，他也有信心在这半年的时间过的不用这么窘迫。
　　只是稍微让立川清有些不好意思的是，甜花酱的签约费是500万，比他居然高了足足五倍，这让他很没面子啊。
　　特别是甜花酱出道之后肯定是越来越有钱，这让他作为主人和丈夫的威严何在啊。
　　“不行，就算甜花酱不在乎这些，我也一定要比甜花酱更加会赚钱才行”
　　收拾完自己愉快的心情，吃完饭洗完澡再次坐到电脑桌前打开自己的微博，然后看到回来之后就发的那张他和甜花酱还有御樱春香的合照下面居然有了上万的回复，立川清直接就愣住了。
　　“这是怎么回事？”
　　作者留言：
　　感谢书友L雪的10刀片打赏和月票支持，感谢书友梦想天神2刀片打赏，感谢书友我爱宫水三叶和克林儿辣舞的月票支持，大家真的太给力了，下午一点钟之前居然就完成了150票的任务，这简直是作者君写作人生的巅峰，谢谢大家的支持，非常感谢?(＾?＾●)?
　　对了，这是第二更，算是加更章节，所以今天晚上还有一更?(＾?＾●)?


第二十四章 大家好，我是立川清
　　说真的，今天和御樱事务所签约成为预备偶像什么的他还是很害羞的。
　　毕竟，作为死宅穿越者，只要说道偶像这个词，他的第一印象就是lovelive邪教的那几个漂亮的女孩子，虽然说世界上也有男偶像什么的，只是，作为一个直男，他要是关心那些男偶像什么的那才是有鬼。
　　所以，就算在离开东京的时候，御樱春香有好好的嘱咐他要合理的利用好微博来经营自己，立川清当时也真的听话了，但是在回到家的时候还是羞涩了。
　　最后只是羞答答，没头没脑的上传了他和甜花酱还有御樱春香的合照，连照片的简介都没有。
　　因此，当他现在打开那张照片下面的评论，看到这火爆的讨论那是真的把他惊讶的不要不要的。
　　“和甜花酱站在一起的是御樱春香吧？立川君发这张照片的意思是说甜花酱已经签约御樱偶像事务所了？不过，我现在最关心的还是站在御樱春香右边的那个少年是谁，这也太漂亮了吧？难道是御樱事务所将要推出的男性偶像？”
　　“是啊，同问那个漂亮的少年是谁，立川君，你发这样没头没脑的微博真的好吗，我们要知道那个少年的信息啊，立川君快出来啊，不然我们要炸你微博啦”
　　“哈哈笑看楼上那些要被男色急死的渣渣们，作为涩谷人，我很遗憾的告诉你们，这个漂亮的少年我今天中午才见过，顺便一说哦，这个少年真人可比照片更加漂亮哦，就算我是一个男生，在看到他的一瞬间都差点有些把持不住，本来我还当心身边的女朋友会怀疑我的性取向，没想到我女朋友更加不堪，我才不会说我差点因为这个美少年而失恋什么的”
　　“哼哼，楼上非常远的那位，不要以为这里只有你一个涩谷人啊，这个美少年今天可是在涩谷引起了轰动，本来我还以为今天微博上会全是他的照片，然后回到家里上网一搜，发现一张都没有，你们这群家伙是不是和我一样，发现手上的照片没有真人漂亮，所以怕辱没了那个少年的美貌不敢发啊~”
　　“是啊，我也是这种想法，明明看到真人的时候他的身上都还会发光，为什么照片就没有啊，不科学啊”
　　“什么人身上能发光才不科学好不好，你们这些涩谷人不会都脑抽了吧？越说越玄乎了，还能不能做朋友了，我们问的这个少年的信息你们还是没有说啊”
　　“虽然我知道你们会吐槽身体发光这件事，但是我真得没有乱说啊，看见过他真人的应该都知道，至于说这个美少年是谁，讲真的，你们也不要问了，我们那个时候那么多人围观他，除了一个gay里gay气的金发少年，没有一个人赶上前搭讪的，大家全部都站在远处欣赏着他，然后不停的‘哦呼’”
　　“不停的‘哦呼’？这是什么新的涩谷潮流吗”
　　“鬼的涩谷新潮流，你想想，你看到一个美女躺在你床上，你准备做禽兽事情的时候，那时候你呼吸就是‘哦呼哦呼的’，一群人对着一个男生公开发情，而且里面还有那么多的人也是男生，话说，你们这么基真的好吗？”
　　“小桐桐，你那么激动干什么，我们那时候是公开发情没错，但是那也是没有办法啊，如果你看到他的真人，你也会‘哦呼’的”
　　“我才不会”
　　“我女朋友就在我身边对他‘哦呼哦呼’了”
　　“我不是你女朋友！”
　　“小桐桐，你这么激动不会是不爽这个美少年抢了立川君的风头吧？”
　　“我，我就是不爽你们这群人在立川君的微博下面讨论一个不相干的人”
　　“喂喂，小桐桐，你也太敏感了吧，这个美少年怎么可能是不相干的人啊，立川君都敢把这张照片发出来，这个美少年肯定是和他有关系的啊，两人没准是好基友也说不定，真的好羡慕立川君有这么一个好基友”
　　“好基友你妹！羡慕你妹！”
　　话说，一群男生在微博上面讨论对另外一个男生公开发情真的好吗？
　　为什么立川清会说是一群男人？
　　很简单啊，他的这个微博最开始为甜花酱设立的，所以他这10万粉丝起码有九成以上是男人……
　　现在这群男人讨论对他发情的事情，立川清怎么都觉得有些怪怪的。
　　不过看到小桐桐这么维护他，为了他居然舌战千人，咳咳，不是舌战，是键盘战千人而不退，真的让他很感动，果然是我最好的网友啊。
　　只是，小桐桐啊，你这样对我照片的无视真的让我有些受伤啊。
　　现在立川清还真的有些纠结起来了，小桐桐对照片哦呼不对，不哦呼好像也不对什么的，真的好纠结啊。
　　嘛，虽然这个时候立川清稍微的有些纠结，但是看到这么多评论都是惊艳于他的长相，这是真的满足了他的虚荣心，虽然这些人大部分都是男人什么的。
　　不过，男人也是人嘛，就是稍微遗憾的是这群男人没法为他制造好感值什么的。
　　只是，看到这群男人现在的表现，他还是很期待这十万人中那一小撮女性粉丝如果知道这张照片是他，会不会让他有什么意外之喜。
　　想到这里的时候，立川清也是拿起自己的手机，摆了一个还算不错的姿势咔嚓一声自拍了一张照片。
　　“大家好，我是立川清，也就是这个微博的博主‘立川君’，很抱歉前面那张没头没尾的照片对大家造成了这么大的困扰，那张照片和甜花酱以及御樱小姐站在一起的人是我，嗯，没错，就是我，今天陪着甜花酱去和御樱小姐签约的时候，御樱小姐觉得我还算有些成为偶像的潜力，所以也把我签下了，因此，我现在也是一名预备偶像了哦，所以，还请大家以后能够继续支持我和甜花酱?(＾?＾●)?”
　　检查了一下自己的微博没有什么错误的地方之后，立川清就将自拍的照片和微博一起点发送了。
　　然后，很期待大家会是什么反应的立川清再次被自己这群粉丝的反应弄蒙圈了。
　　这些家伙包括小桐桐在他发出这个微博的一瞬间确实是停止了撕逼。
　　而且，他这张自拍微博在发出短短的一瞬间就有了上千的浏览量，这些人的目光确实被他的自拍和微博吸引住了。
　　只是，当他去看微博评论数的时候，为什么评论数是零？
　　为什么微博的气氛突然变得安静下来了啊，这很可怕啊！
　　作者留言：
　　感谢书友灵梦大佬提不起劲的588打赏，感谢书友无节操的八云墨2刀片打赏，感谢书友浮生乱，雨中雨中雨以及待定的月票支持，谢谢大家的支持让我定下的目标老早就完成了，所以，这是第三章，还请大家以后继续支持作者君?(＾?＾●)?


第二十五章 我穿越的这个世界真的好奇怪
　　喂，你们这些家伙到底是什么意思啊，能不能稍微给个反应啊！
　　看到自己刚刚发上去的微博浏览数不断的增加，回复数依然是零的时候，立川清都有些欲哭无泪了。
　　话说这群家伙到底是什么意思啊，再这样我可就要发飙啦，我真的是要发飙了啊，你们知不知道空气突然变得安静是一件非常可怕的事情啊！
　　立川清现在真的是很在意别人对他即将要当偶像的事情有什么样的想法，毕竟他之前真的很羞涩于当偶像什么的，一直都有偶像就是漂亮的小姐姐这样的一个刻板的印象，而他则是一个可爱的男孩纸……
　　“好精致的少年，自拍的近照比之前远距离的合照更加的漂亮了，简直就像是二次元中走出来的一样，啊咧，你们怎么都不回复？难道都在对立川君的照片做什么奇怪的事情吗”
　　立川清看到自己这个微博的第一个评论有些不知道该怎么吐槽，什么叫从二次元走出来的一样啊，你们这个世界就是二次元的世界好不好，去，照照镜子，看看你们的头发颜色是不是都是五颜六色的。
　　还有，这些家伙真的都在对我的照片做着奇怪的事情，所以刚才的气氛才突然的安静下来？
　　“立川君，这个人真的是你吗？虽然知道这个问题有些白痴，但是现在还是不敢相信，所以，立川君，能上一个自拍的视频吗？最好是穿女装的”
　　少年，你这样的想法很奇怪啊，千万不要真的歪了啊，而且，你以为我的智商那么低吗，还不相信什么的，哼哼。
　　不过，虽然这个少年被他怀疑已经被他弄歪了，不过，当他的微博在经过安静之后开始疯狂出现评论的时候，好像大部分的回复都是希望他能够爆出更多的照片或者是摆出更多姿势的照片，这真的是让他很无语啊。
　　他想要知道的是自己成为偶像可行不可行，而不是要问自己帅不帅啊！
　　“你们这群男生不要在这个时候发情好不好，立川君，御樱小姐只是签约你成为预备偶像？以你的长相和作曲能力完全可以成为创作型的偶像直接出道了吧？”
　　看到在这群发情的评论下面终于出现一个不‘哦呼’，而是非常正经，也是可以回复的评论，这也是让他稍微的松了一口气。
　　话说，为什么对他发情的都是男生，反而是女生都能够保持冷静？这科学吗？还是说自己女性粉丝的质量更高一些？
　　或者是说，喜欢甜花酱的女性都是百合……
　　一想到这里的时候，立川清突然觉得自己好像掉入了变态窟中
　　“虽然我的外型和创作能力还算不错，但是御樱小姐说并不想要将我打造成只是创作型的偶像，而是希望我能够全面发展，唱歌，跳舞都需要达到顶级之后才能够出道，我现在唱歌和舞蹈水平还挺一般的，就算说我是五音不全都没有问题(┬＿┬)”
　　在发出这条微博之后，想到御樱春香对自己的期望，立川清其实是相当忐忑。
　　御樱春香对他的期望真的很高，其实按照一般的标准，他现在确实可以出道了，唱歌一般，舞蹈一般什么的，只要长得帅，能够自己作词作曲，就真的没问题了，就像他前世的周董，完全可以将自己包装成才子吗。
　　只是，对御樱春香来说，给他这样的定位就像是辱没了他的好条件一样。
　　“御樱小姐真的好严格，果然还是曾经那个偶像界的女王，不过我现在也更期待立川君出道时候的样子了，话说立川君说自己舞蹈不行，御樱小姐以前可是日本偶像界的舞后，她会不会亲自指导你？”
　　“嗯，御樱小姐会是我的舞蹈老师，冬马曜子老师会是我的声乐和钢琴老师”
　　“冬马曜子？立川君说的冬马曜子是那个世界级的音乐家吗？”
　　“是的哦”
　　看到微博的话题终于回到正轨，电脑桌前的立川清也是微笑着松了一口气。
　　“好厉害！听说冬马曜子老师很少会带偶像的，倒是濑户子老师会经常带偶像，没想到立川君的声乐老师居然是日本第一的音乐家冬马曜子老师，惊了！”
　　“其实我当时也很震惊啊，不过御樱小姐说冬马老师是她的好朋友，所以应该没问题吧？”
　　“当然不会有问题啊，立川君，你不知道御樱小姐是冬马老师的最出色的徒弟吗？”
　　御樱春香是冬马曜子的徒弟？看到这条回复他稍微的愣了一下，原来还有这样的故事？
　　难怪御樱春香说要找冬马曜子给他当老师的时候看起来好像完全没有问题的样子。
　　“感觉御樱小姐对立川君很好的样子啊，又是自己教舞蹈，又是清日本第一的音乐家来教声乐，立川君，御樱小姐不会是看上你了吧？想想现在也到了御樱小姐出嫁的年龄呢”
　　“是哦，立川君这么帅，还真的是配得上日本第一的美人，话说，你们有见过比立川君更帅的人吗？反正我是没有见过，所以，日本第一的美男子配日本第一的美女，这简直就是上天安排的邂逅啊”
　　“喂，这个剧情好像Poro电视台上演的电视剧牝教师啊”
　　“别说，还真的很像啊，话说秋月爱丽的牝教师四部曲简直就是师生恋的神作啊，绝对是秋月爱丽的第一代表作”
　　“牝教师虽然很不错，但是说是秋月爱丽的第一神作就过了，你们难道忘记了爱丽酱的出道作品‘爱丽有个好爸爸’啦，虽然那个时候爱丽酱才十岁，但是现在我还一直会回想起起爱丽酱说‘变态，臭虫，滚开’的萌萌样子，太可爱了有没有啊”
　　“那个，先等一下，你们说的秋月爱丽和爱丽有个好爸爸以及牝教师是什么鬼？”
　　“立川君，你平时都不看电视剧吗？连爱丽酱都不知道？爱丽酱可是日本第一童星出道的人气女演员哦，对了顺便说一下，poro电视台是日本第一的私人电视台，收费很高和青春偶像剧是该电视台的标志，爱丽酱是poro的当家女演员。”
　　“说起秋月爱丽，话说她好像也挺漂亮的，而且还是日本第一的玉女演员，和立川君的年龄也更加的接近，立川君如果你以后也能进入演员界，也可以尝试追求一下的”
　　秋月爱丽，日本第一的玉女演员？poro是日本第一的私人电视台，爱丽有个好爸爸和牝教室能在电视上播放？
　　立川清觉得自己高达121的精神力一时间有些转不过来。
　　“喂，你们这些家伙不要乱给立川君找cp好不好，弄的立川君都不敢回复了”
　　“不会吧，立川君这么纯情，如果我长得要是有立川君这么帅，妹子早就一大堆了哦”
　　妹子一大堆？要不要这么自信啊，你们知不知道，傲娇毒舌抖S的妹子可没有那么好追，我都无数次碰壁了。
　　虽然他现在也不知道自己喜欢的到底是谁，但是确实能够算得上多次碰壁了。
　　雪之下阳乃是初恋？安达垣爱姬是暗恋？霞之丘诗羽是最近一个告白的，而雪之下雪乃，则是第一个告白的对象？
　　然而，这些人好像都不喜欢他。
　　这就让立川清有些尴尬有些濉
　　“咳咳，请大家不要乱带节奏啊，虽然我现在还是单身，但是我已经有喜欢的女生了，要是让御樱小姐看到，还是很危险的”
　　“立川君有喜欢的女生了，不会真的是御樱小姐吧”
　　“怎么会，虽然那个女生也比我大几岁，但是不是御樱小姐，我和御樱小姐才第一次见面”
　　“原来立川君居然是年长控？！”
　　随着立川清被乱带节奏，最后自己也玩性大发的公开自己‘恋情’，他微博上面的气氛也是更加火爆起来。
　　如果这些恋情是真的，立川清才不会公布，很显然，刚才想到自己喜欢的人都不喜欢自己，让立川清有些宓耐时又有些自暴自弃的想法。
　　所以为了不被自己这些粉丝鄙视，很要面子，虚荣心也很强的立川清觉得有必要将自己包装成情圣。
　　“这个家伙！”
　　看着电脑屏幕上和自己的粉丝很情圣互动的立川清，雪之下雪乃脸色变得越来越冰冷。
　　“果然，我刚才要去找他道歉的想法就不应该存在！”
　　作者留言：
　　感谢书友党卫军的100打赏，感谢书友灵梦大佬提不起劲的2刀片打赏，感谢书友dΨe的两刀片打赏和月票支持，感谢书友我有酒丿还有旧友的5月票支持，以及各位书友的推荐票支持，让我昨天的单日推荐票超过了200，谢谢大家?(＾?＾●)?
　　新的一周，再次求大家的推荐票?(＾?＾●)?


第二十六章 谢谢你，爱丽酱
　　“这怎么可能？”
　　立川清坐在电脑桌前，一脸不可思议的看着眼前电脑屏幕，帅气的脸上现在全部都是震惊的神色。
　　在结束了和粉丝们的互动之后，立川清说真的是非常的好奇之前那些家伙说的这个世界的秋月爱丽，poro和爱丽有个好爸爸，所以，在结束了和他们的互动之后，他就直接在网上搜索了秋月爱丽。
　　没有搜索之前，他也仅仅只是好奇而已，而搜索了之后，他现在只剩下震惊了。
　　秋月爱丽，15岁，圣枫学院一年级学生，日本著名的歌姬和演员。
　　父亲秋月孝三曾经是日本著名化学家，目前已经死亡于一场化学实验的事故，母亲秋月华代子，职场女性。
　　同母异父的姐姐秋月真理奈，同样是poro娱乐公司的一名演员，不过和秋月爱丽不一样，秋月真理奈比较低产一些，目前专注于三年级的升学考试。
　　姐妹两人都是以‘爱丽有个好爸爸’这部催泪亲情电视剧出道，不过和妹妹比起来，姐姐的事业心不强，曾经在电视访谈中姐姐亲口承认，人生最大的梦想就是找一个爱自己的人嫁了，然后和那个人生好多好多的女儿，那时候，她才13岁。
　　所以，事业心更强的妹妹在成绩方面也更加的出色，出道五年一共出了2张音乐专辑20张音乐单曲，参演过15部电视剧，4部电影，是poro社和日本娱乐界著名的劳模。
　　不过和歌唱事业比起来，秋月爱丽的演艺事业更加的突出。
　　年仅10岁就因为主演‘爱丽有个好爸爸’而获得日本电视协会颁发的最佳新人女-优和最佳女-优的两项大奖，是日本最年轻的‘视后’。
　　同年，爱丽有个好爸爸引进天朝，同样引起轰动，甚至出现纸巾脱销的状况。
　　直至今日，秋月爱丽都是天朝最受欢迎的日本女星之一。
　　2017年，年仅15岁的秋月爱丽在自己参演的第五部电影，雨芳恋歌之中表现优异，电影在暑期档上映之后，截至到目前为止，两个月的票房仅仅只是在日本就达到了120亿日元。
　　在电影中，秋月爱丽精湛的表现被认为是今年日本电影学院大奖最佳女主角的最佳候选人。
　　如果达成这个成就，秋月爱丽将会成为日本达成‘视后’‘影后’双成就的最年轻女演员。
　　目前秋月爱丽主演的牝教师正在poro电视台火热上映中，而正在筹备的课外授业将会在10月上映，还请大家继续支持沉迷师生恋中不可自拔的爱丽酱。
　　这是秋月爱丽的千度百科，因为千度百科都是网友自发科普的，所以有些文字看起来有些粉丝推广向，简单来说，就是有些美化。
　　但是再怎么美化，上面罗列的成绩不会错吧？
　　“年仅10岁登上日本电视界女演员最高的成就，年仅15岁即将登上电影界女演员的最高成就，这尼玛还是我认识的秋月爱丽吗？”
　　就算忽略了她在歌谣界的成就，仅仅只是影视界，就足够闪瞎他的眼睛。
　　“因为秋月爱丽是poro社最知名和最成功的演员，所以poro社在之后选择女演员的时候都是以秋月爱丽为参考对象，因此被日本观众吐槽为‘poro脸’或者是‘爱丽脸’，这样的称呼对爱丽酱造成了很大伤害，我们已经无数次表达了对poro社的抗议，请诸位路过的观众不要将之归罪给爱丽酱”
　　然后当立川清带着无比坑爹的心情继续往下看的时候，看到秋月爱丽千度百科的最后一段，差点直接将刚刚喝的清茶喷出来。
　　这，这样也行？
　　带着无比复杂的心情看完秋月爱丽的千度百科之后，他终于算是知道什么是天才了。
　　先不说长相，仅仅就天才程度来说，秋月爱丽真的一点都不比御樱春香差。
　　天才程度什么的不好直接比较，但是如果量化来看，御樱春香22岁之前凭借自己的本事就赚了上百亿的日元，而秋月爱丽呢？不算今年，仅仅是去年一年，这位三栖艺人就赚了超过50亿日元，赚钱能力排名日本第一，李润日本名人榜当年第三。
　　当然，她赚的这些钱主要是来自天朝的广告收入，在天朝最受欢迎的日本女星这个外号可不是假的。
　　而且，和秋月爱丽比收入什么的，好像对御樱春香不是那么的公平，秋月爱丽是工作狂，事业心超强，而御樱春香是娱乐圈少有的从不接广告的人……
　　只是，即便是这样，立川清对这个长得和他前世一模一样的秋月爱丽都佩服的五体投地，御樱春香是20岁的时候登上日本女偶像的顶点，而秋月爱丽看起来15岁就能够成为日本女演员的顶点……
　　十五岁啊，这可是十五岁啊，就算这个世界的女性普遍早熟，他和雪乃叶山他们八岁就能制造胃疼了，但是，这依然是不可思议啊。
　　“话说，前世十五岁的时候，我还在看着她的动漫在撸，这一世十五岁的时候，居然会因为签约成为了一个预备偶像而沾沾自喜”
　　立川清越想越觉得自己low，简直是low爆了。
　　他可是穿越者啊，他可是有系统的穿越者啊，但是，他这些日子都在做什么啊。
　　虽然有努力的为甜花酱制作mv，但是之后呢？
　　之后居然因为那100万签字费而产生接下来小半年不用愁的小确信心态。
　　“我可是说过要给甜花酱和小千还有千草姐幸福的，现在看来是甜花酱她们给我幸福才对”
　　而且，虽然阳乃，奂В诗羽，雪乃她们现在还都不喜欢我，但是以后总要再努力的追求她们一把吧？
　　到时候如果真的追求到了，然后我要用甜花酱的钱来养活雪乃她们？
　　而且，雪之下姐妹和奂Э墒怯星人家的女儿，自己虽然是贵族，但是没有足够的钱，就算她们愿意嫁给我，她们的家人都不会愿意吧？
　　另外，除了她们之外还有夜空和百花啊……
　　话说，以后拖家带口的跟着甜花酱混，这样真的好吗？
　　“所以，这次我真的要努力了！”
　　在感激的看了一眼电脑屏幕上秋月爱丽可爱的照片，立川清有些激动的从自己的座位上站了起来。
　　他不能被动的等待半年后能不能够偶像出道，他要主动出击，在这半年的培训期，他就需要做一些事情才行！
　　“就算系统是废柴，但是我可是穿越者，穿越者的命运不能被其他人掌握，我要用自己的努力和双手打下一个大大的水晶宫！”
　　立川清的野心终于被爱丽酱激发了起来。
　　“爱丽酱，谢谢你啊”
　　看着自己紧紧握着的右手，这只手在前世是他和爱丽酱最亲密的链接点，至于这一世，如果以后有机会碰到，一定要亲自感谢。
　　“不过爱丽酱是这个世界站在娱乐圈顶点的女星，以后我能碰得到吗？”
　　而且，就算碰到了，爱丽酱也不需要我的感谢吧？
　　想到这里的时候，立川清有些尴尬的笑了笑。
　　不过，不管怎么样，他现在心态确实因为爱丽酱发生了改变。
　　作者留言：
　　感谢书友霄雨的月票支持，新的一周求推荐，打滚求推荐票(┬＿┬)


第二十七章 桐乃，我爱死你了
　　“漫画和小说，我现在应该选哪个？”
　　既然决定要励志努力了，立川清当然是不准备再拖拉了。
　　在穿越来这里的时候，因为以前在某书客看过很多穿越日常的书，所以，他一直认为赚钱什么的对他这样的穿越者来说简单的不能再简单了。
　　但是，现在稍微努力的一计划，他发现好像也没有那么简单啊。
　　首先，这是一个比他原来世界更加发达的一个世界，玩实体经济或者是高科技，完全没有任何赚钱的可能，他就算精神力121，是一个超级天才没错，但是，超级天才不系统的学习这个世界的技术和高科技，那也没用啊。
　　如果去学习，那的需要多久啊，到时候，他还没有开始创业赚钱，他喜欢的那些女孩都嫁人了……
　　所以，就像很多前辈一样，立川清的道路其实就只剩下了文创行业，再加上他现在又没有启动资金，所以就算是文创行业，他也只能先是画漫画或者是写小说，就像某书客的很多穿越主角一样。
　　“漫画什么应该排除，虽然赚钱多，但是来钱太慢”
　　在稍微思考了一下之后，立川清首先排除了漫画，不管是这个世界还是立川清原来的世界，漫画家的职业都很赚钱，特别是在少年jump上连载的名漫画家。
　　但是，讲真的，虽然赚钱多，但是赚钱真的很慢。
　　打个比方，去少年jump投稿，最少需要一个月的审查和连载会议的通过才能连载，然后连载之后，一周只有1话，最少需要连载30话甚至以上才可能出单行本，而这样准备的时间就已经过了大半年了。
　　然后就算要决定出单行本了，还要等待单行本的销售，销售的钱到账之后才能收到版税，然后完成这一切，当立川清开始赚钱的时候，一年已经过去了……
　　如果是以前，一年也就一年了，但是现在，被秋月爱丽激发了雄心之后，急于想要赚的自己第一桶金以便于开启自己赚钱计划的立川清，根本没法安心的等一年。
　　“那现在只能是写小说了？”
　　在排除了画漫画这个选项之后，当然是只剩下了写小说，不过，立川清在想到这个选项的时候真的非常心虚。
　　因为，他根本没法确定写小说是不是能够赚到他想要的那么多钱。
　　特别是立川清前世看的大多数日本小说都是轻小说，而不是传统小说。
　　而在日本，轻小说，可是卖的超便宜的，和传统小说的单行本动不动就两三千日元比起来，轻小说的文库本差不多都是600日元左右。
　　就算他一本能够拿到的版税是10%，也就是一本能赚60日元。
　　他要卖500万本才能得到他想要的启动资金……
　　5百万本的轻小说销量啊，他原来那个世界销量最好，最成功的轻小说凉宫春日系列，平均每卷的销量都没有100万册。
　　而第二成功的刀剑神域，第三成功的魔法禁书目录和第四成功的物语系列，比凉宫春日差的超远。
　　更加重要的是，这四本小说，立川清根本不敢写……
　　为什么？
　　之前他不就在micomico上见到过茅场晶彦吗？
　　所以，谁知道这个世界有没有凉宫春日大神或者是把妹手上条和妹控变态垃圾君。
　　这可是一个奇怪到不能再奇怪的世界，谁知道这些家伙是不是真的存在。
　　讲道理，除了从零开始的异世界这样的异世界轻小说，他觉得任何非异世界的轻小说都有撞脸遇到真人的危险。
　　“世界意志君，你这是要把我往死路上逼啊”
　　虽然立川君也很喜欢re0和素晴这样的异世界轻小说，但是和前面四大轻小说比起来根本不是一个级别的啊。
　　前面四大轻小说都很可能赚不到那么多钱，这两本异界轻小说就更加不可能了。
　　到时候写了好久之后发现还不如画漫画赚钱快，那就尴尬了。
　　所以，之前他没有仔细思考之前，觉得自己赚钱很容易，现在稍微一想，赚钱确实不那么难，但是想要来钱快，真的不是那么简单。
　　“要不，我把凉宫春日的名字改成梁春日？”
　　想到前世自己看过的某盗版小说，立川清又有些期待起来。
　　和其他三本小说的背景比起来，只有凉宫春日系列是存在为角色改名的可能性。
　　毕竟，刀剑神域，就算把桐人改成桐子，看了的人都知道这是一个死亡游戏，而魔法禁书也一样，把当麻改成当麻子也没用，学园都市还是学园都市，至于物语系列，背景更是特殊。
　　不过，凉宫春日系列看起来虽然可以改名，但是，外星人，超能力者，大神什么的，好像同样不好掩盖啊。
　　如果他的梁春日小说没有这些元素，恐怕就会变成一本普通的日常小说，到时候还能不能赚钱都不一定了。
　　所以，想在想来，轻小说什么的，好像他根本没法写啊。
　　漫画赚钱慢，轻小说又不能写，他这是要完啊。
　　“难道真的就只能慢慢的画漫画？像尾田那样画海贼王画个二三十年？”
　　他不要这样啊，他可不想自己的人生放在漫画上二三十年，虽然画漫画前期很赚钱，一年就有十几二十亿日元，但是到了中后期，这些钱还算个毛啊。
　　等他有了启动资金，随便自己投资一部动画电影，赚的钱都不止这个数，而且还不需要他去弄那么长的时间。
　　就在立川清为了赚钱的事情脑袋都想炸了的时候，他电脑上的微博传来了私信的提示。
　　“小桐桐？”
　　看了看给他发出私信的人立川清也是愣了一下，再稍微看了看时间，这都已经凌晨两点多了，少女，你这作息时间也太别致了吧，虽然偶尔熬夜没关系，但是不能天天这样啊。
　　“小桐桐，这么晚了，有事吗”
　　看到小桐桐问他在不在的私信，立川清也是有些好奇的回答道。
　　然后，他就发现自己的回复像是石沉大海了一样，对面的小桐桐半个多小时都没有回信……
　　“这个家伙不会是故意耍我吧？”
　　而就在立川清等的有些不耐烦的时候，小桐桐的回信终于过来了。
　　“立川君，明天有空吗？”
　　看到小桐桐的这个回信，立川清真的是愣住了，这个家伙不会就是因为纠结约自己，所以纠结到这么晚吧？
　　少女，就算你是傲娇，也要有个限度啊，小心坑死自己啊。
　　“小桐桐是想约我吗？如果是这样的话，我当然有空”
　　“谁，谁要约你啊，明明是你要约我的，所以，立川君，你千万不要搞错了，是本大小姐看你可怜才同意的”
　　“好好，是我可怜行不行，不过，小桐桐，前面你不是说你心情不好吗，现在心情好啦？”
　　“嗯，现在心情好了，还有，不要误会，前段时间我说心情不好不是因为你的原因”
　　“不是因为我的原因？也就是说我对你做那种坏事，你也不生气？”
　　“……”
　　“咳咳，小桐桐，刚才只是开了个玩笑，千万不要生气，我只是好奇什么事情让我们温柔可爱的小桐桐小姐觉得比这件事还生气的”
　　“也没什么，就是我在手机i俱乐部发布的一本叫‘妹空’的手机小说被人抄袭了，现在版权已经拿回来了，所以没事了”
　　“原来是这样啊，抄袭什么的确实很让人不爽”
　　立川清有些心虚的回复到，他刚才可是全都在想着抄袭的事情啊，幸好那些原作者都不在这个世界。
　　而且，他就算是抄袭，穿越者的事能叫抄袭吗？当然不能，这叫推广！
　　等等，刚才小桐桐说她写的小说名字叫妹空？这个小桐桐是她？！
　　不对，再等等，手机小说？手机小说？！
　　“桐乃，我爱死你了！”
　　作者留言：
　　感谢书友永恒失逝，泰昊的月票支持，感谢书友pill，鹏之大的100打赏，谢谢支持，顺便再求推荐票(┬＿┬)


第二十八章 秋叶原的女仆小姐姐们
　　“这里就是秋叶原啊！”
　　从千代田区开向秋叶原的电车在秋叶原站停下之后，人潮大量的从电车上下来，走向这个世界宅文化的圣地，秋叶原。
　　而在大量的人潮中，立川清也是隐藏在其中。
　　这次他来这里是来约见网友的，并没有想要像上次引发涩谷轰动那样，所以在出门之前他特意的找了一副墨镜戴上。
　　虽然仔细看他的话，一副墨镜当然不会影响他的帅气长相，但是，这幅墨镜却能够阻止他身上发光的想象。
　　这是他在家里想要怎么样乔装打扮的时候发现的。
　　在他戴上墨镜之后，他身边的小千惊呼了一声‘欧尼酱身上不发光了’，他才知道的。
　　虽然帅气的长相不会有什么影响，但是说真的，身上不会发光真的很重要，据他猜测，他身上的光芒就是那些家伙不断‘哦呼’的源头。
　　他记得小埋变身UMR出门的时候，就会带上一副非常奇怪的眼镜或者是眼罩，然后身上就不会发光了。
　　当然了，小埋似乎还有戴帽子，不过立川清就不用了，他又不是吴克，带个毛的帽子啊。
　　对不起啊，小埋酱，我不是说你是吴克，我知道，你戴帽子是因为你那头漂亮的金色长发太耀眼的原因。
　　而立川清这样的变身之后，他在电车上虽然也收到了很多的瞩目，毕竟，天生丽质不是他的错，不过，和在涩谷的那次相比，这些围观他的路人们就冷静的多了，最少没有对他集体发情集体‘哦呼’
　　而且，就算他下了列车之后，因为心里激动，直接高喊了一声，和他一起下车的游客路人看他的眼神都只是，长得这么帅，居然是智障，这样比较关爱智障人士的眼神。
　　不过，面对这样的眼神，立川清可不在乎，该激动的时候还是要激动。
　　毕竟，这可是他第一次来秋叶原，加上上辈子也是第一次。
　　来到自己心目中的圣地之一，他可冷静不下来什么的。
　　话说，他穿越到这个世界也有一个月了，秋叶原离他家虽然不近，但是也绝对不远，可是他愣是一次都没有来过。
　　这一个月，除了给甜花酱的mv忙活了一阵子，天天都宅在小卖铺里和千惠研究酸奶的N种吃法。
　　现在想来，他过去这一个月过的真是太tm的颓废了，难怪很多人都说‘萝莉乡是变态V’啊。
　　在立川清原来的世界，秋叶原是宅男的们的圣地，而在这个世界，也一样，如果硬是要说区别的话，还是有的。
　　在他原来的世界，占领着秋叶原的最大boss是一个名字叫‘akb48’组织，而在这个世界，占领着这里的则是一个叫‘IKB31’的少女组织。
　　立川清带着无比期待的心情走进秋叶原，一抬头，那些巨大的广告板全是他一个非常熟悉的身影，高野彩花……
　　看到这么多的高野彩花，本来之前心情极为激动的立川清差点吓出了一身冷汗。
　　被一群变态微笑的盯着是什么样的心情？这就是立川清现在的心情……
　　“话说，高野那个家伙简直就是有毒，没事在秋叶原入口这里摆那么多照片干什么，难道日本现在还有不认识你的宅男吗？难道不知道你为日本纸巾行业做出了多大的贡献吗？难道你不知道日本宅男最想自wei的女星就是你吗，哼”
　　看到那群和他一起涌进秋叶原的宅男全部一窝蜂的跑到高野彩花的电子广告部那里去欣赏高野彩花美丽的身姿，立川清在心里不断的吐槽着。
　　如果说这个世界也有什么宅男女神，高野彩花绝对是没有任何争议的第一名。
　　日本媒体基本上每隔一段时间都会举行一些奇奇怪怪的排名选举，像是你最想自wei的对象，如果你的抱枕能够变成充气-娃娃，你最想要谁的抱枕之类的。
　　只要是这些消耗纸巾的奇怪问题，高野彩花基本上都是第一，就连日本未来娱乐圈的王者，秋月爱丽都不是她的对手。
　　当然不是秋月爱丽不如她红，在整个日本，现在没有比爱丽酱还红的女星。
　　主要是，爱丽酱身上那股子凛然的气质简直让人不敢侵犯，没错，爱丽酱的气质真的高傲凛然到粉丝只能膜拜，所以才被冠上玉女明星，高岭之花的头衔。
　　而高野彩花呢？虽然她和爱丽都是金色头发，但是这个少女除了在立川清面前是个不折不扣的变态外，在其他人面前简直温柔可爱的不像话。
　　也正是因为高野彩花，才让他无数次感叹女人演技的恐怖。
　　没准哪天最爱你的女人，在微笑着等你回家的时候，就直接把你柴刀了什么的。
　　然后当你临死的时候都还会死不瞑目的看着好感度系统，不断的喃喃自语，好感度明明100什么的。
　　虽然说秋叶原入口那里一大堆的高野彩花着实是让立川清紧张不已，不过好在，当他离开入口那里之后，高野彩花和其他IKB成员的广告板都消失了，这也是让立川清再次轻松了起来，脸上激动的神色也是再次浮现。
　　特别是看到旁边满大街的女仆店和发着传单的漂亮女们小姐姐们，立川清觉得自己的宅男魂好像真的觉醒了。
　　这是多么壮观的场景啊！
　　等哪天我有钱了，一定要弄一大堆一大堆的女仆放在家里，有事的时候女仆干，没事的时候就干……
　　咳咳，阿弥陀佛，老衲刚才污了。
　　“那个，对不起打扰了”
　　就在立川清思想极为龌龊的欣赏着周围那些女仆小姐姐的时候，一阵非常悦耳的少女声音传了过来。
　　立川清稍微回过神，有些疑惑的扭头看过去，发现一位身着女仆装，扎着漂亮单马尾的可爱少女已经站到了他身边。
　　少女手里有些紧张抱着传单，看到戴着墨镜的立川清的长相之后，少女稍微一愣神，俏脸就微微的发红起来，然后不知道是不是下定了决心要做什么，少女有些微红的俏脸变得更加的通红起来，紧接着，少女就将手上的漂亮传单强行的送到立川清的手上。
　　在立川清有些惊讶于少女长相的时候，少女对着他露出了一个像是要哭的笑容，然后双手微微握拳，小脑袋往右一偏，两个小拳头放在了耳朵上面，像是猫耳朵一样前后摆动了几下，卖萌的对立川清说道：“我是linsky咖啡厅的女仆奈奈美，主，主人如，如果有需要的话，一，一定要，要来这，这里哦，呜呜呜……”
　　好听的声音，可爱的动作，熟悉的容颜，如果不是少女突然萌着萌着就哭了起来，立川清恐怕直接就石更了。
　　“那个，客人真的很对不起，奈奈美是第一次当女仆发传单，所，所以有很多事情都不是很清楚，还请客人千万不要生气。”
　　看到少女突然哭了起来，不远处的另外一个女仆小姐姐吓了一跳，连忙的跑过来向立川清道歉，生怕立川清会迁怒到这个正在哭泣中的漂亮少女。
　　“没关系，我没有在意”
　　看着正在自己面前哭泣的青山七海，立川清笑着摇了摇头。
　　本来之前在涩谷见到她就已经让他极为惊讶了，没想到到了秋叶原还能见到她，他们还真是有缘啊。
　　而看到立川清真的没有生气之后，刚刚跑过来的女仆小姐姐才算是松了一口气。
　　而刚才一直在哭泣中的青山七海，虽然依然在呜呜呜的哽咽之中，听到立川清这么说，也算是稍微安心了一些，毕竟，这份薪资优渥的工作对她真的很重要。
　　不过，青山七海虽然安心不少，但是俏脸依然红着，样子依然弱气的可以，甚至看着立川清都害羞的不敢说话。
　　“奈奈美……”
　　“那，那个，对，对不起……”
　　直到青山七海身边的女仆小姐姐扯了扯她的裙边，青山七海才咬了咬牙，稍微鼓起勇气，但是依然不敢直视立川清歉意道。
　　“我都说了没有关系了，奈奈美真的不用道歉，而且奈奈美这样，总感觉我好像是欺负了你”
　　看到执意要道歉的少女，立川清无奈的叹息了一声之后，就将墨镜摘了下来。
　　既然对方在道歉，如果他还一直戴着墨镜就太没有礼貌了。
　　只是，当立川清将墨镜摘下来之后，不管是刚才还在哭泣的青山七海，还是另外的一个女仆小姐姐，看到他身上微微泛起的温和光芒，都直接愣住了。
　　作者留言：
　　感谢书友比那名居天地的月票支持……
　　话说，看着今天的推荐票，作者君简直想狗带啊，明明今天是本书签约的重要日子，推荐票别说和前天突破200票比了，就算和昨天都比不了啊，求推荐票啊，求小票票啊(┬＿┬)


第二十九章 奈奈美和美奈奈
　　“欢迎光临，主人萨马”
　　跟在女仆名为奈奈美和美奈奈身后，立川清人生中第一次进入了女仆店。
　　看着眼前这群头上戴着白色发饰，身上穿着黑白相间女仆短裙的漂亮小姐姐们，立川清几乎下意识的看向了女仆小姐姐们穿着白色过膝丝袜的绝对领域，然后整个人都产生了一种超想舔她们的绅士冲动。
　　虽然之前奈奈美和美奈奈的绝对领域也让他非常的心驰神往。
　　但是，两个人造成的冲击怎么可能比得上一群人，就算奈奈美和美奈奈的长相是他们中最漂亮的。
　　因为人生第一次进女仆店，所以立川清被这群漂亮的女仆小姐姐弄的内心不断的怦怦直跳，不过，同样的，这群女仆小姐姐看到跟在奈奈美和美奈奈身后的立川清，眼神同样全部都亮了起来。
　　虽然秋叶原的女仆小姐姐们职业态度是极为出色的，但是，女仆小姐姐们也是人啊，和那些圆滚滚的死宅比起来，她们当然是更加愿意服侍立川清这样的超级帅哥，而且，真的是超级帅哥啊。
　　如果不是看到美奈奈在立川清身边，这些小姐姐们恐怕都直接冲过来了。
　　只是，美奈奈在吩咐了奈奈美几句之后就引导立川清坐到了旁边靠窗的座位上，美奈奈是准备自己服侍这位超级帅哥了。
　　看到美奈奈准备亲自服侍，虽然女仆小姐姐们心有不甘，但是谁让美奈奈是店里的招牌女仆，她想要服侍谁或者是不想要服侍谁，店长都管不了。
　　“主人萨马，请问你有要指定的称呼吗？”
　　“指定的称呼？那是什么？”
　　听到漂亮女仆小姐姐温柔的声音，立川清有些不是那么明白。
　　“就是让我们怎么称呼主人什么的，在我们店里有很多选择哦，比如主人萨马，老爷萨马，马鹿马鹿君，欧尼酱之类的，各种各样的都可以哦”
　　“真的什么都可以？”
　　“嗯，都可以哦”
　　“那，欧尼酱怎么样？”
　　“欧尼酱~”
　　少女微笑的对着立川清喊了一句欧尼酱，简直让他全身都酥了，这是和小千还有甜花酱完全不同的两种感觉啊。
　　特别是，喊自己欧尼酱的还是他前世二次元的女神南小鸟。
　　立川清觉得，这简直是他绅士生涯的巅峰。
　　“呐，欧尼酱，你想要吃什么呢？”
　　“那就蛋包饭吧”
　　“嗨，主人萨马请稍等，马上就好”
　　美奈奈女仆小姐姐软乎乎的声音听在他的耳中异常的舒服。
　　“对了，美奈奈小姐，奈奈美不会有事吧”
　　在女仆小姐姐为他点餐结束准备离开的时候，立川清虽然稍微有些犹豫，但是还是叫住了她。
　　“没事的哦，所以请主人放心吧”
　　“没事就好”
　　听到美奈奈这么说，立川清也是松了一口气。
　　“真是一个温柔的主人”
　　看到女仆小姐姐离开的背影，回想起刚才小姐姐对他温柔微笑的场景，他，好像被小姐姐撩了？
　　“让，让主人久等了”
　　女仆店的效率不得不说是超级快，就在立川清还沉浸在自己被撩的喜悦中的时候，他点的蛋包饭就已经好了。
　　不过，当他回过神来的时候，发现这次为自己服务的已经不是美奈奈，而是换成奈奈美的时候也是稍微一愣。
　　然后往不远处看过去，这个时候美奈奈感受到他的目光之后，也是冲他做出了一个‘加油’的手势。
　　小鸟酱，你好像误会了什么……
　　“那个，主，主人，番茄酱要，要写什么”
　　“蛋包饭上的字啊”
　　看着眼前紧张不已的青山七海，立川清也是微笑的略作思考了一下。
　　“那就写‘欧尼酱，最喜欢你了’”
　　“额……”
　　听到立川清说的话，这位本来就紧张到不行的女仆小姐手上一抖，番茄酱就掉落了下来，如果不是立川清眼疾手快，恐怕这瓶番茄酱要洒一地。
　　“奈奈美小姐，你没事吧”
　　“呜呜……”
　　看到少女又要哭出来的样子，立川清都不知道该怎么办了，话说他刚才的要求真的对纯情少女很有杀伤力吗。
　　不过，看到青山七海这样，好像还真是的。
　　所以，对于自己弄哭一个可爱少女，他现在还是很内疚的，特别是像青山七海这样超级让人敬佩的好女孩。
　　看少女现在的样子，也是十五六岁左右，应该是和他一样都是高中一年级。
　　而对于一个15岁的少女来说，第一次叫别人主人，第一次当女仆，就已经是非常紧张和难以适应的，特别是性格有极为正经的青山七海，这更加是一种折磨。
　　他刚才没事还让人家说那么羞耻的话。
　　欧尼酱，最喜欢你了，就算是小千和甜花酱在说这句话的时候都害羞到不行，何况是青山七海啊。
　　为了自己的梦想，放弃了自己的自尊什么的，这是值得所有人尊敬的品质，只是就算是愿意放弃自己的自尊，不代表就没有自尊啊。
　　刚才立川清的要求应该是让少女觉得很没有自尊，所以才会又哭了，就像之前她在发传单的时候一样。
　　既然这次将奈奈美弄哭是自己的锅，都是自己太绅士的原因，所以收拾残局的事情也是要自己来才行，所以看到远处的美奈奈有要过来帮忙的样子，立川清连忙示意不用。
　　“奈奈美小姐有喜欢什么动物吗？”
　　“呜，虎，虎次郎”
　　“虎次郎？”
　　少女说完之后，拿着番茄酱站起来的立川清也是一愣，看向少女的眼神也是变得有些奇怪，然后青山七海在立川清的目光下直接脸红心跳的好像头上都冒着白气了。
　　八嘎八嘎，人家问你喜欢什么动物，你怎么能说‘虎次郎’啊。
　　虽然虎次郎真的很可爱，但是，但是虎次郎不是动物是玩偶啊，而且是那种知道的人不多的玩偶。
　　不过，就在少女被自己弄的害羞到不行的时候，立川清虽然刚才确实是愣了一下，不过很快，就拿着手上的番茄酱在蛋包饭上画出了一个可爱的老虎图案。
　　而看到这个可爱的老虎图案之后，之前还在哽咽着的女仆少女直接惊讶的停止了哭泣。
　　“好，好厉害”
　　作为艺校的学生，虽然她的理想是声优，但是对于美术她也绝对不陌生，能够在蛋包饭上画出这么形象的虎次郎的图像真的不简单，而且他作画的速度还这么快，就算她们学校那些美术专业的学生，大多数都没有这样的能力吧？
　　这个少年不但超级阳光帅气，而且还有这样的本领，特别是他这样的本领还是为了安慰自己。
　　想到这里的时候，少女的少女心就扑通扑通的跳个不停。
　　不过，当立川清在画完老虎的形象之后，又在旁边画了一个红心，红心的里面写了一句‘欧尼酱，最喜欢你了’
　　看到这句话，本来就开始迷乱的少女变得更加的迷乱起来，甚至，少女的表情瞬间变成了极度的害羞。
　　特别是看到立川清极为期待的看着自己的眼神，这个眼神是什么意思，她怎么可能不知道。
　　虽然说他之前对弄哭青山七海的事情有些歉意，但是，现在是多好的机会啊，如果错过了这个机会，也许一辈子都听不到七海酱说这句话了。
　　所以，就算七海酱看起来不愿意，作为一个合格的绅士，也绝对不能放弃什么的。
　　不过，让立川清兴奋的是，之前还不愿意说这句话的青山七海，居然真的准备开口了……
　　“欧，欧尼酱，最，最喜欢你了”
　　少女在说这句话的时候真的害羞到整个人都有些晕乎乎了，但是，但是她真的不想让眼前的这个对她温柔至极的少年失望。
　　所以，哪怕再害羞，少女还是将这句让她几乎是虚脱的话说了出来。
　　而看到阳光少年在自己说出这句话之后那种享受的表情，青山七海直接在心里默默的喊了一句‘太好了’
　　不过，在少女松了一口气的同时，少女的整个身子像是失去了支撑一样，缓缓的倒了下来。
　　只是，对少女来说，这已经没有关系了，所以，即便少女知道自己要倒下了，漂亮的眼睛已经闭上，脸上也是微笑着的。
　　不过，让少女奇怪的时候，本来已经眼睛闭上的少女，好半天都没有感受到摔倒在地上的疼痛感。
　　甚至，自己的身子好像被一个非常温暖的空间包围了，然后少女有些好奇的睁开自己漂亮的金色眼眸，发现她整个人已经倒在了阳光少年的怀里。
　　“奈奈美小姐，你没事吧？”
　　“我，我……”
　　看到少年关心的眼神，听到少年温柔的声音，特别是沐浴在少年身上淡淡和煦的光芒中，少女发现自己整个人都酥了，小鹿乱跳的心脏甚至让她怀疑自己是不是要死了，因为她现在比起刚才更加的无力。
　　而就在两人‘深情’的对视着的时候，少女发现阳光少年本来微笑的神色变得奇怪起来，然后躺在少年怀里的她勉强顺着少年的目光回头看去，窗子上已经趴着一个茶色头发，蓝色瞳孔的漂亮少女。
　　而这个少女看向她和少年的眼神超级的‘和善’，和善到她和少年都能够感受到对方的身体在瑟瑟发抖……
　　作者留言：
　　感谢感谢书友宅之理的100打赏，感谢书友常世之的100打赏 感谢书友兴趣使然的白学家588打赏和月票支持，感谢书友书友泰昊的100打赏和月票支持，感谢书友懒惰的未央10刀片打赏，感谢书友直死七夜的2刀片打赏和月票支持，感谢书友绫小路华恋和宅帅的月票支持，非常感谢?(＾?＾●)?
　　新的一个月，求推荐票，月票，再次拜谢大家的支持?(＾?＾●)?


第三十章 黑化能传染？
　　在来到这个世界的时候，虽然不想自夸，但是立川清一直都认为自己应该是这个世界的主角，虽然他不会自信到像某书客小说里面的那些主角那样，整个世界都会围着他转。
　　但是，最起码，幸运E这样的事情，肯定是再也与他无缘了吧？
　　就算之前抽奖抽到诚哥光环，现在看来也算是一次不错的抽奖。
　　可是，现在这样的状况是怎么一回事啊！
　　他人生中的第一次撩妹就被捉奸了，这真的是主角待遇吗？
　　世界意志君，请出来说明一下这是怎么回事啊？！
　　就算眼前这个眼神和善的少女不是他的女朋友，仅仅只是他今天约见的女网友，按理来说，她是管不了自己撩妹的事情的，但是，这也依然是太坑了啊。
　　而且，眼前这位茶发少女现在愤怒的样子，显然没有当自己仅仅只是女网友而已啊。
　　最起码，依然被他抱在怀里的青山七海就像小三一样，都不敢看她，那正宫气场，连他看了都有些心虚。
　　在这个小小的女仆店，立川清这边奇异的状况自然是吸引住店里其他人的目光，好在，对于店里大部分的死宅来说，他们根本就不关心这样现充才能出现的事情。
　　比起关注立川清来说，和身边的女仆小姐姐们聊天不是更加的幸福吗？
　　至于这些死宅会不会对立川清‘哦呼’？答案当然是，不会。
　　就像黑木智子这样的丧女看到小埋或者是照桥女神同样一点兴趣也不会有一样。
　　在日本，涩谷和秋叶原可是完全不同属性的两个地方，涩谷是现充的天堂至于秋叶原，咳咳，不说也罢。
　　虽然店里的这些宅男们对立川清和立川清身边疑似修罗场的状况没有兴趣，但是之前一直关注立川清这边状况的南小鸟则是完全不一样了。
　　这位之前还在鼓励立川清的少女看到高坂桐乃怒气冲冲的杀进来之后那是真的吓了一跳。
　　她可不知道高坂桐乃和立川清之间的关系，不过，看这个茶发少女的气势，俨然就是正宫抓小三的气势啊。
　　“那个，小姐，欢迎光临”
　　“我不用你们欢迎”
　　看了看南小鸟以及现在依然被立川清抱着青山七海，高坂桐乃就气不打一处来。
　　为了今天的约会，她可是有提前一个多小时出门，然后就忐忑和期待的跑到会合地点等着这个家伙。
　　然后呢？
　　这个家伙居然放自己的鸽子，不提前出现也就算了，而且还让她等了一个多小时。
　　现在是什么时候啊？现在可是八月份的夏天！
　　让一个美少女在太阳下曝晒一个多小时，这是人干的事情吗？
　　如果这个家伙是堵车或者是有客观原因也就算了，可是，这个家伙放自己鸽子的原因居然是在这里忙着撩妹！
　　这能忍？！
　　“桐乃”
　　也许是知道自己刚才太失礼了，茶发少女在立川清出言提醒之后，直接哼了一声就在立川清的桌子对面气呼呼的坐了下来。
　　“那个，美奈奈小姐，真的很对不起，我朋友不是故意的”
　　“没关系的，我理解”
　　看到小鸟酱一副理解的样子，立川清很想说，小鸟酱你又误会了。
　　只是，看了看这个时候还在气头上的高坂桐乃，他觉得自己如果真的这么说，很有可能他今天就要横尸女仆店了。
　　“嗯，谢谢美奈奈小姐体谅，对了，美奈奈小姐，帮我朋友来一杯冰水吧”
　　“我知道了，请稍等，奈奈美，我们走吧”
　　虽然有些舍不得立川清温柔的怀抱，但是偷偷看了看这个时候依然气呼呼的茶发少女，青山七海还是咬了咬牙从立川清的怀里起来，然后有些黯然的跟着南小鸟离开了。
　　以前少女还不知道初恋即失恋是什么样的感受，现在她总算是知道了。
　　“七海酱，你没事吧？”
　　“小鸟前辈，我，我没事，不用担心”
　　虽然少女自己说没事，而且脸上的笑容看起来也无比的坚韧，但是看到少女眼眶之中不断滚动的泪珠，南小鸟还是叹息了一声。
　　“七海酱，没事的，也许他们不是那种关系呢？”
　　“嗯，谢谢你，小鸟前辈”
　　看到南小鸟和青山七海走了之后，高坂桐乃的气一点没有要消下去的样子，立川清也是有些无奈。
　　少女，你这样真的好吗？
　　如果捉奸的是霞之丘诗羽或者是雪之下姐妹，她们确实可以这样给他甩脸色，就算是夜空和百花，甚至是奂В被她们甩脸色，他也是认了，毕竟这些都是他喜欢的人。
　　但是，小桐桐，你只是我的网友啊，就算你对我的好感度达到了80，可是我都还没有对你告白，你就这样，这样真的很不好吧，会让人误会的。
　　看到这个时候气呼呼双手抱胸坐在对面的少女，立川清觉得自己有必要教育教育她。
　　只是，就在他准备要教育这位少女的时候，看到少女两只露在空气中的手臂被太阳曝晒的痕迹，以及少女雪白脖颈上滴滴的汗珠和衣服内衬几乎湿透了的样子，本来要教训她的话已经到了嘴边了，最后都被他吞了回去。
　　“那个，桐乃，真的很对不起”
　　然后本来是要教育少女的话直接变成了真挚的歉意。
　　“哼”
　　看到立川清一脸歉意的样子，少女心中的火气也是少了不少，不过依然没有给他什么好脸色。
　　只是看到少女终于没有再无视他了，立川清倒是轻松的笑了笑。
　　对于一般人来说，看到自己这么真挚的道歉了，对面的少女还在给自己甩脸色，恐怕早就觉得少女不可理喻。
　　只是，从小就生活在傲娇少女堆里的他来说，怎么可能不知道这群傲娇少女的特点是什么。
　　傲娇少女看起来麻烦，其实她们的内心比起一般的少女更加的柔弱。
　　只是因为不善于表达自己的情感，所以才会给自己包裹上一层保护色。
　　以前他只要惹诗羽她们生气了，基本上只要真诚的认个怂，道个歉，然后这些少女只要冷冷的对他哼一声，就代表事情过了。
　　就像现在高坂桐乃这样。
　　“桐乃，我都说对不起了，你就原谅我了好不好，毕竟我是一个青春期的男生，又是第一次来秋叶原，看到这么多漂亮的女仆小姐姐会有这样的状况不是很正常吗？你也知道，我前不久都还变态的想过要艹你的，这都是不可抗力的因素”
　　“也就是说你现在终于承认自己是一个变态了？一个变态死妹控？”
　　看了看立川清桌前的那个写着‘欧尼酱，最喜欢你’的蛋包饭，高坂桐乃没好气的瞪了他一眼。
　　“我是变态死妹控的事情小桐桐又不是不知道，而且，小桐桐不也是变态死妹控吗？还有，男人变态有什么错”
　　立川清吐槽的声音虽然很轻，但是还是被高坂桐乃全部的听在了耳里，这让少女的脸上也露出了一丝羞恼的红晕。
　　“不准在外面叫我小桐桐，你这个家伙简直没救了！”
　　“好好，我不叫了，我也没救了好不好，先消消气，对了，桐乃，你是怎么找到这里来的”
　　“哼，你说呢？”
　　顺着桐乃的目光，立川清看到窗外似乎慢慢又聚齐起来的人群，他有些尴尬的轻咳了一声。
　　什么时候外面已经聚集了那么多的宅女了？
　　话说他刚才撩妹的全过程不会都处在被围观之中吧？
　　这很让人害羞的好不好，刚才果然是太投入了吗？
　　虽然撩妹的过程全程被围观了确实让人有些害羞，不过，看着系统上青山七海显示的对他好感度达到了85，也是让他觉得这一切都是值得的。
　　顺便说一下，之前立川清的猜测没错，小桐桐对他的好感度确实超过了80。
　　“客人，你点的冰水”
　　“谢谢你，美奈奈小姐”
　　“不客气”
　　看到少女如沐春风一样的笑容，立川清真的觉得浑身都无比的舒服，这才是女仆小姐姐的风姿啊。
　　和稚嫩的青山七海比起来，南小鸟这才是秋叶原招牌女仆的实力。
　　而且，看到立川清正在和高坂桐乃坐在一起，所以少女非常温柔的将对立川清的称呼给改了，从亲密的欧尼酱变成了生疏的客人，不得不说，小鸟酱真的太贴心了。
　　“喂，你到底有完没完啊”
　　看到立川清在自己面前和这个漂亮女仆勾勾搭搭的样子，少女又生气了起来。
　　“那个，我就不打扰两位了”
　　被人用看小三和狐狸精一样的眼神看着，南小鸟还是很害羞的，甚至比前不久被果果她们知道她在这里当女仆还要害羞。
　　“说吧，今天约我出来到底有什么事”
　　看到立川清的目光依然恋恋不舍的看着那个狐狸精女仆，高坂桐乃就嫌弃的说道。
　　“咳咳，之前不是说了吗？主要是为了感谢你对我和甜花酱的帮助，还有就是我也想认识认识我在网上最好的朋友和知己”
　　“想要感谢我和认识我？呵呵，呵呵呵”
　　看到少女越来越崩坏的样子，立川清稍微一想就发觉要遭，他好像踩到地雷了？！
　　“你那么想要见我，那么想要感谢我，会放我的鸽子，让我在太阳底下曝晒一个多小时？然后自己坐在冷气房里撩妹？！立川清，我要杀了你！”
　　“桐乃，小桐桐，冷静，千万要冷静，先把叉子放下来，我说，我说还不行吗”
　　看到茶发少女手上拿着自己蛋包饭旁边的叉子，一脸黑化表情的注视着自己，立川清是真的有些虚了。
　　话说，他没有记得高坂桐乃有黑化的属性啊，会黑化的不是绫濑酱吗？难道属性也能传染？！
　　作者留言：
　　感谢书友小俱，无节操的八云墨，以及光辉之主的月票支持，谢谢大家。
　　这是今天的第二更，因为总推荐票达到了1000票，所以作者君觉得今天有必要加更以示庆祝，所以，不出意外，今天应该会有三更，这是第二更。
　　顺便求推荐票和月票支持?(＾?＾●)?


第三十一章 初吻
　　“美奈奈小姐，真的很对不起，给你们添麻烦了”
　　看着正在一边低头打扫着刚才他和桐乃战场的青山七海，立川清非常抱歉对南小鸟说道。
　　话说，虽然因为他刚才的反抗，桐乃没有能够柴刀他（其实他不反抗，桐乃也应该只是吓吓他），但是他和桐乃却将女仆店弄的乱七八糟。
　　蛋包饭撒的满地就是也就算了，就连水杯都摔碎了，真的是满地狼藉。
　　“没关系的客人，这本来就是我们的工作啊”
　　看到温柔可爱的南小鸟，立川清真的觉得自己整个人都被治愈了。
　　“客人，虽然有些冒昧，但是有一个问题我一直想问，那个女生是你的女朋友吗？”
　　看了看不远处那个已经离开店里在门口站着的漂亮茶发少女，再看了看眼前这个温柔阳光帅气的少年。
　　讲真的，她真的不愿意相信他们是男女朋友的关系，除非这个少年是超级抖M，才能够忍受这么恐怖的女友，虽然刚才他们只是玩闹，但是，那也很恐怖的好不好。
　　只是，作为一个女校学生，从小到大她的朋友就只有果果和呜咪，所以对于男女之间情情爱爱的事情，她是真的有些不懂，不过看到七海酱现在这个样子，她虽然对这些东西不是很懂，但是又充满了好奇。
　　“美奈奈小姐不要误会，我和桐乃只是网友见面，并不是男女朋友，我目前还单身，刚才桐乃之所以生气是因为我没有按时赴约的原因，并不是因为美奈奈小姐或者是奈奈美小姐，这都是我的错，不能怪桐乃的”
　　“原来是这样啊，我都知道的”
　　听到立川清说他们之间不是男女朋友关系的时候，南小鸟才露出果然如此的微笑。
　　果然，这么帅气阳光温柔无比的少年怎么可能是抖M变态啊。
　　也不知道是不是听到立川清说自己目前还单身，之前一直在低头忙着打扫卫生的青山七海似乎极为激动的看了立川清一眼之后，就害羞的再次低下头打扫起卫生来，不过，这次，少女看起来麻利多了，动作也不再是那么僵硬，而是变得欢快了起来。
　　只是青山七海的这些小动作，不管是立川清还是南小鸟都没有注意到而已。
　　“客人桑，这是你点的冰淇淋”
　　“谢谢”
　　“对了，美奈奈小姐，奈奈美小姐，那我就先走了”
　　“嗯，欧尼酱，以后也要经常来哦”
　　听到南小鸟温柔的再次喊自己欧尼酱，立川清差点都有点手抖把手上的冰淇淋都掉下。
　　话说如果不是桐乃不愿意再呆着这里，他是真的不想离开啊。
　　甚至最好一辈子都能够被小鸟酱这样温柔的对待。
　　这个时候立川清还真的对果皇羡慕嫉妒恨起来，为什么果皇能够天天享受到小鸟酱的温柔啊，我也要啊！
　　话说，如果想要得到小鸟酱天天温柔的对待好像也不是不可以，直接将小鸟酱娶回家去就可以了，只是，这难度真的不小。
　　不过，如果让南小鸟知道自己当成朋友的人却想舔她，而且是想天天舔她，不知道她会不会觉得，男人的世界果然如此恐怖，还是回去搞百合吧……
　　“怎么，和她们约好了以后要开房的地址和时间了？”
　　“咳咳，桐乃不要误会好不好，美奈奈和奈奈美不是那样的女仆”
　　他倒是想要和南小鸟和青山七海发生点什么，那也得人家愿意才行啊
　　“哦，美奈奈，奈奈美？你还叫的挺亲热的”
　　“这是女仆小姐姐们的艺名啊，大家都是这么叫的，难道桐乃不知道，在女仆店是不能问女仆们真实姓名的吗”
　　“哼，反正听到这样的名字很恶心”
　　“好好好，桐乃说恶心就恶心吧”
　　幸好这个时候小鸟酱和七海不在，否则，他可不敢这么说，不过之前他确实是有想要吐槽两位少女的这个艺名。
　　青山七海还好说，奈奈美基本上是‘七海’的谐音，就像亚丝娜和明日奈之间的关系。
　　但是小鸟酱的美奈奈是个什么鬼啊，小鸟的谐音是‘kotori’，至于南的谐音则是‘米拉米’，所以怎么看米拉米这个名字要比美奈奈好听多了吧？
　　嘛，以后有机会再问吧。
　　两人从女仆店出来之后，在桐乃的带领下，两人直接在不远处为游客休息的露天凉伞下坐了下来。
　　虽然说这里有打伞，但是怎么可能比得上女仆店的冷气房啊，立川清坐下之后，整个人都像是被热浪包围了。
　　话说，小桐桐，就算你不喜欢女仆店，我们也可以去其他地方啊，干嘛带着我来这个鬼地方啊，难道是想让我也享受一下你之前被太阳曝晒的待遇。
　　想到桐乃刚才因为等自己而被太阳曝晒的场景，本来还有些吐槽和抱怨的立川清看向少女的眼神就再次变得温柔起来。
　　“不要用那么恶心的眼神看着我好不好”
　　“咳咳，明明是温柔的眼神好不好，那里恶心了”
　　“哼，我说恶心就恶心”
　　好吧，立川清觉得自己真的输了，不过，为什么他和桐乃这样的对话模式让他这么熟悉呢？
　　话说七年前，他和雪乃还没有发生那件事情的时候，好像就是这么相处的？
　　等等，七年前他和诗羽，夜空还有百花好像也都是这么相处的，然后现在又要多一个？
　　“喂，干嘛突然不说话啦，等等，突然牵着我手要干什么”
　　“还能干什么，当然要转移阵地啊，我们不坐这里，坐那边去”
　　“那边？”
　　少女顺着立川清的眼神望过去，瞬间俏脸变得通红
　　“那，那里是情侣座啊！”
　　“情侣坐怎么啦，我们今天本来就是来约会的好不好”
　　“谁，谁跟你是来约，约会的啊”
　　虽然少女看起来不断在反抗，但是那外强中干的样子简直看的他想笑。
　　少女，反抗之前注意你的好感度不要乱飙升啊。
　　看到少女本来对他81的好感度在被他牵手之后说要去情侣坐那里，一直往上升的状况，立川清觉得，少女果然是傲娇的可以。
　　而这个一直被他吐槽的废柴系统，简直就是这群傲娇少女们的克星啊！
　　难道上天让我的周围聚集了一群傲娇大军是有意安排的？
　　“呐，桐乃，你坐我腿上好不好”
　　将傲娇少女带到情侣坐前面之后，看到这个只能一个人坐的座位，立川清有些期待的问道。
　　而看到立川清无比期待的眼神，少女漂亮的蓝色眼眸出现了一丝丝的水雾，然后俏脸微红的扭过头不敢看他。
　　“谢谢你，桐乃，爱死你了”
　　少女虽然没有答应，但是这暗示已经再明显不过了。
　　所以，立川清在座位上坐下之后，直接右手一扯，少女没有任何阻碍的坐到了立川清的怀里。
　　“你知不知道，这样很热的好不好”
　　看到情侣坐这里除了她和立川清之外一个人都没有，少女才算是稍微松了一口气。
　　“这样不是更好吗，只有我们两人”
　　两人这样坐着确实很热，所以情侣坐才一个人也没有，不过，感受到怀里少女柔软的身躯，这点热算什么。
　　“你，你这个家伙脸上怎么这么红，身体比刚才还热了？！”
　　“这也是没有办法的吧？谁让桐乃这么漂亮，桐乃又不是不知道刚才在女仆店我可是被撩了好久，这一切都是桐乃的错”
　　“你，你……”
　　“好啦，桐乃，不要生气拉，冰淇淋都要化了，张嘴，我喂你”
　　“哼，才不要你喂，我自己也可以”
　　“啊，桐乃乖，啊”
　　面对少女外强中干的抗议，立川清直接选择了无视，然后，本来之前还要自己的来的少女就微微的张开了自己的嘴巴。
　　“怎么样，好吃吗”
　　“嗯”
　　“那我也吃一口”
　　“你……”
　　看到自己刚刚用过的勺子被立川清咬在了嘴里，少女漂亮的眼睛都已经睁的大大的了。
　　“嗯，果然很好吃，桐乃，今天真的很对不起，原谅我了好吗”
　　将手上的冰淇淋放到一边的扶手上，立川清将少女紧紧的抱在了怀里。
　　“我，我，我都这样了，你还要怎么样嘛”
　　“我不想要怎么样啊，我就是想要桐乃亲口说一声，立川君，我原谅你了”
　　“立，立川君，我，我原谅你了，满，满意了吧”
　　在立川清的脚上轻轻的踩了一脚之后，少女气鼓鼓的回头瞪了他一眼。
　　只是，还没有等少女‘报复完’，看到离自己越来越近的帅气脸蛋，少女再一次惊讶的睁大了眼睛。
　　然后她的嘴唇就被咬住了……
　　作者留言：
　　感谢书友几时的过去的11刀片打赏和月票支持，感谢书友帅气的名字_(:з」∠)_，书客20146096562的月票支持，谢谢大家。
　　这是第三更，话说今天作者君居然写了差不多一万字，还真是一个奇迹，特别是对于没有存稿的作者君来说，所以，还请大家不要吝啬推荐票和月票，打滚求支持?(＾?＾●)?


第三十二章 告白
　　“疼，你咬疼我了”
　　“对不起。桐乃，我，我是第一次”
　　看到少女嘴唇上淡淡的血丝，立川清有些羞愧。
　　话说这当然不是他的初吻，他的初吻早就给了甜花酱和小千，只是，在和小千还有甜花酱接吻的时候和桐乃当然是不一样的
　　听到这是立川清的第一次，桐乃的神色也是从刚才的紧张缓和了不少。
　　“还，还要继续吗”
　　“嗯”
　　少女有些娇羞的微微点了点头，然后立川清再次双手紧紧的将她抱在怀里，嘴唇也再次迎了上去，这一次，他的动作就纤细了很多，不一会儿，两人就陷入其中，有些不能自拔。
　　讲真的，本来少女是不愿意这么轻松的就让立川清得手的，可是看到他刚才惭愧的样子，以及感受到两人现在的心动的感觉，她真的完全陷进去了，根本就停不下来，整个身体都变得越来越软，然后只能被他抱着才能支撑的坐在他的怀里。
　　虽然她现在才14岁，比立川清还小一岁，但是作为h游戏不知道攻略了多少的宅女来说，她当然知道现在自己处在一个什么样的状态。
　　现在的她，对立川清动情了……
　　一只手轻轻的揽住少女柔软的腰肢上，一只手轻轻的抚摸着少女的后背，再一边细细的享受着少女嘴唇的美好，不知道过了多久，直到两人都气喘吁吁不能呼吸，他们才算是舍得分开。
　　只是，即便是分开了，两人眼神迷离的样子都随时可能藕断丝连的再次吻起来。
　　虽然立川清是真的很想再吻上去，但是看到怀里的少女整个都已经湿透了的样子，总算是让他清醒了一些。
　　现在两人这样紧紧的互相抱着，真的太热了，不过，即便都看到对方的衣服湿透了，两人似乎都没有想要离开对方的意思，似乎都假装没有看到一样。
　　“你这个家伙知不知道刚才真的咬的很疼啊”
　　即便是在这样温柔绮丽的环境下，少女傲娇的本色都没有变化。
　　不过看到少女红红的漂亮脸蛋，立川清直接将少女傲的一部分忽略，只剩下娇了。
　　“对不起，我真的很不熟练嘛，以后我们多多练习一下就好了”
　　“谁，谁要以后和你练习啊，这，这就是最后一次了，哼”
　　“今天真的是最后一次了吗？那我以后可是要和其他人练习了，比如美奈奈和奈奈美小姐”
　　“你敢”
　　虽然知道这话是这个讨厌的家伙故意这么说的，但是少女还是上当的动怒了，然后再次报复性的在立川清的腰上轻轻的掐了一下。
　　“桐乃，你不让自己和我亲，又不上我亲别人，难道是要我单身一辈子”
　　感受到腰间淡淡的疼痛感，立川清将少女抱的更紧之后笑着说道，现在少女整个人都已经靠在他的怀里。
　　“我，我又不是你什么人，为，为什么要一直被你，被你这样啊”
　　少女，说话不要这样傲娇好不好啊，想要让我告白就直说啊，不要一直这么绕弯子啊。
　　不过，这就是傲娇少女的可爱，不是吗？
　　“那，桐乃想要成为我的什么人，我们现在的关系好像是朋友以上恋人未满的样子”
　　朋友以上恋人未满？
　　“你，你这个家伙，我，我……”
　　听到立川清刚才的话，本来小鸟依人靠在立川清怀里的少女眼眶红红的就想要将紧紧抱着他的立川清推开。
　　看少女的架势，这是准备起身之后，直接拿起旁边已经化了的冰淇淋往这个渣男的身上砸过去。
　　只是，就算少女再怎么愤怒，再怎么运动万能，少女毕竟是少女，立川清现在可是有相当于成人一样的力量，所以，双手环在少女的腰上，少女再怎么挣扎都是徒劳。
　　“放开我，混蛋，变态，渣男，我，我再也不想见到了你了，呜呜呜……”
　　看到自己怀里像愤怒的小鸟一样的少女，立川清笑了笑，没有安慰也没有说其他的话，然后就像刚才一样，再次轻轻的吻了过去。
　　然后，很快，他就感受到自己嘴唇传来了被少女狠狠一咬的疼痛感，痛的他不得不和少女分开。
　　而看到少年和她分开之后，嘴唇上斑斑血丝以及少年脸上依旧对她温柔的微笑，少女一愣之后，本来想要推开他的双手再次死死的抱住了他。
　　只是，少女现在比起刚才好像哭的更加的凶了。
　　“呜呜呜，你这个家伙是抖M吗，干嘛故意骗我，干嘛故意要让我咬你，我恨死你了”
　　“心疼啦？”
　　“呜呜呜……我才不会心疼一个骗子”
　　“是吗？原来我现在从混蛋，变态，渣男升级成了骗子啊，一个将小桐桐的心都骗走的骗子吗？”
　　将少女扶着坐起来之后，立川清温柔的帮少女擦拭着泪水，看到少女眼睛都哭的肿肿的样子，他有些心疼，再看到桐乃可爱的模样，他好像整个心都化了，难道这就是恋爱的感觉？
　　他发现，自己人生中好像真的第一次恋爱了……
　　“你，你干嘛又突然不说话了”
　　感受到立川清帮自己温柔的擦拭泪水的动作，傲娇少女既感动又忐忑。
　　“我现在只想好好的看着桐乃，将桐乃最可爱的样子深深的印到我的脑海里，然后一生一世都不想忘掉”
　　又说这么让人害羞的话，既，既然你都这么喜欢我了，那，那就告白啊，大，大不了本小姐就吃亏一点，勉强同意就好了。
　　“很疼吗”
　　立川清帮她擦拭完泪水之后，看到他嘴唇上依然不断冒出来的血丝，少女简直心疼的不行，甚至这个时候连傲娇的保护色都忘记了。
　　“不疼，这是我和桐乃爱的见证”
　　“笨蛋”
　　少女娇羞的白了他一眼之后，害羞的抬起自己小小的脑袋，轻轻的靠了上去。
　　这是他们的第三次接吻，而这一次主动的是少女，一个傲娇的少女……
　　“桐乃，当我女朋友好吗”
　　“嗯”
　　少男少女的世界，再次只剩下了两人……
　　作者留言：
　　感谢书友幼妖梦的588打赏，感谢书友宅帅的刀片打赏和月票支持，感谢书友小俱的刀片打赏，感谢书友远坂凛樱，风花晓月，依曦，南冬烨，pill的月票支持，感谢大家
　　话说昨天总推荐破千之后，今天总收藏也破千了，这两年还真是里程碑不断，话说今天也要三更吗？求推荐，求月票，还请大家给我更多更多的动力……


第三十三章 爱她就把她吃掉……
　　“真的太感谢了，还要麻烦欧巴桑送衣服”
　　在秋叶原里的一间‘爱情旅馆’的房间门口，重新穿好新衣服的立川清将买衣服的钱交到旅馆大妈的手上后不断的感激道。
　　虽然知道这些钱肯定是给多了，但是没办法啊，谁让他和桐乃之前的状况只能让别人帮忙啊。
　　不过，想到两套衣服就花了他两万多日元，立川清真的相当相当的心疼，100万的签字费瞬间就少了50分之一了。
　　立川清有些叹息的目送旅馆欧巴桑离开，然后将门关上，重新的回到房间，这个时候他刚刚的在床上坐下，桐乃就从浴室出来了。
　　“桐乃，你就那么怕被我偷袭吗？”
　　看到少女湿漉漉的茶色长发，以及新买来穿在身上的蓝色露肩短袖和黑色的超短裙上面的点点水渍，少女显然是洗完澡之后连身上的水渍都还没有完全擦干就急匆匆的穿上衣服出来了。
　　这真的让他觉得非常的尴尬好不好，搞的他好像禽兽一样。
　　“哼，你还好意思说”
　　少女看到立川清一脸委屈的样子，一点都没有要同情的意思，想到刚才的事情，少女甚至都想直接拿起身边的椅子向他砸过去。
　　“咳咳，我们那不是情不自禁吗？”
　　立川清是真的有些害臊的脸红了一下。
　　刚才的事情确实是两人的情不自禁，毕竟两人刚刚告白成功，心情难免会激动一些，只是在大街上互相亲吻了而已，这个世界上大部分情侣都有这样的经历，只是桐乃是傲娇少女，比其他少女害羞的多。
　　“好啦，桐乃不要生气了，我错了还不行吗？你就原谅我吧，而且你头发这么湿，到时候生病就不好了，就算要生气，也等我帮你把头发吹干之后再生气也不迟啊”
　　虽然桐乃现在依然非常的生气，不过立川清说的话她还真的不知道该怎么反驳，所以傲娇少女最后狠狠的瞪了他一眼之后就乖乖在梳妆台前坐下，然后任由身后拿着吹风机的立川清把玩着她漂亮的头发。
　　当然，两人现在已经是情侣了，男生帮女生梳头，顺便头发被玩什么的，已经不算什么了。
　　只是就算这样，看着镜子里面那个无比帅气的少年一脸沉迷的轻嗅着自己的头发，少女还是非常害羞的。
　　“桐乃，你的发色是天生的吗”
　　“不是，我之前的发色是棕色的”
　　“这样啊，不过，一点都看不出来”
　　少女有些羞恼的说完之后，立川清也是笑着点了点头。
　　真的一点都看不出来，桐乃的头发完全没有因为染色之后而出现的那些暗哑，甚至发质比起小千和甜花酱这样的小萝莉都不差。
　　“果然，我的女友和我一样都是天生丽质啊”
　　“谁，谁和你一样天生丽质啊，你知不知道，这样很恶心的好不好”
　　“是吗，我怎么不觉得，明明这样就是天生一对才是”
　　“鬼扯的天生一对吗”
　　虽然少女依然在不断的对立川清傲娇和毒舌，脸上的表情也是一脸的嫌弃，但是看得出来，少女和刚才比起来，脸上已经没有任何生气的模样了。
　　最起码在帮桐乃将头发弄干之后，立川清顺势将少女抱起然后让她再次坐在自己的身上的时候，少女没有任何的挣扎，而是像之前一样，脸色羞红的靠在了他的怀里。
　　“桐乃，等一下要出去逛街吗”
　　“不要”
　　少女的回答异常的果断，仿佛不给立川清任何游说的机会。
　　甚至因为担心立川清强行将她带出去逛街，少女本来是靠在立川清怀里的，然后稍微一个半转身，直接将立川清扑倒在床上，然后两人的姿势就变成了互相抱着，面对面的侧躺在一起。
　　这个时候两人都能够彼此的感受到对方不断加速的心跳。
　　“桐乃，不想离开我的怀里吗？”
　　“嗯”
　　少女害羞的点了点头之后，小脑袋就直接贴到了立川清的胸膛，再也不愿意离开了。
　　虽然自己的男友是一个不折不扣的变态，但是同样也是一个温柔体贴的好变态。
　　想到这里的时候少女甚至有些轻轻的笑了起来。
　　“桐乃，有想到什么好笑的事情吗？”
　　“嗯，刚才我想到了立川君”
　　“是吗？那桐乃觉得和我在一起开心吗”
　　“嗯，超开心的”
　　就像刚才她毫不犹豫的靠在立川清的怀里一样，少女这次的回答依然没有任何的犹豫。
　　“那，那立川君呢？”
　　“嗯，我也一样，真的想这样抱着桐乃一辈子，甚至想要将桐乃整个人融进我的身体里，然后我们永远都不分离”
　　“变态！立川君是个超级大变态！居然连自己的女朋友都想吃”
　　“嗯，立川君爱他的女朋友爱的发狂，发狂到想要将他的桐乃小姐一口吞下去”
　　“立川君，你会一直想要吃我吗？就算我不好吃了，你也不会嫌弃我吗”
　　“当然，我才不管桐乃小姐好不好吃，反正只要是桐乃小姐，我都是一口吞的”
　　“坏蛋……不过，我好喜欢”
　　少女得到了自己想要的答案之后，脸上些许的担忧也消失不见了。
　　虽然她是一个相当自信的少女，但是自己的男朋友长得这么帅真的让她稍微有些意外的感觉。
　　不过，既然，你这么帅，为什么就不能矜持一些啊，你看看我，在学校的时候多高冷，你这个家伙简直一点这样的觉悟都没有，你知不知道，如果你以后还这样来，会让很多少女围上来，我也会很苦恼的啊，笨蛋！
　　当然，她才不会说自己怕竞争对手什么的，但是，今天在女仆店外面看到那群宅女集体对他‘哦呼’的阵仗，就算对自己再自信，再不担心，其实也还是有些担心的。
　　只要这个家伙到处乱放电，桐乃觉得自己以后就会很忙……
　　不过，立川君是一个超级变态嘛，他应该不会有那么多的想法，怎么说他和自己一样，是一个死宅，死宅什么的，还是蛮安全的。
　　毕竟，死宅的圈子就那么点大。
　　“对了，立川君，你今天约我出来不是应该有其他事情吗”
　　其他的事情？立川清有些一愣。
　　然后，很快，桐乃就看到自己男友的脸色变得极为尴尬起来。
　　我去，撩妹撩到居然差点把正事给忘了？！
　　作者留言：
　　感谢书友来自欧洲の咸鱼的100打赏，感谢书友唯艺人生的刀片打赏，感谢书友我下面给你吃♂，Misthha的月票支持，谢谢大家
　　这是第二更，继续求月票和推荐票……


第三十四章 恋空
　　“你，你说你要准备写手机小说？！”
　　在爱情旅馆的那张不算大也不算的双人床上，本来靠在立川清怀里的漂亮少女在听到自己男朋友的话之后，直接噌的一下就坐了起来，然后一脸不可思议的看着他。
　　“桐乃，你有必要这么惊讶吗？不就是手机小说吗？你这个初中生能写，我这个高中生也能写吧？”
　　看到少女反应这么大，立川清有些不满的白了少女一眼。
　　你以为你的‘妹空’我没看过啊，我可是有做过很多功课的，就算你在第八卷说要妹空动画化了，小说的销量也是单卷超过20万本，但是，就你那文笔，简直就是强-暴我的眼睛，所以，你这个家伙凭什么鄙视我啊，哼。
　　“这和初中生还有高中生没有关系吧？你是男的额，就算是要写小说，也是去写轻小说吧？你难道不知道手机小说的读者70%是女生，作者99%都是女生，剩下的1%是精神女生吗？”
　　“额，还有这种事情？”
　　“当然啦，你这个笨蛋”
　　看到少女一脸愤怒的样子，立川清有些尴尬的笑了笑。
　　他现在总算是知道妹空在网上被那些宅男喷成垃圾，但是就是那么火了，原来这本书就不是给他们这样的宅男看的……
　　“可是就算是这样，我也想写手机小说”
　　“你是白痴吗？我都说了，男生写手机小说是火不了的，你还要写？现在你不是已经是签约的预备偶像了吗？当你的偶像不是比写小说更好吗？干嘛非要浪费时间啊”
　　对于自己男友的选择，她是真的不能理解，偶像这个职业在这个世界的地位可是相当高的，而且以他的长相和在音乐上的才华，未来肯定能晋升一线偶像，甚至成为顶级偶像都不算困难。
　　最起码，在她看来，自己男友要比315事务所那群只会卖腐的男偶像们强多了。
　　“我不是缺钱吗？桐乃你又不是不知道我的家庭状况，如果不是甜花家的接济，我早就被贵族孤儿院收养了，难道桐乃希望我去贵族孤儿院吗”
　　将生气的少女再次拖入怀中，立川清双手不断的在少女的腰间，小肚子上游弋着，被立川清这样一弄，本来生气着的少女也脸红的平静了下来。
　　不得不说，对付桐乃这样表面上S，实际上有些M的傲娇少女，他还是很有心得的。
　　“就，就算你真的缺钱，你也可以向我要啊，也不用去写什么手机小说啊”
　　被男友弄的全身麻痒无力的少女从刚才的强气变成了现在的弱气，特别是想到立川清的家世，少女又非常的心疼起来。
　　两人以前是网友的时候，虽然不知道对方的真名是什么，但是对于自己的信息并没有隐瞒什么，只要对方问道，两人都会直接回答，就像她也不会隐瞒自己有写小说和当模特的事情。
　　所以，桐乃是知道立川清是一个落魄贵族，幼年父母双亡的事情。
　　“桐乃，作为一个手机小说的作者，你这样鄙视这个职业，不太好吧？”
　　“哼，不要转移话题，我问你，你为什么不愿意用我的钱，是不是，是不是看不起我，果然，你这个家伙嫌弃我是平民，配不上你这个贵族！”
　　“不要生气啊，桐乃你先别掐我，我真的不是什么大贵族主义者啊，而是，你那些钱真的不够”
　　“不够？怎么可能？”
　　虽然说她比不上秋月爱丽这样的人形印钞机，但是，要说赚钱的本事，也绝对是一流的，仅仅每年当模特的收入就超过了好几百万，就更加不用说她妹空小说的事情了。
　　妹空目前为止一共出版了八卷，总销量达到了160万本，她的稿费是最高的20%，虽然妹空出的是文库本，每本书的售价只有600日元，但是就算是这样，她一本书就能赚120，160万本就是接近2亿日元。
　　就算交了稿税都还剩1亿8千万，虽然她平时大手大脚惯了，但是她如果没有记错的话，自己银行卡上还有1亿5千万的日元，这还不够？
　　“你这个家伙不会根本就不知道我有多少钱吧？”
　　“怎么会，我都说了我有提前做功课的，桐乃现在应该还有1亿5到2亿之间的存款”
　　“你既然都知道，还说不够？”
　　虽然这些钱对于曾经是贵族的立川清来说应该不是很多。
　　但是，但是你都落魄成这样了，你还嫌弃什么啊。
　　看看，刚刚你给我买的衣服都是几千日元的地摊货，你还一脸心疼的样子，你知不知道，我平时穿的一双袜子都是时尚最新款，最少是2万日元以上，至于刚才被你o液弄脏的胖次都是希尔松十万日元级别的。
　　我都没有嫌弃你，你倒是先嫌弃我来了，哼哼。
　　“桐乃，不要用那种眼神看着我好不好”
　　在少女有些气鼓鼓的娇俏脸上轻轻的亲了一下之后，立川清有些无奈的说道。
　　“那你总要告诉我你到底想要做什么吧？”
　　“好吧，我就实话实说吧，我准备投资一部电影，剧本和名字都想好了，男主角虽然可以我自己演，但是女主角我准备请冰无小雪”
　　“……”
　　“桐乃，你没事吧？”
　　“现在不是我有没有事，而是你真的很有事啊！投资拍电影？而且还要请冰无小雪？你这个家伙到底知不知道冰无小雪片酬是多少？”
　　“知道啊，网上都有，冰无小雪和秋月爱丽的电影片酬都是10亿日元，日本仅有的两个可以在天朝有巨大影响力的明星，日本国的日本之光什么的，所以，只要我请来冰无小雪，然后电影在日本和天朝一上映，桐乃就等着在家里数钱吧”
　　“……”
　　看到一脸期待的样子，桐乃都不知道该说些什么了，做梦也不是这么做的吧？
　　先不说你写的小说能不能弄来十亿日元，就算是弄来了十亿日元，人家冰无小雪有的是大制作的邀请，会看上你的破烂剧本？还要说等着数钱？
　　她要是真的等着数钱，恐怕等到饿死的那天都数不到一毛钱。
　　“桐乃，是不是被我的计划惊呆了”
　　“……”
　　对了，这个世界娱乐界的片酬比他原来的世界高很多，这其实是很简单的事情，因为这个世界天朝的人均gdp差不多3万美金，天朝的人口是15亿，总gdp是45万亿美金。
　　而他原来那个世界美国的gdp是多少呢？17万亿。
　　这个世界的天朝，就国力来说，是他原来那个世界美国的2倍多，而他原来那个世界美国好莱坞顶级演员的片酬是3000万美金……
　　当然，他原来那个世界的美国虽然国家gdp被这个世界的天朝完爆，但是他原来那个世界的好莱坞可不仅仅只有美国市场，而是全球市场，也就是全球gdp74万亿美金。
　　而这个世界天朝的电影界的市场只是亚洲市场，加上天朝的45万亿和日本朝鲜以及其他亚洲国家差不多60万亿美金左右。
　　所以，这个世界天朝顶级演员的片酬差不多是2000万美金，也就是20亿日元左右……
　　当然，这是天朝演员的片酬，实际上和日本演员无关，日本演员的片酬很苦逼的，大部分名演员都没有过亿，能过亿的基本上都是在天朝有点影响力和市场的演员才行。
　　像秋月爱丽和冰无小雪这样在天朝有很大市场的，整个日本就这两个，所以才会被尊为日本之光什么的。
　　而和秋月爱丽一样，冰无小雪也是三栖发展的明星，只是又不一样的是，冰无小雪主要是音乐，而爱丽则主要是影视，所以，一个被是日本未来音乐界的王者，一个是日本未来演员界的王者，两人在日本的地位差不多，在天朝的受欢迎度也差不多。
　　“你，你这个家伙投资失败之后，不会准备卖我和甜花酱吧？不，不要以为我不知道你们贵族圈的那些丑事，圣少女学院的事情现在在网上还查的到的”
　　“桐乃，你都想到哪里去了，我怎么可能卖你和甜花酱”
　　立川清假装生气的在少女头上轻轻的敲了一下。
　　日本贵族圈确实非常的混乱，至于说圣少女学院事件，就是前几年爆出来的日本有几十个绅士贵族成立了一个女子学院，将自己家的女仆或者是女儿送到学院里面，假借读书的名义，实际上是供这几十个变态贵族玩弄，这件事被爆出来之后，几乎震惊了整个日本，连天朝都震惊了。
　　日本贵族圈大量糟糕的事情被直接暴露在阳光下。
　　最后这个事件的结果就是，在天朝皇室的干预下，天皇亲自出来道歉，日本的贵族直接从接近300位降低到200多位，这些很会玩的绅士贵族现在全部都还蹲在天朝的宗人府监狱里面……
　　前段时间有新闻说天朝关他们的监狱是基佬监狱什么的，甚至有些贵族在天朝的支助下都变性成功了……
　　这尼玛果然是天朝，就是会玩……
　　“既然你都不想卖我和甜花酱，我们三人以后安安心心的过日子不好吗”
　　虽然现在她和立川清的关系只是男女朋友的关系，但是她都被这个家伙做了这么多事情了，她如果再找其他男朋友不就太碧池了。
　　如果不出意外，未来她也就只能嫁给他了，所以虽然害羞，少女还是说出了这句几乎是结婚宣言的话。
　　“我知道桐乃是为了我好，可是，我总不能像我老爹一样是个废物吧？桐乃也不希望我们的女儿未来也像我这样的贫穷吧？”
　　“可是……”
　　“好啦，桐乃，不要可是啦，你先看看我写的小说怎么样再担心也可以啊”
　　看到少女依然一副担心的样子，立川清也是将床边自己的手机拿了过来，然后准备将将电子书阅读器打开，只是还他还没有划到阅读器的app那里，手机就被坐在他怀里的桐乃抢了过去。
　　“这个女人是谁！”
　　“额”
　　看到手机屏幕上安达垣爱姬的照片，立川清简直想扇自己两耳光。
　　明明一直都有提醒自己一定要把这张桌面换了，为什么就是一直没换啊，就算，就算安达垣爱姬这张照片再怎么漂亮，再怎么有超S的气质，也不能舍不得啊，现在出事了吧？
　　“怎么，心虚的不敢说话啦，我倒是想要听听你到底怎么编”
　　“咳咳，桐乃，我没有想编，这个人你也知道，就是那个安达垣爱姬”
　　“安达垣爱姬？就是以前你跟我说，看到她穿着黑丝裤袜的腿就忍不住想要扑上去跪倒在她面前舔她脚指头的那个安达垣爱姬？”
　　“桐乃，不要说出来好不好，这样很羞人啊”
　　“你这个抖m变态也知道害羞？都敢说出来，还害羞什么”
　　“之前我不是在网上和你开玩笑吗，变态我承认，但是抖m什么的桐乃肯定是冤枉我了”
　　立川清看到怀里的少女看向自己的眼神充满了鄙夷和嫌弃的时候，真的脸红到不行，他之前在网上说那样的话，真的只是调-戏桐乃而已，他真的不是抖M啊。
　　“好啦，桐乃，不要生气了，大不了以后我把桌面换成我可爱的小桐桐好不好？”
　　“哼，我才不要被你这个恶心的家伙天天这么看着，谁知道你会不会对我的照片做什么变态的事情”
　　听到立川清说将手机屏幕换成自己的照片，少女还是很意动的。
　　“嗨嗨，我知道啦，保证不对小桐桐的照片做什么变态的事情，所以请小桐桐小姐允许在下把桌面换成你的照片吧”
　　“你可是要记得你的保证哦，否则，哼哼”
　　“我知道啦，我们还是看小说吧，好不好”
　　“你写的这本小说叫‘恋空’吗，不会是抄袭我的‘妹空’吧”
　　“……”
　　鬼才抄袭你的那本垃圾妹空……
　　作者留言：
　　感谢书友姬宫涅，我是博客的月票支持，非常感谢。
　　ps：第三更，这更是四千字的超级大章，昨天庆祝1000推荐更新了三更1万字左右，今天又是三更1万字左右，话说，书客还有我这么良心的作者君吗(┬＿┬)
　　可是看到不见涨的月票和推荐票，作者君好心累啊(┬＿┬)
　　所以拜求月票，推荐票啊(┬＿┬)


第三十五章 小说和现实
　　虽然恋空的名字和桐乃的小说‘妹空’的名字很像，但是那是真的一点关系都没有。
　　恋空是他原来那个世界最强手机小说，仅仅只是在日本，手机点击就超数千万次，实体书单行本销售，仅仅一个月就破了百万，真人电影即便是被很多没有看过小说的观众喷成了狗，电影票房靠着死忠都达到了40亿日元。
　　讲真的，桐乃的妹空成绩虽然也很不错，但是和恋空比起来，真的不知道差到什么地方去了。
　　虽然不管是妹空还是恋空，他都不喜欢就是了，妹空看着眼睛疼，恋空看着蛋疼和胃疼……
　　嘛，这两本小说本来就是女性向的小说，他这个直男死宅喜欢那才是有鬼。
　　不过，看到怀里的桐乃认真的看着手机，连他的手已经伸到她胖次里面都没有察觉的样子，立川清觉得，这本小说看起来还算合乎这个世界少女的口味吧？
　　不过，因为时间仓促，目前为止，立川清版的恋空并没有写完，仅仅只是第一章的几万字而已。
　　对了，恋空虽然分成了上下两册的单行本发售，实际上小说只有六章15小节，差不多按照中文翻译版来说15万字左右，每一个小节差不多一万字。
　　而目前立川清只是写了第一章的三个小节，也就是3万字左右。
　　而以桐乃的看书速度，就算再怎么的深入阅读，其实也用不了多久的，所以，当少女从书中的世界回过神来
　　“桐乃，觉得怎么样？”
　　“还行吧”
　　“仅仅只是还行？”
　　“喂，我都说还行了，你还想要怎样啊，这已经是我对其他人小说最高的评价了，你不要妄图用这本小说就超越我的妹空好不好”
　　好吧，他忘了自己的女友是个无比好强又无比傲娇的妹子了，能够从这样的妹子口中说出还行两个字，已经算是非常高的评价了。
　　“那桐乃觉得这本小说在手机i俱乐部上能火吗？”
　　“应该能吧？”
　　“应该？”
　　“嗯，对于读者的口味，我也不是很确定，不过，像你写的这种假纯恋真碧池的小说，在手机小说网站上是最有市场的一类小说”
　　额，假纯情真碧池？少女，你这给纯爱小说的分类好别致哦。
　　不过，现在想来，这类小说还真的就这样。
　　比如恋空，第一章，女主角和男主角之前只是电话交流，算是‘电友’，两人的关系还比不了他和桐乃，但是呢？男女主角第一次现实见面，男主角就和女主角做了羞羞的事情了……
　　之后，还是第一章，女主角被男主角嘿咻了之后没多久，就被其他人轮着嘿咻了……
　　然后，这样的小说被称为纯爱小说？你说，你是不是会有一种日了狗的感觉？
　　讲真的，很多女性向的纯爱小说，真的就像桐乃分类的这样，完全就是假纯情真碧池。
　　就像他前世就看过两本非常火的女性向中文小说。
　　一本是女主角穿越到了古代农村，嫁给了一个农村家庭的长男，然后长男家有五个兄弟，各个年龄段的都有，最小的甚至还是正太，然后穿越女主角和这一家的几个兄弟开始了没羞没臊的同居和恋爱生活，一女六男的纯爱小说……
　　另外一本则是一个女主角同样是穿越到了古代，不过是这次是穿越到了古代贵族家庭，嫁给了一个高帅富。
　　高帅富的背景很深，师兄是帝国的皇子，然后男主角和女主角结婚之后，带着女主角回门派省亲。
　　在途中，男女主角野外忍不住嘿-咻嘿-咻的时候，恰巧被皇子师兄看到了，然后皇子师兄单身了三十年，被女主角漂亮的身姿和超强的技巧给俘获了。
　　按照男性读者的思维，你敢挖我墙角，就算你是皇子，是我师兄我也要灭了你，可是，故事后面的发展可不是这样哦……
　　男主角知道皇子师兄爱上女主角之后，很果断的将女主角送给了自己敬爱的师兄，然后师兄表示，我怎么可以抢师弟的老婆，要不，我们三个一起结婚吧？
　　然后女主角就表示欣然的同意了……
　　如果你觉得故事到这里结束了那就真的是图样图森破了。
　　女主角和皇子结婚成为王妃之后，皇子最忠心的两个侍卫喜欢上女主角，然后女主角表示，吼啊，你们一起上啊。
　　之后皇子登基成为皇帝，作为皇后的女主角，发现自己的贴身小太监喜欢上了自己，没问题啊，就算没有大丁丁，也是可以玩的吗。
　　再之后，外国的王子出使帝国的时候，同样也爱上了皇后女主角，然后女主角表示，我还没有尝过外国男人的滋味，然后外国王子也成了她的入幕之宾。
　　而且更绝的是，这群男人每天居然换着花样一起和女主没羞没臊的嘿-咻着。
　　然后，这本小说也是纯爱……
　　当时立川清就直接日了狗了。
　　很多人都觉得男性向的后宫小说怎么样，那是因为他们没有看过女性向的纯爱小说，看了之后，简直能刷新你的三观。
　　现在他总算是知道桐乃之前为什么那么厌恶那些手机小说的作者了。
　　原来，这个世界，手机小说界也是这样的啊……
　　本来之前他还担心恋空会不会有些重口味，现在看桐乃的反应，恋空完全没有这样的问题，甚至口味应该算是小清新类的。
　　难怪之前桐乃会说，手机小说网百分之99的作者是女生，剩下的1%之一是变态，这尼玛，哪个男生能写出前面两本小说那样的剧情？不是变态都会被自己的小说逼成变态。
　　好在他选择的恋空不是变态小说。
　　“现在桐乃应该对我写手机小说这件事有点信心了吧”
　　“嗯，不过，小说后面不要再过多的描写那种情节了，和那些人比起来，你是比不了的，最后肯定会被她们湮灭在书海之中”
　　“我知道，恋空的后面不会再有这些情节了”
　　看到少女关心的目光，立川清微笑着在少女的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　嗯，恋空后面确实没有那么重的口味了，仅仅只是狗血到让人想哭而已……
　　“桐乃，想要了吗？”
　　看到怀里被自己吻着的少女的异样，本来刚刚平静下来不久的立川清内心再次火热起来
　　“唔，可是……”
　　“桐乃，小说中的美嘉和弘树也是第一次见面就在一起了的……”
　　“以，以后不准欺负我”
　　“嗯，谢谢你，桐乃，我会爱你一辈子的”
　　作者留言：
　　感谢书友黄陂的刀片打赏，感谢书友泰昊，三月二，我是客服(?ω?，伍舞，IGN的月票支持，谢谢大家
　　顺便接着求月票和推荐票……


第三十六章  新垣绫濑
　　高坂京子，千叶市高坂家的长女，17岁，目前正在千叶县立千叶弁展高等学校就读三年级。
　　虽然现在京子小姐正处在升学的关键时期，但是少女现在在暑假还是整天懒洋洋的宅在家里，完全就不想动弹的样子，一点也不像是想要升学的好少女。
　　不过，从京子小姐无聊的盯着电视来看，电视的内容似乎完全吸引不了她的目光，所以京子小姐的眼神一直有些飘忽，看起来京子小姐现在好像有些寂寞的样子。
　　毕竟，平常宅在家里的时候还能够和妹妹斗斗嘴，但是这两天两夜妹妹都不在家了，当然会让她稍微的感到寂寞。
　　说真的，这还真是一个相当有趣的想象呢。
　　为什么在妹妹不在的时候，她总会想起那个逼她穿男装，逼她玩各种糟糕游戏，甚至每天晚上睡的刚刚好的时候，被她突然在脸上扇巴掌，叫她起来相谈人生的妹妹呢？
　　妹妹这种生物，难道不是彻底消失才是最好最正确的事情吗？
　　可是，为什么自己会寂寞了？
　　难道自己是抖M？
　　想到这里的时候，名为京子的少女有些打了一个冷颤。
　　话说，她居然被自己的妹妹调-教成了一个抖M，这是何等的糟糕啊！
　　果然，我需要好好的考虑从这个危险的家里搬出去住的事情了，嗯，就假借升学复习的名义吧，只要熬过这半年，高中毕业找个人嫁了之后，就可以摆脱自己那个糟糕的妹妹了。
　　不过，嫁人的事情还是以后再想，现在我好像知道桐乃在做什么啊！
　　果然，就算不愿意承认，我也是一个无可救药的妹控吗？
　　想到这里的时候，京子少女有些颓然的叹息了一声。
　　前天中午桐乃说要出去和朋友会面，然后前天晚上，桐乃打电话回来说会住在朋友家里，然后这一住就是整整两天，如果今天还不回来的话，那就是三天了。
　　如果不是桐乃每天都会有打电话回来，作为警察家庭的高坂家恐怕都要出动抓人了。
　　就在高坂京子有些无聊的盯着电视的时候，家里的门外响起了门铃声，这让少女的精神稍微一震。
　　“难道桐乃回来了？”
　　不过很快，少女就否定了自己的猜测，那个混蛋妹妹出门肯定带钥匙了。
　　而且就算没有带钥匙，那个家伙按门铃的声音都不会这么温柔。
　　或许是黑猫或者是麻奈实吧，少女有些猜想的将大门打开之后，一个温柔娴静，身材超好，长得非常漂亮的黑长直时尚少女站在了她的面前。
　　“绫濑酱？”
　　“京子姐，中午好”
　　“是绫濑酱啊，快请进”
　　看到来人是新垣绫濑之后，高坂京子整个人都治愈了。
　　新垣绫濑，14岁，国中三年级，自己那个糟糕妹妹的同班同学，一个超级温柔的好孩子。
　　甚至，当初她每次做梦的时候，都会梦到自己的妹妹不是桐乃而是绫濑该多好。
　　和自己的那个糟糕妹妹一样，绫濑也是一名知名的杂志模特，不过，她的父亲是国会议员，所以绫濑即便不是贵族，也是属于大小姐，而且是没有一点架子，超温柔的大小姐。
　　“谢谢京子姐”
　　看到少女温柔可爱的样子，高坂京子都在想，世界为什么这么不公平啊，上天同样给了她一副天使的外貌，却也给了她一副天使的性格，哪像自己的妹妹，天使外貌恶魔性格。
　　“京子姐，桐乃不在家吗？”
　　漂亮的黑长直少女进屋之后，并没有看到自己想要看到的身影，稍微的有些失望。
　　平时她来这里的时候，桐乃都会翘起小屁股趴在客厅沙发上看时尚杂志的。
　　“嗯，桐乃这两天都不在家，说是去朋友家玩了，本来我还以为桐乃是去绫濑家玩了，现在看来应该是在黑猫家里”
　　想到自己那个变态妹妹每次看到黑猫几个妹妹都会露出那种只有痴汉才能够露出的眼神，她就觉得自己这样的猜测是非常准确的。
　　“绫濑，这是麦茶”
　　“谢谢”
　　少女大方的从高坂京子的手上接过麦茶之后，脸上担忧的神色依然没有丝毫的消退。
　　“可是京子姐，就算桐乃去黑猫家里了，也没有必要将手机关机啊”
　　“桐乃把手机关了？没有啊，今天上午我还打电话过去了，没有关机啊，难道那个家伙屏蔽了家庭组之外所有的电话？”
　　“京子姐，我想应该是这样了”
　　“那个家伙在搞什么鬼啊，绫濑，你也不用担心，桐乃现在没有什么事情”
　　“嗯，我知道了，京子姐这么说我就放心了”
　　只是，少女虽然说自己是放心了，但是脸上怎么感觉越来越担心的样子啊？
　　甚至，高坂京子看到绫濑的眼神似乎有些慢慢的变得失去焦点的样子。
　　“那个，如果绫濑真的还是担心的话，请用我的手机确定桐乃现在在干什么吧，反正我每次打过去，那个家伙只是接了一下，听到是我的声音就会直接挂了的”
　　“那真的是太谢谢京子姐了”
　　少女从京子的手上接过手机之后本来有些崩坏的眼神也是恢复了正常，然后在京子的惊讶下，少女不用通讯簿，瞬间完成了对桐乃手机号的拨出。
　　而听到嘟嘟嘟的声音之后，果然就像之前高坂京子说的那样，桐乃的手机的确能够打通。
　　“唔，你，你这个家伙有完没完，不，不要随便给我打电话好不好，我，我现在很忙的啊”
　　“桐乃，你的声音……”
　　“绫，绫濑？！”
　　“桐，桐乃，你旁边有人吗”
　　“啊，嗯，没，没有哦”
　　“你骗人”
　　虽然桐乃刚才对另外一个人说话的声音很小但是她还是听到了，虽然有些听不清就是了。
　　“唔，我，我没有骗你”
　　“那你告诉我，电话里其他声音是什么”
　　“绫，绫濑，不，不要问了”
　　不要问了？黑长直漂亮少女完全不明白自己最好的朋友这话到底是什么意思。
　　遇到了危险？不像啊，虽然刚才桐乃的声音很奇怪，可是并不像是遇到了危险的样子啊，反而是很愉悦的样子。
　　而就在少女完全不知道桐乃到底在做什么的时候，她之前怀疑的另外一个人的声音终于出现了。
　　是一个男人的声音，而就在少女脸色有些难看的想要继续追问的时候，电话被挂断了……
　　而看到拿着自己手机，之前还温柔贤惠的像个小天使的少女突然整个人就像是崩坏了一样，身上的气息从小天使变成来自地狱的大恶魔的时候，高坂京子害怕的下意识的退后了两步。
　　“绫，绫濑，你，你没事吧？是，是不是桐乃惹你生气了”
　　“没事哦，京子姐不用担心，也不是桐乃惹我生气了，而是其他人”
　　“是，是这样吗”
　　看到少女完全失去焦距的眼神，高坂京子瞬间回想起妹妹逼迫自己玩的那些galgame游戏中，那些病娇少女。
　　她在游戏中可是不止一次被那种称为病娇的生物给柴刀过。
　　“嗯，就是这样，如果京子姐没有其他的事情，我就先回去了”
　　高坂京子有些瑟瑟发抖的从少女的手上接过手机之后，都不敢直视这个崩坏少女的眼睛。
　　“对了，京子姐，如果田村姐姐背着你和其他男人好上了，你会怎么办？会杀了那个小三吗？”
　　“这，不，不会吧，如，如果麻奈实喜欢上其他男人，我只会祝福，怎么，怎么会杀了那个人？”
　　“这样啊，我想田村姐姐听到京子姐这么说一定会很失望的”
　　少女说完之后，露出了一个诡异的微笑就离开了，只剩下了有些完全摸不清头脑的高坂京子。
　　“麻奈美有男朋友了，我难道不应该恭喜吗？”
　　作者留言：
　　感谢书友超高校级的路人的100打赏，感谢书友wsxwz的100打赏，感谢书友逝流光的3刀片打赏也月票支持，感谢书友沉默是良药~常世之的刀片打赏，感谢书友上官谦信的刀片打赏和月票支持，感谢书友输入法`，皇天无亲，姬宫涅，伪宅007，噻ri，大吉岭，成为魔法少女吧的月票支持，谢谢大家。
　　ps：顺便继续求月票，推荐票(┬＿┬)


第三十七章 好感度满值的方法？
　　“是，我是立川清，御樱小姐有什么事吗”
　　2017年8月24日，日本秋叶原的一间不知名的爱情旅馆内，立川清穿着白色睡衣有些惊讶的拿着手机接听者来自御樱春香的电话。
　　“冬马曜子老师已经从维也纳回来了吗？这样啊，我知道了，我明天就去冬马老师的家里拜访”
　　“御樱小姐放心吧，这一周我可是一直有在学习声乐方面的一些知识，像是‘啊’音和‘哦’音，以及掌声的节拍感，我自信都已经达到了一定的水准，一定不会让冬马老师失望的，你放心吧”
　　“嗯，好的，我会小心的，御樱小姐也一样，甜花酱就拜托你了”
　　将手上的电话挂掉之后，立川清也是再次回到了床上坐了下来，然后有些遗憾的叹息了一声。
　　现在已经是24日的凌晨，御樱春香这个时候给他打来电话，肯定是她也刚刚结束了偶像活动，不要误会，御樱春香早就从偶像界退出了。
　　而是，她现在是带着甜花酱，小岩井风露，御室梨绪三人到处做活动。
　　毕竟，甜花酱她们三人新组成的组合刚刚出道，正是需要到处积累人气的时候。
　　对了，甜花酱她们三人组合的名字叫‘AHEAD’。
　　虽然是新人组合，但是最近的人气增加的非常的快，毕竟，甜花酱是最近最火的网红之一，而小岩井风露又是备受瞩目的偶像大赛的第一名。
　　即便人气最低的御室梨绪也是上一届偶像大赛的第二名，虽然沉寂了一年，但是，去年她输的人可是现在最当红的裔皋月和裔芽衣姐妹。
　　这两姐妹在去年的偶像大赛是以组合形式参赛的，在去年简直是横扫一切，所以，就算御室梨绪输了，人气也是远远高于其他的参赛者。
　　所以，她之前虽然没有出道，但是已经是非常有名气的预备偶像了，只是沉寂一年之后，人气没有甜花酱和小岩井风露高而已。
　　不得不说，御樱春香对于偶像大赛确实是舍得投入，连续两届的冠军都是御樱事务所的偶像，而这也确实给御樱事务所带来了很大的好处。
　　最起码裔皋月和裔芽衣能够一出道就大火，除了这对双胞胎确实长得无比漂亮实力无比强劲之外，初始的人气也很重要。
　　就像第一届偶像大赛的冠军江津子贵音，这位御樱春香退役之后Atlas力捧的偶像，现在已经俨然是日本第三强势的少女明星了，仅次于秋月爱丽和冰无小雪，在日本被称为“孤高的超新星”。
　　她的口头禅“我的梦想，是站在最顶端”，就连立川清这个穿越者都久闻大名，不过，这个少女虽然孤高骄傲的可以，但是她的这句口头禅和她现在在偶像界的地位，确实还是很相符合的。
　　毕竟，现在整个日本偶像界她都已经排在第三位了，也就比秋月爱丽和冰无小雪稍微差了一点，而且也仅仅只是差了一点在天朝的知名度。
　　不过天朝的知名度这种东西本来就是可遇不可求的，如果除去天朝知名度这一块，她和秋月爱丽冰无小雪在日本的地位是差不多的。
　　因为她和秋月爱丽，以及冰无小雪还有高野彩花，四人被称为日本娱乐圈的‘四小女王’。
　　秋月爱丽是‘月’之女王，冰无小雪是‘雪’之女王，高野彩花是‘花’之女王，而江津子贵音则是‘风’之女王，从这也可以看出日本国民对她的期待。
　　可以说，偶像大赛越来越火，很大的原因就是因为她。
　　而甜花酱她们的组合，有一个偶像大赛的冠军，一个偶像大赛的亚军，一个人气完全可以排到前三的前十，讲真的，这样的组合堪称豪华了。
　　现在看来，甜花酱她们三人现在也确实还算顺利。
　　就算这一周他和桐乃天天宅在爱情旅馆里，也能够在电视上感受到甜花酱她们的热度。
　　想到甜花酱她们，又想到自己即将要接受冬马曜子的培训，他其实是有些忐忑的，毕竟，他现在除了自己的长相还算自信之外，对于自己音乐上的天赋真的很不自信。
　　前世他只是一个普通的高中生，突然的被钦定成了穿越者，然后还要接受世界级音乐家的培训，现在他心里的感受就像这个世界朝鲜的世宗大王当初被太宗大王钦定是一样的。
　　对了，这个世界朝鲜的世宗大王并不是太宗大王的太子，而是釜山地区的一个藩王，因为太宗大王的太子造太宗大王的反，然后被废了，太宗大王临时钦定了在釜山做藩王的世宗大王。
　　为什么立川清会想到这个世界朝鲜的世宗大王呢？因为这位大王在这个世界的东亚太有名了。
　　朝鲜王国要始终坚持天朝上国的利益为最优先的利益
　　朝鲜王国要始终坚持天朝上国的文化制度为最先进的制度
　　朝鲜王国要始终坚持朝鲜人民的利益为最根本的利益
　　这位朝鲜的世宗大王因为这个三个坚持，甘心给天朝当狗的事情，简直让这个世界的日本国民羡慕嫉妒恨的要死。
　　甚至很多日本人认为，要是当初宏志天皇没有那么野心勃勃，而是像朝鲜的世宗大王一样上台之后直接将整个国家的国策变成给天朝当狗。
　　那么现在日本就不是天朝和美国交战的最前线，也不用担心自己被数万枚各种各样的导弹对着了。
　　甚至，现在朝鲜在天朝享受的二等国民待遇，日本也能够享受了。
　　要知道，天朝的二等国民待遇可不是说说而已。
　　就拿这个世界的日本来说，为什么只有秋月爱丽和冰无小雪能在天朝有影响力？
　　不是因为日本娱乐圈差，而是天朝对日本的娱乐界产品有引入限制，而朝鲜人因为有二等国民的资格，就没有这样的限制。
　　所以，朝鲜明星在天朝那真的混的风生水起，以至于现在日本网络上，天天都有日本的网络斗士喷朝鲜。
　　而被称为朝鲜史上最伟大的国王，世宗大王，在日本网络上被日本网友称为‘狗大王’……
　　如果立川清只是想要当个小老百姓，这件事其实对他没有什么影响，不过他既然进入了娱乐界，这件事对他就很重要了。
　　最近一直有新闻说，日本的天皇准备将世袭了千年的天皇头衔降格为‘大王’，很显然，这就是日本给天朝当狗获得二等国民待遇的条件之一。
　　只是不知道，他出道的时候，这件事是不是谈成了。
　　不过，从新闻上来看，这件事的进展好像已经到了最后阶段了，想来应该是快了。
　　“如果真的能够得到天朝的市场，我成功的把握就应该能够翻倍了”
　　看到自己身边倦缩着身子，俏脸之上依然挂着云雨过后的潮红，整个人看起来既幸福又疲惫的少女，立川清的脸上也是露出了无比温柔的笑容。
　　桐乃是他第一个女人，也是现在最为重要的女人，这一周的时间，两人一起成长，桐乃对他真的牺牲了太多了。
　　特别是，桐乃只是一个娇弱的少女，而他则是有着成年人的体质，特别是因为有着系统的原因，他的体质只要降低到60以下，不用多久，就能够被系统再次回复到60，60的数值是系统宿主的最低数值。
　　也就是说，如果他愿意，他就是一台永动机。
　　而桐乃呢？就算她再怎么运动万能，再怎么超出常人，她也只是一个国中3年级的少女。
　　可是，为了满足他，少女这一周来真的是醒来就晕过去，醒来就晕过去。
　　虽然少女总是傲娇的说：“大变态，你不要误会，我只是想要击败你而已”
　　但是，也只有像那些傻瓜一样的后宫动漫男主才会相信这样的话。
　　而且，虽然他不知道系统评判一个少女对他的好感度达到什么样的标准才算是100的满值。
　　但是，桐乃确实是甜花酱之外，第二个对他的好感值达到满值的少女。
　　“也许当一个女生愿意为我做任何事情的时候，好感值就满了吧？”
　　立川清有些不是很确定的想到。
　　因为甜花酱和桐乃达到满值的途径是完全不同的，两人唯一的共同点就是都能够为他做任何的事情。
　　虽然他现在还没有对甜花酱做什么事情就是了。
　　只是，稍微让他在意的是，桐乃是因为什么原因对他的好感值达到满值的？
　　难道是因为自己这一周来的努力？
　　立川清不是很明白。
　　“桐乃，你醒了”
　　“嗯，稍微有些痛”
　　看到少女眉头微蔟的样子，立川清心疼的将少女抱起，然后少女脸红着，顺势的靠在了他的怀里。
　　“桐乃，对不起”
　　“唔，笨蛋~”
　　感受到男友非常自责的语气之后，少女微微的抬起头，语气幽幽的在他的嘴角边轻轻的亲了一下，漂亮的蓝色眼眸看向他的时候也充满了奇异的光彩。
　　“桐乃不生气？我，我明明对你做了那么变态的事情”
　　“嗯，不生气，我都说了要打败你的，对了，你对我那里真的很喜欢吗”
　　“嗯，桐乃的小屁股真的很漂亮”
　　“那和安达垣爱姬的腿比起来呢？”
　　“当然是桐乃的小屁股更吸引我”
　　立川清几乎没有任何的一丝犹豫。
　　虽然安达垣爱姬穿着黑丝裤袜的双腿真的超吸引他，但是这个时候他要是选择安达垣爱姬，那就真的是活该被柴刀。
　　而且桐乃可是他女朋友，女朋友一切都是最好的，这可是三观正确。
　　当然，桐乃肯定不知道这个时候立川清在想什么，不过对于男友的回答，少女真的非常的满意，最少，他的回答让她昨天晚上的受罪是值得的。
　　“对了，你刚才好像接了一通电话，有急事吗”
　　这么晚了还要接电话，少女稍微有些担心自己的男友会不会因为这一周和自己的私会导致出了什么事情。
　　“嗯，稍微有点事，御樱小姐让我明天去冬马曜子老师家里报道，我可能没法陪桐乃了”
　　“笨蛋，这是好事啊”
　　听到男友说要去见那个日本第一的音乐家，少女激动的直接想要坐起来，只是，稍微一动，少女就感受到自己小屁屁传来的巨大疼痛感。
　　“桐乃，你没事吧”
　　看到少女这样，立川清直接将少女死死的抱在了自己的怀里，心中又是自责又是心疼。
　　“没，没事，稍微休息几天就好，还有，不准你用要留下来陪我的事情当借口”
　　看到少女强忍着疼痛一脸傲娇的对他下达指示，他现在心里真的只剩下了感动。
　　“我，我知道了”
　　“嗯”
　　看到自己的强势对男友见效之后，少女也露出了一个满意的笑容，然后又甜蜜的靠在了他的怀里。
　　“立川君，我困了”
　　“我抱着你，你睡我的身上”
　　“嗯”
　　将少女轻轻的抱在一边，然后立川清找到了一个舒服的姿势，又重新的将桐乃抱在了怀里，而少女则整个人都压在了立川清的身上。
　　比起刚才，这样的姿势确实睡的更加舒服，也更加安心了，甚至连小屁屁上的疼痛都像是消失了一样。
　　“立川君，这样会不会很累？”
　　“不会啊，抱着可爱的小桐桐怎么会累”
　　“嗯”
　　少女露出了一个非常幸福的笑容。
　　“立川君，晚安”
　　“晚安，桐乃”
　　随着少年少女的呼吸慢慢的平稳，这个房间这周以来，第一次变得这么安静……
　　作者留言：
　　感谢书友泰昊的2刀片打赏，感谢书友血中的哀伤2刀片的打赏，感谢书友输入法的刀片打赏，感谢书友却闻花香，东京萝莉控，达人书客，唯艺人生的月票支持，谢谢大家。
　　ps：4千字的超大章节，作者君不是短小精悍吧?(＾?＾●)?，求月票，求推荐。


第三十八章 冬马和纱
　　冬马曜子，日本最著名的音乐家。
　　两年前和濑户子并称为日本音乐界的双壁，和濑户子从来没有想过离开日本不一样，冬马曜子在音乐上的追求和野心真的大的多。
　　两年前离开日本去巴黎闯荡，仅仅一年的时间就在欧洲创出了偌大的名声，一年前离开巴黎再次升级，闯荡有着这个世界音乐之都之称维也纳，同样也收获了非常不凡的成绩，目前依然还在维也纳提升着自己的名气。
　　所以，如果说之前她还只是和濑户子齐名，但是现在，冬马曜子已经不再是和濑户子并称，而是独一档的成为了日本第一的音乐家，甚至是整个亚洲的第一音乐家。
　　为什么会这么说呢？
　　因为，即便是在天朝，也没有多少能够在世界上闯出名堂的音乐家，像冬马曜子这样被世界音乐家承认的，更是几乎没有。
　　虽然说这个世界的天朝异常的强大，但是在音乐方面，真的没有多少的话语权，因为天朝的音乐体系和西方的音乐体系有着巨大的差距，而现在世界音乐界的主流就是西方音乐体系。
　　再加上这个世界东西方的对立，即便是天朝的很多学习西方音乐体系的音乐家，出去到国际上都会被打压。
　　除非实力强大到冬马曜子这样，就算到了西方从最底层打拼起，依然能够杀到顶端。
　　只是，世界上又有几个能够像冬马曜子这样实力强大的音乐家，就算有，又有谁能够放下身段愿意从最底层重新开始？
　　所以，别看冬马曜子是日本人，她在整个亚洲都有着超然的地位，她的另外一个身份是天朝皇室的音乐老师，也是日本历史上唯一一个天朝皇室的老师。
　　所以，她虽然不是贵族，但是却被日本皇室封为‘荣誉大摄家 ’，大摄家可是日本最高等的贵族，相当于天朝的公爵。
　　当然，她这个大摄家是荣誉的，没有世袭权，也不具备真正贵族拥有的权利，仅仅只是一个荣誉头衔，相当于立川清前世英国的那些所谓的爵士。
　　但是就算是这样，她在日本的地位也是几乎到顶了，因为，在这个时代，是不会加封真正的贵族的，所以荣誉公爵就是最顶点的荣誉，整个日本这一百年来也才只有十来人有过这样的殊荣。
　　所以，这真的是一个女强人，而且是那种强悍到连御樱春香都尊敬无比的女强人。
　　当然，这是这个世界冬马曜子的一些资料，立川清当然还知道他原来那个世界冬马曜子的一些资料。
　　比如，她为了攀登音乐上的巅峰，在两年前扔下女儿冬马和纱去了欧洲，导致冬马和纱和她的关系变得紧张。
　　按照这个世界她的资料来看，恐怕她同样在两年前抛弃女儿去了欧洲，这样一个连心爱的女儿说割舍就割舍的女人，难道不可怕吗……
　　如果她再狠毒一点，活脱脱就是立川清原来那个世界的武则天……
　　所以，今天来冬马曜子家里的时候，立川清真的非常的紧张。
　　这可不是说笑的，万一这位冬马曜子老师看他长得这么帅，突然想要对他怎么样，他是反抗呢还是反抗呢？
　　就算最后反抗了，他觉得自己反抗失败的可能性都更大，毕竟她现在可是自己的老师，作为学生，被老师做任何事不是应该的吗？
　　而且，更加残酷的事实是，他就算真的被怎么样，都没处申冤。
　　虽然他的身份是真正的贵族，但是以冬马曜子的地位，她如果想要对他怎么样，就算日本天皇都不会给自己主持公道。
　　反而会将自己绑架，然后找一间密室囚禁，天天让冬马曜子来凌-辱他什么的……
　　“果然，天生丽质有些时候也是一个负担啊”
　　立川清有些幽幽的想道。
　　“立川君，到了哦”
　　“嗨，麻烦工藤小姐了”
　　就在立川清有些胡思乱想的时候，他乘坐的轿车已经在一栋超级豪华的别墅前停了下来。
　　而看到眼前这栋超豪华别墅，立川清整个人都有些惊呆了。
　　这也太厉害了吧？
　　这里可是新宿区核心地带啊？
　　新宿虽然不是寸土寸金的千代田，但是房价也是整个东京前五的存在啊，这的多少钱才能够弄出这样一栋占地保守估计就上千平米的豪华别墅啊？
　　“立川君？”
　　“啊，哦，工藤小姐，我有听着”
　　“现在冬马老师已经在等着了，我们进去吧”
　　短发干练的工藤美代子对立川清笑了笑之后，就走在前面帮他引路了，而立川清也是怀揣着紧张和不安带着行李跟着走进了冬马曜子家的别墅。
　　立川清为什么要带行李呢？
　　因为新宿区距离他家的江户川区不算近，所以培训期间他需要住在冬马曜子的家里。
　　本来之前御樱春香是希望他转学到新宿区的峰城大学附属高中，这样学习也方便一些。
　　但是因为实在是舍不得安达垣爱姬的黑丝美腿，立川清就拒绝了，所以最后他也只能住在冬马曜子的家里。
　　而在跟着工藤美代子进到别墅的客厅，这个时候一大一小的两个黑长直美女已经在客厅里了。
　　大的那个正坐在沙发上看杂志的优雅美女就是冬马曜子。
　　只是，在来到客厅之后，立川清的目光仅仅只是在成熟优雅的冬马曜子的身上停留了一瞬间，就转移到了另外一个少女的身上。
　　冬马和纱，他二次元的女神之一！
　　看到少女正趴在客厅的桌子上无聊的看着落地窗外的风景，立川清真的有些激动。
　　而注意到立川清的目光之后，少女有着邹眉的回头往立川清站的位置看了看，不过在看到立川清的长相之后，有些无精打采的美少女难得的露出了惊讶的神色。
　　别说是冬马和纱了，就连冬马曜子都有些惊叹。
　　特别是这个时候立川清沐浴在透过落地窗穿进来的阳光中那淡淡发光的身体，甚至会让她这个艺术家感受到一种唯美到极点的艺术美感。
　　这简直是一个为艺术而生的完美身体！
　　“你就是春香口中那个立川清，立川君？”
　　虽然立川清的长相让冬马曜子有一点短暂的失神，不过，毕竟是经历过大风大浪的女强人，仅仅只是一瞬间，冬马曜子就微笑的站了起来。
　　“是，我就是立川清，冬马老师，你好”
　　“立川君不用紧张，你既然是要跟着我学习音乐，自然也算是我的弟子，所以没有必要这么拘谨”
　　看到冬马曜子脸上温柔的微笑，好像和他之前胡思乱想中的那个冬马曜子的形象完全不像啊。
　　不过看到冬马曜子站起来之后，走到自己面前，带着奇异的眼神上上下下的打量着自己的时候，他还是有些紧张的。
　　穿越到这个世界之后，他还是第一次被一个女人以这样的目光上下打量。
　　“立川君比春香描述的更帅更有气质”
　　“冬，冬马老师过誉了”
　　听到冬马曜子这么夸他，立川清有些脸红的不敢直视冬马曜子的眼神。
　　话说他真的不是抖M啊，只是冬马曜子的气场实在是太强了。
　　强大到心理年龄只有18岁的他站在冬马曜子旁边一点抵抗之力都没有。
　　“对了，美代子帮忙把立川君的行李拿到楼上去吧”
　　“那个，不用麻烦工藤小姐，我自己就行”
　　“立川君没关系，这本来就是我的责任”
　　短发干练的美女工藤美代子笑着将他身边的行李拿起来之后就直接上楼了，而整个客厅现在也只剩下立川清他们三人。
　　“立川君，你知道吗，当我接到春香的请求，看到立川君的名字的时候，我就一直很期待和立川君的见面”
　　“为，为什么”
　　“为什么呢？因为立川这个姓氏真的让我很怀念呢”
　　看到之前还一脸微笑的冬马曜子的脸上突然露出了缅怀的神色，立川清也是稍微有些疑惑。
　　难道她有一个情人姓立川？
　　话说根据日本媒体的报道，冬马曜子老师的私生活好像很混乱的样子。
　　“哼”
　　而就在立川清有些疑惑，冬马曜子有些缅怀的时候，一边的冬马和纱直接冷哼了一声就往里面走进去了。
　　而且离开之前还狠狠的瞪了他一眼，这让立川清也是疑惑不已，他好像没有得罪冬马女神吧？
　　“立川君不用在意，和纱并不是对立川君有什么想法，而是单纯的不喜欢立川君的姓氏而已”
　　“不喜欢我的姓氏？”
　　冬马女神不喜欢我的姓氏？
　　要不要这么坑啊，我还没有攻略就直接给我上地狱难度了吗？
　　“立川君，你没事吧？”
　　“啊，我，我没事，冬马老师不用在意”
　　“这样啊，果然立川君就像你身上的气质一样的温柔呢，这样的立川君在平时很受女生的喜欢吧？”
　　“哪，哪里，我，我现在还是单身，我，我才没有那么受欢迎呢”
　　虽然不知道冬马曜子为什么这么问，但是立川清还是有些‘害羞’又无比‘真诚’的说道。
　　嗯，他可没有撒谎啊，‘现在’他确实还是单身啊，桐乃，甜花酱和小千现在都不在他身边什么的。
　　不过听到立川清说自己居然还是单身的时候，冬马曜子有些深邃的眼眸闪现出一丝奇异的光芒。
　　作者留言：
　　感谢书友北方酱油的两刀片打赏，感谢书友光暗虚影的2刀片打赏，感谢书友leans的刀片打赏，感谢书友万象归一的10刀片打赏和月票支持，感谢书友幽幽子豪的2刀片打赏，感谢书友黑魂总督林有德的刀片打赏，感谢书友蓝瓶的好，寂皇的月票打赏，谢谢支持。
　　ps：继续求月票和推荐票(┬＿┬)


第三十九章 冬马女神会读心？
　　“立川君，要喝什么，麦茶？红茶？还是清酒？”
　　“麦茶就好了”
　　“嗨，这是立川君要的麦茶”
　　“谢谢你冬马老师”
　　从一脸温柔微笑的冬马曜子手上接过麦茶，立川清总觉得自己也许是见到了假的冬马曜子。
　　外面不是说冬马曜子是一个控制欲和野心极强的女人吗？
　　甚至都说她私生活混乱到每天都要换一个不同的男人玩S-M的女王游戏。
　　可是，从这短短的接触来看，这是一个简直温柔的像他妈妈的女人，甚至比他记忆中那个粗线条的妈妈温柔的多。
　　在他遇到的这么多女性中，也许只有千草姐在这方面能够跟她比，至于南小鸟，未来成为他的人妻之后也许才勉强能够比得上。
　　这样的一个女人会是传闻中那样的女人？别逗我好不好！
　　“立川君，我脸上有花吗？怎么这么盯着我啊”
　　“不，不是，冬马老师很漂亮，就，就是觉得冬马老师和传闻中的不一样，不，那个，冬马老师，我，我不是那个意思，我……”
　　“这样啊，立川君不用解释，我都知道，立川君是说我和传说中那个强势霸道的坏女人不一样吧？”
　　“冬马老师不生气？”
　　明明知道自己在外界的风评不是很好，冬马曜子的脸上居然依然挂着极为温柔的微笑，仿佛她口中的说的那个人不是她一样。
　　“为什么要生气呢？反正都这么多年了，也不在乎了，不过，最开始的时候我还是蛮生气的”
　　冬马曜子说道最后的时候居然像少女一样很可爱的歪了歪脑袋，这样无比妩媚又无比清纯的一个动作直接把他看呆了。
　　不过为了不让冬马曜子看出他的异状，他也是连忙的将视线收回来，不敢再看这位温柔的冬马老师。
　　“那个，冬马老师知道是谁放出的这些传闻的吗？”
　　能够重伤冬马曜子这样日本的风云人物，肯定不是一般人。
　　而且以冬马曜子的地位，一般人就算造谣她都不会有人信。
　　可是，很显然，那个重伤冬马曜子的人，别人是信的，所以，在地位上，那个人绝对不会低于冬马曜子，这真的让立川清非常的好奇起来。
　　“知道啊，不过就算知道也没用哦，反正我奈何不了她，她也奈何不了我，而且……”
　　“而且？”
　　“而且我们都是可怜的失败者，只是我承认了自己的失败，而她则一直在耿耿于怀”
　　失败者？看到冬马曜子脸上突然出现的淡淡忧愁，立川清还真是有些无语了。
　　话说这个世界真的有那么多那么叼的男人？
　　在家里的时候，那个让千草姐无怨无悔的男生就已经让他无比的震惊了。
　　现在这里还有一个更厉害的，一个能够让冬马曜子都承认失败，而且都无比怀念的男人？
　　而且，似乎还有另外一个不比冬马曜子差的女人同样在这个男人面前失败了？
　　这尼玛，还让不让人混啦？
　　不过，稍微想了一下之后，立川清发现，真正最厉害的不是那个男人吧？最厉害的应该是那个让这个男人可以放弃冬马曜子的那个女人吧？
　　“对不起，立川君，说的有些多了，实在是抱歉”
　　看到立川清一脸蒙圈的样子，冬马曜子也是收起了之前怀念的神色，脸上也是露出了歉意，和一个少年说这样的事情真的让她很抱歉。
　　她现在也很惊讶自己怎么会和立川清说这么多，不过看到少年那无比阳光，无比真诚，无比温柔的俏脸，这个少年有着让所有女人都会愿意去相信的气质。
　　虽然那个家伙的长相远远不如这个少年，但是两人的那种气质居然格外的相似。
　　“那个，冬马老师，是我说对不起才是”
　　“立川君真的是一个温柔的好孩子”
　　看到少年无比帅气的脸上那温柔体贴的表情，冬马曜子有种越看越满意的意思。
　　以至于坐在她对面的立川清是真的被她这样的眼神看的害羞不已。
　　话说，这种丈母娘看女婿的眼神是什么意思？
　　等等，丈母娘看女婿？
　　很快，被冬马曜子看的心里有些发毛的立川清就想起了冬马曜子为什么会这样了。
　　话说，在他前世的那个胃疼相簿2里面，冬马曜子可是患有白血病的？！
　　也正是因为自知自己命不久矣了，才会在音乐界如此进取，不愿留下遗憾，甚至看到春哥之后，一直在撮合春哥和冬马和纱在一起。
　　而现在，冬马曜子很显然是很满意自己，然后想要撮合他和冬马和纱在一起！
　　虽然这样真的很好，有丈母娘的助攻，他攻略冬马女神肯定会事半功倍。
　　但是，这个时候立川清真的一点都高兴不起来。
　　也就是说，在这个世界，冬马曜子依然患有白血病？
　　看到眼前这个温柔无比的女人，立川清有些心疼。
　　多好的一个女人啊，为什么就和自己一样红颜薄命呢？
　　自己还可以通过系统续命，而她真的就快香消玉殒了。
　　“不知道她对我的好感度达到了100，我把她绑定了，她是不是就不用死了？”
　　在想到那个无能系统的时候，立川清突然就产生了一个奇怪的想法。
　　话说，系统那个真爱戒指不是说绑定女性之后，女性的生命力就和他同步了吗？
　　他现在虽然只有10年的生命力，不敢绑定桐乃和甜花酱，但是绑定冬马曜子应该没有问题吧？
　　如果这样真的能够救人，立川清当然愿意。
　　当然，这个时候立川清想着救冬马曜子的事情，而坐在他对面的冬马曜子可不知道他心里在想什么。
　　如果知道这个被她非常看好和欣赏的好少年现在正在想着救她，恐怕冬马曜子真的会不知道该说些什么了。
　　“对了，说了这么久，差点把正事给忘了，立川君有准备好今天的测试了吗”
　　“嗨，已经准备好了”
　　听到冬马曜子说测试，立川清也是连忙的回过神来。
　　“嗯，那就好，这次的测试只是想要知道立川君声乐方面的一些能力，以便今后的教学，所以不用那么紧张的”
　　看到立川清一副如临大敌的样子，温柔优雅的冬马曜子微笑的对他说道。
　　而看到冬马曜子的样子，立川清真的无比感动，心里的紧张感也是去了大半。
　　“谢谢你，冬马老师，我，我……”
　　看到这个让自己如沐春风一样的冬马曜子，立川君差点说出‘我喜欢你，冬马老师’
　　不过好在最后收住了，否则，后果应该满严重的。
　　只是这个时候冬马曜子依然不知道就是了，对她来说，立川清这样，仅仅只是少年人的害羞而已。
　　毕竟眼前这个少年好像15岁，比她的女儿还要小一岁。
　　而且，她真的喜欢会害羞的孩子，会害羞的孩子一般不坏，甚至非常善良和重感情。
　　反倒是那些落落大方，镇定自若的少年她并不喜欢，这种人年轻的时候就一副成功人士的模样，未来又怎么可能看重她的女儿呢？
　　“这琴声？这是冬马和纱小姐在弹钢琴吗”
　　跟着冬马曜子往地下音乐室走去的时候，还没有到音乐室，他就被一阵悠扬的钢琴声吸引了。
　　“嗯，现在和纱应该是在练习钢琴，让立川君见笑了”
　　“怎么会，冬马和纱小姐可是全国大赛的冠军，我和她比差远了”
　　他前辈子加上这辈子可是连钢琴都没有碰过，他唯一接触过的乐器就是吉他，像钢琴这样高大上的东西，不是他这样的死宅能够接触的。
　　就算是练习吉他，他都是为了有一天能够背叛‘FFF’团，不过在他死的那一刻，都没有女生因为他的吉他而喜欢上他，反倒吉他能力是让他越来越宅，成为了bilibili这个同性-交友网站的一个翻唱区的失败up主。
　　不得不说，三次元就是缺乏艺术细菌，你看看春哥，吉他玩的那么烂，在胃疼相簿2都坐拥冬马和纱和小木曾雪菜两大女神。
　　不过，既然我现在已经出现在了这里，冬马女神春哥是没戏了，至于小木增女神，春哥应该还是会没戏的。
　　话说，谁让春哥是人渣的。
　　当立川清和冬马曜子来到音乐室的时候，冬马和纱依然沉浸在自己的音乐世界之中，而冬马曜子和立川清这个时候则是默默的站在一边。
　　冬马曜子是满意的欣赏着冬马和纱的音乐，而立川清则是激动的欣赏着。
　　直到一段时间之后，当冬马和纱弹完钢琴，从自己的音乐世界中清醒过来的时候才发现了音乐室的妈妈和那个名字让人讨厌的少年。
　　然后，立川清就看到了冬马女神看渣男一样的眼神看向了自己，而冬马女神这样的眼神那是真的吓了立川清一跳。
　　话说冬马女神，你这个眼神不去用来看春哥，看我做什么，我又不是人渣！
　　作者留言：
　　感谢书友幽幽子豪的200打赏和5刀片打赏，感谢书友超高校级的路人的100打赏，感谢书友我家柴妹美如画的2刀片打赏和月票支持，感谢书友迷迷糊糊的小冥猫的刀片打赏和月票支持，感谢书友兴趣使然的白学家的两刀片打赏，感谢书友欢乐书客工作人员的刀片打赏，感谢书友光暗虚影，我是中国小城管，泰昊，渴望奶♀子的汪酱，sdjk，滚开！快更，爱丽我女儿，MAS的月票支持。
　　谢谢大家的支持，感谢
　　ps：依然求月票和推荐票，拜托大家了?(＾?＾●)?


第四十章 姓立川的都是人渣……
　　“立川君，今天的测试内容春香已经跟你说了吧？”
　　“是的，在来这里之前春香小姐就已经告诉我了，用自己最拿手的乐器自己演奏和歌唱一首歌曲”
　　这是御樱春香告诉他的测试内容，看起来似乎很简单，自弹自唱什么的。
　　只是，如果自己在家里玩，自弹自唱什么的当然不会有难度，可是这是在世界顶级的音乐家面前自弹自唱，那就超级有难度了。
　　为什么？
　　因为自弹自唱考验的东西实在是太多了，乐器的音感，乐器的水准，歌唱的音色，歌唱的水准，更重要的是人和乐器之间的契合度，几乎，所有关于声乐的项目都包含在其中。
　　这样的测试你说是简单还是困难？
　　一个不好，所有的测试项目都会大崩溃，这可不是随便说说的。
　　听御樱春香说，当初她接受考验的时候，她是自己弹奏钢琴和唱歌的，然后最后被评分为6分，勉强及格……
　　这可是日本偶像界的女王啊，她都是勉强及格，立川清觉得自己能够得分就很不错了。
　　对了，冬马曜子打分的模式是，每个项目一分，完美得1分，没有达到完美的水准，0分，也就是说当初御樱春香10个项目有6个项目满分了。
　　所以，不要以为6分的及格分数低什么的，整个偶像圈，能在冬马曜子这里得1分的偶像恐怕都不是那么多……
　　好在就算不及格，温柔的冬马曜子老师也不会赶人就是了。
　　只是，瞥了瞥一边依然一副看人渣眼神看着自己的冬马和纱，立川清有些脸红。
　　要是在冬马女神面前得了0分，应该很丢人吧？
　　“既然立川君已经知道了测试项目，想必歌曲也准备好了吧？”
　　“是的，这就是我准备的歌曲”
　　说完之后，立川清连忙从自己的裤兜里面拿出一张折叠好了的A4纸送到了已经在前面坐着的冬马曜子手上。
　　“butterfly？这是立川君的原创歌曲？”
　　看到歌名下面作词作曲都写着立川清的名字的时候，冬马曜子也是稍微一愣。
　　甚至听到冬马曜子的话之后，一边一直用嫌弃的眼神看着立川清的冬马和纱都露出了一丝惊讶的神色。
　　作词作曲什么的，她也会，但是，她可不敢拿到自己妈妈面前，这个家伙也够自信的。
　　“是，我听御樱小姐说，如果是原创歌曲，能够加分”
　　“确实是这样，不过，立川君，春香没有告诉你，如果歌曲质量一般，会影响到其他项目的评分吗？”
　　“说了，不过我其他项目想来也是零分，所以为了不得零分，也就只能拿自己原创的歌曲上了，让冬马老师见笑了”
　　“怎么会，我听春香说立川君的家世并不好？”
　　“是的，如果不是被御樱小姐签下，我现在恐怕已经露宿街头了”
　　当然，这是立川清夸张的讲法，不过，其实也差不多了。
　　“所以这首butterfly就是立川君以自己为原型假借‘爱’的名义创作出来的励志歌曲？”
　　“是，是的”
　　果然是世界级的音乐家吗？只是随便扫了一眼，这首歌那么多的歌词就全看了一遍，这就是传说中一目十行还是过目不忘？
　　不过想到冬马曜子作为音乐家，很多时候要演奏长达半个小时甚至更长时间的曲子，如果她的记忆力和目力不强显然是不行的，果然，这就是所谓的天赋吗？
　　立川清有些羡慕的想到。
　　不过，这个时候冬马曜子可不会知道立川清在评断她的天赋，因为现在冬马曜子已经完全的将注意力放在了这首歌曲上面。
　　而看到冬马曜子的注意力放到歌曲上面之后，立川清也是稍微的松了一口气，然后又有些激动的将自己的目光放到了一边坐在钢琴前的冬马和纱那里。
　　“咦？”
　　本来他以为自己这样热烈的目光又会收获冬马女神一记白眼的时候，没想到冬马女神这个时候似乎完全没有注意到他，而是一直在看着她的妈妈，准确的说是看着她妈妈手上的那张A4纸。
　　她对自己的歌曲有兴趣？
　　想到这里的时候，立川清真的激动了，然后直接向冬马和纱走了过去，直到立川清来到冬马和纱的身边，少女才邹了邹眉的从母亲那里收回了目光。
　　然后，立川清就注意到了，少女看向自己的眼神变得复杂起来，不再是之前单纯的看渣男一样的眼神。
　　这应该是一个进步吧？应该是……
　　“冬马小姐也对我的那首歌曲有兴趣吗”
　　“嗯，我很少见她这么夸一个连新人都算不上的人”
　　虽然少女看起来完全不想和他说话，不过最后还是冲着立川清淡淡的说道。
　　“这样啊，那真的是很荣幸，对了，这是歌曲的备份，还请冬马小姐指正”
　　立川清看到少女这样，也是笑着从自己裤兜里再次拿出了一张叠好的A4纸，而之前一直不爽他的冬马和纱倒是也没有拒绝。
　　漂亮少女从他的手上将A4纸接过去之后，就像冬马曜子一样，完全无视了他的存在，这让立川清真的尴尬的不行。
　　甚至，看了看完全沉浸在音乐中的冬马和纱和冬马曜子，他觉得自己在这里都有些多余的感觉。
　　我能说这两人果然是母女吗？对音乐的痴迷简直如出一辙。
　　“咳咳，那个，冬马小姐，我能问你一个问题吗？”
　　虽然这样打断少女立川清自己都觉得不好，但是，不打断不行啊，好不容易找到和冬马和纱对话的机会，就算硬着头皮也要上啊。
　　“什么问题”
　　显然，冬马和纱对被他突然打扰的事情很是不爽。
　　立川清甚至怀疑，如果不是自己之前上贡了自己的歌曲，恐怕冬马女神会像原著中那样踹春哥一样的将自己踹走。
　　别看冬马女神柔柔弱弱的样子，武力值可是相当高的，特别是她还有暴力倾向，对于敢打扰自己音乐的人，一向都是拳脚相加的。
　　不过，就算不爽立川清的打扰，少女这次确实是看在他歌曲的面子上没有踹他就是了。
　　“我听冬马老师说，冬马小姐好像，好像对姓立川的人有意见？”
　　“是”
　　“那个，能告诉我为什么吗？”
　　“因为姓立川的人都是人渣”
　　少女淡淡的说完之后再次无视了立川清，又低头看起歌曲来，而一边的立川清这个时候对少女的话还真的有些无言以对……
　　姓立川的都是人渣？这尼玛是哪个混蛋在败坏我的名誉！
　　等等，为什么这句话感觉好有既视感的样子？
　　作者留言：
　　感谢书友shadow的5刀片打赏 感谢书友幽幽子豪的100打赏和刀片打赏，感谢书友吾之一生一片无悔的2刀片打赏，感谢书友看见你就是一锤子的4刀片打赏和月票支持，感谢书友吉尔伽美什，灵梦大佬提不起劲，椿夏的月票支持，谢谢大家的支持。
　　ps：求月票，求推荐票(┬＿┬)


第四十一章 忠犬少女和忠犬少年
　　讲真的，冬马和纱一句‘姓立川的都是人渣’对立川清的暴击真的相当大。
　　这样一开始就超高难度的偏见甚至让他想到了自己前世非常有名的那句，‘姓段的都不是好人’。
　　当然，在天龙八部里面，姓段的听到这句话的时候会有生命危险，立川清在这里倒是没有生命危险。
　　但是，就算是没有生命危险，这样的莫名其妙的被人讨厌，也会让他觉得相当的无辜啊，简直是躺着也中枪啊好不好。
　　姓立川也是有好人的啊，就算他勉强不是好人，勉强是人渣，但是他的老爸总是一个超级好人了吧？被老妈修理的连近在咫尺的千草姐都看都不敢看，这样的人，总不会是人渣了吧？
　　以立川清的智商他当然能够猜测到冬马和纱讨厌的那个立川，很可能就是抛弃她们母女的那个男人，也就是冬马和纱的那个父亲。
　　当然，还有一点点的可能就是冬马曜子老师的情人之一。
　　总之，在冬马和纱心里，不管是抛弃她们母女的那个不负责任的人，还是想要ntr自己老爸的那个小三，反正都是人渣就是了，这倒是没错。
　　可是少女，你将这些人渣的行为扩大到所有姓立川的人的身上，这样很不好啊，他们是人渣，我们家的两父子可不是啊。
　　虽然在心里对冬马和纱这样偏激的性格和价值观吐槽不已，不过想到冬马和纱的经历，立川清倒是也能够理解她的这种极为偏激的想法。
　　一个少女，从小被父亲抛弃，然后自己的母亲又是一个工作狂，虽然在理论上，她不是一个孤儿，但是实际上，她就是一个缺爱的孤儿，一个渴望关爱的缺爱孤儿。
　　而就像很多缺爱的孤儿一样，冬马和纱对于自己父母也是拥有者两种极为极端的情绪，爱恨交织，当然，善良的人会爱大于恨，冬马和纱当然是善良的少女。
　　所以，她仅仅只是做一些像，让自己在学校看起来是一个不良少女，在家里经常和妈妈吵架斗嘴这类的事情。
　　以期望用这些事情告诉冬马曜子，我不是你心目中那个可以放养的好女儿，你再这样放养我，我真的要变坏了，我一定会变坏的……
　　嗯，这是一个缺爱少女最善良的做法，如果是那些不那么善良的少女，遇到冬马和纱这样的处境，恐怕不是变成援交少女就是变成日本黑道大佬和小弟们的r-b-q了，他看过很多里番都是这么发展。
　　只是，冬马和纱很显然是低估了自己妈妈对她的信任，冬马曜子就是死活不相信自己的女儿会变坏，而且缺爱少女这样寻找爱的方式实在是太稚嫩了，所以两年前，少女又一次被冬马曜子抛弃了……
　　然后，少女也果然还是没有变坏……
　　最后甚至因为冬马曜子这样反复的调-教，少女甚至养成了‘忠犬’一样的性格。
　　什么是忠犬性格？
　　简单点来说，内心胆小，懦弱，又极为的害怕孤单，极为渴望拥有一个关心自己主人。
　　只要拥有一个关心自己的主人，她能够为这个主人做任何事情都无怨无悔，只要让她心里有一个可以依靠的港湾，她就会像忠犬一样永远都不远离开这个港湾。
　　是不是很有既视感？
　　没错，这就是以前的立川清……
　　是不是觉得外在这个强势S的冬马和纱怎么会和立川清一样是一个抖M的变态而不可思议？
　　这确实很不可思议。
　　只是，因为立川清是男生，表现的直接一点就变成了变态，而冬马和纱是女生，不善于表露自己内心的渴望，所以她还不算是一个变态。
　　“难怪春哥那么容易就攻略了她”
　　想到自己前世看白色相簿2的时候，看到春哥那么容易就攻略了冬马和纱，一直都有些觉得不太合理，但是现在，他算是明白了。
　　不是春哥攻略了她，而是她渴望有人能够攻略和关心自己，就像一只渴望寻找主人小狗狗，只是恰巧，出现在她身边的人只有春哥而已。
　　所以想通这些之后，立川清看向冬马和纱的眼神也是充满了同情。
　　这真的是一个非常值得同情和关心的少女。
　　本来冬马和纱是没有准备再理会立川清了，但是感受到立川清越来越灼热的目光，少女还是有些不高兴的抬起了头。
　　只是少女看向立川清的时候，看到立川清的眼神，还没有将话说出口就直接愣住了。
　　然后两人就这样直直的对视在了一起……
　　“真是一首优秀的歌曲”
　　冬马曜子将手上的歌曲解析完全之后，心里也是惊叹不已，这样的歌曲在日本偶像界都算是一流，甚至是顶尖的歌曲，没想到居然会出自一个15岁的少年之手。
　　想到之前御樱春香对他的夸赞，以及那首非常不错的‘千本樱’，冬马曜子总算是对御樱春香对他的夸赞有了一些直观的了解，也算是能够理解御樱春香为什么会将他送到自己这里来的原因了。
　　御樱事务所有那么多偶像，立川清可是御樱春香唯一一个送到她这里来的人。
　　不得不说，立川清这个御樱春香极为看好的少年，在音乐上的创作能力确实是有着极为惊人的天赋。
　　“咦？”
　　本来冬马曜子在解析完歌曲之后，就准备让立川清开始测试的时候，却突然发现之前还站在她身边的立川清已经跑到自己女儿那里去了。
　　而且更加让冬马曜子惊讶的是，立川清和自己的女儿，居然在‘深情’的对视着！
　　“好漂亮的画面”
　　看到不远处极为俊美的少年和极为漂亮的少女这样深情的对视，就连早就心如止水的她都发现自己的心湖出现了一丝丝的涟漪。
　　这样美丽的画面不就是她以前梦中最渴望的一个画面吗？
　　甚至这个时候冬马曜子有些渴望的将女儿换成自己，然后将立川清换成那个人，只是很快，冬马曜子就将自己心里荒唐的想法抛出了脑外。
　　因为，这样的幻想已经不可能实现了，那个人永远也不可能再关心她了，也不对，用不了多久，也许就可以在天堂再次见到他了。
　　然后，她不会再退缩，也不会再谦让，一定要从那个可怕的女人手里将他重新夺回来。
　　“只是，真的很对不起和纱，我还真的不是一个好妈妈”
　　想到这里的时候冬马曜子有些神伤，事业，丈夫，女儿，她这一生为了事业抛弃了丈夫，而现在又为了丈夫即将抛弃女儿，她这一生还真的是无比的失败。
　　“不过，立川君应该会为我弥补这些遗憾，会让和纱幸福的吧？”
　　看到不远处那个在灯光下身体闪耀着淡淡光芒的温柔少年，她相信自己的感觉，和纱和他在一起，一定能够幸福，他也一定能够代替自己好好的保护好和纱。
　　眼睛是人心灵的窗户，这句话很玄学。
　　就像张爱玲大神说的y道是通往女性心灵的窗户一样，有些时候你真的很难相信，但是有些时候你又不能不相信。
　　立川清真的很难想象，当他和冬马和纱对视在一起的时候，居然真的能够感受到她的心灵！
　　这真的很奇怪，就算是桐乃他都没法做到这样。
　　桐乃可是对他的好感度达到了100，他对桐乃的好感度虽然不知道是多少，但是绝对也是超高的，因为他每次想到桐乃趴在床上翘起小屁屁都会渴望马上就能够见到她。
　　所以，两人可以说是真正的恋人，但是两人之间依然无法做到心灵的共鸣。
　　而他和冬马和纱居然可以？这真的不科学啊！
　　他虽然很想和冬马和纱发生什么关系，但是现在，他和冬马和纱真的没有什么关系啊？！
　　立川清能够透过眼睛看到冬马和纱心灵的场景，冬马和纱自然也感受到了立川清心灵的想法，而且和立川清比起来，少女更加的震惊。
　　特别是感受到立川清内心对她那种发自肺腑，极为真诚又极为炙热的关心，少女一时间甚至直接陷入其中，因为这样的关心不就是她这些年一直以来最为渴望得到的吗？
　　只是，为什么以前其他人，比如同学和老师也关心过她，为什么她没有现在这样的感觉？
　　以前她的解释是，不管是同学还是老师，都不是她的亲人，没法走入她的内心，而立川清也不是她的亲人啊？
　　难道真的像一些爱情小说写的那样，他是自己在这个世界注定的另一半？
　　想到这里的时候，内心极为纤细的少女绝美的俏脸出现了丝丝的红晕，本来陷入其中的心神也是稍微清醒了一些。
　　虽然很不想从立川清的眼睛移开，但是少女还是咬了咬牙，脸红心跳的强行移开了自己的目光。
　　世界注定的另一半什么的，真的太让人害羞了，我才不要像妈妈那么傻，找一个姓立川的家伙做自己的另一半。
　　可是想到刚才他对自己那炙热的关心，少女心中又有些渴望，一时间少女觉得自己思绪很乱。
　　当然，冬马和纱移开自己的目光之后，立川清同时也是回过神来，不过和冬马和纱一样，他对刚才的那种感觉也非常的渴望。
　　虽然他无法从冬马和纱的心中感受到对他有什么感情，但是这种灵魂上的水乳-交融甚至给他的感觉比用后入式的方式干桐乃都爽。
　　而他现在和冬马和纱好像也还真的是有些高-潮过后的尴尬，一时间不知道怎么面对对方。
　　“立川君，和纱，你们过来一下”
　　不过好在，就在冬马和纱和立川清有些尴尬的不知道怎么面对对方的时候，冬马曜子的声音传了过来，这也是让少年少女稍微的松了一口气。
　　而看到女儿和立川清有些扭扭捏捏，又害羞无比的走到自己面前的时候，冬马曜子心里真的充满了欢喜，真是一对可爱的璧人。
　　不过，很快，冬马曜子又有些对这两个少年少女担心了起来。
　　两人这么害羞虽然可爱，但是也不行啊，到时候两人害羞的谁也不敢表白，然后有人插手其中，不就全完了？
　　难道要自己亲自教他们一些男女上面的事情？
　　可，可是我也没有多少经验啊，想到自己在这种事情上面的经验，冬马曜子有些不好意思的稍微脸红了一下。
　　“冬马老师，你没事吧？”
　　“啊，我没事，立川君，现在已经准备好了吧？”
　　“嗯，已经准备好了，随时都可以测试了”
　　“立川君好像很自信的样子”
　　“才不是自信，我是想，反正都是零分，早点被处决就早点安心”
　　“零分？立川君，虽然我不知道你的歌唱和演奏水准怎么样，但是现在你已经不可能得零分了”
　　冬马曜子微笑着说完之后，立川清也是一愣，然后很快的就明白过来，也就是说，他的这首butterfly合格了？
　　“立川君，你的这首butterfly已经达到，不，甚至是超出了我的评分标准，是一首非常出色的励志歌曲，这样的歌曲在现在废萌和颓爱当道的偶像界也非常的少见，不过歌曲的风格稍微老了一点，但是瑕不掩瑜，这依然是一首非常出色的歌曲”
　　“对了，你这首歌曲是需要鼓手的伴奏吧？”
　　“是的，冬马老师”
　　虽然被世界级的音乐大师夸奖，让他有些飘飘然，但是倒也还算清醒。
　　“和纱，刚才你也看了这首歌曲，你给立川君伴奏，没问题吧”
　　“我？”
　　听到冬马曜子的话，冬马和纱还以为自己听错了，别说冬马和纱了，立川清都以为自己听错了。
　　话说按照御樱春香的说法，不是冬马曜子老师亲自给他伴奏吗？
　　难道？
　　冬马老师已经开始助攻了？
　　想到这里的时候，立川清下意识的看向了身边的冬马和纱，想要看看她的反应。
　　只是，不知道是不是心有灵犀，两人再一次的同时看向对方，然后两人的眼睛再次直视在了一起，再然后，两位少年少女在冬马曜子的眼前，脸红了起来……
　　而看到这一幕，冬马曜子漂亮的眼眸都笑着眯了起来……
　　作者留言：
　　感谢书友欧啦欧啦欧啦的刀片打赏，感谢书友闲者不会作死，天神道，超高校级的路人，乳龙帝的月票支持，谢谢大家……
　　ps：继续求月票和推荐票(┬＿┬)


第四十二章 抖M和抖M之间的战争
　　冬马曜子家的地下音乐室，虽然只是一个地下音乐室，但是音乐室的豪华程度完全可以将地下两个字无视掉，在这里，有着几乎所有的现代乐器。
　　如果你觉得这是冬马曜子在家里装逼，没事非要弄这么多的乐器，那还真的是错了，因为，这些乐器，冬马曜子都是可以演奏的……
　　不但冬马曜子可以全部演奏，就算是冬马和纱，好像也是可以的……
　　为什么会这么说？
　　因为少女现在就在他的身边用一件件的乐器在给他伴奏……
　　“o限大な簸韦との 何もない世の中じゃ”
　　“停，又乱了，你这个家伙到底有多笨才会一次又一次的在一个地方犯错，这次我换吉他，重新开始”
　　“何が WOW WOW WOW WOW WOW この街にくのだろう……”
　　“停，停，停！”
　　“和纱，这次我没错啊”
　　耳边再次响起少女严肃的声音，他都有些想哭，这尼玛还没有到‘o限大’那里，我怎么又错了，要不要这么欺负人啊？
　　“我说错了就错了，你这个测试拿0分的家伙有什么资格判断自己有没有错”
　　好吧，少女一提到他刚才的测试分数，立川清就直接弱势下去了。
　　虽然他刚才的测试不是0分，而是1分，但是其实都差不多，他的那1分是原创的加分，演奏和演唱的10个项目全部是0分，简直是要多惨就有多惨。
　　说好的逆袭呢？说好的打脸呢？说好的主角待遇？说好的让身边的两个女神震惊呢？
　　虽然立川清在刚才测试的时候确实是很惨，不过从某种意义上来说，他之前的测试表现还真的是让两位冬马女神震惊了。
　　因为他测试完之后，冬马曜子就有些不可思议的说：“立川君，就算我把得分标准降低五个层次，你都拿不了1分啊”
　　五个档次啊，这到底降低到什么标准才行啊，甚至他都觉得，降低五个档次之后，恐怕最高也是业余级别，甚至连业余级别都达不到，也就是说，他连业余的业余都不如啊？！
　　当时听到温柔的冬马老师一脸微笑的说出这句话的时候，他可是真的被臊的不行。
　　这尼玛降低五个档次的评分标准都是零分，这样的意思就是，他连北原春希那个渣男都不如？！
　　虽然对于立川清这样糟糕的测试结果，温柔的冬马曜子老师并没有对他怎么样，甚至是充满了温柔的鼓励，认为他现在重新开始学也不算晚。
　　但是，这对立川清的打击那是真的相当的大，得零分没有关系，但是不如之前他不止一次鄙视过春哥，那就真的是让他难以接受了……
　　只是，就算他非常的难以接受，冬马曜子老师在测试结束之后，让他重新开始学习音乐，他也只能接受，而且，让他重新开始学习音乐的启蒙老师不是她自己，而是冬马和纱。
　　很显然，冬马曜子老师在给他助攻，这其实让他是非常感动的，果然，冬马曜子老师最好了。
　　只是唯一有点遗憾的是，冬马和纱成为了他的启蒙者之后，在音乐上，他在两位冬马女神面前，他是一点地位都没有了。
　　特别是冬马曜子老师让冬马和纱启迪他的最初音感，可是少女却不断的换乐器陪他合奏‘butterfly’，趁着培养他最开始的音感的时候，不断的在打击报复他。
　　冬马和纱为什么要打击报复他？
　　还不是刚才在冬马曜子老师面前，他和冬马和纱完成了第二次对视。
　　讲道理，刚才对视的时候，又不是只有他爽，冬马和纱当时也爽了啊，而且，冬马和纱突然对着他‘哦呼’了一声，觉得在冬马曜子老师面前丢人了，那也不是他的错啊。
　　谁让她自己把持不住的，如果那时候他自己把持不住，在冬马曜子老师面前丢人了了，那也是他自己的问题，绝对不会怪罪到冬马和纱身上。
　　所以，少女，你知不知道，你这样的行为很不地道啊。
　　而且，他记得前世的时候，春哥一开始也很烂啊，少女都能慢慢的引导他的演奏，为什么到了他这里就变成了故意压制他，故意要打垮他，说好的引导，说好的帮忙呢？
　　“和纱欧内酱，就算你再怎么不喜欢我，我也是你的师弟吧？你觉得你这样对待我，真的好吗？”
　　“谁是你的欧内酱，还有，你是她的弟子，不代表和我就有什么关系”
　　“她，她，她，一点礼貌都没有，冬马老师是你的妈妈，你这样让冬马老师听到了会很伤心的好不好”
　　“她会伤心？哼，就算她听到了，也是我们之间的事情，和你有什么关系”
　　“以前和我没有关系，现在和我有关系了，和纱小姐，你有没有听过天朝的一句话，一日为师终生为父，现在冬马老师就算是我的妈妈，而你也就是我的姐姐，你说和我有没有关系”
　　“狡辩，开始练习！”
　　少女觉得自己在语言上有些弄不过眼前的这个家伙，只能像之前一样，在音乐上欺负他了。
　　“不要”
　　只是让少女有些无语的是，这个家伙听到她要重新开始练习的话，居然直就那么无赖的坐在地上了。
　　“你！”
　　“我什么我？欧内酱觉得我是抖M吗，明明都已经知道你在故意欺负我，我还要站起来让你欺负啊”
　　立川清抬头看到少女一脸愤怒的样子，脸上也是笑着说道，不过稍微有点可惜的是，冬马女神今天穿的是长裙，不是短裙，不然他就能看到她穿的是什么样的胖次了。
　　“哼，我怎么就欺负你了，让你产生最开始的音感又不是只有慢慢的引导这一个方法”
　　被立川清拆穿小心思的少女有些脸红的狡辩道，甚至连立川清说的‘欧内酱’都忘记拒绝了。
　　“哦，那想必冬马老师以前就是用这样残暴的方法来让你产生对音乐的兴趣和音感的喽？欧内酱，你知不知道，你现在的行为是在断送一个对音乐充满渴望的善良少年的梦想和人生”
　　本来坐在地上的立川清在说这句话的时候，再次站了起来。
　　摧毁梦想和人生？
　　看到已经走到自己面前，一脸严肃的少年，少女下意识的后退了一步。
　　事情有这么严重吗？
　　不过想到自己之前产生的打击报复的快-感，少女稍微有些心虚，她之前好像真的有些过了的样子。
　　虽然说这样的方式也确实是让人产生初始音感的方式，但是除了那些黑暗音乐家，普通的音乐家最开始都会温柔的让初学者产生兴趣，而不是像她刚才那样。
　　所以，看到步步紧逼的立川清，武力值不低的少女居然一直退到了墙边，直到退无可退的时候，才发现自己已经被立川清‘壁咚’了。
　　“欧内酱，现在知道自己错了吧”
　　“我，我，我才没有错，你，你这样的家伙根本就不应该有音乐梦想”
　　“哦，这样的话，那欧内酱敢看着我的眼睛说出这句话吗”
　　“我，我才不要”
　　感受到立川清离自己越来越近的呼吸声，冬马和纱脸红的将自己的脑袋撇到了一边。
　　她绝对不能再看那个家伙的眼睛了，少女咬了咬牙想道。
　　之前两次的对视，第一次她还能抵挡那种温柔和关心的诱惑，但是第二次她就差点把持不住了。
　　“所以欧内酱承认自己心虚了？”
　　“我，我才没，没有心虚”
　　作为一个资深的抖M，不对，作为一个资深的抖S，立川清是相当了解抖M们的性格的，而看到冬马和纱现在这样，他觉得自己的做法没错。
　　不过，看到冬马和纱绝美的俏脸上那淡淡的腮红，以及娇弱的身躯在这个时候那柔柔弱弱的样子，立川清发现自己的心脏跳动的有些快。
　　如果不是还稍微能够克制，他甚至怀疑自己会直接这样吻上冬马和纱……
　　只是，就算立川清还算把持的住，冬马和纱都感觉到他的气息离她越来越近了，近到她都已经能够清楚的感受到他身上散发出来的强烈而又火热的气息。
　　在这样强烈气息的包围下，少女发现自己的身体开始变得越来越软，越来越无力……
　　如果不是靠在墙上，也许她这个时候就已经站不稳了。
　　“小清，和纱，你们……”
　　“……”
　　听到这温柔又惊讶的声音，立川清这个时候简直日了狗了……
　　冬马老师，亲爱的丈母娘大人，亲爱的母上大人，说好的助攻呢？
　　你这是在添乱啊！
　　看到眼前这个明明已经被他壁咚的无处可逃，已经是他嘴边小兔兔的冬马和纱，立川清真的无语了。
　　“你，你还不放开我”
　　“哦”
　　立川清有些遗憾又有些不舍的将自己手臂收回来之后，冬马和纱脸蛋通红的瞪了他一眼，就直接跑出了音乐室。
　　而看到女儿娇羞的从身边跑过，冬马曜子也发现了，她好像做了一件了不得的错事……
　　作者留言：
　　感谢书友MAS的1688打赏和刀片打赏，非常感谢，感谢书友かわさきさき的6刀片打赏和月票支持，感谢书友LEANS，闲者不会作死的刀片打赏，感谢书友书客9569485184，书客412880260，书客6828967889，念风，落～叶，手下留情啊的月票支持，谢谢大家的支持。
　　ps：继续求月票和推荐票?(＾?＾●)?


第四十三章 两种选择
　　“笨蛋，笨蛋，冬马和纱，你是笨蛋吗，刚才为什么不拒绝那个家伙，平时的时候你不是很厉害的吗，为什么刚才会变成那样啊”
　　冬马和纱的房间里，少女从音乐室逃离之后，就直接娇羞的跑回了自己的房里，然后直接躲到了自己的被子里，如果不是实在憋得不能呼吸，少女恐怕是连满脸通红的小脑袋都不愿意露出来。
　　想到自己在立川清面前的样子，少女真的是害羞到不行。
　　虽然她知道自己不像在学校的时候表现出来的那样是一个不良少女，但是自己也绝对不应该那么柔弱才对啊？
　　为什么，为什么，为什么会这样啊？
　　少女现在的心绪真的有些乱。
　　“难道那个家伙真的是我在这个世界注定的另一半吗？”
　　回想到昨天晚上秋月爱丽主演的牝教师的情节，秋月爱丽主演的变态女教师因为心灵空虚，一直在学校寻找男学生进行调-教和S-M。
　　然后遇到男主角之后，本来强势的秋月爱丽变得柔弱起来，按照电视里面秋月爱丽的说法，她终于找到了自己在这个世界的另一半。
　　难道自己现在也是这样？
　　虽然少女真的不愿意相信，但是她现在的感觉真的就像电视里的秋月爱丽一样，就像一只漂泊了好久的小狗狗找到了可以依靠的主人一样……
　　“可是，可是那个家伙为什么要姓立川啊”
　　想到那个家伙的姓名，少女通红的脸上又露出了一丝丝的愤怒，只是很快，少女似乎想到什么甜蜜的事情之后，脸上这一丝丝的愤怒就消失了。
　　“不过，刚才的那种感觉真的好舒服”
　　想到和立川清那两次的对视，冬马和纱无论如何都无法将自己的少女心平静下来了，甚至，通红的俏脸更加的娇羞起来。
　　冬马和纱，你真的是没救了……
　　想到这里的时候，少女再次将自己的小脑袋躲进了被子里。
　　……
　　……
　　“冬马老师，我是不是真的很笨，像我这样的人是不是根本就不应该有什么样的音乐梦想和音乐人生”
　　冬马和纱害羞的离开音乐室之后，立川清的音乐老师当然就换成了冬马曜子。
　　和想要欺负他的冬马和纱比起来，温柔的冬马曜子当然是一个真正的好老师，最起码，她不会像冬马和纱那样的欺负他，而是一直耐心的引导他，让他产生最初的音乐之心。
　　可是，这样温柔耐心的冬马曜子老师带给他的压力甚至更大。
　　冬马和纱虽然对他的方式很粗暴，但是好歹给了他学不好的借口，最起码他可以说都是冬马和纱教的不好。
　　可是，现在，他连这样的借口都没有了。
　　面对温柔耐心的冬马曜子老师，他现在真的对自己120多的精神力有些无语，话说，自己智商这么高，精神力这么强，怎么在音乐天赋上就这么次啊？
　　看到坐在自己旁边的阳光少年脸上露出来的丝丝阴霾，冬马曜子也是微笑的摇了摇头，然后放下手上的吉他，温柔的在他的脑袋上轻轻的抚摸着。
　　“小清，你不用这么妄自菲薄，除非天生拥有音乐之心的人，否则没有人能够很快的进入音乐的世界里”
　　“天生拥有音乐之心的人？”
　　“嗯，比如像春香那样，她就拥有绝对音感这样的天赋，天生就能够完美的契合音感，只要拿起乐器就能够完美的掌握所有乐器的音感”
　　“那老师呢？老师有这样的天赋吗？”
　　“我啊”
　　看到少年好奇的眼神，冬马曜子将放在他脑袋的手收回来之后，笑着摇了摇头。
　　“如果是春香那样强大的音乐天赋，我是没有的”
　　听到冬马曜子这么说之后，立川清才算是安慰不少。
　　最起码，没有那么强天赋的冬马曜子老师都能够成为世界级的音乐家，这说明他如果努力的话，应该还有机会吧？
　　“冬马老师，我一定会努力的，就，就算不能成为像老师这么伟大的音乐家，我也不会输给和纱姐的”
　　“嗯，这样就对了，不过，小清，如果你想要不输给和纱，可还需要更加努力才行”
　　看到少年俊美的脸上再次露出阳光的笑容，冬马曜子也是笑着点了点头。
　　“我知道，和纱姐是全日本高中钢琴大赛的冠军，而且，她其他乐器的水平也不比钢琴差多少，现在想来都有些不可思议，和纱姐明明只比我大一岁，居然已经这么厉害了”
　　本来之前说未来一定不输给冬马和纱的立川清稍微想了想现在冬马和纱的实力，突然发现两人的差距真的超级超级的大啊。
　　“对了，冬马老师，和纱姐不会也天生拥有音乐之心吧？”
　　想到少女16岁的时候就已经这么厉害了，立川清有些好奇的问道。
　　如果冬马和纱也有音乐之心，他觉得自己的目标似乎有些像是天方夜谭的样子。
　　“和纱没有哦，天生的音乐之心可不会那么容易出现，小清知道沃尔夫和维希吗？”
　　“老师说的是音乐历史上最伟大的那两个音乐家吗？”
　　沃尔夫和维希他当然是知道的，在这个世界，这两人的地位和名声甚至比他原来那个世界的贝多芬和莫扎特都高。
　　“那小清知不知道他们是什么时候成名的？”
　　“我记得沃尔夫是17岁的时候在维也纳金色大厅上演自己的独奏音乐会，而维希是15岁，老师，难道他们……”
　　“嗯，沃尔夫和维希都拥有最顶级的音乐之心，比春香的音乐之心都高”
　　看到少年一副惊讶的模样，冬马曜子的脸上也是稍微有些苦涩，这就是人与人之间的差距，沃尔夫和维希两人和和纱差不多大的时候就成为了世界最顶级的音乐家。
　　而她呢？就算是现在，都无法在维也纳金色大厅开属于自己的独奏音乐会……
　　她可是为了这个梦想抛夫弃女了的……
　　“老，老师，你没事吧？”
　　“唔，我没事，只是稍微想到了一些过去的事情”
　　看到少年关心的眼神，冬马曜子有些感动的笑着摇了摇头。
　　“老师是想到以前教和纱姐学习音乐的事情了吗？”
　　看到冬马曜子之前露出那种非常复杂的神色，立川清也是有些好奇的问道。
　　他总感觉温柔的冬马曜子老师是一个非常有故事的人。
　　特别是她无意间透露出来的那种哀伤的神色真的非常让人心疼。
　　“算，算是吧，和纱以前学习音乐的时候就像小清一样，笨笨的”
　　“老师，你刚才明明说我不笨的……”
　　看到之前还有些哀伤的冬马曜子突然露出了小女生一样的超可爱一面的时候，立川清的心跳有些加速。
　　他的冬马老师真的超级有魅力。
　　“对了，老师，你以前是怎么教和纱姐找到音感的？”
　　虽然立川清现在被冬马曜子弄的有些脸红，不过，他还真的很好奇冬马和纱以前是怎么学习音乐的。
　　“小清很想知道？”
　　“嗯，真的很想知道，请老师一定告诉我！”
　　“那，小清就坐到这里，我就告诉你”
　　看到少年一脸好奇的样子，冬马曜子指了指自己坐着地方的前面，笑着说道。
　　而看到冬马曜子指着的位置，本来好奇的立川清有些讶然。
　　因为他现在和冬马曜子老师可都是坐在地上，现在冬马曜子老师让他坐到她的前面，这是什么意思？
　　难道是……
　　“小清，怎么啦？”
　　“我，我没事”
　　立川清从地上站起来，有些怦然心动的按照冬马曜子的指示坐到了她的前方，然后，他就感受到了自己背后传来的两团非常温柔的柔软触感。
　　果然……
　　“小清，不要发呆啦，把旁边的吉他拿起来啊”
　　“啊，哦”
　　从少年的身后看到少年现在几乎是满脸通红的样子，冬马耀子的脸上也是露出了少女才有的调皮笑容。
　　小清果然和和纱一样，都是超可爱，超害羞的好孩子。
　　“小清，我们要开始了哦”
　　感受到自己的双手已经被冬马曜子温柔的双手握着，鼻尖传来冬马曜子身上淡淡的清香，立川清根本就平静不下来。
　　特别是他现在可不是什么纯洁的好少年了，面对这样的诱惑，他根本就有些把持不住了。
　　“老，老师，我，我可以提一个要求吗？”
　　“什么要求”
　　感受到怀里有些不知道是因为害羞还是因为激动而发抖的少年，冬马曜子也有些好奇。
　　“那，那个，我，我以后可以叫老师‘耀子姐姐’吗”
　　“耀子，姐姐？”
　　冬马曜子被少年弄的有些愣住了，小清不是应该喜欢和纱，然后未来应该叫我妈妈才是啊？
　　“嗯，老师这么漂亮，而且又这么年轻，这么温柔，就，就像我的姐姐一样，虽，虽然我没有姐姐，但，但是我真的很喜欢老师，所，所以，我想叫老师‘耀子姐姐’，可以吗”
　　我真的很喜欢老师？
　　听到少年非常害羞的声音说出这句话的时候，冬马曜子还以为自己听错了。
　　然后想要从立川清的手上收回自己双手的时候，却发现自己的柔荑已经怎么也收不回来了……
　　“小，小清，放，放手”
　　“我，我不要，如果老师不答应，我就不放手”
　　感受到少年虽然害羞但是极为坚定的声音，冬马曜子有些脸红。
　　然后，她突然发现这个剧本怎么好像不太对啊？！
　　作者留言：
　　感谢书友兴趣使然的白学家的588打赏，感谢书友东皇太二，充满阳光的枕头的月票支持和刀片打赏，感谢书友一念心安，w_ings，书中恶鬼，迷迷糊糊的小冥猫的刀片打赏，感谢书友超高校级的路人100打赏，感谢书友泰昊，白色骑士，水银师，可爱的皮卡丘，污提之怒的月票支持，谢谢大家的支持?(＾?＾●)?
　　ps：继续求月票和推荐票(┬＿┬)


第四十四章 演技派少年
　　“小，小清，你，你怎么可以说出那样的话来”
　　总算是从震惊中回过神来的冬马曜子回想着之前立川清说喜欢自己的话，现在又紧紧的握着自己的双手不放，她的脸上现在已经通红一片，表情也是变得慌张不已。
　　虽然她女儿都比眼前少年还大一岁，但是，但是这样直接告白的话，她人生中还第一次听到，真的是第一次听到，因为和纱她爸爸都没有这样说过。
　　那个懦弱，胆小的抖M男怎么可能敢说这样的话。
　　这真的是让冬马曜子一时间完全的慌了神，完全的不知道该怎么回应了。
　　“耀子姐姐，我喜欢你，我就是喜欢你，为什么我不能说出这样的话？难道耀子姐姐不喜欢我吗？”
　　已经转过身的立川清看到眼前这个娇媚不已的温柔女人，坚定的说道。
　　对不起，耀子姐姐，虽然我也不想看到你现在这么为难的样子。
　　但是，我真的不能眼睁睁的看着你就这样的死去。
　　没错，在冬马曜子从身后抱着他的那一刻，立川清就对她心动了，从冬马曜子将自己的双手放在他的手上的时候，感受到她柔荑上传来的温暖温度，她就动心了。
　　这是他妈妈死后，第二个对他这么温柔的女人！
　　而现在，看到眼前这个穿着白色连衣裙，整个人温暖的就像女神一样的女人，他真的很难控制住自己的心跳。
　　简单点说，不管是为了拯救她还是真的爱上她，总之，他就是又恋爱了。
　　看到少年越来越炙热的眼神，冬马曜子现在慌乱的都不知道该怎么办。
　　像女儿刚才那样直接害羞的跑开？可是自己的双手现在被抓着啊？生气的直接给小清一巴掌？可是现在自己的双手还是被抓着啊？
　　为什么，为什么？为什么明明那么单纯，害羞，可爱，善良，阳光的小清会对告白这样的事情这么熟练啊？这样完全不对好嘛？！
　　“难，难道耀子姐姐真的不喜欢我？是我自作多情了吗”
　　“我，我没有不喜欢小清啊，不，不对，我说的喜欢是那种喜欢，不是那种喜欢啊”
　　看到少年脸上又露出那种让人心疼的神色，冬马曜子连忙的解释道，可是，这样的解释连她自己都有些绕晕了。
　　“那种喜欢？哪种喜欢？为什么我有些听不懂啊？”
　　看到冬马曜子俏脸通红慌慌张张的样子，立川清脑袋一歪，脸上露出了极为纯情，极为不解，又非常好奇的表情。
　　“额……”
　　而看到眼前少年这样单纯无比的表情，冬马曜子一时间完全无法形容自己现在的心情是什么样的……
　　难道她之前全部都是自己吓自己的胡思乱想？小清根本就不是她想的那种意思？而是真的只是单纯的喜欢她？就像她也很喜欢这个容易害羞的可爱少年一样？
　　想到这里的时候，冬马曜子简直害羞到不行，她刚才居然怀疑一个15岁，比她女儿还小一岁的单纯少年向他告白了，这是何等的糟糕啊！
　　小清又不是他，虽然这个世界很多13岁的少年少女连孩子都有了，但是，也有很多像小清和和纱这样纯洁无比的好孩子啊。
　　果然，就是我想多了，小清根本就没有那种意思。
　　想到这的时候，冬马曜子慌张的神色也是平静了下来，不过娇媚的脸上倒是依然红润无比。
　　“耀子姐姐，你没事吧？”
　　“我，我没事”
　　看到单纯少年无比关心的眼神，冬马曜子有些害羞的说道。
　　果然，和小清比起来，她还真是一个思想污秽的人。
　　“没事就好，我，我还以为耀子姐姐会生我的气”
　　“我怎么会生小清的气”
　　看到少年害羞又忐忑的样子，冬马曜子很想像刚才那样摸摸他的脑袋，可是突然发现她的双手还是被少年仅仅的握着。
　　感受到少年手上传来的力度，虽然知道少年不是那个意思，但是她还是有些害羞的脸红了一下。
　　她都十多年没有被异性这样的握着了。
　　“那，那耀子姐姐愿意当我的姐姐了吗？”
　　“可，可是我比小清大那么多，怎么可以当小清的姐姐，小清应该是要叫我阿姨才对”
　　“可是，我叫我阿姨也是叫姐姐的啊”
　　“……”
　　看到少年萌萌哒的纯洁表情，她这个时候真的不知道该怎么吐槽少年的这句话了。
　　话说，小清，你到底是在怎么样的一个环境长大的啊。
　　还有，你的那个小姨该多么不害臊才让你养成这个到处认姐姐的坏习惯啊！
　　“小清，你这样真的是不对的，我是和纱的妈妈，你怎么可以叫我姐姐啊，那你叫和纱是什么啊”
　　“当然也是姐姐啊，和纱姐比我大，我也喜欢她，她当然是我的姐姐，耀子姐姐也比我大，也喜欢我，我当然还是叫姐姐啊，这样有什么不对吗？”
　　“……”
　　看到少年一副理所当然的样子，冬马曜子现在真的被弄的有些无言以对。
　　“那小清的妈妈如果还在，小清也该叫你的妈妈姐姐喽”
　　“妈妈……”
　　本来冬马曜子是真的被弄晕之后，下意识的一句吐槽。
　　可是她说完之后就发现自己说错话了，果然，当她说完这句话之后，眼前害羞，单纯，可爱，阳光的少年已经消沉了下去。
　　而且，少年漂亮的黑色眼眸已经出现了淡淡的泪花！
　　她居然把这么好的好孩子弄哭了……
　　“小，小清，对不起，我，我刚才不是故意的，我……”
　　看到少年一副悲伤的让人心疼的模样，冬马曜子这次真的内疚的不行。
　　“没关系的，耀子姐姐，没关系的，我都已经习惯了，真的没关系的”
　　看到少年俊美的脸上露出来的勉强笑容，她不但没有觉得安心，甚至内心更加愧疚起来。
　　已经习惯了？小清居然说已经习惯了？
　　也就是说他以前也随便叫过年长的女性姐姐？
　　想到少年单纯的性格，随便叫对他好的年长女性姐姐真的非常可能。
　　而那些女性只要不是变态，怎么可能会同意，所以，小清才会说习惯了？
　　恐怕他自己都没有注意到，自己明明只是对她们表示亲近的行为，为什么最后会变成这样。
　　而她现在居然也成了那些让少年伤心的女性中的一员？
　　特别是感受到自己之前被少年紧紧握着的双手这个时候被少年放下，以及少年悲伤的脸上看着自己时候那种不舍，难过，温柔的目光……
　　“对，对不起，冬马老师，给你添麻烦了，果然，我，我就不应该有什么音乐梦想，我这样的人怎么配得上当冬马老师的学生”
　　看到少年说完这句话时候的凄然笑容，以及已经失去焦距的漂亮眼眸，冬马曜子发现自己真的很心疼。
　　特别是听到少年对她的称呼从‘耀子姐姐’又变回‘冬马老师’的时候，她的心脏仿佛被这个本来正常的称呼击碎了一样。
　　看到少年有些绝望的起身，准备离开音乐室，甚至是准备离开她家里的时候，冬马曜子几乎是下意识的伸出自己的右手，将少年的手抓住。
　　她怀疑，如果自己不这样做，那么她就是摧毁一个纯真少年的最恶毒的女人，这真的会让她内疚一辈子的。
　　“冬，冬马老师……”
　　看到被自己突然抓着手的少年脸上一脸不解的表情，冬马曜子有些脸红，又有些害羞：“之，之前不是叫我耀子姐姐吗”
　　“耀子姐姐，你，你答应了”
　　“嗯，答应了”
　　看到本来绝望的少年脸上再次露出那种发自内心的激动神色的时候，虽然害羞，冬马曜子还是脸红的点了点头。
　　“呜呜呜，我就知道耀子姐姐对我最好了”
　　看到少年突然激动的哭起来，冬马曜子本来想要安慰的，可是还没有等她说话，就发现自己的身体被少年从地上拉了起来，然后猝不及防之下，她就被少年抱在了怀里。
　　而且更加让她无比娇羞的是，少年抱住她之后，双手居然放在了她翘翘的小屁屁上……
　　这，这可是情侣才应该有的拥抱啊！
　　可是想到之前自己对少年造成的伤害，冬马曜子现在真的有些不敢将他推开。
　　谁知道把他推开之后，这个单纯又敏感的少年会不会又被她伤了？
　　好在，少年激动的抱了她一会之后，就将双手从她的小屁屁上放开了，虽然这个时候少年的双手放在她的腰上还是让她很害羞就是了。
　　“好，好啦，小清，不要哭了，又哭又笑就像一个小孩一样”
　　“在耀子姐姐面前我本来就是小孩嘛”
　　“真是的，对了，小清，虽然我同意你叫我耀子姐姐了，不过在和纱面前不能这么称呼我，知道吗？”
　　“为什么？”
　　“不为什么，不准就是不准”
　　看到少年一脸呆萌的样子，冬马曜子也露出了小女生才有的娇憨，居然对立川清撒娇了起来。
　　冬马曜子这样的神态让沉浸在自己演技中的立川清差点破功，在那么短短的一瞬间，他真的超想直接干这个样子的耀子姐姐！
　　“我，我知道了，可，可是耀子姐姐以后也不准讨厌我”
　　将自己心中火热的情绪强行的压下之后，立川清的脸上再次露出了无比单纯的模样。
　　好在他这样情绪的变化是一瞬间的事情，冬马曜子并没有发现就是了。
　　“我以后为什么要讨厌小清？”
　　“以，以前有些人最开始也答应我叫她们姐姐，可是马上就反悔了”
　　“原来是这样啊，小清放心吧，我不会的”
　　看到少年一副担心的可爱模样，冬马曜子也是笑着用自己的手指在他额头上亲昵的点了一下。
　　“嗯，我就知道耀子姐姐对我最好了”
　　少年激动的说完之后，再次将冬马曜子抱在了怀里，因为有了上一次的经验，冬马曜子倒是没有太多的惊讶和不适应了。
　　这就是少年人表达自己强烈感情的方式而已，没有成人们想的那么污秽。
　　不过，就在冬马曜子顺势微笑的靠在立川清的怀里的时候，一会之后，她就发现这次和上次不太一样了。
　　因为，这一次，少年再次放开她，将手放在她腰上的时候，他的脑袋居然也靠近了她。
　　然后很快，冬马曜子就发现自己的嘴角传来了一阵柔软的触感……
　　“耀子姐姐，我最喜欢你了，我会永远喜欢你的！”
　　作者留言：
　　感谢书友迷瞳丶的100打赏，感谢书友饥荒中的幽幽子的刀片打赏和月票支持，感谢书友书客7819761375的刀片打赏，感谢书友洛克洛克，ツ左繁华右浮华ジ，高冷于悬崖之上的月票支持，谢谢大家……
　　ps：收藏数比推荐票越来越多，作者君心里总是慌慌的，书友们，推荐票往作者君身上拼命的射过来啊，对了，千万也不要忘了月票什么的?(＾?＾●)?


第四十五章 冬马家的家计
　　“终于把辈分给抹平了”
　　感受到冬马曜子腿上传来的柔柔触感，立川清将自己的脑袋往她的双腿间再次挤了挤之后，在心里高兴的想到。
　　在他的记忆里，前世的冬马曜子去世的时间差不多是冬马和纱22岁的时候，也就是六年后。
　　这个时间看起来好像不短，实际上却完全不是这样。
　　因为，如果他和冬马和纱在冬马曜子的撮合下成为了情侣，那么他也就永远的失去了攻略冬马曜子的机会，最后也就只能眼睁睁的看着冬马曜子在六年后含笑的去世……
　　冬马曜子对于生死也许是看淡了，但是他没有啊！
　　所以，为了不让冬马曜子在六年后去世，他必须拯救她
　　这真的是一个超级难的任务，特别是在冬马曜子的心里面，之前恐怕已经开始撮合他和冬马和纱的情况下，这样的难度不知道加大了多少倍。
　　在这样的状况下，一般的拯救方法几乎不可能。
　　他记得以前自己很早以前看的一部番，女主角也一直将男主角当成自己的晚辈，正常的情况下，男主角一点机会都没有，但是，男主角另辟蹊径，用了很多奇怪的办法，最终让女主角爱上了他。
　　当然，想到那个男主角采用的手段，立川清还是觉得稍微激烈了一些，而且他也舍不得对温柔的耀子姐姐做那样的事情。
　　好在他的自身条件比那个男主角的条件高多了，所以也没有必要将事情做的那么激烈。
　　“耀子姐姐，你身上的味道好好闻哦，而且还有两种不同的香味”
　　“是，是吗”
　　看到脑袋放在自己腿上的少年，想到小清之前说的两种不同的味道，冬马曜子已经害羞的俏脸通红。
　　以后小清就算再怎么撒娇，再怎么说自己累了，也绝对不能再给他膝枕了！
　　不过想到少年单纯的性格，冬马曜子也稍微放心不少，小清应该没有发现她现在的异状。
　　“对了，小清，以后不能再随便对女生说我最喜欢你这样的话了，知道吗？”
　　看到少年的脸蛋这个时候已经完全的埋进自己的腿间，冬马曜子有些脸红害羞的帮少年整理好后面已经有些翻的衣领说道。
　　“嗯，我知道了，我以后只对耀子姐说”
　　以后只对我说？
　　少年说完之后，冬马曜子直接无语了。
　　你以后只对我说，那和纱怎么办啊！
　　“不行，小清以后不能只对我说！”
　　“为什么啊？”
　　“没有为什么，我说不能就是不能，以，以后小清如果遇到自己喜欢的女孩，也，也可以这么说”
　　“嗯，我知道了，都听耀子姐姐的”
　　听到耀子姐姐又像少女撒娇一样的声音，立川清的脸上也露出了得逞一样的笑容。
　　“对，对了，小清，时间已经很晚了，你也饿了吧？”
　　“不饿”
　　“可是耀子姐姐饿了啊”
　　“哦”
　　虽然自己只要装的像少女一样娇憨强势，小清就会很听自己的话，可是，可是感受到自己胖次的湿度不断在加剧，冬马曜子对这个单纯的少年真的是无奈了。
　　难怪以前小千会那样，单纯无邪真的是最致命的武器……
　　“好了，小清，不要失望了，大，大不了以后我们再继续”
　　看到从自己腿间离开，重新坐起来，一脸失望的少年，冬马曜子一心软就完全忘记了自己刚才再也不给他膝枕的誓言了。
　　“耀子姐，你说的是真的吗？”
　　“嗯，真的”
　　看到自己面前激动无比的少年，冬马曜子脸红的点了点头。
　　然后，她就发现自己又被少年给抱住了，然后自己的脸颊被亲了……
　　为什么我刚才没有告诉小清，也不能随便亲女生啊！
　　果然，天真无邪的少年少女真的是太麻烦了……
　　她现在真的为立川清和和纱的未来担心起来了……
　　“耀子姐，我帮你准备碗筷吧”
　　“嗯，等一下小清去把和纱叫下来吧”
　　“这么快吗？”
　　“准备晚餐而已，用不了多少时间的”
　　“用不了多少时间？耀子姐好厉害”
　　看到餐厅那里正在擦拭餐桌准备晚餐的少年一脸崇拜的看着自己，冬马曜子有些脸红。
　　“耀子姐，你怎么啦？”
　　“没，没事”
　　虽然冬马曜子说自己没事，可是立川清还是觉得有事、
　　话说自己刚才说错话了吗？
　　难道不应该夸她厨艺厉害吗？还是说耀子姐姐实在是太谦虚了一点？
　　不过，没有等立川清胡思乱想多久，他就明白之前被自己夸厨艺厉害的冬马曜子为什么会脸红害羞了……
　　“耀，耀子姐，这，这是今天的晚餐？你确定不是早餐？”
　　看着冬马曜子端上来的烤面包和牛奶，立川清简直就有了一种日了狗的感觉，就算自己已经穷的揭不开锅了，小千去他家做客的时候，他都还能用下面给小千吃，可，可是，这是什么鬼东西啊？！
　　“今，今天早餐是麦片和牛奶……”
　　看到立川清被自己端上来的晚餐震惊的一脸呆滞的样子，冬马曜子有些弱弱，有些不好意思的辩解道。
　　早餐是麦片和牛奶，晚餐是烤面包和牛奶，有区别吗？
　　看到冬马曜子一副我没有骗你的可爱模样，立川清噗哧一声直接笑了起来，而这也是让本来就非常害羞的冬马曜子更加的害羞起来。
　　“没想到温柔贤惠的耀子姐姐居然是一个厨房苦手”
　　“我，我是厨房苦手还真对不起喽”
　　“好啦，耀子姐，不要生气了，今天的晚餐还是我来准备吧”
　　“小清还会厨艺？”
　　“嗯，虽然不是很好，但是也绝对不会晚餐拿出烤面包和牛奶来招待客人”
　　“小，小清！”
　　看到这个时候极为可爱，又对自己撒娇起来的冬马曜子，立川清也是在她嘟噜着的可爱脸上轻轻的捏了一下。
　　只是，一瞬间，不管是立川清还是冬马曜子，都被这个只有情侣才会做的亲密动作给愣住了。
　　“你们在干什么？”
　　直到冬马和纱的声音传来，两人才有些脸红的回过神来。
　　作者留言：
　　感谢书友什么鬼滑稽的100打赏，感谢书友spilt，ANS k，坚果核桃的月票支持
　　ps：求月票，求推荐票


第四十六章 和纱和纱织
　　“冬马老师，我去准备晚餐了”
　　“嗯，那就麻烦小清了”
　　看到刚才在他面前那个少女耀子瞬间又变成了那个优雅温柔的耀子老师，立川清也是一愣。
　　“小清，怎么啦？”
　　“啊，没，没什么，冬马老师，你和和纱欧内酱，先去坐着看一会电视，很快就好了”
　　立川清将餐桌上的烤面包拿起来之后，就有些脖子凉飕飕的离开了餐厅。
　　本来她以为只有高野彩花这样恐怖少女才会拥有那么厉害的演技，没想到连温柔可爱的耀子姐姐也会有这样恐怖的演技。
　　这也再次刷新了立川清这个前世作为FFF团一员的纯洁少年的三观！
　　话说，女人这种生物也太可怕了一点！
　　一个不小心，他就是身首异处啊！
　　想到这里的时候，立川清突然发现自己好像已经走在了作死被柴刀上的路上了啊？！
　　“和纱，你先去客厅看会电视吧，看看时间，小雪主演的花嫁候补生要开始了”
　　本来少女看到之前立川清和自己妈妈那种亲密到几乎要抱在一起的样子是相当怀疑的，虽然她从来没有恋爱过，但是，那种亲昵的样子，只有电视里的那些情侣才会做，而且，两人那个时候的姿态真的很可疑。
　　特别是后来妈妈说两人在谈论晚餐的时候，她更是一点都不信。
　　她家的晚餐从她记事以来，自从美代子姐姐嫁人之后，几乎不是牛奶面包就是牛奶麦片，都多少年了，有什么好谈的？
　　甚至对于她来说，她家的晚餐简直就是她每天都要接受的受难日，她为什么长的这么柔弱，还不都是自己这个五谷不分的妈妈害的。
　　然后，你现在居然还有脸告诉我说，你刚才是在和人谈论你做的晚餐？
　　我有那么笨吗？哼！
　　虽然少女之前真的相当怀疑他们两人在做什么，不过看到立川清说要去准备晚餐，单纯的少女还真的是有些相信了。
　　也许那个时候两人确实是在谈论晚餐也说不定。
　　所以，在听到妈妈说冰无小雪的电视剧马上要开始之后，少女也就没有想那么多了。
　　冰无小雪是她之前在偶像界仅有的两个弟子，而且和女儿的关系也是最好的，所以，小雪最近两年第一次回归小银幕主演的花嫁候补生几乎是和纱最喜欢的电视剧。
　　而且，以她的眼光来看，小雪在花嫁候补生里的演技真的非常出色，非常的有感染力。
　　“希望今年小雪能击败秋月爱丽拿下视后的宝座吧”
　　看到女儿终于转移注意力离开餐厅去客厅的时候，冬马曜子也是长长的松了一口气。
　　“对了，刚才，我为什么要担心啊，我和小清明明什么都没有”
　　“我根本就不用这么慌张的，我到底在害怕什么啊”
　　想到自己刚才居然在女儿面前害怕被女儿认为自己在和小清偷情，冬马曜子就有些脸红的羞愧起来。
　　就连她现在的内心都有些乱了，而且是真的是乱了。
　　虽然冬马曜子这个时候的心是莫名其妙的被立川清弄乱了，不过，看到厨房里那个孤零零的身影，她还是脸红了一下，再次走进了厨房。
　　虽然说冬马家的晚餐让立川清看的是真的不知道该怎么吐槽，但是，要说冬马家的厨房，那是真的豪华的的完全让他不知道该怎么形容。
　　中式的，日式的，西式的，世界上各种主流的厨具，这里都能够找得到，不得不说，果然是土豪吗？
　　“耀子姐姐，你怎么来了？”
　　就在立川清惊叹的在打量着这个土豪级的厨房的时候，穿着一身白色连衣裙的冬马曜子走了进来。
　　“我不进来，小清要找什么东西，不是要找半天啊”
　　冬马曜子假装生气的白了少年一眼之后嗔道。
　　、
　　哼，小清，不要以为你厨艺比我好，就可以鄙视我，不准我进厨房了，我告诉你，没有我，你也做不出什么东西，最后只能重新将我做的烤面包端上来。
　　“说的也是”
　　立川清到没有想到冬马曜子心里的心理活动是这样的，而是看了看四周巨大的空间，如果没有人帮助，他想要找自己需要的东西还真的不是那么容易。
　　“对了，耀子姐，家里有储备食物吗”
　　特别是想到自己要煮饭做菜如果连米和菜都没有，那不就尴尬了？
　　“米在那边，菜在冷柜里，美代子平时都有储备满了的”
　　“美代子？工藤小姐吗？”
　　“嗯，美代子结婚以前，家里的晚餐很多时候都是她来做的，不过结婚之后，很多时候就只能准备午餐了”
　　“这样啊，美代子小姐一定是一个家事万能的人，否则也不会将耀子姐养成一个家事小白痴”
　　“我才不是家事小白痴，你难道忘了你耀子姐姐是什么人了吗？我可是音乐家哦，对于能够危害到双手的事情，一概都不能做的，就像小清，以后如果偶像出道了，也绝对不准抽烟喝酒一样。”
　　冬马曜子害羞的说完之后，立川清还觉得真的很有道理的样子。
　　跟着冬马曜子来到大冷柜前，然后从身后看到冬马曜子打开的冷柜，立川清看到冷柜里面的东西，也是再次震惊了。
　　冷柜里面这巨量的食物储备简直再次刷新了他的三观，这是为世界末日准备的吗？
　　“平时美代子还要帮我处理公司的很多事情，所以也不一定有时间每次出去采购，所以就一次性就采购满了”
　　看到立川清一脸呆滞的样子，冬马曜子微笑的解释道，她非常喜欢看到少年惊讶的样子，因为这样真的很可爱，超可爱的。
　　在见到少年之前，平时她就喜欢逗自己的女儿，每次看到女儿被她弄的生气，开心或者是害羞的时候，她也很喜欢。
　　因为知道自己时日无多的原因，她真的非常想要记住自己关心的人在生活中的每一个瞬间。
　　以前她想要记住的人只有女儿，现在也多了一个未来女婿。
　　“既然这样，耀子姐姐怎么不在家里找一个女仆”
　　“我倒是想，不过和纱不愿意啊，和纱平时很讨厌和陌生人接触的，不过，却意外的喜欢小清哦”
　　“哪，哪有”
　　看到冬马曜子脸上打趣的微笑，立川清虽然很想说，耀子姐姐，以后请一定支持我和你女儿在一起。
　　但是，这个时候，他却绝对不能表现出来自己和冬马和纱有多少的暧昧，他现在的第一目标可是拯救她。
　　如果让耀子姐姐看到他和冬马和纱有什么关系上的进展，那他的拯救计划全完了。
　　如果之前他没有想过要拯救耀子姐姐，那么就算耀子姐姐最后含笑离世，他最多也就遗憾，然后陪着冬马和纱一起伤心。
　　而现在，他已经准备拯救耀子姐姐了，最后她如果还是去世了，那么他就不是陪着冬马和纱伤心了，而是肯定会比冬马和纱更加伤心。
　　毕竟，冬马和纱是没有机会救自己的母亲，而他是有的，最后却失败了。
　　到时候，他不但会伤心，而且还会内疚一辈子。
　　所以，对于拯救耀子姐姐这件事，要么不做，做了，那就绝对不允许失败，他也不能失败！
　　“耀子姐，你也想试一下？”
　　在他淘米的时候，看到身边的耀子姐姐一双漂亮的丹凤眼一直这样好奇的看着，立川清也是停下来手上的动作。
　　“我可以吗？”
　　“可以啊，淘米又不用碰刀”
　　“那我试试”
　　耀子姐姐还挺有少女心的。
　　让开站在一边的立川清看到桌子上溅出来的水珠和洒满一桌的米粒也是笑着摇了摇头。
　　“小，小清，我，我是不是很笨，我，我还是不来了”
　　刚才玩的很开心的冬马曜子在稍微回过神来之后，看到身边似笑非笑的立川清以及身前的惨状，那是真的羞到不行。
　　“耀子姐姐，我教你吧”
　　“教我？”
　　就在冬马曜子稍微一愣的时候，她就发现自己被少年从身后抱住了，然后，自己湿漉漉的手臂也被他握在了手心。
　　而这个时候本来在客厅里看着电视的冬马和纱，往厨房看去，不远处的透明玻璃里面只有立川清一个人，在她的视线里并没有出现她妈妈的身影。
　　所以，少女有些脸红的看了看立川清的背影之后，收回了自己的目光，再次看向了电视。
　　“凛，凛君，我，我，我把你当成我的男朋友，你，你却上了我妈妈，你，你怎么可以这样”
　　“纱织，冷静，冷静，先把刀放下，让我好好解释一下啊”
　　“解释？你还想怎么解释，说你和妈妈是真心相爱的吗？那我呢？！”
　　“纱织，不要这样啊，纱织，我，我是贵族，我，我可以把你和澄子姐姐都娶了的”
　　“澄子姐姐？都娶了？人渣，去死吧！”
　　看到电视上突然出现的血淋淋画面，冬马和纱整个人都被电视里面那个绝美崩坏的女主角纱织给吸引了。
　　“纱织好厉害，又死了一个，果然这一集纱织也不能把自己嫁出去吗？”
　　看了看电视上面‘花嫁候补生’的名字，冬马和纱才若有所思的点了点头。
　　也不知道纱织要候补到什么时候……
　　作者留言：
　　感谢书友かわさきさき的200打赏，感谢书友超高校级的路人的刀片打赏 感谢书友泪痕红，邓吖的月票支持，非常感谢
　　ps：继续求推荐票和月票(┬＿┬)


第四十七章 一家人
　　“虽然纱织又杀人了，但是还是希望她能够逃避警察的追捕，不管是孝之，冬弥，诚君还是凛君都该死”
　　看到电视里面那个刚刚黑化而杀了自己男友的绝美少女在警视厅面前再次变成了柔弱少女，冬马和纱暗暗的在为纱织祈祷着。
　　孝之是电视剧第一第二集的男主角，一个优柔寡断在前女友和纱织面前摇摆不定的人渣，最后被纱织杀了，明明没有那个能力还要开后宫。
　　冬弥是第三第四集的男主角，明明已经有了纱织这么可爱漂亮的女朋友了，居然在公司还那么花心，同事，上司居然都和他有染，想要家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这样的人死不足惜。
　　诚君则是第五第六集的男主角，明明把别人的肚子搞大了，那个女人找上们来了，居然还敢说不是，最后直到那个女人拿出dna鉴定书，才敢承认。
　　而这两集的凛君更加的让人无语，虽然和前面三个男主角比起来，凛君确实是真的很爱纱织，也更加的有担当，但是，怎么可以在上纱织之前，先上了她妈妈？
　　明明知道纱织最讨厌的人就是她爸爸，凛君居然选择先成了纱织的爸爸，如果凛君先和纱织结婚，再去上她妈妈，那就是为她报仇，绿了她爸爸，结果就完全不一样了、
　　“凛君也实在是太笨，太经不起诱惑了”
　　想到这里的时候，冬马和纱也是叹息了一声，本来她还是比较支持凛君和纱织在一起的。
　　“纱织小姐请节哀，发生这样的事情真的是意外，纱织小姐这么可爱漂亮，怎么可能是什么天煞孤星”
　　“真，真的吗，我，我真的不是吗？可，可是我的男友已经死了四个了，我，我，呜呜呜……”
　　看到电视上纱织在警视厅不但没有被警察怀疑，居然还通过自己的演技被警察安慰的时候，冬马和纱也是惊叹不已。
　　“小雪的演技好厉害，不过”
　　想到昨天晚上播出的牝教师中爱丽酱在抖S和抖M间几乎完美切换的演技，冬马和纱有些为冰无小雪担心。
　　就连她这个明显偏袒小雪的观众都不认为小雪的演技超过了秋月爱丽，那么那些支持秋月爱丽或者是中立观众恐怕绝对会认为秋月爱丽更强。
　　“难道今年小雪还要输一次？这也太惨了吧？”
　　小雪输不输没有关系，关键是，上次小雪输了，直接离开电视圈两年，如果这次再输了，小雪不会又暂时退出电视界吧？
　　可是，就算退出电视界，去到电影界，这两年在电影圈不也一样一直输给爱丽酱吗？最后的结果就是，弄的她这样的电视迷没有好的电视看。
　　什么味道，好香啊？
　　就在少女为冰无小雪担心的时候，一阵阵浓郁的香气不断的往她这里传来，然后少女回过头一看，正好看到妈妈和立川清两人在餐桌那里摆放着食物和碗筷。
　　而看到两人谈笑晏晏的样子，特别是看到自己那个讨厌的妈妈，居然在立川清面前露出这样一副害羞少女模样的时候，少女的眉头邹了邹。
　　然后下意识的看了看电视里面那个从警视厅出来，回到家里处理凶器的黑化纱织。
　　“和纱姐，吃饭了”
　　虽然冬马和纱现在又有些怀疑起来，不过，听到立川清的声音之后，一回头，就看到穿着围裙的绝美少年已经一脸温柔微笑的站在她的身边。
　　而看到这样模样的立川清，少女直接愣住了。
　　这还是她第一次看到一个男生穿围裙，可围裙男生这样的形象却又不是第一次出现她的脑海里。
　　当初妈妈欺负她，又不会做饭，总是逼她吃牛奶面包的时候，她不止一次在梦中出现过这样一个男人的形象，一个会穿围裙的男人的形象。
　　而那个形象就是她幻想中的爸爸，那个只存在她幻想里的男人，一个在她哭了会安慰她，被欺负了会保护她，饿了会亲自为她下厨的幻想中的男人……
　　“和纱姐，你怎么了？”
　　看到少女漂亮的眼睛突然有些红了起来，立川清也是完全不知道发生了什么事情。
　　我刚才什么都没做啊，你怎么突然又要哭的节奏？
　　“我，我没事”
　　看到眼前围裙少年一脸关心的温柔模样，少女的心中突然产生了一种奇怪的温馨感，如果爸爸没有离开家，也会是这样的感觉吧？
　　冬马和纱，你在想什么啊，他才不是你爸爸！
　　看到刚才要哭的冬马和纱，现在又非常害羞的脸红起来，立川清真的被这个少女打败了。
　　以前他总听到有人说，女人心海底针，现在他算是稍微明白了一点。
　　“你那么看着我干什么，我饿了”
　　感受到立川清看着自己的目光变得越来越奇怪，少女有些脸红的瞪了他一眼之后，就从沙发上站了起来，然后理都不理他，直接往餐厅走去了。
　　而看到少女这副傲娇的模样，立川清有些无奈的笑着摇了摇头。
　　“因为时间的关系，怕冬马老师和和纱姐饿到，所以只做了四个菜，和纱姐，你尝尝味道怎么样，是不是合胃口”
　　看到对面看着餐桌上漂亮的菜肴有些发呆的冬马和纱，立川清脸上也是露出了微笑。
　　话说，他在前世的厨艺其实是很一般的，算是家常水准，但是来到这个奇怪的世界之后，他发现，自己本来一般的厨艺变得不错起来。
　　主要是，这个世界的菜肴实在是太奇怪了，明明是胡萝卜，这个世界的胡萝卜比他原来那个世界的胡萝卜好看的多，好吃的多。
　　果然，二次元的世界，就是不一样，甚至，他觉得，这个世界的菜肴，也许真的能发光，真的好吃的能让人爆衣也说不定。
　　“明明是一个日本人，居然做了一桌的中国料理”
　　看到少年从一副期待的眼神变成失望的眼神，傲娇少女在心里也是开心了起来，谁让你在音乐室那么欺负我，活该。
　　不过，有些好奇的少女吃了一口自己前面的西红柿鸡蛋，那酸酸甜甜的味道，差点让她把舌头都咬到。
　　真好吃，真的很好吃！
　　“和纱姐，你喜欢日本料理？”
　　立川清看着这个时候一脸矜持的吃着他最拿手菜肴的冬马和纱，有些失望的问道。
　　“嗯，算是吧”
　　“这样啊，和纱姐，你放心吧，我以后会努力学习日本料理的”
　　看到少年一副以后要为了她努力的模样，冬马和纱突然觉得自己之前那么说是不是有些过分了？
　　果然，少女还是善良的。
　　“随，随便”
　　不过，少女同样也是傲娇的。
　　所以，在短短一瞬间之后，少女的脸色再次变得凛然起来，一副你想要做什么，和我一点关系都没有。
　　不过，少女就算表面上是这样，内心还是非常开心的，那种被人关心，被人关注，被人在意的温暖感觉，让她口中的食物都更加的甜美几分。
　　而对自己女儿极为了解的冬马曜子看着自己女儿这样的一副模样，脸上也是露出了会心的笑容。
　　和纱果然对小清有好感，就是不知道小清对和纱的感觉是怎么样的。
　　如果，小清和和纱最终走到一起，这真的是一个完美的结局。
　　看到在短暂的失落之后，不断的往和纱碗里夹菜的少年，冬马曜子暗暗的想到。
　　不，应该说，任何一个女生最终和小清走到一起，都会是最完美，最幸福的结局……
　　甚至，就算她这个不会和他走到一起的人，和他在一起的时候都会变得开朗和轻松起来。
　　小清，真的是一个完美的家人。
　　如果不要那么突然的对女生做出那些天真无邪又让人害羞的事情就更好了。
　　想到之前在厨房发生的事情，冬马曜子的俏脸微微的红了一下，不过这个时候正在互相闹在一起的立川清和冬马和纱没有发现就是了。
　　“小清，开学之后你就要走吗？”
　　“嗯，虽然冬马老师这里离我的学校也不是很远，但是，也不能总是打扰老师和和纱姐”
　　虽然不知道耀子姐姐为什么会突然这么问，立川清还是停下了和冬马和纱的打闹，笑着说道。
　　冬马曜子家是新宿区，新宿区虽然不是东京的核心，东京的核心是千代田，但是，新宿区确是整个东京的中心，所以，东京的交通枢纽不是在最核心的千代田，而是在这里。
　　所以，只要是在东京生活圈，都不会离新宿远。
　　“既然这样的话，小清就不要走了，以后都住在我家就好了”
　　冬马曜子说完之后，不管是立川清还是冬马和纱都愣住了。
　　“难道小清不愿意？”
　　“怎，怎么会，只是”
　　虽然耀子姐姐的提议很让人心动，但是立川清下意识的看了看对面的冬马和纱，少女可是相当讨厌外人的。
　　“你，你要不要留下是你自己的事情，这么看着我干什么，我，我又不反对”
　　少女脸红的瞪了立川清一眼之后，就低头扒起饭来，只是，傻子都看得出，少女的余光一直在偷偷的瞄着对面的少年。
　　“你看，和纱也不反对，所以，小清，就留下来吧，我和和纱都已经将小清当成了家人”
　　“家，家人？”
　　“嗯，我们现在难道不像一家人吗，和纱，你说是吧”
　　“我，我怎么知道”
　　在温柔真诚的耀子姐姐和害羞却期待的冬马和纱脸上看了看之后，立川清现在真的很感动。
　　“我，我知道了，以后也请冬马老师和和纱姐关照”
　　看到突然从自己座位站起来鞠躬致谢的少年，冬马曜子的笑容变得更加灿烂起来。
　　而他对面的冬马和纱也暗暗的松了一口气。
　　作者留言：
　　感谢书友天降MM的100打赏，感谢书友邓吖的刀片打赏，谢谢大家支持
　　ps：继续求推荐票和月票啊(┬＿┬)


第四十八章 人生目标
　　“耀，耀子姐姐，这，这是我的房间？”
　　看着眼前这个超大号的豪华房间，立川清眼睛都直了，如果他没有看错的话，这还是一个复式房间，房间里不但有卧室而且还有浴室，更衣间，甚至还有一个超大的阳台，阳台上面似乎还摆着两把小提琴和一个小型的钢琴。
　　话说，这么碉堡的房间给他这样一个客人住真的合适吗？
　　“怎么样漂亮吧？”
　　看到少年一副惊讶的模样，冬马曜子双手背在后面，俏丽对他笑了笑，看起来真的很享受立川清这样的表情。
　　“这，这已经不能用漂亮来形容了吧？难道耀子姐姐家的客房都是这样水准的吗？”
　　“才不是客房，这可是家里的主卧”
　　“主卧？耀子姐姐，你不会是把自己的房间让给我了吧，这怎么可以？”
　　“放心吧，虽然这是主卧，但是我和和纱都没有住过”
　　“没有住过？”
　　“嗯，我和和纱都不是很喜欢太大的房间”
　　冬马曜子突然有些情绪低落的看了看房间四周说道，似乎是想起了什么不是很好的回忆。
　　“耀子姐姐，你没事吧？”
　　“唔，我没事，对了，小清，你还没有告诉我你喜不喜欢”
　　“喜欢倒是喜欢，只是，耀子姐姐，你还是让我住客房吧，我怕我住在这里不习惯”
　　特别是看到房间中央那张超大的大床，如果能有几个妹子陪他一起睡在上面，确实会是一件非常享受的事情，但是，就他一个人，他还真的怕自己睡在上面空虚。
　　他前世就听科学家说过，环境是会影响人的心理的，而这样的环境也绝对会让人产生一种寂寞空虚的感觉。
　　万一自己空虚的忍不住了，半夜起来撸-管怎么办？
　　在自己家里这样的事情随便做都没有关系，但是在耀子姐姐的家里，那就不行了啊。
　　“小清想要住客房？难道还没有将我和和纱当成家人吗？”
　　“不，不是的，我，我怎么可能没有将耀子姐姐和和纱姐当成家人，你们对我这么好，我，我”
　　“既然小清都说我们是一家人了，哪有让家人住客房的道理，小清不要犹豫了，如果实在住的不习惯，我两就换个房间吧，至于住客房这样的事情，以后不准再说了，知道了吗”
　　“我，我知道了”
　　看到耀子姐姐已经背着双手假装生气的嘟噜气嘴巴，立川清只能接受，而看到他接受之后，之前还假装生气的冬马曜子立刻就有雨转晴了。
　　不得不说，女人的演技简直可怕……
　　“对了，小清，虽然房间一直没有人住，里面的用品都是新的，可以直接用的，如果有什么问题，就跟我说，不要客气，对了，你房间正对面就是我的房间，对面左边是书房，楼梯另外一边是和纱的房间，平时和纱不是很喜欢我打扰他，不过小清应该没有问题”
　　“我知道了，谢谢耀子姐”
　　看到耀子姐姐一副希望他去打扰冬马和纱的样子，立川清也是在心里无奈的笑了笑，耀子姐姐，你知道吗，现在我最想打扰的人是你……
　　不过，这话现在还不能说。
　　虽然耀子姐姐说已经将他当成家人了，但是，这个家人是基于撮合他和冬马和纱的这个角色。
　　如果他现在脱离了这个角色，他不确定耀子姐姐会不会把他赶走。
　　所以，在没有改变耀子姐姐对他角色的定位，他的拯救计划是绝对不能打草惊蛇的。
　　至于什么样的角色定位才能够出手？
　　当然是耀子姐姐对他产生男女之情，然后以男友的身份舍不得他离开。
　　虽然他现在看得出，耀子姐姐被他有心的不断撩拨，内心确实是有些动摇了，但是还远远不够……
　　耀子姐姐可不是他前世看里番的那些里番中的未亡人，那些里番中的未亡人几乎一点就燃。
　　耀子姐姐可不是这样，她是一个非常清纯，非常自爱的未亡人。
　　如果她想要找对象，就算她有一个拖油瓶，以她的条件，全日本恐怕有一半的男性愿意跪在她的石榴裙下。
　　而她呢？宁愿单身10几年都没有再结婚……
　　当然，这其中也有她不想冬马和纱受委屈和对她前夫的感情很深的原因。
　　但是，就算这样，她也可以去找一日情的男友啊！
　　可是从她现在给人一种完全少女的感觉就能够看出来，耀子姐姐绝对是一个相当洁身自好的人。
　　甚至，他怀疑，自己就算攻略她了，恐怕他和耀子姐姐之间的感情都只是柏拉图式的爱情。
　　他倒是不讨厌柏拉图式的爱情，只是，如果不和她发生最亲密的关系，他不确定耀子姐姐对他的好感度是不是能达到100啊，如果没有100的好感度，一切拯救都没用啊！
　　“小清，时间不早了，你也早点休息，明天早上可是要起早练习哦，我可不会放水的”
　　“谢谢耀子姐姐，我会努力的”
　　“嗯，小清加油”
　　看到耀子姐姐风姿绰绰的优美背影，他真的好想现在就直接将她抱在怀里，然后干个爽。
　　只是，这样会伤了耀子姐姐的心，也会伤了冬马女神的心，而且他也不是里番中的那些鬼畜男主角……
　　“不过，耀子姐姐，你放心吧，我一定会努力拯救你的，绝对不会让你离开我和和纱姐！”
　　这是立川清来到这个世界之后定下的第二个目标。
　　只是，为什么他突然觉得，自己的目标好像一个比一个艰难？
　　作者留言：
　　有几件事作者君集中解答一下
　　第一件事，关于书友问的爆发的事情，作者君真心没有爆发的动力啊
　　虽然本书的成绩一般，但是好歹也有3000收了，可每天的推荐票和月票和以前700收的时候差不多，作者君真的看的都无比心累，真的好心酸，心酸的想哭什么的
　　所以，请给予我动力吧，如果明天推荐票单天能上500，就加更1章，上1000加更2章，上不封顶，月票是50张一更，不过，月票什么的我已经不报希望了，推荐票人人都有，500也不算多吧？大佬们都是1千起步的
　　第二件事，评论区最近有些书友刷我的小说书名和某神书一样，不搜不知道，一搜吓一跳，作者君之前太小白了，抱歉，所以还请知道的大佬们以后不要再刷了，万一被误会成刘备那就真的糟了(┬＿┬)
　　第三件事，最近不但有书友刷书名，还有书友怀疑作者君是某些大佬们的小号，你们见过有哪位大佬成绩会像我这样的吗?
　　误会作者君倒是没有什么，但是这样会侮辱到那些大佬们的
　　最后，感谢书友Seraph、木子，看我大吉吧的刀片打赏和月票支持，感谢书友月君ne丶，王哈桑死于正面肛的刀片支持，感谢书友阿拉卡的月票支持，谢谢大家


第四十九章 我的男友
　　虽然说立川清发现自己的人生目标或者是梦想是有些越来越鬼畜的趋势，但是他还是相当有动力去完成的。
　　洗完澡之后，立川清将自己从家里带来的笔记本电脑打开，然后登上手机i俱乐部的网页，看了看今天早上上传的小说‘恋空’。
　　发现短短不到一天的时间，小说的点击居然上万了，而且小说评论区那里居然还有了上百条的留言。
　　“美嘉好可怜，明明刚刚享受到爱情的味道就被人那样了，看到这里的时候，真的很想给神姬老师寄刀片，虽然在i俱乐部，女主被人轮这样的剧情不知道都看了多少遍了，但是，像神姬老师这样文笔细腻的作者写这样的剧情还是第一次，果然，也是最让人伤心的一次，不过，好在弘树和他的姐姐并没有因为美嘉这样还而嫌弃她，弘树上美嘉的时候虽然是少年冲动，但是他对美嘉的爱却不是冲动，神姬老师这段剧情是为了表现这样的主旨吗？如果真的是这样的话，神姬老师，你赢了，残缺的爱果然是最考验真感情的”
　　“楼上说的好文艺，不过看起来很厉害的样子，为什么当时我看到美嘉那样的时候只是觉得好刺激，神姬老师这本小说明明是理乃老师大力推荐的，为什么会这么糟糕啊，理乃老师不是最讨厌这样的小说吗？”
　　“我也觉得很奇怪，理乃老师大力推荐的小说居然是理乃老师之前最鄙视的‘纯爱’小说，这真的超奇怪的，所以，神姬大人，你和理乃老师到底是什么关系啊”
　　“你们管这么多干什么，小说好看不就好了，神姬老师的恋空绝对值得理乃老师最大力的推荐！”
　　“我们只是好奇神姬老师和理乃老师的关系而已，又没有说神姬老师的小说不好看，不要那么激动好不好”
　　……
　　看到自己小说留言板一半是讨论剧情，一半是问他和理乃老师关系的留言，立川清也是愣了一下。
　　话说，今天早上在发恋空的时候，他可没有打广告或者是让人给他打广告。
　　毕竟，这是一本女性向的小说，而他微博的粉丝可大部分都是男性，就算有些是女性，能喜欢甜花酱这个小萝莉的女性，会对手机小说感兴趣？立川清不是很确定。
　　所以，他就干脆不打广告了，别到时候没有效果，还让人觉得他是一个精神女性的变态。
　　虽然他没有打广告，但是很显然，理乃老师给他的书进行了推荐。
　　至于理乃老师是谁，他当然是知道的，就是他的桐乃好老婆。
　　桐乃在手机i俱乐部的作者id就是理乃。
　　“果然”
　　立川清打开桐乃‘妹空’的小说界面，妹空连简介都换成了他小说的链接，而最新一章的内容，最开头和结尾全是他小说的链接。
　　也许桐乃还怕这样的怕效果不好，居然还给他的小说开单章推书了，并且，连小说评论区的置顶都是他小说的链接。
　　“难怪不到24小时，我的小说就点击破万了”
　　看到桐乃这样，立川清感动的想到。
　　在前世，作为一个书客读者，他很清楚，任何一本网络小说，最艰难的阶段就是开书的阶段。
　　书客很多的作者都会因为开书阶段那惨淡的关注度而直接太监。
　　虽然立川清自认为自己的恋空绝对能火，但是这也是他第一次写网络小说，他的心里还是非常忐忑的，自己觉得能火和到底能不能火，这是完全两种不同的概念。
　　而桐乃却让他减少了被小说开始惨淡成绩的折磨。
　　“桐乃，睡了吗？”
　　“还没有”
　　看着自己手机TT上桐乃正在跳动的可爱头像，立川清也是笑了笑。
　　“是还疼吗？”
　　“嗯，还有点，立川君呢？今天在冬马老师家怎么样了？”
　　“还可以吧，冬马老师挺喜欢我的”
　　看到手机里桐乃一副担心的样子，立川清可不敢将自己测试得1分的事情告诉她，否则还不被她担心死。
　　果然，听到立川清这么说，桐乃的头像就从紧张的样子变成了轻松。
　　不得不说，TT这个软件在这个功能上简直能完爆他前世的qq。
　　“我听说冬马老师是一个非常严厉和强势的人，立川君一定要小心，千万不要惹冬马老师生气”
　　“我知道啦，小桐桐，你放心吧，我这边没有问题的，倒是你那边问题很大”
　　“我这边问题很大？”
　　看着手机上自己男友传来的话，正趴在酒店豪华套间床上的茶发漂亮少女也是一愣。
　　话说，她这边有什么值得担心的问题吗？
　　“小桐桐，既然小屁屁还痛，这些天就不要码字啊，你这个家伙到底对自己的身体有多么不爱惜啊，现在你的身体可还有一半是属于我的”
　　看到手机上男友头像生气的样子，少女有些脸红。
　　什么我的身体现在有一半是你的啊，这样的话很让人害羞的好不好。
　　不过，虽然立川清的话让她很害羞，可是，少女的心里现在却很甜。
　　“笨蛋，我知道啦，以后不会啦”
　　“嗯，以后千万不要这样了，就算我的小说没人看，我也不想看到桐乃为了我咬着牙痛苦的样子”
　　“没，没有太痛啦，我，我码字的速度很快的，如果不更新，我可不好意思给你推书”
　　“桐乃，谢谢你”
　　看到手机上男友传过来的消息，少女的脸上洋溢着的全是幸福的感觉，甚至连她因为码字而痛感加剧的小屁屁现在都不那么疼了。
　　“桐乃，我现在好想你”
　　“笨蛋，好好在冬马老师家学习啊，你要是因为我的原因被冬马老师赶走了，我，我可不会原谅你”
　　“我知道啦，可是，就算这样，我还是很想你啊，难道桐乃现在就不想我吗？”
　　看到手机上少女头像突然变得害羞起来的样子，立川清就觉得自己家的傲娇女友就是可爱。
　　话说，作为一个刚刚恋爱的少年，他现在当然非常想念自己的女友，不仅仅是感情上的，身体上的更是如此。
　　“桐乃，我们现在视频吧”
　　“视频？”
　　“嗯，视频，桐乃，我现在就想看你，我脑海里全是你那天的身影，想的都快疯了！”
　　看到手机上突然对她热恋起来的男友，少女整个俏脸都变得通红起来……
　　作者留言：
　　感谢书友中二丶呆毛的100打赏，感谢书友追求者愉悦的100打赏，感谢书友世子陛下，超高校级的路人，昔孟母，牵着弗利萨的赛鲁，姬长歌，泪痕红，赤裸裸的刀片打赏，感谢书友这恐怕是看了假书，高冷于悬崖之上，天翔龙请先杀我队友，杀生鬼言，出淤泥而不染，亚当1，逝流光，书客754871025的，英姿，清秋，天上的青草，直死七夜，站住！那只灵梦，夜之触，星辰乱舞，亦变，帝丶，迷迷糊糊的小冥猫，凌月仙姬，吾的神明在此的月票支持


第五十章 冬马和纱老师
　　作为一个没有音乐天赋的人，既然有了这么好的两个老师，立川清当然不会再耽误自己的学习。
　　在这个世界没有天赋的人，想要做任何事情都需要付出最大的努力，甚至还未必能够获得想要的成就，但是，就像他前世的《镜花缘》中说的一句最有名的成语：熟能生巧那样。
　　他就算再怎么努力也未必能够达到耀子姐姐那样的程度，但是，如果他不努力，连冬马女神都比不了。
　　这样的道理，作为一个天天被各种励志标语洗脑的天朝高考生来说，立川清还是非常清楚的。
　　哪怕现在不是在应付高考，而是在搞音乐，道理都是想通的。
　　而且，和上辈子那个智商平平，普普通通的自己比起来，这个世界的自己，好歹也拥有121的精神力，虽然音乐天赋没有，但是学习天赋爆满啊！
　　想到之前自己都能用一周多的时间完成专业级的视频制作和剪辑课程，就算音乐的学习更困难，他也不认为自己就那么的垃圾。
　　所以，在冬马家住下之后，立川清就极为刻苦的学习气音乐来。
　　不过，就是让立川清相当尴尬的是，好像音乐的学习确实比程序的学习对他来说，难度提升了超多……
　　“从头再来”
　　冬马家的地下音乐室，本来回荡着清脆的吉他声和悠扬的钢琴声音乐室，在少女一声清冷的声音下，美妙的音乐声再次的消失了。
　　而听到少女这样的声音，站在她旁边的少年则再次尴尬的笑了笑。
　　“只是稍微有点失误而已，和纱姐，你也太严苛了吧”
　　“想要用这个借口，先完整的演奏一次再说”
　　“今天我都练习了10多个小时了，和纱姐根本就不给我完整演奏一次的机会好不好”
　　看了看不远处时间已经指到23点的时钟，立川清幽怨的说道。
　　虽然说冬马女神现在已经没有那种对他的莫名敌视，也没有再用看渣男一眼的眼神看着他。
　　两人的关系甚至因为这差不多一周时间的相处变得非常融洽起来，甚至在平时的时候，两人还会因为看电视的选择不同，打闹在一起，就像真正的姐弟或者是一家人一样。
　　但是，只要谈及音乐的时候，少女就变得极为严肃，甚至严肃到了严苛的程度。
　　虽然耀子姐姐平时对他在学习音乐方面也很严厉，但是和冬马和纱比起来，那是完全不能比。
　　最起码，耀子姐姐就算知道他在演奏的时候出现了失误也不会像冬马和纱这样，一点面子都不给他，直接的将他打断。
　　“既然小清想要超越我，难道还没有这样努力练习的觉悟吗？”
　　一直双眼紧闭的少女听到少年幽怨的声音，稍微睁开眼睛淡淡的转过头看了看他平淡的说道。
　　好吧，看到少女完全无视他的诉苦，立川清彻底被打败了。
　　如果是耀子姐姐，听到他这么说，一定会非常心疼，然后他又可以对着耀子姐姐撒娇，骗膝枕。
　　顺便又可以对耀子姐姐上下其嘴，让耀子姐姐充满娇羞的去换胖次了。
　　所以，和耀子姐姐学习音乐，虽然幸苦，但是真的是天堂级的享受。
　　不过，冬马曜子毕竟是世界级的音乐家，就算她现在算是从维也纳回到日本休假，但是，以她的社会地位，几乎天天都能够接到各种各样的邀请。
　　就算大部分她都推了，但是有些也是推不掉的。
　　所以，冬马曜子不在的时候，那么立川清的老师自然就换成了冬马和纱。
　　如果说和耀子姐练习那是天堂一样的享受，那么和冬马和纱练习那就真的是像地狱一样了。
　　虽然少女也是女神级别的美女，但是，在练习音乐的时候，冬马女神完全就是一个面瘫，一个不会微笑的女神，再漂亮，也没用啊。
　　“怎么，现在就放弃了吗？”
　　看到少年一副沉默的样子，冬马和纱淡淡的说道。
　　“和纱姐，再来一次吧”
　　“在来一次什么？”
　　“请重新再来一次，我是不会放弃的！”
　　看到眼前少年再次变得信心满满，动力十足的样子，少女稍微一愣之后，就收回了自己的目光。
　　“这还要继续到什么时候啊……”
　　虽然重新将双手放在钢琴上的少女有些不耐烦的喃喃自语的说了这样的一句话，可是，当音乐室再次响起钢琴和吉他的合奏声的时候，少女用余光瞥了瞥身边已经全然投入的俊美少年，少女的脸上居然露出了淡淡的微笑。
　　只是，全身心都投入到音乐中的立川清完全没有注意到自己错过了什么……
　　“停”
　　不过，这重新开始的音乐声再次没有多久，又被打断了。
　　“唔，又失败了吗，为什么总是卡在同一个地方啊……”
　　“嘛，一旦卡上确实会这样，只要找到属于自己的音乐之心和音乐节奏，就好了，稍微休息一下吧”
　　看了看身边刚才自信满满，现在又有些崩溃的少年，冬马曜子都有些无奈的摇了摇头。
　　其实立川清的学习进度已经算是很快了，短短一周的时间就已经突破了业余等级，这样的学习速度甚至对于没有音乐天赋的人来说简直骇人听闻。
　　最起码，她当年的时候，就没有这样的厉害，能够短短的一周就突破业余级别触摸到专业界别的门槛。
　　要知道，只要找到自己的音乐之心和音乐节奏，那就是职业级的乐者，就算是她参加的高中生钢琴全国大赛，职业的乐者仅仅只是占了一半而已……
　　“属于我的音乐之心啊”
　　听到少女这么说，立川清也是直接在身后的凳子上坐了下来，然后有些颓然的将手上的吉他放在了一边。
　　“话说回来，和纱姐，你还真是厉害，明明只是比我大一岁就已经达到了国家级”
　　“是吗，冬马曜子比我厉害多了，你笑什么”
　　“呵呵，没有笑什么啊，就是觉得这样真的很有趣，我在追逐着和纱姐，和纱姐在追逐这冬马老师，和纱姐，你难道觉得这样不是很有趣吗，不过，在我的心目中，和纱姐不但是我的偶像，也是我喜爱的姐姐，不知道在和纱姐心里，冬马老师是不是也一样，即是想要超越的偶像又是最爱的妈妈什么的”
　　立川清笑着说完之后，少女的脸上先是害羞的红了一下，然后又立刻狠狠的瞪了他一眼，不过面对少女的飞眼，立川清并不在意就是了。
　　傲娇少女什么他见的多了，他当年可是和雪之下雪乃谈笑风生的男人。
　　“我和冬马曜子的关系可没有那么好”
　　“这么说，和纱姐已经承认我们的关系很好了吗？”
　　“哼，如果有空废话，不如再多弹一遍”
　　“说的也是，休息结束，和纱姐，我们开始吧”
　　本来之前少女只是因为害羞和傲娇，说的是一句气话，没想到少年居然当真了，而且看了看少年，发现他的脸上再次像是充满了能量一样，少女再次的愣了一下。
　　“真的还要练吗？”
　　“当然，既然我都说了要追赶上和纱姐的脚步，那么就应该更加的努力才行，就像和纱姐，不也是每天在疯狂的练习，想要追赶上冬马老师的脚步，不想再被冬马老师抛弃吗，而且，我，我也不想被和纱姐抛弃，就像和纱姐想要永远和冬马老师在一起一样，我，我也想要和和纱姐永远的在一起！”
　　我也想要永远和和纱姐在一起？！
　　看着眼前无比认真的少年，冬马和纱完全被这句话给弄蒙圈了……
　　这，这突如其来的告白是怎么回事？
　　而且，你这个家伙之前说的，我努力是为了和妈妈永远在一起，不愿意再被妈妈抛弃又是什么意思，谁准许你这么说的？！
　　“你，你”
　　一时间，突然被害羞，羞愤等各种各样情绪充满内心的冬马和纱直接从自己的座位上站了起来，然后一脸愤怒的看着眼前这个依然无比坚定的少年。
　　“和纱姐，你就不要骗我了，你对冬马老师的感情，别人不知道，我能不知道吗？你不要忘了，我们可是有着心有灵犀的，昨天晚上，我叫你不要看花嫁候补生那样动不动就柴刀自己男友的邪恶电视剧的时候，我们两人可是对视了好久，我看的到和纱姐内心中的阳光，那样拥有阳光和渴望阳光的少女，怎么可能会是一个仇视父母的人，我说的没错吧？和纱姐”
　　“你，你到底想要做什么”
　　看着再次将手上的吉他放下，然后走到她面前的少年，冬马和纱下意识的退了退，可是，她的身后就是她之前坐着的凳子，所以，因为这样一退，少女差点摔倒在在凳子上。
　　“我可没有想要做什么”
　　将要摔倒的冬马和纱抱在怀里之后，立川清认真的接着说道：“和纱姐，我只是希望你能够在我面前坦率一点，这个要求不过分吧”
　　“坦，坦率一点……”
　　少年说完之后，少女再次娇羞的脸红起来。
　　你是笨蛋吗，这种事怎么可能坦率的起来啊！
　　作者留言：
　　这是今天的第二更，加更章节，虽然现在依然没有500票，月票加上刀片都没有50票，但是作者君既然说了要爆发，那就一定会爆发什么的，毕竟，推荐票虽然没有达到标准，月票也没有达标，但是，依然超出了之前的成绩，算是庆祝一下?(＾?＾●)?
　　ps：感谢书友审判晨星的200打赏，感谢书友卡尔大公的100打赏和刀片打赏以及月票支持，感谢书友南条绘里，超高校级的路人的100打赏和刀片打赏，感谢书友我是花满楼，看我大吉吧的刀片打赏，感谢书友妖怪玉，脑残的伊藤晨，月殷，枫岚飒，混沌之路，莫克图特可怜，饥渴的妹子在哪，雾月的月票支持


第五十一章 一直在改变中的少女
　　如果冬马和纱是一个真的三无少女，立川清承认自己对她会一点办法也没有。
　　但是，她一个区区的傲娇少女，还真的以为自己伪装成三无，他就认不出来啦？
　　少女，你知不知道，我身边的傲娇少女都快上双了。
　　所以，区区的傲娇少女哦，在本大爷面前，就褪下你的伪装吧……
　　当然，这都是立川清心里的想法，这话可不能这么说出来，特别是这个时候，冬马和纱被他抱着，虽然害羞，但是，少女现在可没有和他直视。
　　也就是说，少女现在依然在傲娇的反抗自己对他的好感，不想让自己这么快的被他攻略。
　　也不知道少女是因为他的姓氏还是因为对爱情的不自信，反正冬马和纱现在真的对他很犹豫。
　　而这也是让立川清非常头疼的地方。
　　他现在的目标是耀子姐姐没错，但是也绝对不能放着冬马女神不管啊。
　　现在冬马女神可是高二了，谁知道开学之后，春哥这个超级渣男会不会对她出手，算算时间，其实也差不多了。
　　如果冬马女神是雪菜女神，就算被春哥攻略了都没有关系，大不了ntr回来就好。
　　可是，冬马和纱可不是小木曾雪菜。
　　在他的前世，对这两位女神有一个非常厉害的标签性的称呼。
　　冬马小三，雪菜碧池。
　　为什么不是冬马碧池？
　　因为冬马和纱的性格当不了碧池啊，她是一个忠犬性格的女生，对自己的主人是不可能背叛的，这样的女生，你去ntr？有病吧……
　　所以，就算现在他在拯救耀子姐姐，不敢在耀子姐姐面前对冬马和纱发生攻略，但是也必须要偷偷的将她拿下。
　　最起码，就算没法将冬马和纱拿下，也绝对要让她知道自己的心意。
　　至少，在冬马和纱选择主人的时候知道，他也是一个选择，而不是只有春哥一人。
　　而且，春哥和他比什么的？借用他前世混B站时候自己偶像up主的一句名言：貌似可以秒杀吧？
　　对于这一点，立川清还是有自信的。
　　不过，看到少女这个时候不断逃避者他的目光，本来刚才觉得自己能秒杀春哥的他，一时间也是稍微有些尴尬。
　　话说，少女，你能不能不要反抗的这么明显啊，给我一点面子好不好？
　　说好的我抱住你之后，我们顺势的四目相对，擦出爱情的火花，然后在耀子姐姐不在的夜晚，发生一些喜闻乐见的事情呢？
　　“咳咳，和纱姐，我真的没有别的意思，就是希望你能够坦率的面对我，面对我们的感情，我，我不想我们的关系变得你和冬马老师那样的僵持……”
　　有着不舍的将少女扶稳之后，立川清面色凄苦的将她放开。
　　而本来一直在闪躲着的冬马和纱，看到少年突然出现这样的表情，一时间有些手足无措。
　　“我，我……”
　　本来少女是想要解释些什么，但是作为一个傲娇少女，她要是能把那些话说出口，立川清就不会将她放开，然后自己又开始彪演技了。
　　“和纱姐，你是不是现在还讨厌我？觉得姓立川的都是人渣，都是不能信任的人？”
　　“我，我才没有这样想”
　　“真的吗？”
　　“嗯”
　　虽然被立川清那样火热的眼神看着，少女非常的害羞，但是还是咬着牙脸红的点了点头。
　　“太好了，我就知道和纱姐这么善良可爱，肯定不会因为我的姓氏而讨厌我的，那，和纱姐，你到底是因为什么讨厌我的？是因为我-日本料理现在还做的不好吗？我，我以后会努力学的”
　　听着少年的话，看着少年现在害羞，紧张，又极为认真的表情，本来之前确实有些生气的冬马和纱，脸上的神色也缓和了不少。
　　甚至想到少年这些天一直无微不至对自己的关怀，少女甚至都觉得自己有些惭愧了。
　　难道，难道小清真的是因为喜欢自己，所以才会这么迁就自己的？
　　再想到之前的告白和自己的抗拒，冬马和纱的小脑袋有着被冲的晕晕的。
　　难道自己和小清真的是这一世注定的因缘？
　　他喜欢着自己？自己好像对他也有好感？
　　特别是想到自己和他之间那种心灵感应一样的精神交流，少女根本就无法反驳自己这样极为害羞的猜测。
　　所以，不善于表达自己感情的少女现在整个人都有些脸红的晕乎乎了。
　　而看冬马和纱这样，立川清也是暗暗的松了一口气。
　　既然之前的强来不行，当然要迂回转进，这也是里番中非鬼畜流男主角最强的技能。
　　在女主角娇羞的时候，最好的办法就是让女主角想起他的好，然后他什么都不用做，如果演技足够好，女主角甚至都会自己主动。
　　“时间这么晚了啊，我去做夜宵了，和纱姐，想要吃些什么？章鱼丸子可以吗”
　　“啊，嗯”
　　“那口味了，甜的还是酸的？”
　　“随，随便”
　　“嗯，那就酸的吧”
　　立川清笑着说完之后，就从音乐室离开了。
　　而少女看到立川清离开之后，才有些松了一口气的坐在自己的座位上。
　　不过，想到之前立川清温柔的样子，少女的心里暖暖的。
　　“果然，我现在因为他而被不断的改变吗？”
　　一个本来不喜欢酸酸食物的少女，因为最开始的一道西红柿鸡蛋而喜欢上这种本来不喜欢的味道。
　　虽然她是傲娇，但却不是白痴……
　　只是，不知道我是真的喜欢上了这样的味道，还是因为做出这个味道的那个人……
　　作者留言：
　　第三更，也是加更的第二章，虽然月票今天只有36票，但是刀片有14票，恰好加起来50票，所以，再加更一章，嗯，作者君良心大大的吧，没见过这样自己给自己寻找加更理由的作者君吧？?(＾?＾●)?
　　还有，今天第四更会有，不过时间应该会晚很多，作者君可没有存稿，等一下还要吃饭。
　　所以，请大家将手上的票票都射给作者君吧?(＾?＾●)?
　　ps：感谢书友紫色烟花的100打赏，感谢书友苍凉灬褪尽，|京萝莉控，上舰爱好者张局座，大菊花的刀片打赏，感谢书友月之曲，五年高考三年模拟，大菊花，云岫，御坂东寻，死神白鹭，凛冬将至的月票支持


第五十二章 人渣的天敌
　　“和纱姐，好吃吗？”
　　“嗯，好吃”
　　坐在沙发上，漂亮的双眸正死死的盯着前面电视的少女，缓缓的拿起手上盘子中的章鱼烧放到自己樱桃的小嘴中。
　　不知道是不是因为身边少年的目光太灼热了一点，少女绝美的脸上总是带着一丝丝的红晕。
　　“和纱姐，既然好吃，那么我们就好好的吃完，然后洗澡睡觉好不好，不要再看这种邪恶的电视剧了好不好”
　　“不好，吃完夜宵直接睡觉会发胖”
　　发胖？
　　立川清上下的打量了一下自己身边的这位超级美人，差点没将手上的章鱼烧直接扔过去。
　　冬马和纱，你在逗我呢？就你这样全身上下没有几两肉的骨干美人居然怕发胖？
　　你知不知道，有位14岁的少女，都比你的小屁屁翘！
　　“小清真的不喜欢看花嫁候补生？明明很好看啊，小雪又漂亮，演技又好，而且剧情又出色，绝对是日本最出色的电视剧之一”
　　“不喜欢，反正我就是不喜欢”
　　看到这个时候少女对冰无小雪一脸崇拜的样子，立川清就无比的蛋疼。
　　冰无小雪，你不要这样教坏我的和纱姐好不好啊，求求你了！
　　看了看不远处电视里那个从警视厅被释放出来的名叫纱织的绝色美少女，立川清恨不得现在就穿越进电视里面。
　　将这个小婊砸来一个见缝就插，狠狠的修理她一番。
　　“为什么不喜欢？”
　　“害怕”
　　“害怕？”
　　面对少年这样的答案，冬马和纱一脸的问号，这是什么理由？
　　“就，就是太血腥了”
　　看到少女一脸疑惑的样子，立川清补充道。
　　“原来这样啊”
　　看到少年脸上一副惶恐不敢看着电视的样子，少女还是信了。
　　只是，冬马和纱在心里小小的吐槽了一下，小清真是太胆小了，虽然这部电视剧确实有些血腥，但是也不至于被吓成这样吧？
　　只是，不知道为什么，看到立川清这样害怕的样子，少女倒是觉得很有趣，很新鲜，也很可爱。
　　不过，想到这里的时候，少女有些害羞的脸红了一下。
　　“和纱姐，我们换一部好不好？”
　　自从这些天陪着冬马和纱看完花嫁候补生的前几集录像，立川清真的是慎得慌，特别是看到第七第八集的时候，看到凛君被纱织柴刀的身首异处的时候，他简直被吓得连觉都睡不好。
　　这部电视剧简直邪恶到了极点，就算诚君，冬弥他们该死，凛君为什么也要死啊。
　　为什么上了妈妈再上女儿要死，而上了女儿再上妈妈就不用死？
　　纱织小婊砸，你这样的逻辑也太怪了吧？！
　　反正在冬马和纱看来，这部神一样的电视剧，在立川清看来，那是真的一无是处。
　　不过，能让立川清吓成这样，冰无小雪的演技确实就像冬马和纱说的那样强悍。
　　“换一部，那小清想要看什么？”
　　“当然是秋月真理奈主演的所以电视剧，或者是天海春香和涩谷凛的也可以”
　　“不要”
　　“为什么？她们主演的电视剧也都是青春爱情剧啊”
　　“她们主演的那些电视剧太幼稚，看了会伤眼睛”
　　伤眼睛？
　　少女，你看的这个电视剧才伤眼睛吧？
　　男主角渣怎么啦，难道一定要死才算不幼稚吗？难道包容就不行吗？
　　你看秋月真理奈她们主演的电视剧，女主们和男主角多幸福啊，哪像这种邪恶电视剧，全部都是血肉横飞的惨剧。
　　纱织这个小婊砸都已经手刃了我四个同道了，马上就是第五个了！
　　虽然少女真的不想换电视剧，不过看了看手上的章鱼丸子，以及自己身边这个看起来被电视血腥场面吓呆了的少年。
　　少女稍微在心里有些不舍之后，还是用遥控器换了一部新的电视剧。
　　“和纱姐，这部电视剧也是冰无小雪主演的吗？”
　　“嗯，这是小雪两年前主演的”
　　看着电视里面那个看起来只有十三四岁的绝美少女，立川清也是稍微惊异了一下。
　　好纯净的女孩。
　　果然，这样的冰无小雪才是真的冰无小雪，现在的那个冰无小雪简直就是邪恶的不行，是需要被打倒的魔女！
　　只是，就在立川清被电视里面那个十三四的纯净少女吸引住的时候，走在大街上人群中的纯净少女突然从自己的小包包里拿出了一个遥控器一样的东西。
　　“这个不会是跳-蛋的遥控器吧？”
　　看到少女拿着遥控器有些慌慌张张的样子，立川清有些邪恶的想到。
　　只是，仅仅只是一瞬间之后，刚才还在邪恶猜想的立川清就被电视上面突然出现的一声巨大爆炸给吓了一跳。
　　“这是这部电视剧最血腥的镜头，过去了就好了”
　　看了看电视上突然出现的车祸现场，以及被炸的不成样子的车子里面一家三口血肉模糊的样子，冬马和纱对立川清安慰道。
　　“和，和纱姐，你是故意的吧，你一定是故意的吧？！”
　　“怎么会，这部电视剧真的就这里有血腥镜头”
　　看到立川清一脸要哭的样子，冬马和纱也是笑着说道。
　　小清还真的是胆小的可以。
　　“算了，我相信你了，不过，这部电视剧的名字好怪，我的脑中有个好爸爸？这是穿越剧吗？”
　　虽然说刚才那种从纯净少女到车祸现场的转变确实吓了他一跳，但是，毕竟只是物理上的血腥，所以他只是稍微不适而已。
　　毕竟，他可是看了无数恐怖片的勇敢少年，怎么可能会真的害怕血腥场面，他原来那个世界更恐怖，更血腥的电影他都看过，还会怕这样的小场面吗？
　　之前害怕，只是单纯的因为花嫁候补生的剧情太渗人了而已。
　　“这部确实是穿越剧”
　　“是爱情穿越喜剧？”
　　“嗯，爱情穿越喜剧”
　　“这样就好”
　　听到冬马和纱这么说，立川清也是彻底放心下来。
　　现在他对冰无小雪主演的电视剧真的一点信心都没有，这个纯净的像美丽星空一样的少女简直心理有病。
　　这都选得什么鬼剧本啊，白瞎了那么漂亮的长相。
　　只是，没过多久，之前还相信冬马和纱说这是一部爱情喜剧的立川清就再次无语了。
　　这尼玛是鬼扯的喜剧！
　　有女主角天天想要干掉一个只有8岁男主角的喜剧吗？你在逗我呢？
　　这部名字叫‘我的脑中有个好爸爸’的奇怪电视剧讲的是一个十三四岁少女复仇的故事。
　　男主角本来是一个落魄的小贵族，但是为了振兴自己九代单传的家族，男主角按照死去的父亲的要求，带着自己家的两个女仆去开后宫。
　　一个落魄的贵族，就算是贵族，想要开后宫什么的，也没有人搭理他。
　　当然，既然是电视剧，肯定是要有起承转合的。
　　最开始没有人搭理他，但是之后，还是有很多的女性被男主角抖M的小受性格吸引了，然后男主角顺利的开启了后宫。
　　本来这样算是很好的，可是男主角的那两个女仆实在是太厉害了，不管男主角怎么开后宫，最后的结局都是那些女生离他而去。
　　最后心灰意冷的男主角终于是屈服在了自己的女仆之下，回家和那个年纪大一点的女仆结婚了，而且还生了一个非常可爱的儿子。
　　虽然男主角没有改变家族九代单传的命运，但是日子也算是和和美美。
　　只是，万万没有想到的是，这个男主角九年前居然对一个五岁的少女下手过，简直禽兽的不行。
　　明明说了要娶那个小萝莉的，最后整整九年没有出现过。
　　最后，男主角的一家三口被这个黑化的小萝莉给杀了。
　　这也就是电视剧最开头的部分。
　　只是，虽然男主角一家三口都被杀了，但是男主角身体死了，灵魂并没有死，而是穿越到了被他和妻子保护的儿子身上。
　　八岁的儿子虽然被吓死了，但是身体确是被保护的很好。
　　只是因为穿越的原因，男主角失去了自己的记忆，只保留了自己儿子的记忆，所以，整个故事也就这样展开了。
　　这是电视剧的第一集，按照套路，立川清不用猜都知道，接下来的剧情就是十四岁少女要杀八岁的男主角，彻底的斩草除根。
　　不过因为各种原因，两人最终肯定相爱的故事。
　　可是，就算结局是喜剧，但是，这样的剧情，同样也太惨了吧？
　　想象一下都慎得慌。
　　男主角没有恢复记忆，他当然是可以喜欢那个漂亮的女主角，万一，男主角恢复了记忆呢？
　　就算这个男主角再抖M，再小受，恐怕也不会放过杀了自己儿子，杀了自己老婆的凶手吧？
　　所以，就算电视剧的结尾，男主角和女主角在一起了，但是，留下的故事悬念都让人无比的慎得慌。
　　这尼玛，这样的电视剧简直是在报复社会。
　　话说，冰无小雪，你和这个世界有仇吗？难道就要一定在这个社会传播这种负能量吗？
　　而且，更为重要的是，这个电视剧还是柴刀人渣的故事……
　　少女，你难道一定要对我等赶尽杀绝吗？我只是单纯的想要救人和续命而已
　　看到电视上面那个纯净的让人想舔的少女，立川清觉得自己很无辜……
　　作者留言：
　　第四更，今天的推荐票最后还是上了500，虽然月票遗憾没有上50，但是月票加刀片却超过了50，谢谢大家的支持，还请大家以后也继续支持作者君?(＾?＾●)?
　　对了，顺便说一下，本书已经开了书友群，群号请看评论区的置顶帖，有兴趣的书友欢迎加入
　　ps：感谢书友姆Q的小恶魔的100打赏，感谢书友Forever霄，真绘果的刀片打赏，感谢书友伊卡洛斯酱，幻想音恋，雷牙，恶鬼缠身，天才裁缝的月票支持


第五十三章 我的废柴系统也许不废柴
　　立川清和冬马和纱吃过夜宵，时间就已经到了凌晨一点，而立川清希望发生的一些喜闻乐见的事情也并没有发生。
　　本来他是准备靠自己的演技，说看了冰无小雪的电视剧，害怕的不敢睡觉，所以要和她一起睡。
　　可是，这一次，他的演技好像失效了什么的，冬马和纱死活就是红着脸不让他进自己的房间，这也是让立川清遗憾到不行。
　　不过，遗憾虽然是遗憾，今天也不是没有收获，在他的努力下，冬马女神这块坚冰确实在慢慢的融化。
　　“也是不知道冬马女神什么时候才能够摆脱她那个人渣父亲的影响”
　　洗完澡之后，立川清有些叹息的想到。
　　虽然冬马和纱说，她并没有因为他的姓氏而讨厌他，这一点他相信。
　　冬马和纱确实没有再因为他的姓氏而讨厌他了。
　　可是，这并不意味着，他的姓氏就真的完全OK了，如果他不是姓立川，而是姓北原什么的，恐怕现在就能够拿下冬马女神了。
　　所以，冬马女神的那个人渣父亲，也就是他未来的岳父，真tm的坑，把他这个女婿简直坑的要死。
　　“所以，岳父大人，以后如果冬马家真的出现什么伦理悲剧，这都是你逼的，哼”
　　立川清打开自己的笔记本电脑之后暗暗的在心里发誓道。
　　每天和耀子姐姐或者是冬马和纱练习完音乐之后，立川清都会回到自己房间码字两个小时。
　　虽然他的偶像人生很重要，这关系到他能不能续命的问题。
　　但是，写小说赚钱这件事同样的重要，这关系到他未来能不能够开后宫的问题。
　　按照他前世某位伟人说的：一个中心两个基本点，两手要同时抓，两手也要一样硬。
　　好在他的身体最低体质是60，只要他的体质因为劳累而下降，系统就能够帮他补到60，所以，他的体力是完全没有问题的。
　　而且精神上，他也有121的精神力，也不会那么容易产生精神疲劳。
　　所以，练习十几个小时音乐之后又要码字两个小说，每天弄到自己凌晨两三点钟才睡，每天七点钟又要起来准备早餐，这样看起来十分劳累的生活实际上对他来说并不算什么。
　　因此，每每想到这里的时候，之前他一直嘲讽的废柴系统实际上还是挺霸道的。
　　除了没有系统小精灵之外，其他的一切都超强，毕竟，连真爱戒指这样能让那么多人永生的物品都有，你说强悍不强悍？
　　所以，有些时候立川清也会想，自己的这个系统明明那么强，为什么就是没有系统小精灵？
　　而且，为什么别人的系统没有自己强，却很完整，而自己这个这么强的系统却看起来不完整，还需要自己去给系统升级？
　　这些以前他想都不会想的疑问，现在一直会不时的出现在他的脑海里。
　　甚至以他121的精神力，他有想过上百种可能。
　　比如今天在看冰无小雪这个碧池主演的‘我的脑中有个好爸爸’的时候，他甚至有想过，现在的自己也许是自己的第二段人生？
　　他最开始从天朝穿越过来的时候是更早才对，只是因为出现了意外，系统为了复活自己，然后牺牲了大部分的功能，甚至连自己都差点牺牲了，才让自己有第二次重新来过的机会。
　　这看起来荒诞的猜测，其实是有可能的，一个有着系统的穿越者并不一定是无敌的，特别是遇到电视里面那些那么厉害的女人的时候，是有可能像男主角那样被调-教成抖M小受。
　　别说那个让他鄙视的男主角了，就算他自己，他也不确定自己在男主角那两个那么厉害的女仆面前有多么强势的发挥。
　　“嘛，现在也别想那么多了，到时候把系统升级修补完之后，不就全知道了”
　　好在立川清虽然精神力超强，却没有某小学生侦探和‘滚筒洗衣机’他们那种钻牛角尖的劲头，如果真的这样，立川清真的会怀疑自己很快就会变秃子。
　　在立川清认真的写完今天关于恋空的剧情之后，他也是像往常一样打开了手机i俱乐部的作者后台。
　　然后也像往常一样，看到了自己后台的作者邮箱里面被一大堆的私信给塞满了，这些私信几乎都是各大中小文库的签约邮件。
　　在日本，一本小说想要出版，基本上有两种方式，一种是直接投出版社或者是文库，被编辑看上了，那么编辑就会和你签约然后出版，这一种也包括了，参加文库或者是出版社的小说大赛。
　　而第二种，则是web连载，连载之后，如果有人气和文笔，那么那些文库或者是出版社也会来找你签约。
　　这两种方式各有各的优缺点，第一种的直接投稿，可以保证自己的作品不会被埋没，只要是好作品基本上肯定能出版，但是，稿费会低很多，一般的作者，版税只有10%。
　　而第二种方式则是风险更大，就算你写的小说很好，在网站上可是有十万甚至是数十万的作品，能不能出头可就很难说了。
　　而且，你只要在手机i俱乐部这样的大网站上投稿之后，i俱乐部为了自己的利益是规定，不允许二次投稿的，所以，如果你的小说被埋没了，那么，恭喜你，你将没有任何的收益和收获。
　　当然，第二种的投稿方式虽然风险很大，但是收获也很大，像是桐乃这样的新人，她签约的出版版税都有20%，这样的收益不知道羡慕死多少直接投稿文库或者是出版社的作者。
　　只是，他们羡慕嫉妒恨也没有用，就算是在手机i俱乐部，桐乃的妹空都是长时间排在点击榜前二十甚至是前十，这样的作品，在出版社和文库那里可是相当抢手的，如果不是桐乃文笔太烂，她的妹空甚至有可能是出单行本。
　　所以，就算分了10%的版税给手机i俱乐部，桐乃都能够得到20%，她签的合约实际上是30%的版税。
　　也正是因为有这样的原因，立川清才会选择手机小说作为自己的第一桶金的来源。
　　同样也正是因为这样，立川清对于自己这本小说的签约才格外的重视。
　　“今天连中学馆和讲话社也出现了吗？”
　　看到自己私信上面突然出现的两个大佬级的出版社，立川清也是愣了一下。
　　因为这两个出版社的出现表示着，他的小说已经可以出版单行本而不是文库本了。
　　桐乃的妹空是文库本，中学馆和讲话社因为她那辣眼睛的文笔，没有能够看上她的妹空。
　　而文库本和单行本的差别就是，文库本的价格是600日元一本，单行本往往在2000日元一本甚至以上，那些大师级的作品甚至能卖3000日元以上。
　　所以，同样是20%的版税，单行本是400日元以上，而文库本只有120日元，差距相当的明显。
　　不过，也正是因为这样，单行本的成本更高，所以各大出版社会非常的谨慎。
　　甚至，在立川清的前世，以单行本的形式出版的轻小说好像只有物语系列，因为物语系列的出版社就是讲谈社，
　　立川清记得自己前世的时候，凉宫春日的作者还因为这件事嘲讽过日本小说界。
　　说真的，凉宫春日系列确实也有这样的资格，毕竟，凉宫系列可是被认为是史上第一的轻小说，不管是销量还是人气，都是轻小说界的第一。
　　但是，凉宫春日一本最高只有700日元，而物语系列随便一本就是2000多日元，这尼玛是谁看了都会生气和不爽。
　　甚至立川清以前认为，凉宫春日系列后面越来越托就是因为作者的这种愤懑和不爽。
　　不过作为凉宫春日系列的版权方，sneaker文库也是没有办法，如果他们给凉宫春日系列发行单行本，那么文库里面其他的轻小说岂不是要造反？
　　为了文库的和谐，当然只能继续一直让凉宫春日系列出文库本而不是单行本。
　　所以，这也是日本小说界最为人诟病的地方，人情味太浓。
　　以至于文库只出文库本，想要自己的小说出单行本，那就不要投稿文库，而是直接投出版社，可是，那些出版社过稿的几率，可就低的可怜了，像轻小说这种文笔被嘲讽的小说类别，基本上概率是0%。
　　所以，看到联系自己的出版社居然出现两个大佬的时候，立川清也是相当激动的。
　　“只有10%的版税吗”
　　不过，很快，立川清的心情就从激动变成了失望。
　　10%的版税其实就是新人的普遍价，不过，对他来说，这个价码还是有些不能接受，10%再分三分之一给手机i俱乐部，那么他能够拿到手上的只有7%，这还是太少了。
　　“看来，恋空需要再火一点才行”
　　将自己的作者私信关掉之后，立川清也是将最新的章节上传完毕。
　　这是他上传小说的第七天，除了第一天上传了三节三万字之外，其他都是一天一节，所以，今天立川清上传的是第九节。
　　对于全本小说只有15节的恋空来说，第九节算是过半了。
　　当然，他小说的人气也是完全的起来了……
　　作者留言：
　　感谢书友德国骨科专家，无名十六夜，姬长歌的刀片打赏，谢谢支持
　　ps：求推荐票啊，大家千万不要又忘记了啊


第五十四章 被魔改的恋空
　　在立川清的前世，他曾经有一段时间是疯狂迷恋过女频小说，因为这段时间他是有陷入过精神女性这样的状态。
　　这样的精神女性的状态在他那个年代的青少年中其实是非常普遍的。
　　他在这段特殊的时间，主要表现出来的症状是喜欢看女频小说，喜欢将自己带入到女频小说中的那些女主角中，看到那些女主角和N个男主角发生奇怪的事情的时候，他就特别兴奋。
　　别看他这样的状态看起来好像很变态，实际上比他更变态的都有。
　　比如有些男生喜欢穿女装，而且还喜欢穿女装出去撩男人，他记得自己以前的高中同学就有几个这样的人，他都还被撩过。
　　现代社会，生活压力这么大，心理会变态，这其实是很正常的，只要不危害到社会就好。
　　毕竟，人总是会成长的，就像现在的立川清，回想起自己前世的那段经历，他也觉得很羞耻，就像那些中二少年回想起自己中二的过去一样。
　　其实在某种意义上中二病也是一种心理疾病，和精神女性的疾病是一种类型的，只是这些中二病幻想自己是人外，而精神女性病幻想自己是女性而已。
　　这段特殊的经历给立川清带来的除了羞耻之外，当然还有其他的一些收获的。
　　比如，他虽然是男生，但是在写女性向小说的时候不会出现恶心呕吐的状况。
　　甚至，因为他是男性的原因，所以他恋空中的男性角色要远远比前世的恋空更加的饱满。
　　因此，他的恋空是和前世的恋空是有一点区别的，或者是更加的出色，他的这本恋空在人物塑造上更加的出色，在剧情设计上既有女性作者的细腻感性，也有男性作者的理性和逻辑性。
　　这可不是立川清在自夸什么，而是他小说的读者自己说的。
　　可以说，立川清的这本恋空，在上传第一天开始，从被桐乃这位手机小说大神的强力推荐开始，几乎一天比一天火爆。
　　按照很多读者的说法，他的这本恋空简直就是手机i俱乐部的一股清流。
　　不管是剧情，文笔，人物塑造都高出其他女性向的小说不止一筹。
　　“神姬老师终于更新了，今天我都快要等哭了”
　　“同等哭，好想知道美嘉到底是选择了优还是选择了弘树，不管是优还是弘树都好让人难以割舍”
　　“这还用猜，肯定是优啊，又温柔，又体贴，而且还那么的爱美嘉，如果我是美嘉，肯定会选择优”
　　“优确实很好，但是弘树呢？弘树为美嘉做出的牺牲那么多，现在弘树要死了，美嘉就抛弃他，这让弘树情何以堪”
　　“是美嘉要抛弃弘树的吗？明明是弘树自己知道命不久矣，主动离开美嘉的，美嘉为什么就不能顺势的选择优！”
　　“啊啊啊！不要吵了，看了这本小说，每天晚上梦里都会出现优和弘树的身影，神姬老师，能不能让美嘉他们三人在一起，就像其他的纯爱小说那样，一女二夫不是也很好吗？”
　　这尼玛哪来的痴女啊，看到恋空评论区的这条被赞了上十万次的评论，立川清都有些哭笑不得。
　　因为恋空现在已经进行了原著的一多半，剧情已经快到最高-潮的地方，就像很多胃疼小说一样，到了这个阶段，该是三角恋爆发的时候。
　　本来吧，在他原来那个世界，男一号弘树和男二号优之间是不存在党争的，毕竟，美嘉和弘树是绝对相爱的两个人，优虽然是男二号，但是注定是失败的男二号。
　　但是，在立川清的小说中可不是这样，他可是将前世看过的那些肥皂剧的男二号们的优点集中的往优的身上放，以至于现在的男二号优在人气上一点都不比男一号弘树差，甚至更高。
　　这个世界的娱乐界虽然发达，但是和他原来那个世界的娱乐界还是有些差别的，最少在肥皂剧这块，他原来的那个世界更强。
　　所以，在他原来那个世界被用烂了的男二号梗在这个世界却无比的新鲜。
　　甚至也正是因为优和弘树的党争，立川清的这本恋空才会变得现在这么火。
　　要知道，恋空可是这周手机i俱乐部的周点击榜排名第十的书，甚至在下周铁定能够进入前五！
　　“看来我对恋空的魔改算是成功了”
　　看着新章节上传之后，评论区几乎是被刷屏的状况，立川清也是笑着点了点头。
　　按照他前世恋空的剧情，第九节是恋空下的开始，美嘉也是在弘树和优之间选择了弘树。
　　但是在立川清的恋空中，美嘉却并没有做出任何的选择，依然在优和弘树之间摇摆。
　　只是知道弘树的病情之后，选择了回到弘树身边照顾他而已，而知道这一切的优不但没有阻止，而是极为温柔的陪着美嘉一起照顾自己的情敌。
　　立川清之所以会在剧情上做出这样的魔改，最开始当然是因为他自己把自己给坑了。
　　尼玛要是现在按照原著写，他肯定会被那些优党给撕个粉碎。
　　不过，这样的魔改如果成功，也是有好处的，那就是，他完全可以将小说的篇幅拉长。
　　在他原来那个世界，恋空只有15万字，上下两册，很显然，还没有完全的将小说的商业价值开发出来，在立川清看来，恋空最少能写50万字，能出七八册小说。
　　就像现在被他魔改的恋空一样，如果按照这样的剧情发展下去，最少还能被他写五十万字以上，这也是他看不上讲话社和中学馆现在的条件的原因。
　　手机小说确实是快餐文学，因为手机小说的篇幅太短，大部分很火的手机小说，几乎都是如流星一般。
　　如果不能在自己最火的时候签约出版，作为作者会非常的吃亏，这也是出版社压价的优势。
　　但是立川清，他可没有这样的短板……
　　而且看到恋空现在的成绩，立川清也是相当自信，完全没有必要贱卖了。
　　“40%的版税？”
　　而就在立川清有些期待讲话社和中学馆两家大佬出版社什么时候对他低头的时候，作者信箱的一条新的信息也是吸引住了他的目光。
　　“居然是来自千叶市的出版社？”
　　一想到千叶市，立川清下意识就会想到桐乃……
　　第二想到的就是雪之下姐妹，至于小说出版社什么，他还真的不是很了解。
　　作者留言：
　　感谢书友白学家游斗的5000打赏！本书收到的第一个5000打赏！！！！！！谢谢支持，非常感谢?(＾?＾●)?！！！！
　　感谢书友一之濑ω的刀片打赏和月票支持，感谢书友かざみ?ゆうか的刀片支持，感谢书友蕾姆上拉姆，导弹驱逐空想，书客154708083，高冷于悬崖之上，Desgjk，维达的月票支持
　　ps：继续求月票和推荐票


第五十五章 我为什么会这么帅
　　2017年9月1号，星期五
　　吃完早餐，为自己和冬马女神准备好中午便当的立川清回到了他的房间，然后穿上私立八坂高等学校的校服，站在镜子面前上下打量着镜子里那个帅的无以伦比的自己。
　　嗯，还是那么的帅，那么的让我心动。
　　虽然现在看到自己，立川清已经有一点抵抗力，不会像最开始的时候，那种心跳加速的恋爱感，但是，就算是这样，每次照镜子的时候，都是他最自恋的时候。
　　没办法，谁让他的魅力就是这么逆天呢？
　　而且，私立八坂高中的校服和其他公立学校的校服完全的不一样，因为是贵族私立学校的原因，校服的款式上更加的时尚，也更加的漂亮，以至于即便是穿着校服，他的魅力都不会有任何的遮挡。
　　不过，想到自己天生丽质，蓝颜薄命的现状，他觉得，就算穿上最普通的公立学校的校服也同样会很帅呆吧？
　　“真是期待新学期的到来，不知道诗羽看到我会不会被吓一跳”
　　想到这里的时候，立川清对自己的新学期无比的期待起来。
　　当然，作为他十来年的青梅竹马，立川清当然知道霞之丘诗羽不是外貌党。
　　不过，像我这样的帅哥，连男人都能掰弯，把不是外貌党的诗羽同学变成外貌党也不是不可能吧？
　　现在立川清甚至有些遗憾他没有自由属性了，如果还有自由属性，他一定再次将所有的属性点到魅力上去，然后让自己更帅一些。
　　这个时候立川清正在房间的镜子前发呆，而冬马家的客厅里，冬马和纱却看着自己手上的便当盒在发呆。
　　曾几何时，她都从来没有想过自己的人生会有带便当去学校的一天，以至于现在她看着手上漂亮的便当盒都有些难以置信的感觉。
　　不过，想到这是立川清为她精心准备的便当，冬马和纱的俏脸上就微微的红润起来，心跳也慢慢的加速起来。
　　少女觉得自己现在好像越来越依赖立川清了，甚至，现在都有些害羞的想到，如果她现在的生活突然没有了他，会不会让她非常的绝望？
　　最起码，她是绝对不想回到过去那样的生活，那种母女两，连衣服都要等着工藤姐来洗的废柴生活。
　　当然，虽然现在她和妈妈的衣服不用等到工藤姐来洗了，可是，想到自己的内衣，胖次都是立川清洗的，少女就觉得自己全身都像是被他的手在抚摸一样，心里那种小猫乱抓的瘙痒感让她有些脸红的坐立不安。
　　“冬马老师，和纱姐”
　　看到楼梯上下来的那个无比帅气的美少年，冬马曜子非常满意的点了点头。
　　果然，自己家的小清绝对是她见过最帅气的少年，也是最能够配得上女儿的少年。
　　“小清，和纱，路上小心”
　　“我知道了，冬马老师”
　　“和纱，书包不要那么拿”
　　“哦~”
　　看到女儿因为第一次有男生陪着一起去上学，而紧张的不知所措的样子，冬马曜子也是笑着摇了摇头。
　　和小清比起来，自己女儿明明还要大一岁，为什么给她的感觉，和纱反倒不像是姐姐，而是被照顾的妹妹一样。
　　不过看到这个时候已经微笑着站在门外，被九月的晨光照耀下，身上正散发着淡淡温柔和煦光芒的绝美少年，少年整个人现在看起来就像是从二次元的走出来的一样，连她平静已久的心湖都会出现一点点的涟漪。
　　“冬马老师，我们走了”
　　“哦，嗯，小清，和纱，再见”
　　……
　　……
　　霞之丘诗羽，私立八坂高等学校的一名普通高中生，虽然说她自认自己是一名普通的高中生，但是私立八坂学校的学生们可不会这么认为。
　　这位姿容秀丽的美少女是私立八坂高等学校的两大校花之一，而且也是学校的两大才女，就算是在私立八坂高等学校这样的贵族学校，她都是学校的明星和焦点。
　　而现在，这位美少女正站在电车千代田站，等待着开往中央区的电车。
　　如果是在以前，她是不需要这样的等待立川清的。
　　因为她的家在千代田，中央区的上方，而立川清的家在江户，中央区的右边，所以，在方向上是完全错开的。
　　只是，昨天她接到立川清的电话，他说自己已经搬到了新宿区，那就完全不一样了。
　　新宿区刚好在千代田的上方，也就是说，从新宿区开往中央区的电车，刚好会经过千代田。
　　虽然立川清并没有要让她等他一起上学，但是，作为青梅竹马，两人却从来没有一起上学过，这让霞之丘诗羽有些遗憾。
　　所以，即便立川清没有说，少女今天也准备这样干了。
　　“按照时间，清君应该就在下一班电车上了”
　　以少女对立川清作息时间的了解，她对自己的猜测还是很自信的。
　　所以，当她听到下一班电车即将进站时候的轰鸣声，少女莫名的有些紧张了起来。
　　这让周围那些一直偷偷看着她的少年或者是大叔们眼睛都看直了，也许有些人恐怕都看硬了。
　　少女自己可能不知道，她这样略带羞涩，俏脸微红的模样到底有多大的杀伤力。
　　不过，就算知道，少女恐怕也是不会在意的，这样的目光，她都不知道经历多少了，或许，早就习惯了。
　　所以，当电车进站停稳之后，少女就准备根据自己的生物雷达寻找着那个他青梅竹马的少年。
　　以前他总是说自己家的小姨多么的厉害，一公里范围内闭着眼睛都能够将他找出来。
　　可是他不知道的是，她也有这样能够感应他在那里的功能，也许，没有他小姨那么厉害就是了。
　　想到这里的时候，少女绝美的脸上露出了丝丝的微笑。
　　“不过，夜空和小雪的这种功能比我厉害多了”
　　少女在稍微的扫视了一遍电车的车厢之后，没有任何犹豫的走向了她身前的车厢。
　　只是，当少女登上这节车厢的时候，让少女有些疑惑的是，这节车厢里面的这些人在干什么？
　　“哦呼？”
　　这是什么鬼东西？
　　而当她顺着这些人的目光看去的时候，正好看到一个少年微笑的倚在电车的窗前，似乎是在看着窗外的风景。
　　而窗外的阳光洒在少年的身上，让少年整个人都沐浴在柔和的光芒中，这场景，宛如一副美丽的画卷一般，而少年俨然就是这幅画卷中最美的那个画中人……
　　好漂亮……
　　虽然她不是外貌党，但是看到这个少年的时候，还是在心里赞叹了一声。
　　只是，很快，当少女从朦胧的光芒中看清楚少年长相的时候，整个人都惊呆了。
　　而少年似乎也感受到了她的目光，回头看到是她的时候，脸上也露出了惊喜的微笑。
　　“清君？”
　　作者留言：
　　感谢书友高山上人的流水，参谋，绘里里的刀片打赏，感谢书友かざみ?ゆうか，书客3351954653，迷迷糊糊的小冥猫的月票支持，谢谢大家
　　ps：求推荐票，求月票(┬＿┬)


第五十六章 安达垣爱姬
　　“诗羽，才一个月没见，就不敢认我啦，你也太绝情了吧”
　　随着电车上上来的人越来越多，为了保护少女，立川清双手撑在电车的车厢上，将少女虚抱在自己的怀里，让她与电车上上的人群隔开来。
　　绝情你妹。
　　霞之丘诗羽狠狠的瞪了他一眼之后，很想直接这么吐槽。
　　不过，想到之前自己上到电车上之后，看到那个帅的无与伦比的少年，真的有些不敢上前。
　　这倒不是她认不出他或者是不敢认他，而是周围的目光实在是太吓人了。
　　话说，在以前的时候，立川清和她走在一起的时候，周围那些男生羡慕嫉妒恨的眼神都是冲他而去的。
　　而这一次，当她准备向他走去的时候，电车上那数十双甚至是上百双男男女女的眼睛看向她的那种羡慕嫉妒恨，简直让少女吓得都不敢挪步。
　　刚才的那一幕真的是太可怕了，如果是女生嫉妒她也就算了，为什么还有那么多的男生啊，这也太奇怪了吧？
　　“你还是把手放下来吧，我没关系的”
　　虽然说少女对立川清让她成为整个电车上的公敌这件事非常的有意见，不过，看到身前的少年双手撑在电车上的动作，以及少年额角上开始出现的丝丝汗珠，霞之丘诗羽对他的意见也是消失不见了。
　　“没事的，很快就到站了，稍微忍忍就好”
　　“嗯”
　　虽然看到立川清这样很累，但是，稍微看了看他身后那些男男女女依然死死盯着她的目光，霞之丘诗羽还是咬了咬牙有些心虚和害怕的拿出手帕小心的将少年额头上的汗珠擦掉。
　　“诗羽，谢谢你”
　　“哼，知道就好，不要以为你这样我就会感谢你，这一切都是你造成的”
　　看到少年灼灼的目光，闻着少年身上比女生都还要好闻的体香，霞之丘诗羽在帮他擦完汗之后，有些脸红的说道。
　　“呵呵，我知道，都是我的错，是我害了诗羽，不过，诗羽现在总算明白过去十来年我的感受了吧”
　　这十来年你的感受？少女一愣之后，就给他飞了一个白眼。
　　以前我才没有让你有这么煎熬的感觉呢，不过，这话少女有些说不出口就是了。
　　特别是看到立川清身后的男男女女盯着的她的目光，从她的身上转移到她手上的手帕上面的时候，少女下意识的将留有少年汗水和体香的手帕好好的收好。
　　这些家伙看向她手帕就像是看圣物一样的眼神，让霞之丘诗羽有些害怕。
　　她毫不怀疑，如果自己将手上的手帕扔出去，这节车厢很有可能发生战争！
　　然后将手帕收好之后，少女就有些好奇的看了看自己眼前这个既熟悉又陌生的青梅竹马。
　　这一个月，你到底是发生了什么样的事情，才会变成现在这样？
　　难道去了朝鲜国一次？
　　可是，就算朝鲜国的整容技术有这么厉害，你也整不起啊。
　　“诗羽，你的眼神很失礼哦”
　　“是吗，抱歉”
　　“没关系，只要是诗羽，什么都没有关系”
　　听到少年这无比温和和坚定的声音，霞之丘诗羽假装看向了窗外的风景。
　　以前立川清还没有喜欢上安达垣爱姬之前，也有对她说过类似的话，可是，那时候，她为什么没有脸上发烫，心里发热的感觉？
　　特别是想到这一个月自己在家里会经常想起那个突然向自己告白，自己拒绝之后，还呆在自己家里一整天，对着她嗦嗦絮絮叨叨的少年。
　　她很清楚的感觉到自己从一个月之前，对立川清的态度就已经有些变化了，或者是说，自从自己这个青梅竹马发生变化之后，她对他的态度就有些改变了。
　　难道，我留在清君身边的目的终于快要达成呢？清君真的已经可以让我心动了吗？
　　……
　　……
　　“你们听说了吗？茂雄前辈今天要公开表白了，向那个残暴公主，公开告白！”
　　“真的假的？向那个残暴公主表白？”
　　“是哦，如果是茂雄前辈的话，就算是残暴公主也能拿下吧？”
　　2017年9月1日，开学日的一大早，私立八坂学校像宫殿一样主教学楼外的广场上就已经被学校学生占满，而教学楼正下方，一个无比帅气的金发少年正是所有人的焦点。
　　“来了，来了，残暴公主来了！”
　　随着教学楼的楼顶一个小小的人影出现，本来就闹哄哄的广场上更是直接沸腾了起来。
　　“你终于来了，我害羞的长发美少女哦，不用客气，请大胆的将你对我的爱高声的说出来吧，我，早就已经习惯了别人的视线，我就是你未来的王子”
　　而那个帅气的金发少年看到少女出现，直接冲着楼顶的那个小小的身影高声喊了起来。
　　“哦，早就习惯了别人的视线？如果是这样的话，我就放心了”
　　金发少年话音刚落，一阵优美清亮，充满了S气息的少女声音就从高往下的传到了所有人的耳里，包括那位正在摆着帅气pose的少年。
　　当然也包括了刚刚来到学校就被眼前场景吸引住的立川清和霞之丘诗羽。
　　“清君，你最爱的安达垣爱姬要被人抢走了哦”
　　“咳咳，怎么会”
　　“哦，清君觉得茂雄前辈的告白会失败？茂雄前辈可是学校的第一美男子”
　　“失不失败我是不知道啦，不过说第一美男子，现在应该不是了吧”
　　“臭美”
　　虽然不齿少年的自恋，不过少女并没有反驳。
　　“二年C班，山田茂雄前辈，非常感谢你这次向我提出交往请求，接下来就是我家佣人对你进行的调查”
　　“调查？”
　　本来还在摆着帅气pose的金发少年听到楼顶上少女对着话筒说出来的这句话之后，整个人都激灵了一下。
　　“调查结果如下：最近你在车站前的书店里居然把‘性转孙悟空’和‘自我恋之刘备玄德’最新版夹在正常书里一起买了”
　　“性转？！”
　　本来之前还是全校所有人仰慕焦点的金发美少年，这个时候已经直接蒙圈了，而他身边的学生看向他的眼神已经是在看变态一样的眼神。
　　只是，很显然，楼顶上的那个绝美少女并没有就这样放过他的意思。
　　“而且，上学期，升上二年级的你，经常用下流的眼神骚扰学妹，一年级的二尾同学，因为你的骚扰不敢来学校上课，你这样的兴趣可不是一个好的兴趣”
　　“还有，你在手机i俱乐部上连载的‘我的棒-棒’这本书的男主角似乎名字也叫茂雄吧……”
　　“我的棒-棒那本小说是茂雄前辈写的？不会吧？”
　　“就是那本人气比恋空还高，一个抖M变态男被N个抖S男调-教小说？不会吧，茂雄前辈居然这么变态？！”
　　“等一下……这个……那个，我……”
　　看到周围的同学像是躲避瘟疫一样和他拉开距离，山田茂雄想要为自己辩解，却发现完全没有人愿意听他说话。
　　“在小说中有着洁白无瑕，令男人都垂涎的肉体的你，在现实中，你的领口处，总是会有那么一根痣上的黑毛”
　　“所以，为了这样的茂雄前辈，我用心为你准备了这样的一个名字”
　　少女说完之后，她的身后就出现了一个茶色短发的娇小少女，少女的手上拿着一卷白色的布，然后将布打开，一个大大的名字写在了布上。
　　“毛雄”
　　而看到这个名字，帅气的山田茂雄，直接崩坏的跪倒在教学楼前……
　　“我明明还挺喜欢山田君的，没想到他居然是这样的人，喜欢性转，是抖M变态也就算了，居然还猥亵低年级的学妹”
　　“哼，什么山田君，是毛雄才对吧！”
　　看到不远处那个被安达垣爱姬彻底击溃的少年，非常难以置信的是周围的同学居然并没有多少人对安达垣爱姬有太多的反感。
　　因为能够被她公开处刑的人，可不仅仅只是因为向她告白而已，除此之外，他们还都是人渣……
　　所以，看到那个跪在地上的金发少年，立川清的心底那是哇凉哇凉的。
　　为什么这个世界的少女对人渣这么的不友善啊！
　　之前的冰无小雪这样，现在的安达垣爱姬也是这样……
　　“清君，被吓到了吧？”
　　看到身边的青梅竹马一副被吓坏的表情，霞之丘诗羽的心情就莫名的开心起来。
　　看你以后还敢不敢喜欢她，就算你不是人渣，不用被公开处刑，但是向她告白的人，就没有一个有好下场的。
　　“咦？那个人是霞之丘同学吧？站在霞之丘同学身边的那个少年是谁，好帅啊！”
　　“真的额，你们发现没有，那个少年的身上居然还会发光！”
　　“身上会发光？真的假的？！”
　　就在安达垣爱姬处刑完毕准备离开的时候，楼下再次骚乱起来的状况让少女停下了脚步，然后往楼下看去，看到那个自己的死对头霞之丘诗羽，少女的眉头邹了邹。
　　可是，当她的目光来到霞之丘诗羽身边的那个少年身上的时候，看到少年身上散发出来的淡淡光芒，安达垣爱姬整个人都愣住了。
　　作者留言：
　　感谢书友鸾一折纸的10000打赏！！！！！！！！
　　这是本书的第一个万赏，真的谢谢支持！！！！！！
　　所以作者君觉得应该要为本书的第一个万赏庆祝一下，决定明天三更！！
　　还有，感谢书友5076485的500打赏，感谢书友举高高sama，无形装B最致命，党卫军的刀片打赏，感谢书友晓魔焰，咸鱼越龙门，loasrt，h书客幕后老板，书客817732413，q?a?s?z，桔梗星奈的月票支持，谢谢大家?(＾?＾●)?
　　ps：继续求月票和推荐票


第五十七章 转学生？
　　“以前霞之丘同学的身边不是一直都是一个看起来就很变态的猥琐男吗？”
　　“你是说一年B班的立川清吧？他好像是霞之丘同学的青梅竹马,而且立川君才不是那样的好不好，你们那是对他的嫉妒和偏见”
　　“嫉妒和偏见什么的，也许吧，谁让大家都觉得他配不上霞之丘同学呢，如果他有这个少年这么帅，就完全不一样了吧？”
　　“所以，这又是一个天降系击败青梅竹马的故事？”
　　“如果我是霞之丘同学，我也会选择这个帅哥吧？你们没发现，连是我们的残暴公主现在都一脸惊讶的看着他吗？”
　　“唔唔唔~这个少年真的好帅，不知道为什么，我突然有一种要对着他‘哦呼’冲动！”
　　“我也是，我好像也要哦呼了！”
　　“你们先不要哦呼啊，你们看，霞之丘同学带着他进教学楼了，而且他身上也穿的是我们学校的校服，难道他是转学生？而且还是一年B班的转学生？！”
　　“转学生吗？”
　　看着那个身上会发光的少年跟着霞之丘诗羽走进教学楼之后，安达垣爱姬也收回了自己的目光。
　　和学校那些惊叹于霞之丘诗羽钓上了一个绝世帅哥不一样，安达垣爱姬之前虽然对那个少年的美貌也很惊讶，不过，更多的还是失望。
　　虽然在上学期，她和霞之丘诗羽各方面都是宿敌，但是有一点，她其实是有些羡慕和尊敬霞之丘诗羽的。
　　那就是，她能够十来年如一日的守着一个长相不是那么出色的青梅竹马，这一点，她没有能够做到。
　　本来她以为霞之丘诗羽和她一样，都不是外貌党而是感情党。
　　只是现在，她对霞之丘诗羽那一点点的尊敬，现在也荡然无存了。
　　“果然，碧池就是碧池，就跟那些人渣一样”
　　少女轻蔑的扫了一眼楼下那个依然跪着的山田茂雄，就带着她的小跟班小岩井吉乃下楼了。
　　“怎么样，清君，是不是很激动啊，终于得到了安达垣爱姬的青睐了”
　　“咳咳，诗羽，你不要这么阴阳怪气好不好啊，你又不是不知道，奂同学不是外貌党，就算我再帅一百倍，她如果不喜欢，还是会不喜欢的，如果她喜欢我，就算我是一个死胖子她都会喜欢”
　　为了躲避围上来的同学，立川清和霞之丘诗羽在进入教学楼之后，就转到了理科室外面，等学生们放弃找他之后，两人再出去。
　　“哼，我是不知道，不过，清君倒是对安达垣爱姬意外的了解，我能说不愧是梦中情人吗”
　　少女看到少年居然还在为那个女生辩解，心里就有些不爽。
　　“是是是，奂同学确实是我的梦中情人，可是按照诗羽这样的逻辑，你比她更像是我的梦中情人吧？我对你的了解可是奂同学的一百倍以上，连诗羽同学小时候穿的是什么图案的胖次我都知道……”
　　只是，立川清还没有说完，他的嘴巴就被一只柔弱的小手给堵住了……
　　私立八坂高等学校一年B班，本来作为开学日，许久未见的同学再次见面，应该会是互相诉说着暑假自己做了什么的。
　　只是在现在，整个班级几乎都在讨论着学校新来的那个神秘转校生，一个身上能发光，帅的无与伦比的转校生。
　　而且这个转校生如果仅仅只是转校生，大家也不会讨论的这么激烈，关键是，这个转校生居然一来，就ntr他们之前的同学，这就太有话题性了！
　　“班长，佐伯同学，新来的那个同学真的超帅的，如果你们看到了，也会这样无比期待的，这和是不是支持立川君没有什么关系吧？”
　　“是啊班长，虽然我们大家都知道上学期你向立川君告白的事情，但是立川清不是直接拒绝你了吗？还说你的奶-子小，屁股不翘，就算有一双大白长腿也穿不了黑丝裤袜什么的，难道班长现在就忘了？”
　　“我，我，立川君才不是那个意思”
　　“好啦，你们不要再欺负班长啦，我们现在还是想想等一下立川君来了之后，怎么安慰他吧”
　　“嘛，说的也是，不过佐伯同学，立川君和霞之丘同学可都是你们网球部的，现在你们网球部可就热闹了，哈哈哈哈”
　　“蓝，现在该怎么办啊？”
　　看着班里的同学一副要看好戏的样子，作为班长的双叶妙有些不知所措，而站在她身边，姿容优美的佐伯蓝同样也是很头疼。
　　网球部本来人就不多，要是立川君和霞之丘同学之间真的出了什么问题，然后退出网球部那就真的糟了。
　　“你们在讨论什么，这么热烈？”
　　立川清和霞之丘诗羽进到教室之后，看到大家好像讨论什么讨论的相当热烈的样子，稍微有些好奇的微笑问道。
　　只是，当班里的所有同学看到他和霞之丘诗羽的时候，本来非常热闹的教室突然变得安静起来。
　　“传说中的转学生居然真的能发光？！”
　　“好帅，真的好帅啊，世界上怎么可以有这么漂亮的男生，居然比朱里小十郎同学都还要漂亮！”
　　“停停停，你们这些家伙在说些什么啊，什么转学生，我不是转学生好不好”
　　看到自己这群对他发情起来的男女同学们，立川清有些无语，话说，就算他以前在班里的存在感不高，也不会没有人认识吧？
　　“你，你是立川君？”
　　“嗯，佐伯同学你好”
　　看到终于有人认出自己之后，立川清也是冲认出来自己的佐伯蓝露出了一个温柔的微笑。
　　只是，很显然他低估了自己微笑的杀伤力，毕竟，不是所有人都是霞之丘诗羽或者是安达垣爱姬这样的非外貌党。
　　最起码，看到立川清微笑的样子，这位非常漂亮，名叫佐伯蓝的黑长直妹子，俏脸迅速的红了下去，漂亮的眼眸都出现了丝丝动情的水雾。
　　“立，立川君？！”
　　“你，你怎么可能是立川君，立川君才没有你这么的漂亮！”
　　本来一年B班的同学还在震惊于这个超帅的转学生居然是立川清的时候，前排另外一边的一个小胖子直接站起来，用自己有些颤颤巍巍的手指着立川清，一脸的不相信。
　　不过，小胖子的话却并没有得到太多人的认同，最起码，这个小胖子说完之后，大家再仔细看向立川清的时候，终于算是稍微认出来了他们的这个同学，然后大家就毫无顾忌的直接冲他围了过去。
　　而看到被班里同学围在中间的立川清，一边的霞之丘诗羽脸上的神色真的超复杂，既有高兴，又有骄傲，还有一丝丝的不安……
　　“诗羽，你没事吧？”
　　“我没事，不过，真的没想到最先认出清君的居然是蓝，本来我还以为是班长的”
　　“我，我，诗羽，你不要误会，我……”
　　看到眼前这个在容貌上没有比自己差多少，但是提及立川清就脸红不已的佐伯蓝，霞之丘诗羽漂亮的眼睛也微笑的眯了起来。
　　果然，战争又要开始了吗？
　　虽然以前她也有想过，只要清君恢复到以前的样子，他的身边肯定不会平静，只是没有想到，波澜来的这么快。
　　不过，霞之丘诗羽可没有任何害怕。
　　这样的战争，她七年前就已经经历过了，而且她以前的对手，不管是小雪，夜空还是百花，任何一个都要比她们强。
　　甚至，还有那个没有人能够战胜，让她和小雪还有夜空和百花她们绝望的阳乃前辈。
　　可是，就算是这样，最后的胜利者不还是她吗？现在还留在清君身边的人不也只有她吗？
　　只是稍微不同的是，七年前大家毕竟只有8岁，感情还很朦胧，而现在，大家的感情稍微清晰了不少而已。
　　“诗羽，不用过去帮立川君吗？”
　　“不用，那个家伙才不需要我们帮助”
　　“说的也是”
　　看到被大家围起来，身上散发着温柔和煦光芒的少年，佐伯蓝本来就红红的脸蛋再次害羞的红了起来，立川君真的好帅。
　　立川清真的很帅。
　　如果他只是变得普通帅，那么他现在的待遇绝对不是这样的，普通帅的他肯定会成为男生们的竞争对象。
　　而现在，他这种男女通杀的帅，别说竞争了，他的这些男同学们看着他的眼神就像是要吞了他一样。
　　就连之前那个说他不是立川清的小胖子田边明生，这个时候都一脸害羞的看着他。
　　喂，小胖子，你不是喜欢安达垣爱姬同学吗？这么快就弯了？这样不好吧？！
　　“大，大家，你们在干什么？”
　　当上课铃声响起，羽山璃花，这个有着童颜巨-乳的金发眼镜娘教师看到自己的学生全部都围在一个无比帅气的男生周围，有些模糊的金发巨-乳娘更加的迷糊起来，这个少年是我们班的学生吗？
　　“好啦，大家不要围着了，要上课了”
　　虽然羽山璃花不确定这个帅气的男生是不是自己班的学生，不过看到少年冲着他微笑的样子，羽山璃花的脸上还是出现了淡淡的红晕。
　　“啊，嗯，大家应该听说了吧，今天会有一个新同学要加入我们，所以请大家用最热烈的掌声欢迎我们的新同学”
　　新同学？
　　当羽山璃花有些脸红的说完这句话的时候，立川清也是愣了一下。
　　话说，大家听说的转学生不是我吗？
　　难道还有其他人？
　　就在立川清愣神间，一个女生走了进来，而看到这个女生的一瞬间，立川清清楚的听到帮里的同学惊艳的‘嘶’了一声。
　　而立川清也同样被少女的一双大长腿和长腿上的黑丝裤袜吸引住了……
　　作者留言：
　　感谢书友魔神，飞翼的100打赏，感谢书友搞事！搞事！搞事的100打赏，感谢书友萌萌}清姬！，R、的刀片打赏，感谢书友muik，夏有森光，晨曦，陈仙人，【周树人】，幻想音恋，死神白鹭，李舜生，援交少女红瑶，当我入梦y，不想再吃泡面，噩梦百年的月票支持，谢谢大家?(＾?＾●)?
　　ps：继续求推荐票和月票?(＾?＾●)?


第五十八章 神和住真夜
　　“大家好，初次见面，我是刚转入这里的转学生，名字叫神和住真夜，请大家多多指教”
　　少女-优雅的自我介绍完之后，本来安静的教室瞬间沸腾起来！
　　“好，好漂亮，而且，你们有没有觉得她长得和霞之丘同学有点像啊？”
　　“咦？还真是诶，不但两人长得有点像，而且连打扮都很像”
　　“我们学校漂亮的女生不少，但是像真夜同学这样又漂亮又有气质的女生还真的不多，没想到我们班里有了霞之丘同学和佐伯同学之后，居然又来了一位校花级的美女，这也太幸福了吧？”
　　“而且真夜同学还可以当成诗羽同学的双胞胎来控！”
　　双胞胎？
　　立川清看了看讲台上站着的少女，少女一头蓝紫色的柔顺长发的披散在肩膀两边，美丽漂亮的脸庞上蓝紫色的眼眸正在微微的转动着，似乎在教室里寻找着自己想要找到的东西。
　　虽然就长相来说，以他和诗羽青梅竹马十来年看，两人虽然眉角间有些相似，但是相似的程度并不大，更加不用说双胞胎什么了。
　　只是，如果不看长相，仅仅只是看气质，即便是对霞之丘诗羽极为熟悉的他，第一时间都有一种分不清的感觉。
　　这就更加不用说少女和霞之丘诗羽一样，也有着一双让他能够看硬的黑丝裤袜大长腿。
　　不过，不知道为什么，虽然少女在气质和打扮上和霞之丘诗羽极为的相似，但是，立川清总有一种看‘伪物’的感觉，总感觉她在刻意的模仿者某人。
　　所以立川清有些好奇的往身边的霞之丘诗羽看去的时候，让他有些惊讶的是，霞之丘诗羽看到讲台上少女的时候，脸上的神色非常非常的严肃。
　　而讲台上的少女这个时候漂亮的眼珠也没有再转动，而是同样死死的盯住了霞之丘诗羽……
　　“这是怎么回事？”
　　看到两位极为漂亮的少女这个时候火花四溅的对视场面，立川清有些蒙圈？
　　这个和霞之丘诗羽之间肯定有故事的少女是谁？为什么作为青梅竹马的他居然不知道？
　　“真夜同学，你坐立川君旁边的座位可以吗？咦？立川君？！你是立川君？！”
　　“老师，你可是网球部的指导老师额，别的同学认不出我来就算了，你怎么也认不出来啊”
　　被自己班里的这位漂亮的迷糊娘老师打断思绪之后，立川清也是冲着童颜巨-乳的羽山璃花飞了一个白眼。
　　“那，那个，对不起，立川君，真的很对不起，老，老师不是故意的，而是立川君的变化真的太大了”
　　看着讲台上的羽山璃花不断鞠躬道歉的可爱样子，整个一年B班都哈哈大笑了起来。
　　而也就在大家的目光被迷糊老师吸引住的时候，这位名字叫神和住真夜的少女从讲台上走了下来，径直的走向了立川清所在的位置。
　　看到神和住真夜来到立川清身边的时候，立川清另外一边的霞之丘诗羽看到这位和她气质极为相似的转学生，漂亮的眉头都邹了起来。
　　“你就是立川君？”
　　“嗯，我就是立川清，有什么问题吗？”
　　“没，只是问问而已，没有别的意思，请不要妄想我可能对你有兴趣”
　　“蛤？”
　　“突然打扰真是不好意思，立川君……”
　　这到底是怎么回事啊？你看起来对我好像很有意见的样子？
　　看到少女转身之后优雅的在自己旁边的座位上坐下，立川清真的是完全搞不清这是什么状况。
　　“璃花酱，不要道歉了，该上课啦”
　　“啊，那个，抱歉，真的很抱歉，对了，关于真夜同学的事情，我还要补充一下，真夜同学可是今年夏天高中生网球大赛女子组单打的冠军”
　　羽山璃花补充说完之后，本来已经慢慢安静的教室再一次爆炸了起来，而神和住真夜这位漂亮的转学生再次成为了焦点。
　　全国大赛的冠军？
　　立川清有些不可思议的看了看身边这位漂亮的少女。
　　作为学校网球部的一员，虽然他只是在网球部凑数打酱油的，也很清楚的知道这个冠军的分量。
　　日本的职业网球选手都是从高中生大赛中选出来的，一个高中一年级的学生就能够拿到全国大赛的冠军，而且还是分量最重的单打冠军，要不要这么天才啊？！
　　就算网球王子中的男主角越前龙马也就这样吧？
　　不过面对班里同学惊叹的目光，少女并没有任何的紧张或者是不适，好像这一切她都早就习惯一样，所以，少女的脸上始终挂着若有若无的优雅微笑。
　　今天开学的第一天，对于一年b班，甚至是整个私立八坂高等学校都是极为特殊的一天。
　　学校疑似出现的超帅转学生居然是上学期那个总是跟在校花霞之丘诗羽身边让人嫉妒的那个男同学。
　　这个男同学一个暑假不见，居然就帅到这样一个惊天地泣鬼神的地步，以至于整个学校都轰动了。
　　而除了立川清这件事之外，学校居然又转学来了一个超级美人，而且看起来还是和安达垣爱姬，霞之丘诗羽，伊达黎子这个等级的超级美女。
　　伊达黎子，全名伊达・温菲尔德・黎子，英日混血儿，私立八坂高等学校二年级生，网球部的新任部长，是霞之丘诗羽和安达垣爱姬入学之前，学校的第一美女。
　　不过现在风头有点被两位学妹压住，屈居在学校第三位。
　　而且更为重要的是，学校最新的这两位风云人物居然都在一年b班，以至于每到下课的时候，整个一年b班的外面全是人山人海。
　　所以，上午的课程一结束，为了不让自己再次被围观，立川清和霞之丘诗羽打了一声招呼之后，飞一样的带着自己的便当跑出了教室。
　　“好险”
　　看到身后教室的走廊再次围满了同学，立川清也是暗暗的松了一口气，幸好跑得快。
　　“不得不说新来的那个转校生还真是有经验啊”
　　想到在自己跑出来之前，那个漂亮的转校生就在老师喊下课之前就偷偷的溜走了，立川清也是不由莞尔。
　　不过像今天这样的场景，他和那个漂亮的转校生都要适应一段时间才行。
　　就像上学期，霞之丘诗羽和安达垣爱姬入学的时候，整个学校也引起了轰动，不过，一段时间之后，大家就会平静下来，毕竟，最开始始终是最新鲜的。
　　“不过，今天能在诚哥战斗过的地方吃便当也是一件非常不错的事情”
　　在天台吃便当，以前他可没有这样的机会。
　　学校学生会对天台是管理的非常严格的，能够自由出入天台的人以前只有三个，霞之丘诗羽，安达垣爱姬和伊达黎子前辈。
　　因为这三人都是轰动级的人物，所以学生会并不禁止她们三人或者是三人带着其他人出入学校任何可以躲避的地方。
　　现在立川清和那个转校生也算一个了。
　　所以，即便全校的学生都知道立川清现在在天台，他们也不敢上来。
　　“果然，长得帅的人，到处都有福利啊”
　　只是，当立川清推开天台的大门，就看到了一个微风中，正在看着楼下风景的长发飘飘的美少女……
　　“真夜同学？”
　　本来站在天台边缘看风景的漂亮少女听到立川清的声音之后，回头一看，就看到了一个身上散发着淡淡光芒的少年站在了那里。
　　“原来是你啊”
　　“因为这里现在是学校最清静的地方嘛，不过真夜同学虽然是转学生，但是对学校意外的熟悉呢”
　　能在转校第一天就知道这样一个特权地方，显然之前她是绝对有了解过学校的，再想到之前她和诗羽之间存在的特殊关系，立川清也是有些好奇起来。
　　“熟悉吗？也许吧，对了，你把霞之丘同学扔下跑到我这里来真的没有问题吗？”
　　“……”
　　少女，你这话是什么意思，而且，请不要用看抛妻弃女的人渣眼神看着我好吗？
　　“立川君还真是一个不识趣的人呢，我之前都说了对立川君没有兴趣的，怎么，立川君觉得我的话很好笑吗？”
　　看到之前还被她的毒舌弄的不适应的少年，居然突然噗哧一声的笑了起来，少女的脸色也是变了变。
　　“不，没什么，总感觉真夜同学应该会说出更加难听的话才对”
　　“更加难听的话，难道立川君是抖M吗？！”
　　看到少年在自己的毒舌下一脸微笑的样子，之前还一直保持着优雅姿态的神和住真夜有些慌乱起来，绝美的脸上都出现了一丝丝的红晕，不知道是因为生气还是因为害羞。
　　“嘛，抖M什么的，如果真夜同学真的是诗羽，我倒是不介意抖M，只是真夜同学仅仅只是一个伪物而已”
　　“伪物？你到底在说什么！”
　　“在说什么呢？我也不知道，不过真夜同学现在的样子意外的可爱，嗯，一点都不比诗羽差哦”
　　“既然真夜同学不想被我打扰，那么，再见了”
　　在已经因为生气而俏脸通红的少女脸上微笑的看了看之后，立川清就带着自己的便当离开了天台。
　　而看到少年的身影消失在眼前，漂亮的少女本来有些激动的心情再次平复下来，只是和之前比起来，少女现在的神色却复杂了很多。
　　“我刚才的样子真的很可爱吗？”
　　想到刚才少年的话，少女俊俏的脸上再次出现一抹漂亮的红霞，不过很快，这抹淡淡的红霞就从她的脸上消失了，而少女也彻底恢复了之前优雅漂亮的样子。
　　“这就是她一直留在他身边的理由吗……”
　　看着立川清消失的方向，漂亮少女有些喃喃自语的说道。
　　作者留言：
　　这是为大佬们打赏的加更章节，谢谢大家支持?(＾?＾●)?
　　感谢书友天空之音的1688打赏，感谢书友【周树人】，姆Q的小恶魔。北方有萌其名亚瑟，伪宅007，天空之音，我是中国小城管的刀片打赏，感谢书友逆行时光，⑨摩擦力，无名十六夜的100打赏，感谢书友一之濑ω，直死七夜，我是中国小城管，书客8098815699，白W佳的月票支持，谢谢支持
　　ps：继续求推荐票和月票


第五十九章 突如其来的修罗场
　　“早就听说一个暑假的时间，立川君就成为了学校的名人，嗯，不错，确实比以前是帅多了”
　　伊达黎子看着眼前帅气的少年也是满意的点了点头，对于网球部来说，立川清突然之间能够拥有大人气是一件非常好的事情，最少可以吸引学校的学生加入网球部。
　　你看，这个时候网球场的周围一眼望去全是少男少女们叽叽喳喳的声音。
　　只是稍微可惜的是，如果上学期立川君能有这样的大人气就好了，现在已经是第二学期，新生们已经全部都选好了自己的部会。
　　在私立八坂高等学校，每一个新入学的学生是必须要参加社团的，哪怕是挂名，也必须要参加。
　　这也是上学期立川清和霞之丘诗羽两人加入网球部的原因，因为网球部清闲啊，否则按照两人的性格，肯定是回家部的成员。
　　“对了，立川君，暑假的全国大赛结束之后，部里的前辈就退出了网球部，我虽然接任了网球部的部长，不过负责男生的副部长还没有人选，你来担任这个副部长怎么样？”
　　“我？我连正式队员都不是，能担任副部长吗？”
　　“这有什么啊，三年级的前辈离开之后，现在整个网球部男生就你和松岗君两人，你和松岗君都不是正式队员，副部长总要有一个接任，而且，松岗君是班长，不适合太忙，所以，立川君就不要推辞了，至于正式队员的事情，等下学年新生入校的时候还有整整半年多的时间，你难道还练不出来啊？”
　　“好吧”
　　看着伊达黎子殷切的眼神，立川清有些不好意思的点了点头。
　　就像伊达黎子说的那样，三年级的前辈退出之后，整个网球部现在就剩下了几个人，男生只有他和松冈萤，女生倒是好一些，还有部长伊达黎子，正式队员佐伯蓝，非正式队员霞之丘诗羽三人。
　　为什么网球部三年级的前辈离开之后整个网球部只剩了五人呢？
　　因为上一届三年级的前辈们太厉害了，除了伊达黎子和佐伯蓝两个能够进入正式队员的低年级生之外，其他二年级生一个正式队员都没有。
　　大家都是像立川清他们那样是来凑数的，以至于在三年级的前辈们离开之后，他们也跟着离开了。
　　毕竟，明年全国大赛的时候他们就三年级了，他们的实力比新人强不了多少，还不如把机会留给立川清他们这些现在一年级的新人，他们则是可以备战升学考试。
　　“对了，等一下部里会有一个新部员的加入，立川，佐伯，诗羽，你们应该不会陌生吧？”
　　“部长说的是真夜同学吗？”
　　“嗯，就是神和住真夜同学，真夜，这边”
　　伊达黎子话音未落，立川清他们就看了一个穿着白色网球服的漂亮少女走进了网球场。
　　“大家好，我是神和住真夜，请多多指教”
　　“顺便说一下，真夜之前是王者青春学园的超新星，被称为日本最有前途的女子高中生选手，今年全国大赛团体，女双，单打的三冠王，单打四分之一决赛可是直接击败了宫田部长，实力极为强劲，今天上午接到真夜同学的入部申请书我还以为看错了，以后大家要多多向真夜同学请教，有了真夜同学的加入，我们明年全国大赛的目标是制霸全国！”
　　制霸全国？就我们现在小猫两三只的网球部？
　　看着自己这个金色长发的漂亮部长意气风发的样子，立川清有些无语。
　　不过，虽然吐槽归吐槽，但是日本的社团如果不以制霸全国为目标，那就不是日本的社团了。
　　所以，最后立川清他们也是只能附和伊达黎子的口号。
　　最后他们在全校同学的围观下非常羞耻的喊完制霸全国的口号之后，伊达黎子就为他们下达了训练任务。
　　在上学期，部里有一堆厉害的学姐学长，立川清和霞之丘诗羽当然是可以打酱油，就像那些二年级的前辈一样。
　　但是现在，三年级的前辈和二年级的前辈都退了，一眼望去他和诗羽就成了部里的中坚，明年的全国大赛他们就是二年级了，在这种情况下当然是不能继续打酱油了。
　　所以，听到伊达黎子布置训练任务的时候，立川清真的很想带着霞之丘诗羽退出网球部，如果学校允许的话。
　　“佐伯，松岗，你们的技巧已经很不错了，接下来一年，你们两人的任务就是互相练习，继续提升自己的技能”
　　“知道了，部长”
　　“诗羽，立川，你们两个基础太差，接下来的一年我和真夜同学会一对一的重点训练你们，没问题吧？”
　　“嗯，没问题”
　　虽然立川清和霞之丘诗羽心里面都不怎么愿意，但是面对无比强势的伊达黎子，两人也只能同意。
　　“真夜同学，接下来一年的时间麻烦你了”
　　“部长不用客气”
　　“那霞之丘同学和立川同学，真夜同学要选谁”
　　伊达黎子话音刚落，立川清和霞之丘诗羽心里就咯噔了一下。
　　立川清虽然不知道这个神和住真夜和诗羽是什么关系，也不知道她突然从网球王者学校青春学园转学到这里为什么。
　　但是，很显然，她对诗羽有着很大很大的敌意。
　　特别是伊达黎子说完之后，漂亮少女的蓝紫色眼眸就一直在立川清和霞之丘诗羽两人的身上看来看去。
　　少女的脸上虽然挂着微笑，但是不管是立川清还是霞之丘诗羽都没有从她的脸上看出任何友善的信息。
　　“部长，我选立川君”
　　“这样啊，立川，以后你就跟着……”
　　“神和住真夜，你不要太过分！”
　　只是，这次伊达黎子话还没有说完，霞之丘诗羽就打断了她的安排，而看到这个时候已经剑拔弩张起来两位少女，包括立川清在内大家都有些蒙圈。
　　“我过分？霞之丘诗羽，我可没有你们母女过分哦”
　　让立川清极为意外的是，一向无比强势的霞之丘诗羽在神和住真夜走到她身边耳语什么之后，居然噤声了。
　　只是立川清看到她的两只小手紧紧握住的拳头才知道她现在心里的愤怒。
　　“霞之丘诗羽，我会把你们从我这里得到的一切，都原封不动的拿回来”
　　看到少女离开她身边之后，霞之丘诗羽的脸色变得更加难看起来。
　　“诗羽，你没事吧？如果你不愿意立川君跟着真夜同学练习，那我们换吧”
　　伊达黎子还以为她是在吃醋，所以有些不好意思的建议到。
　　真夜同学是转学生不知道她和立川君是情侣，我应该提醒才是。
　　“部长，不用了，就这样吧”
　　“真的没问题？”
　　喂喂，诗羽，你这眼神是什么意思啊，请不要用这么‘和善’的看着我啊，我会害怕的……
　　“嗯，没问题的，你说是吧，清君~”
　　“咳咳，我这边也没有问题”
　　“这样啊，立川君和诗羽的感情还真是好啊”
　　伊达黎子倒是没有看出来霞之丘诗羽对立川清的威胁，还以为两人情侣关系极为稳固。
　　所以面对伊达黎子极为暧昧的眼神，之前还非常生气和愤怒的霞之丘诗羽稍微有些脸红，和她比起来，立川清就脸皮厚多了，一脸的傻笑。
　　不过，余光瞄了瞄不远处那个白衣飘飘的绝色少女，立川清还真的没有那么自信……
　　诗羽啊，以后我做了对不起你的事情，你可不要怪我……
　　“清君，其他女生你喜欢就喜欢了，如果你敢喜欢她的话，哼哼……”
　　只是就在立川清偷看漂亮转校生的时候，耳边传来的少女声音，以及脖子处传来被舔的丝丝触感，让他整个人都激灵了一下。
　　然后当他看向身边一脸微笑的诗羽同学，顿时觉得自己的脖子都凉飕飕的……
　　喂，我什么都没干啊，这突如其来的修罗场到底是怎么一回事啊？！
　　作者留言：
　　第三更到?(＾?＾●)?
　　感谢单身狗已姐脱，悠诚，孤独往前方，王哈桑死于正面肛，阳光陪大海，源氏w的月票支持
　　ps：继续求推荐票和月票?(＾?＾●)?


第六十章 会杀人的网球
　　立川清，霞之丘诗羽喜欢了10来年的青梅竹马，和资料比起来，站在她面前的少年，有着比起资料帅气百倍的长相。
　　在网球场的周围，看到他拿起网球拍做着挥拍的热身练习，在场的所有女生都发出了花痴一样的尖叫声。
　　甚至包括男生。
　　只是，这些男生要比女生含蓄很多而已，毕竟立川清也是男生，就算男生喜欢他，也不敢太表露出来。
　　虽然这样的场景对于她来说很奇怪，一个魅力强到男女通杀的男生，这确实是她第一次见到。
　　就算她以前青春学园的龙马前辈都没有这样的魅力，也许只有传说中的不二前辈才能够勉强比得上，不过，有些可惜的是，她入学的时候，不二前辈刚好毕业。
　　本来按照计划，她应该是先让立川清娇羞，然后再让他喜欢上自己，甩了霞之丘诗羽，最后自己再把他给甩了。
　　可是现在，她有些不确定自己是不是可以做到这些。
　　以前资料上立川清也许会被她的长相和魅力吸引，可是现在这样的一个少年，她有些不是那么的自信。
　　而且，更加重要的是，她很怀疑，如果她要对立川清发起攻势，恐怕自己是在和全校为敌。
　　场边那些看着做挥拍练习的立川清各个面红耳赤的男男女女，这些人让她无比的头疼。
　　哼，碧池学校的一群碧池。
　　“不过，霞之丘诗羽还真是命好，如果她之前和立川清不是情侣，也就不需要我亲自出手了”
　　如果霞之丘诗羽和立川清不是学校以前公认的情侣，恐怕不用她出手，霞之丘诗羽就会被这些碧池男女们撕个粉碎。
　　看了看另外一个场地上明明正在和松冈萤练习的佐伯蓝一脸娇羞的不断往这边看，少女就一阵无语。
　　“原来ntr别人还真的不是一件容易做到的事情”
　　想到自己现在的处境，回想起母亲的过去，少女现在总算是有些理解失败的妈妈了。
　　“立川君，一个人做挥拍练习可不会有什么效果，我看你挥拍的动作，基础也不是太差，要不要我们两做对打练习？”
　　“真夜同学要和我做对打练习？”
　　看着身边这个白衣飘飘的绝色少女，立川清有些一愣。
　　“是哦，立川君不愿意吗”
　　看到少年一脸迷糊的样子，神和住真夜微笑的点了点头。
　　嗯，等我把你打的满地找牙的时候，看你还敢不敢全身发光，看你还能不能让那群花痴尖叫，看你敢不敢再说我是‘伪物’了。
　　想到今天中午在天台上的事情，少女就相当的不爽，这个家伙居然敢说自己是霞之丘诗羽的‘伪物’，而且，而且最后还说她很可爱，还敢撩她……
　　明明都已经有霞之丘诗羽当女友了，果然，这个家伙也是一个人渣！
　　所以，我现在在做的是拆散一个人渣和碧池的姻缘，所以，我才不会有负罪感！
　　想到这里的时候，少女对自己不是很好的行为就坚决了很多。
　　而拆散他们的因缘就要从把他拖下神坛开始，她要让全校的同学都看到他无比狼狈的样子！
　　虽然不知道神和住真夜为什么要和他这个小菜鸟做对打练习，但是看到少女脸上那极为坚定的样子，立川清也是叹息了一声。
　　虽然中午他有说眼前的少女是诗羽的‘伪物’
　　可是‘伪物’也是物啊，如果她真的什么都在模仿诗羽，恐怕自己被她盯上之后，想跑都跑不掉。
　　而且，现在的他虽然网球技艺依然一般，但是和以前的那个死宅到手无缚鸡之力的立川君比起来，他现在的身体素质可是全面的等同于成年人。
　　更为重要的是，他还有着一个可以为他恢复体力的系统，所以，他可是一个名副其实的永动机。
　　如果你真的想要将对诗羽的怨恨发泄到我的身上，恐怕你是打错算盘了……
　　“既然真夜同学有这样的兴趣，我这边当然没有问题”
　　立川清的爽快答应连神和住真夜都是有些一愣。
　　而一直围在网球场旁边的花痴男女听到立川清要和神和住真夜做对打练习，这些花痴男女全部都尖叫了起来，甚至连另外几块场地上的霞之丘诗羽她们都惊动了。
　　“立川君要和那个漂亮的转学对打了！”
　　“听说那个漂亮的转校生是网球天才，立川君不会输的很惨吧？”
　　“怎么会，那个转校生是天才，立川君就不是天才吗？你们没有看到立川君刚才挥拍的动作有多帅吗？！”
　　“说的也是，立川君，请务必让我们看到你实力，千万不要输给那个转校生啊！”
　　听到这些围观的同学居然喊出要击败真夜同学的话，作为网球部部长的伊达黎子就很想将这些花痴们赶出球场。
　　这些家伙到底知不知道真夜同学的厉害？
　　别说立川君，就算是青学里面的那些正式球员都不一定是她的对手。
　　按照网球杂志的说法，真夜同学就算被分到男子组，也是高中前二十的存在。
　　也就是说，真夜的实力比以前三年级的男生前辈都厉害。
　　“清君，你真的要和她对打？”
　　霞之丘诗羽看了看对面已经站好位置的神和住真夜，对现在一脸期待的立川清有些担忧。
　　“嘛，诗羽不用担心，就算今天她不和我打，以后也会找机会要和我打，既然这样，还不如现在就接受她的挑战，而且，我现在也很想知道自己的实力怎么样”
　　现在想知道自己的实力怎么样？
　　听到立川清这么说，霞之丘诗羽直接给他飞了一个白眼。
　　你的实力还需要测试？
　　去年进网球部的时候，新队员测试，你连我都打不赢……
　　不过，这话有些太伤少年的自尊，少女就算毒舌，都不敢乱说。
　　“立，立川君，如果，如果不行，千万不要勉强”
　　看到立川清一脸坚定的样子，佐伯蓝和霞之丘诗羽一样，也是一脸担心的样子，特别是看到对面那个极为认真的漂亮少女。
　　“既然立川君和真夜同学要对打，我来当裁判吧，一盘定胜负，没问题吧？”
　　“没问题，真夜同学，你是女生，你先开始发球局吧”
　　“立川君，你真的要让我先发球？”
　　“嗯，真夜同学，比赛开始吧”
　　看着对面一脸微笑的少年，神和住真夜冷冷的哼了一声，然后将手上的网球高高抛起之后，就直接将网球打了出去。
　　“好快！”
　　就算球场边的那群网球小白们都能够看出来这次发球的质量极高。
　　“这，这是外旋发球？”
　　看到网球飞速的越过球网在立川清这边的场地落下，然后网球弹起来直接往立川清的脸上飞去的时候，场边的佐伯蓝都看呆了……
　　“外旋发球？高中网球的王者越前龙马前辈的绝招？”
　　松冈萤这位帅气的少年也有些担心起来，他可是知道，外旋发球可是被称为‘打脸发球’，专门是用来打脸的。
　　真夜同学一开始就用这样的发球，也太那个一点吧。
　　“这个家伙！”
　　和网球部其他人比起来，这个时候霞之丘诗羽更加的愤怒，虽然她不知道什么是外旋发球，但是看到网球以这样的速度直接往清君的脸上打去，这显然不是什么友好的方式。
　　“真夜同学，我和你没有那么大的仇吧？要不要一上来就毁我容啊”
　　本来就在网球部所有人都担心立川清就要被网球击中的时候，他居然用了一个非常不常规的动作将这球给回了过去。
　　“怎么会，立川君的身体不是挺灵活的吗”
　　少女看到立川清居然能够接回她的发球也是愣了一下，不过很快，就直接将立川清质量不是很高的回球用更刁钻的角度打了回去。
　　这一次她没有准备打脸，而是准备用刁钻的角度让立川清摔个狗吃屎……
　　“漂亮！”
　　只是还没有等少女的愿望达成，全力冲刺的立川清再一次将她的球打了回去，因为完全没有想到立川清能将球回过来，少女眼睁睁的看着网球从距离她很远的地方落地得分。
　　“15-0，立川君得分”
　　看着打到边网上的网球，神和住真夜的脸色凝重了不少，这个家伙居然从她的手上得分了？
　　“立川君，我还真的不知道你的网球打的这么好”
　　“真夜同学，你不知道的东西还多着呢”
　　“立川君还真自信，不过，如果立川君球球都是这样的卖力，我怕不用一盘，你一局都坚持不了吧”
　　“是吗？可是，我对自己的体力还是蛮自信的，所以，真夜同学不用替我考虑”
　　看到立川清一脸轻松的样子，少女的贝齿都轻咬了起来。
　　“既然这样，那就接我的第二个发球吧！”
　　少女并没有将求抛起，而是将球一转，直接抽了出去！
　　“球呢？”
　　“啊咧？球消失了？”
　　“这，这是天才不二的‘会消失的发球’？！”
　　会消失的发球？
　　听到场外松冈萤的一声惊呼，到处找球在哪里的立川清差点真的摔倒。
　　尼玛，这个奇怪的世界还有杀人网球？！
　　而且，更扯的是，他的对手居然还是会打杀人网球的人？！
　　他还不想死啊？！
　　而就在这个时候，那个消失的发球居然直接冲着他飞了过来……
　　作者留言：
　　感谢书友阿瑾的刀片打赏和月票支持，感谢书友梧桐丶和人，|京萝莉控的刀片打赏，感谢书友中二宅，顽强的阿哈，陆军某部航空兵，永生的旅人的月票支持
　　ps：继续求月票和推荐票


第六十一章 姐妹？
　　“我这是在哪？”
　　不知道睡了多久的立川清缓缓的睁开眼睛，有些茫然的看了看昏暗的四周，然后勉强的让自己从床上坐起来。
　　因为房间没有开灯，所以这种昏昏暗暗的环境让从昏迷中醒来的立川清有些晕晕的感觉。
　　直到他稍微的适应了一下这样的环境之后，才让他好受不少，然后回头看了看纯白的枕头和盖在身上的白色被子，以及旁边白色的挂帘，他才稍微清醒了不少。
　　“原来我是在保健室啊”
　　想到自己现在睡的地方是保健室，立川清才算是松了一口气。
　　他现在长得这么帅，谁知道会不会被什么奇怪的人带到奇怪的地方强啪或者是被一群奇怪的人轮啪。
　　“看来应该是诗羽或者是部长她们将我送来的”
　　看了看窗外已经完全黑下来的天空，看起来他昏迷的时间还不短。
　　“等等，现在可不是想我昏迷了多久的问题，而是我有没有毁容的问题！”
　　想到之前在网球场的事情，本来还纠结着自己到底昏了多久的立川清连忙的从床上起来，然后想要找一块镜子看看自己是不是有被神和住真夜那个小碧池毁容了。
　　也不知道是不是诗羽她们放的，立川清很快就在床头柜上看到了一面已经放好的小镜子，然后连忙的拿起来。
　　“还好，还好，只是稍微擦破了一点皮”
　　看着镜子里面那个依旧无比帅气的少年，立川清也是暗暗的松了一口。
　　除了他刘海下面的额头那里贴了一个创可贴之外，他的脸上一切正常。
　　如果把他的刘海放下去，甚至连额头上的创可贴都看不出来。
　　“神和住真夜那个小碧池还真是狠”
　　将镜子放下之后，想到和漂亮的转学生之间的网球赛，立川清就气的牙痒痒。
　　那个家伙明明能够轻松的击败自己，偏偏每次发球，每次回球都是往他的脸上招呼，而且各种奇奇怪怪的招数简直不要太多。
　　虽然没有杀人网球中那些毁天灭地的招数，也没有什么发光的特效绝技，但是也绝对不是一般的高中生少年能够应付的。
　　如果不是他的身体素质堪比成年人，再加上他没有体能上的问题，每一次跑动都可以冲刺，恐怕早就被那个小碧池给玩的满地打滚了。
　　只是，也正是因为这样的原因，最后恼羞成怒的少女在最后的一次回球中打出了一记非常强力的扣杀，想到那次能让网球发光的强力扣杀，立川清现在都觉得不可思议。
　　这尼玛果然是来自杀人网球学校的转学生，就算是一个超级漂亮的女生，还是能随随便便打出杀人网球。
　　“不过，那个小碧池居然在比赛中直到最后时刻才用自己的绝招”
　　想到神和住真夜之前和他比赛只用了越前龙马和不二周助的发球绝招，自己的绝招一样都没用事情。
　　不知道是因为他不够资格，还是少女实在是太善良，虽然想要欺负他却也并不想真的弄伤他。
　　如果少女的回球次次都是最后那一球那样的，他就算有系统开挂，都没用，也根本不可能和她僵持了那么久，用自己的无限体能最后把她给拖垮。
　　“我记得我昏过去的时候，她好像也倒下了？”
　　想到这里的时候，立川清连忙将他床边的白色床帘打开。
　　果然，在帘子的另外一边床上正躺着一个绝色的美少女，这个绝色少女正是之前把他打晕过去的神和住真夜。
　　“你还哭？该哭的是我才对吧”
　　本来看到这个绝色的睡美人，立川清是准备要报复一下的，只是，看到少女甜甜的睡颜以及眼角依稀可见点点泪痕，他最后还是放弃了报复的打算，然后有些遗憾的在少女可爱的小鼻子上轻轻的捏了一下，立川清的这个亲昵的动作也让睡梦中的少女闭着的眼睛动了动。
　　“明明自己就这么可爱，非要模仿别人，累不累啊”
　　看到这个睡起来柔柔弱弱的少女，立川清不由莞尔一笑。
　　作为霞之丘诗羽的青梅竹马，诗羽的妈妈和他的爸爸以前又是好朋友，所以小时候他当然是和诗羽一起睡过的。
　　那时候诗羽虽然年纪还很小，但是睡觉的时候绝对没有这么恬静，虽然也很可爱就是了。
　　想到以前和诗羽一起睡觉的回忆，立川清下意识的拿诗羽和她对比起来。
　　这也是没有办法的事情，以他的智商，他当然能够猜测的出诗羽和她之间肯定有什么特殊的关系。
　　要知道，能够让诗羽将他送出去的人，这还是他第一次见到。
　　他可是很清楚自己在诗羽心中的地位的，虽然之前他告白失败了，诗羽也一直说他是她的宠物，但是，就算一只阿猫阿狗陪了她十年，都会产生感情，何况是他这个人……
　　而且，不看现在，就算是以前，面对雪乃她们，诗羽都不会将他随便送出去。
　　而今天，她居然同意了自己和真夜一起练习的建议，这简直不可思议。
　　他看得出来，诗羽一直在忍让她。
　　“难道她们真的是姐妹？”
　　立川清有些好奇的打量起了眼前这个漂亮的少女，少女此刻那甜美安静的面庞，让见惯了美女的他都不由的一阵失神，下意识的掀开少女身上薄薄的被子，看到她身上那件因为睡觉原因已经有些翻起的白色网球短裙。
　　“除了身材之外，其他方面一点都不像啊”
　　如果神和住真夜醒着的时候，她的气质确实和诗羽很像，但是睡着的她不管是长相还是气质和诗羽一点相似的都没有。
　　当然，除了身材之外。
　　话说，他好像也没有这么近距离的观察过诗羽的身材吧？
　　想到这里的时候，立川清就有些脸红。
　　既然没有近距离观察过少女诗羽，我刚才为什么要用掀被子这样的方法来验证她们是不是姐妹啊？
　　我这样会不会有些不太好？
　　不过，虽然觉得有些不太好，他可一点都没有打算重新给他盖上的意思，也全然没有注意到本来睡着的少女绝美的俏脸上红晕越来越浓……
　　“虽然不知道诗羽的身材是什么样的，平时把自己包的那么严实”
　　“对了，我记得小时候和诗羽一起洗澡的时候，诗羽的肚脐下方地方有一个红色的小胎记！”
　　想到这里的时候，立川清就准备检查一下。
　　“你这个家伙还有完没完了！”
　　“没有胎记？”
　　“啊~”
　　作者留言：
　　感谢书友琉璃色幻梦的2100打赏，非常感谢！！！！！！
　　感谢书友开朗的qy的200打赏和月票支持，感谢书友夜夜夜夜晚晚晚安，铷籁，阿瑾，天赐彡的刀片打赏，感谢书友夏野门下，夜夜夜夜晚晚晚安，SCG，书客1963074628，欣赏欣赏小说的月票支持，谢谢大家?(＾?＾●)?
　　ps：继续求推荐票和月票


第六十二章 妹子急了都会咬人？
　　现在立川清的状况很糟糕，相当的糟糕！
　　当他看到之前还睡着的少女红着脸生气的坐起来的时候，她就感受到了一阵相当糟糕和危险的气息。
　　嗯，对于一个正在睡觉的少女，做了这样的事情，怎么看都不好吧？他这样的行为好像还真的有些不好的样子……
　　特别是看到这个时候神和住真夜在尖叫了一声之后，就这样坐在床上，泪眼朦胧震惊的看着他，这让立川清相当的心虚和有负罪感。
　　甚至立川清想到，如果他这样对待的对象是诗羽，恐怕这个时候诗羽已经直接拿起床上的枕头疯狂的想要柴刀他了。
　　果然，真夜同学不仅仅是长得不像诗羽，身材不像诗羽，更为重要的是，真实的性格也不像诗羽。
　　不过，就算真夜同学和诗羽不一样，但是，现在也不应该什么反应都没有啊。
　　按照纯情表番中的套路或者是纯爱里番中的套路。
　　这个时候女生不是应该大喊“嫁不出去啦”或者是“人渣，变态，滚开”之类的吗？
　　就算不是这样，也不能一点反应都没有吧？
　　少女这样的状况让他有些慌，真的是有些慌。
　　就算少女这个时候大声哭出来或者是直接对他展开攻击，都要比这样要好。
　　真夜同学不会被我给刺激傻了吧？
　　想到这里的时候，立川清下意识掐了掐她的俏脸。
　　之前还只是泪眼朦胧就那样盯着他的少女再一次被他的这次行为给惊呆了，然后少女用非常不可思议的眼神在立川清帅气的脸上看了看，又在他手上看了看。
　　之后，少女‘呜呜呜……’的哭声终于传了出来。
　　而听到少女的哭声之后，立川清终于是放心了。
　　嗯，这证明真夜同学没有被他刺激傻，所以为了庆祝，他又捏了好几下。
　　只是这一次，漂亮的少女也彻底从震惊中醒悟了过来，然后没有再像之前那样只是泪眼朦胧的看着他，而是直接一把把他扑倒在了床上。
　　然后少女终于知道拿起身边的武器（枕头）疯狂的对他输出了起来。
　　“呜呜呜……变态，人渣，你竟然又对我做这样的事情……呜呜，明明人家之前还放过你了……呜呜呜，明明人家之前还担心你会不会有事……你，你却这样对我……”
　　讲道理，立川清真的不是抖M，但是，现在被少女坐在身上这样的用枕头乱打，真的让他莫名的心安，甚至脸上都露出了微笑。
　　不管怎么说，之前好像都是他的错，不管真夜同学对他怎么样，都是自找的。
　　就算这个时候真夜同学强啪了他，他都不会有任何的反抗。
　　所以，再次重申一遍，这真的和抖M什么的没有关系。
　　不管是以前的立川清还是现在的立川清，对于妹子的态度，一向是没有那么强硬的。
　　否则，按照里番的展开，立川清绝对不会故意刺激真夜同学，让她在自己身上将怒火发泄出来。
　　虽然说立川清这个时候是自愿被妹子骑着打的，只是听到真夜说之前在网球场上故意放过他，然后又说自己还很担心他有没有事，这倒是让立川清十分的意外。
　　话说，少女，你故意放过我，都次次往我脸上打，而且还能把我打晕了？
　　那你如果不放过我，那我应该是一个什么样的惨样？
　　至于说，她看到自己被打晕之后还担心他这件事，立川清还是相信的。
　　之前不知道少女眼角处那点点泪痕是怎么一回事，现在他要还不知道，那他就真的是白痴了……
　　果然，他对少女的第一印象真的没错，这个处处模仿诗羽，处处针对诗羽的少女真的是一个超可爱超善良的存在。
　　难怪之前诗羽会对她一直那么忍让了。
　　以诗羽的性格，如果真夜同学是一个超恶毒的存在，别说她是诗羽的姐妹，就算是诗羽的妈妈，诗羽都会照怼不误……
　　“呜呜呜……你，你居然还笑……呜呜呜，你这个家伙果然和霞之丘诗羽一样，只会嘲笑我，天台上的时候是这样，网球场的时候是这样，现在还是这样，呜呜呜……”
　　“真夜同学，虽然我不知道诗羽以前是怎么对你的，但是我绝对没有要嘲笑你的意思，如果这让你产生了不必要的误会，我向你道歉，而且，在天台的时候，我说你很可爱并不是嘲笑你，在网球场上的时候我说要击败你也不是看不起你，至于说现在，我对真夜同学做出了那样的事情，看到真夜同学能够这样打我，我很开心，也很满足”
　　“呜呜呜……你，你以为你这么说我就相信你了吗，就，就算是这样，我，我也不会原谅你的”
　　“是是，请真夜同学尽管打我，我也不会祈求真夜同学的原谅，只要真夜同学能够不再生气就好”
　　“你，你这个家伙是抖M吗，你，你以为我是开玩笑的吗？这，这次我一定要打死你，呜呜呜……”
　　看到少女将手上的枕头扔掉，然后直接用她的小拳拳捶他的胸口，果然，和枕头比起来，这样的方式确实让他更疼，嗯，也更加让他享受就是了。
　　话说，这还是他人生中第一次被少女的小拳拳捶胸口什么的。
　　不过，虽然少女说这次要打死他，但是，作为杀人网球学校出来的天才网球少女，她的手劲如果仅仅只是这样，立川清那就只能是呵呵了。
　　“你，你还笑，我，我打死你个抖M”
　　“是，我是抖M，真夜大人一定要更狠的鞭挞我，千万不要放过我”
　　“哼，你这个家伙终于承认自己是抖M了吗，就算你承认了，我也不会放过你的，我要让全世界的人都知道，霞之丘诗羽找了一个变态抖M当男朋友”
　　“嗯，真夜大人说的是，如果真夜大人有需要，我也会站出来证明诗羽的男朋友是一个超级变态的抖M”
　　“噗哧”
　　本来之前还哭着喊着要打死他的少女看到立川清这幅模样，直接忍不住的笑了出来，
　　“你这个家伙是白痴吗，我说的那个超级抖M可是你诶”
　　少女霁雨初晴的可爱模样，直接让立川清看呆了……
　　“你傻了吗？我在说你，听到了没有”
　　“唔~听到了，不过，真夜同学真的很可爱”
　　可爱？
　　“你，你这个家伙又嘲笑我！”
　　“嘲笑？真夜同学，我说你可爱怎么会是嘲笑你，你不要又哭啊，我真的没有嘲笑你啊！”
　　话说，诗羽，你以前到底对她做了什么啊，为什么连可爱这个形容词在她的心里都是充满黑暗的？
　　好吧，不管怎么说，少女又哭起来了，而且已经不再满足用小拳拳捶他，居然还想要直接咬他！
　　话说，为什么妹子们急了之后都会咬人啊！
　　如果现在是冬天，他被咬了也就认了。
　　但是现在是夏秋之交啊。
　　而且他身上的校服外套已经脱了，这要是让诗羽看到他手臂上的咬痕，他不但没法解释，连躲在家里都不行。
　　因为家里还有两个漂亮的妹子额。
　　所以，就在少女要咬上他的时候，立川清吓得连忙的将骑在他身上的少女正正的抱住。
　　然后，想要咬他手臂的漂亮少女，没有咬到她想要咬的地方。
　　而是，直接和立川清来了一个脸对脸，嘴对嘴的正面接触……
　　作者留言：
　　感谢书友琉璃色幻梦的1888打赏！！！！！！
　　感谢书友韩若雪，北方萨尔大酋长，石户霞，酱油一支的月票支持，谢谢支持?(＾?＾●)?
　　ps：继续求推荐票和月票?(＾?＾●)?


第六十三章 这次真的没做什么
　　“真，真夜同学，你，你能先从我身上起来吗”
　　虽然不知道现在趴在他身上的少女是什么样的一个状况，但是，立川清现在真的超害怕。
　　即便现在整个保健室只有他和神和住真夜，但是谁知道诗羽干什么去了，什么时候会回来。
　　如果让她看到自己和真夜这样的一副模样，立川清觉得，明年的今天应该就是自己的忌日了……
　　只是，这个时候立川清虽然担心被诗羽捉奸，但是趴在他身上的神和住真夜听到他的话之后，却一点动的意思都没有。
　　“真夜同学，你没事吧？”
　　立川清少女扶起来之后，才看到少女绝美的脸上已经全是红晕，看着他的眼神也变得极为复杂。
　　愤怒，害羞，茫然，几乎他能够在少女的脸上看到各种各样相当负面的神色。
　　而面对少女这样的目光，立川清只觉得非常的不好意思，然后将坐在他身上不想动的少女扶到一边坐好，自己也从床上坐了起来。
　　“还好，不是红色”
　　然后看了看自己已经全是水渍的裤子，并没有任何红色，也让他松了一口气。
　　“是不是很开心，开心自己可以不用负责了”
　　看到立川清一脸松了一口气的样子，本来还一句话都不想说的神和住真夜终于是忍不住了。
　　这个家伙是什么意思，把自己那样了，居然还一脸松了一口气的样子？
　　难道这个家伙对她做出了这样的事情也不算什么事吗？
　　“真，真夜同学，你千万不要误会，我刚才不是不想负责的意思”
　　看到少女脸上凄美而绝望的笑容，立川清就有些苦笑不已。
　　话说，他刚才那种松了一口气的感觉当然不是不想负责。
　　就算这些都是意外造成的亲密行为，他也不是那种无情的人啊。
　　而且之前还吻了她，从她的技巧来看，那应该是她的初吻。
　　“哦，你要对我负责？要甩了和你青梅竹马十多年的霞之丘诗羽吗？”
　　看到立川清一脸认真要负责的样子，妹子的一句话就直接把立川清弄的尴尬不已。
　　“呵呵，男人果然都是一样的人渣”
　　看到少女凄美的脸上那一脸嘲讽的表情，立川清现在还真的没法反驳……
　　不过这次因为他的原因让全世界的男人都跟着被暴击，他还真的有那么一丢丢的不好意思。
　　“真夜同学，我帮你把衣服穿好吧”
　　有些不敢直视少女眼睛的立川清看到少女漂亮的右脚脚踝那里红红肿肿的样子，才算是明白了，少女为什么刚才骑在他身上的时候不断的喊疼了。
　　原来不是他想的的那样，而是因为上下起伏的时候碰到了脚踝。
　　看她脚踝现在这个样子，应该是在网球场的时候弄的。
　　难道是最后那一击她突然收力的原因？
　　想到那次能让网球发光的扣杀，立川清现在都还有些心悸。
　　如果少女那次的扣杀最后真的全力以赴了，恐怕他就不是被送到保健室那么简单了。
　　果然，二次元的世界就算是日常的世界，也还是这么的危险和可怕……
　　“真夜同学，谢谢你”
　　“哼，你可不要误会，我只是不想到学校的第一天就成为全校公敌而已”
　　“嗨嗨，我知道，但是不管怎么说，都还是谢谢真夜同学手下留情”
　　看到少年脸上看着她的时候那若有若无的微笑，让少女觉得有种被拆穿的害羞感。
　　小样，傲娇什么的我见惯了，所以，在我这里，傲娇无用哦~
　　不过，这话立川清可不敢说出来，只能是在心里吐槽。
　　不知道是不是因为被立川清拆穿心意还是说之前两人什么亲密的事情都做了，所以再次被立川清抱在怀里，少女并没有任何的挣扎。
　　甚至还非常配合的让他帮自己穿好内衣和裙子。
　　“真夜，好了”
　　虽然少女这个时候俏脸已经红的滴出血来了，但是还是听话的让他帮她把胖次穿上。
　　看到少年细心的帮她打理着一切，少女的心中有些不知道为什么突然有些娇羞了起来。
　　明明我的计划是让他娇羞，让他喜欢上我，让他甩了霞之丘诗羽，然后我再甩了他。
　　为什么，现在娇羞的是我啊……
　　少女现在想到这里的时候，整个人都晕乎乎的茫然起来了。
　　今天发生的事情对她来说，刺激真的有些大。
　　“真夜，是不是很疼？”
　　看到少女一阵沉默的样子，立川清有些担心的问道。
　　“不，不要你管”
　　“那如果我偏要管呢？”
　　看到少女傲娇的样子，立川清就想到了以前雪乃和夜空还有百花她们，一时间有些怀恋起来，那时候，只要她们一生气，自己好像只要假装亲亲她们的脸蛋就好了，嗯，假装的对着空气亲一下，那群傲娇萝莉才不敢真的让他亲亲。
　　“我，我……”
　　当然，这个时候立川清有些想念雪乃她们，不过，很显然，他现在那炙热的眼神有些让少女害羞，仿佛有什么让她害羞的事情就要发生一样。
　　果然，还没有等害羞的少女完全反应过来，立川清就主动的吻住了她，而被立川清突然吻住的少女，只是在最开始的时候挣扎了一下，之后身体就完全的软了下来，整个人都靠在了他的怀里。
　　直到，感受到少女整个人都无法呼吸之后，两人的嘴唇在分开。
　　“你，你……”
　　“我怎么啦？”
　　“你，你流氓！”
　　看到少女被他放开之后，呼吸急促的连说话都说不清楚的可爱模样，立川清就笑着在少女的羞红的脸上又亲了一下。
　　嗯，真夜同学的脸蛋和雪乃她们一样的有弹性，嗯，和他幻想中的雪乃她们一样有弹性，不过，那时候雪乃她们还是小萝莉的形态，不知道她们变成少女之后，幻想中的嘴感还不是一样。
　　不过，想到小时候大家还都是两小无猜的时候，大家又是最好的朋友，发生一些亲密的事情也很正常，只是，如果是现在，他如果敢在诗羽面前亲雪乃，或者是在雪乃面前亲夜空，在夜空面前亲百花，他觉得，就算他有一百条命都不够他这么玩的。
　　好在，这个时候诗羽不在，他才敢这么对真夜，否则，借他一百个胆他都不敢拿真夜怎么样。
　　所以啊，流氓什么的。他可不敢认，如果他不能先让真夜冷静下来，这个少女也不知道要做出什么事情……
　　“真夜，如果我这样就是流氓了，那之前你主动亲我，是不是也是流氓呢”
　　“我，我之前才不是主动亲你，我，我那是要咬你的……”
　　“所以，最后不还是亲我了吗？你亲我一次，我亲你一次，现在我们算是扯平了。”
　　“谁，谁和你扯平了，臭流氓，我，我一定要告诉霞之丘诗羽，说你是一个人渣，一个大变态，不但差点强啪了我，而，而且在外面还有一个叫桐乃的女人！”
　　少女被他在脸上亲了一下之后，仿佛整个人就像一只愤怒的小鸟，想要从他的怀里挣脱开来。
　　如果是在平时，少女也许能够凭借自己杀人网球的实力将他击败，可是现在，少女的脚踝可是处在受伤状态，根本就没法发力。
　　以至于，少女想要使劲的蹬床发力，稍微一蹬出去，他就看到少女漂亮的脸颊上出现了丝丝痛苦的汗珠。
　　“好啦，不要闹了，你不疼，我看的都疼”
　　看到少女倔强的忍着疼，都要从他怀里挣开的架势，立川清还真是怕了。
　　“谁，谁要你心疼了，变态抖M”
　　“是是是，我是变态，我是抖M，现在真夜开心了吧”
　　“哼，我才不开心，你，你突然抓住我的脚干什么”
　　本来立川清将她放了之后，还没有等少女开心多久，少女就发现刚才把她放了的少年就在自己的面前跪了下来，然后就把她的右脚抓住了……
　　“还能干什么，当然是帮你治疗啊”
　　“治疗？”
　　听到立川清的回答，少女是彻底无语了，你这个运动白痴会治疗什么？
　　只是，就在她有些无语的时候，很快，就感受到自己右脚脚踝那里传来一阵凉丝丝的爽快感。
　　少女一眼看去，震惊的发现立川清真的在认真的帮她治疗……
　　“真夜，是不是感觉好多了？”
　　“虽然我不知道你们这些运动员是怎么处理脚踝伤痛的，但是我小时候被诗羽和雪乃她们欺负，脚踝受伤或者是其他地方受伤之后，妈妈就是这样帮我弄的，我记得那时候就算再痛，只要被妈妈一舔，我就全好了”
　　“真夜，你怎么又哭了，是不是我又弄疼你了，对不起，我，我这是第一次做这种事情，我……”
　　作者留言：
　　ps：这是昨天被审核的章节，除了这章之外，今天还有两章?(＾?＾●)?
　　对了，群里有相对完整的第一版本，群号在置顶贴
　　ps：继续求推荐和月票的支持，拜托大家了


第六十四章 叛逆少女复仇记
　　神和住真夜，一个一出生就背负着一个让人非常不齿名号的少女，私生子……
　　私生子，不管是在立川清原来的世界，还是这个二次元的世界，这都是一个让人崩溃的名称。
　　特别是，她这个私生子还知道自己的父亲依然健在，但是却只能过着单亲生活的时候，就算不用去在乎别人的目光，仅仅只是这样一点，也足够让人心伤。
　　如果可以的话，哪一个女孩不想在自己双亲健在的时候，被双亲宠爱着长大？
　　谁也不想成为别人口中的那个明明有父亲，却只能是一个‘野孩子’的存在。
　　而且，她和她那个懦弱的妈妈不一样，妈妈可以接受自己是一个小三的现实，只要那个男人隔三差五带着口罩突然出现在她家里看看她就好。
　　但是，她却无法接受这样的现实，从小就无法接受这样的现实。
　　特别是小时候第一次和那个所谓的姐姐的见面之后，看到那个明明也是自己父亲的人，在那个姐姐和所谓的真正的妻子面前，将自己和妈妈冷落，扔在一边的场景，她至今都忘不了。
　　那个时候妈妈的尴尬和自己的怨愤……
　　凭什么？错的又不是我和妈妈，为什么你们要这么对我们？
　　你们真的以为，你们只要夸一夸‘这个孩子真可爱，以后肯定长得非常漂亮’，就可以了吗？
　　既然我这么可爱，你为什么喜欢的是我那个姐姐而不是我，你为什么不抛弃了我那个姐姐和她的妈妈，而是抛弃了我们？
　　所以，那是嘲讽，而不是夸赞！
　　只是，就算她那个时候再不甘，再愤怒，那也仅仅只是一个小孩的不甘和愤怒，没有人会在意她的情绪。
　　就算是她的妈妈对她的这种情绪都很不理解。
　　所以，在这种愤怒中，少女慢慢的小学毕业，中学毕业，终于成长到了可以自己决定一切的高中阶段。
　　而经过这么多年过去了，她心中的那种不甘和愤怒没有随着她年龄的增大，而消失，而是越来越根深蒂固，甚至变成了她的人生梦想！
　　以至于，当龙崎樱乃前辈听到她这个从青学中学毕业，带领青学高中称霸全国的球队支柱突然离开读了四年的青春学园的时候，都是一脸的不可思议，特别还是转学到了私立八坂高等学校这种算不得是网球名校的地方。
　　没错，她这样的行为简直是在放弃自己的网球梦想。
　　所以，在她离开的那一天，不管是樱乃前辈还是龙马前辈，甚至是桃城武前辈和一向对所有人冷淡的海堂薰前辈都出动了。
　　可是，不管是樱乃前辈还是龙马前辈，他们都不知道，自己的梦想本来就不是网球。
　　她从小的梦想就是要报复霞之丘诗羽！
　　那个夺走她一切，比她仅仅只是大一天的所谓姐姐！
　　她曾经发誓，一定要让她也承受自己和妈妈一样的痛苦。
　　所以，当她调查知道，自己的这个姐姐也有一个青梅竹马的男生的时候，她就在不断的调查他们，以至于知道那个叫立川清的少年喜欢霞之丘诗羽这种特点的女生之后，她就开始模仿自己最讨厌的那个姐姐。
　　甚至，当她模仿几年之后，连妈妈都被惊呆了。
　　这也让她更加的坚定了自己要ntr霞之丘诗羽的决心。
　　就像当年，霞之丘诗羽的妈妈ntr她的妈妈一样。
　　当年和爸爸青梅竹马的明明是妈妈，凭什么最后妈妈只能当小三？
　　她真的不甘心！
　　而且，这次我要做的更过分，将你的这个青梅竹马抢走之后，我还要在你的面前，甩了他！
　　嗯，这就是神和住真夜真正的梦想。
　　只是，这个时候，当她看到那个她人生中见过的最帅气少年，认真的帮她舔着她受伤的脚踝，她发现自己有些狠心不下来……
　　这倒不是说，ntr霞之丘诗羽的事情，而是说最后ntr霞之丘诗羽之后，甩了他的事情……
　　“大，大不了，以后我不甩了他就是了”
　　感受到自己现在不断加速的心跳，以及眼前这个跪在她面前越来越认真的少年，神和住真夜将自己眼角处依然不断流下的不知道是感动还是感谢的眼泪擦掉之后，有些害羞的在心里想道。
　　“变，变态，可，可以了”
　　“可是，还没有完全消肿啊？”
　　抬头看了看这个时候一脸害羞模样的真夜同学，立川清有些不解，少女之前不是还挺享受的吗？现在怎么又突然不要了？
　　“我说不要就不要了，你，你真的是变态吗？一个大男人怎么可以舔女生的脚，你是不是以后还准备去舔其他女人的脚啊！”
　　“……”
　　这是什么节奏？看到少女一副女朋友管理男朋友的架势，立川清有些蒙。
　　还有，我以后要舔别的女生的脚，你凭什么不准啊？
　　你知不知道诗羽和奂У暮谒靠阃嗝劳榷晕业奈引力有多大啊！
　　“真，真夜同学，你，你不觉得你现在管的有些宽吗？就，就算是诗羽都没有对我说过这样的话”
　　“哼，那霞之丘诗羽一定被你吻过？”
　　好吧，少女一脸嘲讽的说出这句话之后，立川清瞬间连辩驳都无法辩驳……
　　毕竟，这些事情确实是真的，虽然她不是自己名义上的女朋友，但是确实是有女朋友的事实……
　　看到立川清突然沉默下来，神和住真夜稍微的有些心虚，她虽然在梦中有想过一百种方法ntr霞之丘诗羽，可是，真正的恋爱什么的，她也没有丝毫的经验。
　　而且之前她说的话确实是有些太露骨了，就算是傻瓜都知道她那句话的意思是什么，就差没有直接说她就是他的女朋友了。
　　不过，想到他之前对自己做的事情，就，就算他不想承认，那也是无可辩驳的事实，如，如果他真的不想负责，少女觉得自己有必要让他知道自己这个全国网球冠军是什么样的真正实力。
　　可是，我这样是不是有些不好？是不是有些太强迫人了？
　　而且，而且如果到时候他还是不愿意离开霞之丘诗羽和我在一起，那，那我是不是真的要对他使用那些‘毁天灭地’绝技？
　　可，可是，我现在舍不得了啊？！
　　看到少年一脸不解的看着自己，少女本来就很红的俏脸已经变得越来越红。
　　现在的情况都已经完全的超出了她的剧本范围了。
　　在她原来的剧本里，如果能够ntr霞之丘诗羽，她才不用像现在这样顾虑这么多，更加不可能会考虑立川清的感受。
　　因为在她原来的那套剧本里，立川清就是一个工具，一个打击霞之丘诗羽的工具，一个她用完之后就可以扔的工具！
　　可是现在，这已经完全不一样了啊。
　　虽然她不确定自己对他的感情是怎么回事，反正就是，她有些舍不得就是了。
　　“你，你这个家伙是，是不是腿控？”
　　最后少女脸红的看了看少年依然抱着她腿不愿放下的状况，突然想到小坂田朋香前辈说的一句话，男人99%都是腿控什么的，才有些害羞的说出这句话。
　　“真，真夜同学，你都知道？”
　　“嗯，我，我都知道”
　　听到少女这么说，立川清瞬间就脸红了。
　　话说，他在上课的时候有那么明显吗？
　　他记得他在上课的时候偷看真夜同学的黑丝美腿的时候，是非常小心的啊？
　　可是为什么还是被发现了啊？
　　看到立川清帅气的脸上变得越来越红的时候，少女在心里也是松了一口气。
　　果然，朋香前辈在恋爱这方面要比樱乃前辈不知道靠谱多少倍。
　　之前朋香前辈对她说，如果她要ntr樱乃前辈，那是分分钟的事情，只是不想这么做，也不想看到樱乃前辈难过，以前她不信，毕竟龙马前辈和樱乃前辈关系那么好，可是，现在，看到少年这样，她有些信了。
　　“如，如果你这个家伙真，真的忍，忍不住了，可，可以来找我，但，但是绝对不准再舔其他的女人，特别是霞之丘诗羽”
　　“真夜同学，你说我以后可，可以找你的意思是？”
　　“就，就是那个意思啊，你之前不是挺聪明的吗，现在怎么又突然变笨了啊！”
　　看到少年听她说完之后变得越来越炙热的眼神，少女现在是真的很害羞。
　　这个笨蛋，变态，抖M，都是他害的！
　　少女现在是真的又害羞又生气，可是这个时候立川清看着她的大长腿那是真的心热的不行……
　　这可是一双完全不输给奂Ш褪羽的大长腿啊！
　　想到上课的时候真夜同学这双大长腿上穿着的黑丝裤袜，立川清现在就石更的不行了。
　　“你，你到底同不同意，说，说个话啊”
　　“什么同不同意？”
　　就在少女被立川清看的，俏脸害羞的都能滴血时候，手上提着袋子的霞之丘诗羽有些疑惑的走了进来。
　　然后就看到了床上立川清跪在神和住真夜面前的场面……
　　而听到诗羽的声音，立川清有些心虚的一回头，直接就看到诗羽的脸都黑了……
　　作者留言：
　　这是第二章，晚上还有一章，继续求推荐票和月票！！！！
　　ps：感谢书友王哈桑死于正面肛的100打赏，感谢书友函谷，『卫』，依曦，去吃饭咯，永远亭的受兔，姆Q的小恶魔，魔王之狩的刀片打赏，感谢书友天罪~天行者，叶大拿，愚者之子，书客14114297541，秦然，丿米索、，唯豆奶，万圣至尊的月票支持


第六十五章 立川?
　　“诗羽，先别生气，你先听我解释啊”
　　“哦？清君，我还以为你要留遗言了，没想到居然还要解释”
　　看到这个时候脸色越来越难看的霞之丘诗羽，立川清也是有些苦笑的从床上站起来，话说，他今天还真是倒霉。
　　只是，当他从真夜的床上站起来之后，霞之丘诗羽看到他全是水渍的裤子，少女漂亮的眼睛几乎是愤怒的能够喷出火来。
　　糟了！
　　看到少女往自己身下飘来的眼神，立川清整个人都激灵了一下。
　　“诗，诗羽，先，先把刀子放下，不，不是你想的那样”
　　“呵呵，不是我想的那样？那，清君，你告诉啊，你们刚才到底在床上干什么，居然还能把裤子给弄湿了？！”
　　少女将手上提着的水果扔在地上，然后拿起袋子里面的小水果刀，一步一步慢慢的向立川清走去，甚至，少女即便是在说话的时候，眼神都没有离开他的胯部。
　　那意思，仿佛是在告诉他，如果他不能给出一个让她满意的解释，那么他今天就要和他的小弟弟说拜拜了。
　　虽然立川清不相信诗羽会被自己这么残忍，但是，不怕一万，就怕万一啊。
　　言叶女神没有亮出柴刀之前，不也是一个对诚哥温柔的不行的女神……
　　只是，这个时候，立川清还真的是找不到什么好的解释，特别是稍微回头看了看真夜。
　　这位依然在床上坐着的少女白色的网球短裙依然无比的凌乱。
　　不知道是不是他之前没有帮她把衣服穿好，少女裙子上胸口位置全部都歪了，甚至因为裙子实在是太凌乱的原因，真夜本来不长的短裙直接将她小内裤露了出来。
　　看到这样的场面，别说是诗羽，就算随便一个人看到这样的场景，再联想到他在真夜床上抱着真夜的脚，跪在她面前的场景都会无比的怀疑。
　　一个男生，一个女生，能够把床弄成这样，谁能相信他们之间什么事情都没有？
　　而且之前她不是没有警告过他，明明告诉他，绝对不能和真夜发生什么，可是，这个家伙还是和真夜发生了什么！
　　想到这里的时候，就算霞之丘诗羽在心里不断告诫自己要冷静，最后都冷静不下来。
　　真夜可不是其他随便的女生诶，她可是自己的妹妹诶，而清君呢？
　　虽然自己之前拒绝了他的告白，但是，难道他真的那么笨，看不出来他是自己的什么人吗？
　　然后，现在，突然自己未来的男朋友和自己的妹妹搞在了一起，这让她怎么可能冷静的下来。
　　所以，当立川清看到少女距离自己越来越近的时候，本来极为愤怒的少女，这个时候居然贝齿紧咬，漂亮的眼睛已经出现了点点的泪花。
　　“诗，诗羽，你，你先别哭啊，就，就算我错了，你也要听听我的解释啊”
　　“解释？清君，你觉得现在这样还有解释的必要吗？”
　　“当然有解释的必要！”
　　看到霞之丘诗羽被自己坚决的语气给稍微怔住之后，立川清连忙的冲上前将少女手上的水果刀抢了过来，然后直接扔到了一边另外的一张床上。
　　直到做完这一切之后，立川清才稍微的松了一口气。
　　“清君，你不是要向我解释吗？突然抢我的刀子干什么？心虚吗？”
　　回过神来的霞之丘诗羽狠狠的瞪了他一眼之后，就想甩开立川清抓住她的手，只是，立川清怎么可能会让她脱离自己的掌控。
　　万一少女又从哪里掏出一把刀子出来怎么办？
　　“咳咳，诗羽，不要生气啦，之前真的不是你想的那样，这里可是保健室，而且还不是我主动跑到保健室来的，而是被你带来的，我怎么可能会在一个完全陌生的环境做出这样的事情，而且，就算你不相信真夜，你也要相信我啊，如果我是那么渣的渣男，那么可恶的变态，有你这样的一个大美人天天在我身边，我早就对你做出禽兽不如的事情了”
　　“立川清，什么叫做‘你就算不相信真夜，也要相信我’？你把话给我说清楚！”
　　“咳咳，我这不是打个比方吗，没有别的意思，真夜同学不要误会”
　　“哼，我才不要和你这个家伙有什么误会！”
　　看到少年不断向自己眨眼示意，少女有些咬了咬牙的说道，然后把这句话说完之后，少女就突然觉得委屈的不行。
　　她之前的计划不是要拆散他们吗？为什么现在机会就在面前，她居然会帮着他做这样的事情？
　　只是，看到少年之前哀求的眼神，她，她实在是有些不忍。
　　“以后拆散他们有的是机会，这，这次就先放过他们吧”
　　最后少女只能在心里这样的安慰自己。
　　而一边的霞之丘诗羽看到立川清和真夜两人这样对话，一时间也有些搞不清状况了，难道他们真的没什么？一切都是自己的误会？
　　可是，他裤子上那些水渍又是怎么一回事？
　　“你们真的没有发生什么？”
　　看到霞之丘诗羽终于不再听不进去他的解释，立川清也是暗暗的松了一口气，然后偷偷的给真夜送过去了一个感激的眼神。
　　只是，看到他这样的眼神，真夜同学直接冷冷的哼了一声。
　　“诗羽，我们真的没有什么，而且我裤子上的水也不是你想象的那样”
　　“不是我想的那样，那是什么样？”
　　“那，那个能不说吗？”
　　“不行！”
　　看到立川清突然害羞起来，少女一愣之后直接驳回了他的要求。
　　“那，那我说了你不准笑我”
　　“你到底说不说！”
　　“那个，诗羽，我，我刚才尿床了，而且梦游到了真夜同学的床上尿床了，被真夜同学发现之后，我就请求她不要说出去，她不同意，我，我们就扭打在了一起，然后，就像你看到的那样，我打不过她，就，就向她求饶了”
　　“……”
　　“诗羽，你干嘛不说话？”
　　“清君，你觉得我是由比滨结衣同学？”
　　“怎，怎么会，诗，诗羽这么聪明”
　　看到少女一脸不信的样子，立川清有些脸红。
　　“哼”
　　将少年抓着自己的手打掉之后，霞之丘诗羽就向床上那个听到立川清的解释就直接笑的不行的少女走了过去。
　　“诗羽，等等，不要冲动啊”
　　看到霞之丘诗羽直接往真夜那里走去，立川清还真的是吓到了，话说，诗羽不会真的要和真夜动手吧？
　　“霞之丘诗羽，你干什么！”
　　只是，当立川清想要阻止的时候，发现已经晚了，诗羽已经直接将真夜摁在了床上，然后在他的眼皮子底下将真夜的裙子掀开，右手摸上了真夜粉红色的胖次。
　　然后摸了半天，霞之丘诗羽都没有摸到她想象中的东西。
　　“清君，你不会真的跑到她床上尿床了吧？”
　　“……”
　　作者留言：
　　感谢书友太阳王葛温的5000打赏！！！！！！！！！！！
　　谢谢支持，感谢支持！！！！！
　　另外感谢书友当我入梦y的300打赏，感谢书友theme，吃书狂魔的刀片打赏和月票支持，谢谢大家
　　ps：顺便继续求推荐票和月票


第六十六章 霞之丘诗羽的布鲁马
　　“你这个家伙，多大的人了，居然还尿床，而且还跑到别人的床上尿床，你难道还是小孩吗？”
　　霞之丘诗羽脸红的帮青梅竹马将床上的被子抱走，又重新将保健室的备用被子换好之后，一脸羞愤的对着保健室浴室里面正在洗澡的立川清说道。
　　她是真的难以置信，自己这个已经十五岁的青梅竹马居然还会尿床什么的，而且还是跑到自己妹妹的床上尿床。
　　虽然说立川清尿床的事情她不是没有见过，只是，那时候他才多大啊，现在他又多大啊！
　　“诗羽，这也是没有办法啊，还不都是被真夜同学害的，弄的我做了一个超恐怖的噩梦，然后就情不自禁了”
　　鬼扯的都是我害的。
　　听到立川清这么一本正经的胡说八道，这个时候已经坐在立川清床上的真夜一脸鄙夷。
　　你要是那么胆小，能在这里对我做那么多事情？
　　而且，你这个家伙为什么做那种事情的时候那么有经验？事后处理倒是干净。
　　要不然，就算你再会胡说八道，今天也是必死无疑。
　　想到之前少年为了不被柴刀，居然毫无节操的说自己尿床，少女就一阵好笑。
　　不过，在某种意义上，这一切确实是因为‘尿床’。
　　想到这里的时候，神和住真夜就脸红了起来。
　　而一直注意着真夜的霞之丘诗羽，看到自己的妹妹脸红起来之后，还以为是因为她和立川清之间的对话太羞人害的。
　　“好啦，清君，不要解释啦，洗完澡赶紧出来，运动服我已经帮你准备好了”
　　听到外面的少女终于不再纠结这个问题之后，浴室中的立川清也是松了一口气，这一劫总算是过去了。
　　话说，在那种危急时刻我能够想到这样的一个完美的理由，我真tm的是个天才。
　　虽然这个理由非常的掉节操，但是，为了不被柴刀，掉点节操算什么？
　　不过，也多亏了真夜同学的掩护，否则今天是死定了。
　　而立川清一想到真夜同学，他就真的又有些头疼了。
　　刚才真夜同学对他的态度，他当然是知道的。
　　一个女生对一个男生说，你要是忍不住了就来舔我，只要这个女生不是碧池，那么就一定是对那个男生有意思才会说这样的话。
　　而且，对于拥有好感度系统的他来说，他也完全的知道神和住真夜在他进来洗澡之前，好感度已经超高了，高的让他都吓了一跳。
　　自从诗羽提着水果进来之后，为了以防万一，立川清的好感度系统是一直开着的，诗羽对他的好感度在那一段时间极不稳定，一直在80-99之间快速的晃来晃去。
　　话说，这还是立川清第一次知道，原来好感度在一段时间不是完全固定的，而是一直变化的。
　　也就是说，之前他去诗羽家告白的时候，诗羽对他80的好感度是诗羽对他的感情最低潮的时候？
　　或者也可以说，那个时候诗羽是对他最绝望的时候。
　　“我还真是倒霉啊，告白居然会选在这样一天”
　　现在想想也真是，作为自己青梅竹马那么多年的女孩，诗羽对他的好感度怎么可能会只有80。
　　“好在现在诗羽对我不再是那么的绝望，好感度也恢复了”
　　想到这里的时候他就一阵庆幸。
　　如果他穿越的再晚点，改变的再晚点，诗羽这个陪了自己十几年的美丽女孩很可能就会离他而去……
　　而这件事也让立川清明白了，这里任何一个少女都不是galgame游戏中的那些女性角色，她们并不是一成不变的死物，她们是拥有着自己灵魂的生命。
　　甚至，别说诗羽这些对他好感度99的少女，就算是甜花酱和桐乃这些对自己好感度100的少女，没准他如果真的伤了她们的心，她们也会离开自己。
　　“果然，不管是为了我的生命还是为了少女们对我付出的爱，我都不能伤了她们的心”
　　可是，如果这样的话，我真的要接受真夜同学的好感吗？
　　接受真夜同学的好感，那是伤了诗羽的心，不接受，那就是伤了真夜同学的心，这尼玛还真的让他现在是无比的头疼。
　　姐妹花什么的，任何人来说都是非常的有吸引力。
　　可是，对于诗羽这么高傲的女生来说，她怎么可能愿意姐妹一起跟他在一起。
　　在某种程度上来说，诗羽和妈妈差不多，都是无比高傲的人，就算爸爸是贵族，可以同时娶了她和千草姐，但是，不管是妈妈还是千草姐都不愿意这样，而是一定要分一个高下。
　　“头疼啊”
　　立川清将喷嘴关掉之后，有些无奈的叹息了一声。
　　不过，当他将自己的身体擦干净之后，准备穿上内裤的时候，看到衣服篮子里面那件‘布鲁马’的时候，立川清瞬间的把之前让他头疼的事情忘掉了。
　　‘布鲁马’啊，这可是和‘死库水’齐名的神器啊！
　　拿起手上这件黑色的布鲁马，立川清发现自己好像又热血沸腾了起来。
　　话说之前他因为胖次都湿了的原因，所以诗羽就从学校预备箱将她的布鲁马拿来给他当胖次穿。
　　至于什么是布鲁马？就是日本女学生上体育课的时候穿的那种小裤裤，在他前世的宅界和死库水齐名的神器之一。
　　他是真的没想到自己居然还有一天能够穿上这样让人热血沸腾的神器。
　　而且这还是霞之丘诗羽穿过的超神器！
　　“清君，你到底好了没有”
　　听到浴室的水都被关了十多分钟了，立川清都还没有出来，霞之丘诗羽就有些无语，这个家伙不会又和小孩一样在浴室里面玩什么吧？
　　“好，好了，马，马上出来”
　　听到立川清有些喘息的声音，少女的眉头有些皱了皱，洗个澡还能洗成这样？
　　立川清当然不知道这个时候门外的霞之丘诗羽在想什么，而是非常紧张的把浴室地板冲洗干净，然后看了看自己手上的黑色布鲁马上没有其他东西，他才松了一口气。
　　只是，好像效果还是不大的样子，拿着布鲁马往下看了看，立川清有些不知道该怎么办。
　　穿还是不穿？
　　只是，立川拖拖拉拉了半天，终于从浴室出来之后，霞之丘诗羽和神和住真夜看到立川清赤-裸的上身都有些脸红。
　　立川清的身材还是蛮好的。
　　只是，当两位少女再往下一看，几乎同时害羞的喊出了一个让立川清十分不好意思的名词。
　　“流氓！”
　　作者留言：
　　感谢书友悠与爱的100打赏，感谢书友逝流光的刀片打赏，感谢书友用金K砸死我的月票支持，谢谢支持！
　　ps：推荐票和月票又不动了，还请大家继续支持啊，哭求推荐票和月票(┬＿┬)


第六十七章 味道……
　　“苹果已经洗好了，这是面包和牛奶，要我帮你把苹果切了吗”
　　“不，不用，这样就好”
　　看到霞之丘诗羽洗完苹果之后，又要去动刀子，立川清吓得连忙阻止道。
　　“这样啊，那好吧”
　　看到立川清反应这么大的样子，霞之丘诗羽倒是没有多想，而是随即也坐到了他的身边。
　　只是，少女一坐下，就看到了立川清的窘状，然后少女整个人都娇羞了起来。
　　“清君，你，你就不能收起来吗？”
　　“诗羽，真的收不起来”
　　立川清脸红的说完之后，霞之丘诗羽害羞的直接俏脸通红起来，早知道这样，就算他真空，都不拿自己的布鲁马给他当胖次穿了。
　　“回去之后不准拿我的布鲁马做奇怪的事情”
　　“嗯，我，我知道”
　　看到身边的少女娇羞可人的模样，立川清有些心动，也有些心虚，之前他在浴室，早就拿着她的布鲁马做过奇怪的事情了……
　　“狗男女”
　　看到立川清和霞之丘诗羽现在一个扭扭捏捏，一个娇羞无比的纯情模样，神和住真夜拿起手上的毛毛虫面包狠狠的咬了一口。
　　不知道是不是咬的太狠还是握的太紧，毛毛虫面包里面乳白色的奶油都被她咬的喷-射了出来，直接溅的嘴角都是。
　　看到这一幕的立川清，下意识的往身下看了看，还好，那只是毛毛虫面包而已。
　　不过，少女好大的手劲和咬力，果然是玩杀人网球的。
　　“狗男女？神和住真夜，花子阿姨教你的基本礼貌都被你扔到哪里去了？我是你姐姐，清君是你未来的姐…，未来的哥哥，有你这样说话的吗！”
　　“哼，姐姐？哥哥？”
　　看到本来想说立川清是她的姐夫，最后却害羞的说是他哥哥的霞之丘诗羽，神和住真夜就一脸的鄙夷。
　　而看到神和住真夜现在听到她的话之后，就一脸鄙夷的样子，霞之丘诗羽真的超生气，只是最后她还真的拿她这个妹妹一点办法都没有。
　　至于立川清，他看到真夜那鄙视的眼神，那是真的心虚的不行。
　　不过好在，诗羽和真夜两人虽然一碰上就直接剑拔弩张，但是霞之丘诗羽并不想在立川清面前暴露自己的家丑，神和住真夜似乎也不想让立川清知道自己私生女的身份，所以这顿晚餐三人吃的还算顺利。
　　“诗羽，你就不能和她好好的相处吗？毕竟，她也是你的妹妹”
　　吃完饭之后，立川清陪着霞之丘诗羽出来倒垃圾，有些对她和真夜两人的关系很不解。
　　明明他看得出来诗羽对真夜很忍让，为什么两人一说话，一相处的时候，就处处火药味？
　　“清君，你以为我愿意和她吵架啊”
　　霞之丘诗羽没好气的瞪了立川清一眼之后，有些郁闷的说道。
　　她又不是那么小心眼的人，上一辈的错误她怎么可能会怨愤到真夜的身上，又不是真夜的错。
　　只是，她虽然对真夜没有什么敌意，但是真夜却一直把她当成仇人，这真的让她非常的头疼和不爽。
　　明明她以前还想要学阳乃前辈对小雪那样的，可是，真夜完全就没有给她这样的一个机会。
　　不过，就在郁闷没法做一个好姐姐的霞之丘诗羽似乎突然想到了什么，然后就对身边的立川清露出了一个让他非常害怕的笑容。
　　“诗，诗羽，你这么看着我干什么”
　　“干什么？清君，你什么时候对真夜这么关心了？不会真的对我这个妹妹有什么想法吧？现在想来，我这个妹妹似乎也是一个抖S，而且也有一双大长腿……”
　　“咳咳，你瞎想什么啊，你看我像是那种人吗？她可是你的妹妹，我，我未来的小姨子”
　　“谁，谁是你小姨子，真不要脸”
　　本来之前还强势抖S的少女听到少年的话之后，瞬间俏脸通红的变成了傲娇抖M，而看到少女这样，立川清也是暗暗的松了一口气。
　　“诗羽，你不能说话不算数啊，刚才你明明说我是真夜的姐夫，现在怎么就不认账了”
　　“哼，我就不认账了，你说你能拿我怎么样吧”
　　少女看到立川清脸上那咬牙切齿的样子，娇羞不已的俏脸上也是露出了阴谋得逞的笑容。
　　不过，很快，之前还被她气的咬牙切齿的少年脸上就恢复了笑容，然后看着她的眼神也是慢慢变得让她有些‘害怕’起来。
　　“清，清君，你，你突然拦着我干什么”
　　看到立川清一脸笑容的将手上的袋子放下，然后伸出右手撑在墙上，拦住她的去路，把她整个人都壁咚在了墙角，看着少年极具侵略性的目光，少女的心脏有些越跳越快，脸上本来就非常娇羞的神色变得更加的娇羞起来。
　　“原来诗羽害羞起来也会这么漂亮和可爱啊”
　　“谁，谁害羞啦，我，我才没有”
　　看着少年距离自己越来越近的帅气脸蛋，霞之丘诗羽害羞的想要后退，可是她的身后就是墙壁，想要害羞的跑开，可是却又发现立川清的两只手都已经撑在了墙上，而她整个被包围在其中。
　　而且，更加重要的是，看到立川清距离自己越来越近的时候，不知道为什么，她想要逃离的欲-望也是越来越低。
　　然后少女几乎是红着脸，眼睁睁的看着两人的嘴唇重叠在了一起……
　　好甜……
　　这是少女送出自己的初吻后，初吻的味道，全是甜甜的味道……
　　“好甜，都甜腻了”
　　拿起刚才立川清吃剩下的一半苹果，神和住真夜有些脸红的咬了一口之后，有些嫌弃。
　　不过，虽然嫌弃，但是少女并没有扔掉，而是害羞的吃完之后，直接将剩下的部分扔到了窗外，来了一个‘毁尸灭迹’
　　“真是的，倒个垃圾都要这么久，不知道我现在很无聊吗？”
　　作者留言：
　　感谢大佬白学家游斗的5000打赏！！！！！！！
　　这章是打赏的加更章节，感谢游斗大佬和之前的太阳王大佬以及琉璃色大佬加起来的14000打赏！！！！！
　　谢谢支持！！！！
　　另外，感谢书友文体馆，独奏立华的刀片打赏，感谢书友随风丶丶，群星之子云希，美国华莱士的月票支持，谢谢大家
　　ps：继续求推荐票和月票?(＾?＾●)?


第六十八章 母上大人爱坑儿
　　在立川清的前世，日本的夜空很美，而在这个二次元世界的日本，日本的夜空更加的美丽。
　　今天是九月一号，也是天朝的农历七月十一。
　　十一的月亮虽然还不是满月，但是却被称为渐盈凸月，意思就是，慢慢的要变成满月，‘渐盈’两个字用的尤其贴切。
　　特别是对于现在的立川清和霞之丘诗羽来说，十一的月亮比起十五的月亮更加的贴近他们的现况，那种渐盈却未满的现况。
　　“诗羽，做我的女朋友好不好？”
　　坐在教学楼中庭的草地上，怀抱着美丽少女的腰肢，和少女一起恬静的看着天空中的盈月，立川清这个时候心情格外的放松。
　　所以，在说出这句话的时候，完全没有一个多月前的那种紧张和不安的感觉，仿佛这句话就像是理所当然的事情一样。
　　“清君，你真的已经准备好了让我做你的女朋友？”
　　靠在少年怀里的漂亮少女并没有直接回答，完美的俏脸上也没有写着同意或者是拒绝，而是用非常平静的口吻微微的抬起头，轻笑着看着少年说道。
　　听到少女的话，本来还在告白中的少年突然有些沉默了起来。
　　而看到少年这样，少女似乎并没有意外，而是收回了自己的目光之后，往少年的怀里继续的靠了靠，仿佛整个人都揉进了少年的身体里。
　　“清君，我知道你没有做好准备”
　　“所以，诗羽，这一次你的答案还是拒绝吗”
　　“嗯，只要清君的心还是那么的野，我就会一直拒绝”
　　少女在说这句话的时候，依然带着微笑，仿佛是在说一件很平常的事情。
　　只是，和少女比起来，少年就没有那么的平常了，脸上的苦涩非常容易看到。
　　“诗羽，这句话听着好熟悉的感觉，我记得我妈妈以前就说过这样的话”
　　“这本来就是阿姨告诉我的啊，阿姨曾经对我说，想要让一个男人全心全意的爱上你，唯一的办法就是，让他对外面那片绿油油的草原失去兴趣，否则，你的头上将会是一片绿油油的草原”
　　听到霞之丘诗羽这么说，立川清完全无法反驳。
　　甚至都有一种想哭的冲动。
　　母上大人，你不能这么坑你的儿子啊！
　　“以前我不知道阿姨这句话的意思，现在我知道了”
　　看到怀中少女脸上狡黠的笑容，立川清再次无语。
　　霞之丘诗羽现在知道这句话是什么意思，他当然也知道。
　　简单点来说就是，她如果现在答应了他的告白，而他现在又没法收心，在外面乱搞男女关系，那么她的头上将被他染成绿油油的一片。
　　所以在没有确定立川清是不是对其他少女失去兴趣之前，为了她不被其他女人绿，她是不会接受他的告白的……
　　“诗羽，你还在因为我喜欢安达垣爱姬的事情生气吗？你知道的，这是少年慕艾，只是荷尔蒙的冲动”
　　“诗羽，你就不担心这样一直拒绝我，我会在外面重新找很多女朋友吗？”
　　“清君，你觉得阿姨怕叔叔在外面找女人吗？”
　　这一次少女依然没有直接回答，而立川清听到少女这样的回答之后，稍微一愣，然后再次苦笑不已。
　　老妈当然不会怕老爸在外面找女人，因为老爸找多少，她就扔多少，硬生生的把老爸狂野的心给驯服了。
　　他记得老妈很骄傲的对他说过，每次老爸在外面找了一个女人的时候，她就让老爸先玩一会，等到老爸和那个女人玩的最甜蜜，最如胶似漆，最你侬我侬的时候，老妈就找机会让老爸在那个女人和她之间做一个二选一的选择。
　　然后，老爸怎么可能会放弃老妈，这样的选择，简直就是老妈的耍流氓。
　　老妈不但是他的青梅竹马，而且奶奶去世的早，老妈几乎可以算是老爸的半个妈妈，那感情深厚的简直无与伦比。
　　所以，每次老妈逼走老爸身边的一个女人，老爸整个人就像死了一次一样。
　　立川家虽然已经落寞了，但是，老爸毕竟还是贵族啊，还是可以纳妾啊，所以，每次他都是对其他的女人投入真感情的，并不是玩玩而已，是真的要将那些女人娶回家里的，而那些女人也是真的爱他，真的相信他会娶自己的，可是最后呢？
　　老爸被老妈这样简单粗暴的手法玩的死去活来，最后，老爸狂野的心死的次数多了，自然也就狂野不起来了，最后老爸也从一个梦想着开后宫的少年变成一个家里蹲怕老婆的好丈夫。
　　当然，老妈这样的手段相当的恐怖也相当的直接和有效，特别是对于那些所谓的多情种子，少年慕艾的人更是有效的不行，不过前提必须是两人之间有着极其深厚的感情。
　　所以，老妈才一直对他说，她一生中最强的对手就是千草姐，因为，千草姐和老爸的感情并不比她差。
　　甚至老爸每次在二选一的时候选择老妈，起码有一半的原因是千草姐站在了她一边，如果千草姐站在了其他女人那边，失败的就是老妈。
　　至于最后老妈是怎么打败千草姐的，老妈说，是因为她的儿子，也就是立川清，因为，她比千草姐更早的有了孩子……
　　所以，霞之丘诗羽之前的那个回答，很明显的是说她对自己在他心中的地位有信心。
　　另外的一层意思就是对立川清的警告了。
　　警告他最好不要在外面乱找女人，否则，等到她要他做二选一的选择题的时候，痛苦的那个人绝对不会是她……
　　这尼玛的，不对，这我妈的，我要被自己的老妈坑死了……
　　不过，诗羽，虽然老妈确实教你教的很好，但是，你就不怕我不是我那个死鬼老爸吗？
　　看着怀里一脸自信的漂亮少女，立川清在心里暗暗吐槽道，不过，这话，他可不敢说出来。
　　……
　　……
　　“你们两个去倒个垃圾需要这么久吗？偷-情也不看看时间？”
　　神和住真夜看着立川清和霞之丘诗羽两人面色红润的走进来，少女整个贝齿都咬的牙疼了。
　　“就算我们偷情也不需要你管吧？”
　　看着这个不可理喻的漂亮妹妹，本来心情不错的霞之丘诗羽没好气的说道。
　　“好啦，你们就不要吵了，我们还是先离开学校再说吧”
　　立川清看到两姐妹又要吵起来，吓得连忙上去阻止了，要是让这两姐妹吵起来，他觉得今天晚上就不用回去了。
　　“我，我都这样了，还怎么回去啊”
　　看到之前还气势汹汹的神和住真夜突然变得害羞起来，立川清和霞之丘诗羽也是愣了一下，然后看到少女右脚脚踝依然肿胀的状况，两人的眉头几乎同时的皱了皱。
　　而看到立川清和霞之丘诗羽两人沉默的样子，神和住真夜也是有些小小的忐忑。
　　这对狗男女不会扔下自己之后，直接自己回去吧？
　　千万不要这样啊，万一他们走了，突然保健室冲进几个彪形大汉对她来了一个无孔不入，那该怎么办？
　　可是，要让她向这个讨厌的姐姐开口求助，她又说不出口，所以，神和住真夜现在是真的有些着急了。
　　“我来背你吧”
　　立川清看到少女越来越急，都快急出眼泪来了，然后对着少女笑了笑之后，就在少女的面前蹲了下来。
　　虽然看到立川清这样，霞之丘诗羽的脸色稍微有些不是那么好看，但是倒是没有出声阻止。
　　“真夜，别发呆了，快上来啊”
　　听到立川清的催促，少女有些害羞，又有些脸红的咬了咬牙之后，轻轻的抱住了他的脖子，顺势的附在了他的背上，而当她整个身体都被立川清背起来的时候，感受着他身体的温度，少女发现自己的心跳动的有些快，少年不那么宽大的臂膀给了她无与伦比的安全感。
　　也许是因为以前被父亲抛弃的原因，少女从小就害怕被抛弃的那种感觉，本来刚才她以为自己又一次要被抛弃了，可是最后，他却没有抛弃自己。
　　虽然这个家伙是个变态，还很抖M，甚至在外面还养了一个叫桐乃的小四，但是，却真的很有安全感。
　　先不说桐乃在她的心中从小三变成小四的事情，仅仅只是一边一直看着她和立川清的霞之丘诗羽，看到自己这个不省心的妹妹趴在自己男人的背上露出那种幸福的微笑，就让她产生了一种极大的危机感。
　　只是，这个时候不管是真夜还是立川清都没有注意到霞之丘诗羽的神色而已。
　　作者留言：
　　这是第三更，求月票和推荐票！！！！！！！


第六十九章 霞之丘家的家事
　　“诗羽，真没想到真夜的妈妈居然对我们那么温柔”
　　在将叛逆少女神和住真夜送回家之后，立川清就牵着霞之丘诗羽的手漫步在千代田的夜景中，不过想到之前在神和住真夜家里的情景，立川清还是有些觉得不可思议。
　　神和住真夜的妈妈不是小三吗？按理说她应该非常讨厌诗羽才是，为什么会出现那样的状况？一点也不科学啊？
　　“花子阿姨一向都很温柔，这很奇怪吗？”
　　“当然奇怪啦，你可是她情敌的女儿诶，就算再温柔的女人，也很难保持那样的姿态吧？”
　　“嗯，说的也是，确实有些奇怪”
　　立川清惊讶的说完之后，霞之丘诗羽稍微想了想，笑着点了点头。
　　“诗羽，你这是什么反应啊”
　　“那，清君，你要我有什么反应才行？”
　　两人手牵手来到诗羽家外面的公园之后坐下之后，立川清就更加困惑了，神和住真夜的家离诗羽的家也太近了一点吧？
　　养小三是这么养的吗？不都是把小三养的远远的才行吗？
　　一时间立川清突然对那个浓眉大眼，总是对他笑呵呵的霞之丘叔叔佩服不已。
　　这尼玛也太强了一点吧。
　　“诗羽，我问你一个问题，阿姨知道真夜家就住在旁边吗？”
　　“知道啊”
　　“知，知道？”
　　“嗯，妈妈从很早的时候就知道花子阿姨住在旁边，或者更准确点的说，对于花子阿姨和真夜的事情，他一直就没有瞒着我和妈妈”
　　少女说完之后，有些思索的靠在了少年的肩膀上。
　　以前她也没有想过这样的问题，毕竟，这本来就不是一个她愿意深思的问题，现在想来，确实很奇怪。
　　而且，爸爸每次对妈妈说要去真夜家的时候，妈妈居然总是一副微笑和鼓励的样子。
　　以前她还以为是妈妈觉得对花子阿姨有所亏欠，毕竟花子阿姨才是爸爸的青梅竹马。
　　“叔叔还真是一个奇男子，阿姨也真是一个奇女子，都是值得我们学习的对象”
　　抱着靠在自己肩膀上少女的腰，立川清的手在少女的小肚子上轻轻的摩挲道。
　　“值得我们学习的对象？”
　　本来温柔的靠在立川清肩膀上，享受着他轻轻摩挲的少女听到立川清这句话之后，就笑眯眯的重新坐起来，然后露出了一个让他觉得无比‘友善’的笑容。
　　“诗，诗羽，我刚才那句话没有别的意思，只是稍微感慨了一下而已，真的只是稍微感慨了一下”
　　“哼，你最好别胡思乱想，我可不是妈妈和花子阿姨那么温柔的人”
　　少女看到少年帅气的脸上一副哂笑的模样，也是给他送了一个白眼。
　　“诗羽，你千万不要这么说，诗羽也是一个超级温柔的女孩，以后一定不会比阿姨差的”
　　看到少女没有生气之后，立川清也是笑着再次揽住了少女的腰，然后少女也再次顺势的靠在了他的肩膀上。
　　“哼，就算再温柔，也没有人愿意当小三或者是愿意小三就住在自己家旁边，天天和自己的丈夫偷情吧？”
　　少女说完之后，就发现有些不对，以前她没有想这个问题之前，还真的没有发现自己家里居然会这么奇葩。
　　妈妈到底是怎么回事？明明知道花子阿姨就在自己家旁边，为什么能接受？而且每次爸爸偷偷去花子阿姨家的时候，妈妈居然还是鼓励的？
　　这也真的太奇怪了吧？
　　难道妈妈就是所谓的没有嫉妒之心的圣女？
　　可是，她要是圣女，她干嘛嫁人啊？可是，只要嫁人了，怎么可能没有嫉妒之心？
　　霞之丘诗羽一时间有些完全不明白起来，漂亮的眉头也慢慢的深锁起来。
　　“诗羽，你没事吧？”
　　看着靠在自己肩膀上一副心事重重的霞之丘诗羽，立川清有些担心。
　　“清君，你说，妈妈和爸爸会不会是假夫妻？其实爸爸和花子阿姨才是真夫妻？”
　　“阿姨和叔叔是假夫妻？”
　　“嗯，否则根本没法解释爸爸和妈妈还有花子阿姨这种奇怪的关系，我记得我很小的时候，见到真夜的时候，妈妈就一直告诉我，以后要对真夜好一些，不要敌视花子阿姨，以前我还觉得这是正常的，可是现在想来完全不正常啊，就像清君说的，花子阿姨可是小三，真夜还是小三的女儿，就算真夜是我的妹妹，也只是我的妹妹，和妈妈一点关系都没有吧？而且，妈妈也完全没有必要对花子阿姨愧疚吧？该愧疚的也是花子阿姨才是啊？”
　　“唔，好像也对，不过，诗羽，你也不要想太多了，毕竟这只是你的猜测，况且，如果阿姨是叔叔的假妻子，你又是叔叔的假女儿，根本没法解释这十几年叔叔为什么要为你和阿姨付出那么多吧？没有哪个男人会放着自己的老婆孩子不管，帮别人养老婆孩子吧？”
　　“可是……”
　　虽然立川清安慰她的话也很有道理，但是霞之丘诗羽还是觉得有些问题。
　　“诗羽，你怎么就不相信这个世界上是真的有叔叔和阿姨这样的奇男女呢？”
　　“哼，我才不相信，清君，你最好也不要相信，如果以后你敢把小三养在我身边，我，我……”
　　微微抬头看着立川清脸上那若有若无的微笑和温柔的眼神，霞之丘诗羽后面的那句狠话有些说不出口。
　　“放心吧，我才不会这样”
　　在俏脸微红的少女脸上亲亲的亲了一下之后，立川清保证到。
　　嗯，以后一定要找机会和霞之丘叔叔取取经，让他教教我怎么才能让老婆孩子和小三和谐相处。
　　以前他真的没想到那个浓眉大眼的霞之丘叔叔居然还是一个这么厉害的老司机。
　　不过，如果霞之丘诗羽知道立川清现在的想法，恐怕现在就不是害羞脸红的表情了。
　　“要是现在阿姨还在就好了，她那么聪明，一定会帮我解惑的”
　　“嗯，诗羽可是妈妈钦定的儿媳妇”
　　看到少年脸上的笑容，听着少年这句话，霞之丘诗羽这位傲娇的少女意外的脸红着没有反驳。
　　“不过，其实爸爸也在的话应该也能打消诗羽的疑虑，我记得爸爸和霞之丘叔叔还有阿姨都是非常要好的朋友”
　　“嗯”
　　想到小时候那个对自己非常好的男人，霞之丘诗羽也有些哀伤，叔叔阿姨那么好的人，居然会遇到这样的事情。
　　不过，叔叔阿姨，你们放心吧，我，我一定会帮你们照顾好清君的。
　　想到这里的时候，之前还有些深沉的想着那些奇怪问题的少女，完美的俏脸上露出了让立川清心动的幸福笑容。
　　作者留言：
　　求月票，求推荐票啊(┬＿┬)
　　ps：感谢书友假颜欢笑的100打赏，感谢书友111222，兵藤一诚的刀片打赏和月票支持，感谢书友雪海，o默以^的刀片打赏，感谢书友优雅，大大大佬，一之濑ω的滑稽，书客1261345023，哲学家比利王，书客83133327890，南条绘里的月票支持


第七十章 一个小小的请求
　　在不舍的和霞之丘诗羽分开回到新宿的时候时间已经非常的晚了。
　　今天上学第一天就发生这么多的事情真的让他有些不知道该说什么。
　　不管是成为全校学生追逐的对象，还是成为网球部的副部长，或者是和诗羽还有真夜发生了这么多的事情。
　　除了和诗羽之间的感情挑明了之外，其他所有的事情几乎都是他现在这样超帅气的长相带来的。
　　在上学期的时候，他也是和诗羽出双入对，可是被追逐的是诗羽，他只是一个小透明，而现在，诗羽反倒是成了他身边的小透明了。
　　上学期的时候他也是网球部的队员，可是伊达黎子学姐可有对他这样信任过？什么松岗同学是班长，不适合再当副部长了，这样的话可不能全信。
　　副部长作为部长的助手，选一个更帅的放在身边肯定是更好啊。
　　至于说，真夜和他之间的事情，他倒是有些说不准是怎么一回事，也不知道自己的长相在其中有多大的作用，但是，他却知道，自己在上学期的时候，平凡的时候，可没有这么好的艳-遇。
　　“看来以后我的学校生活不可能平凡了”
　　在回到冬马家之后，立川清也是笑着摇了摇头。
　　这样的事情当然是好事，没有哪一个少年希望自己的人生是平凡的人生，也没有哪个少年不希望自己被其他人追逐。
　　“耀，耀子姐姐？”
　　立川清走进冬马家之后，把家里客厅的灯一打开，就看到了客厅的沙发上一袭白色连衣裙的冬马曜子侧卧在沙发上。
　　“小清？”
　　被立川清吵醒的冬马曜子揉了揉自己漂亮的眼睛，看到是立川清之后，脸上也露出了温柔的微笑。
　　“小清，欢迎回来”
　　看到眼前女人一脸温柔的说出这句话，他心里的某根心弦像是被拨动了一下，这还是妈妈去世之后，第一次有人在家里这么晚了却还在等着他回来，温柔的对他说‘欢迎回来’。
　　“小清，你怎么啦？”
　　“我，我没事，耀子姐姐不用担心”
　　强忍着鼻子发酸的冲动，立川清对着冬马曜子露出了一个不是那么好看的笑容。
　　“嗯，没事就好，刚才我还担心小清今天为什么这么晚都还没有回来，对了，小清，你身上的衣服是怎么回事，等等，你，你的额头”
　　额头？
　　不好，被发现了！
　　看到之前还微笑着的耀子姐姐脸上的笑容消失，他的心里有些着急。
　　就在立川清准备找什么理由不让冬马曜子担心的时候，冬马曜子已经来到了他的身边，然后温柔的拨开他的刘海，而他额头上贴着的创可贴这个时候也完全的露了出来。
　　看到无比帅气的少年额头上的创可贴，冬马曜子的脸色有些不是很好看。
　　“耀，耀子姐姐，我，我没事，你，你不用担心的”
　　“小清，老实告诉我，是不是在学校被人欺负了？”
　　看到少年一副没事的样子，冬马曜子一点都不相信。
　　真要是没事，干嘛开学第一天头上都顶了一个创可贴回来，身上的衣服也全换了，甚至还这么晚才回家。
　　肯定是小清怕自己担心，所以才故意这么晚回来，希望自己现在睡觉了，然后他就可以对自己瞒住一切。
　　想到这里的时候，冬马曜子看着眼前这个无比单纯，无比害羞，又无比善良的少年更加的心疼几分。
　　小清真的是一个很好很好的孩子，可是，这样的好孩子真的很容易成为其他孩子欺负的对象。
　　再想到和纱在学校伪装成不良少女的事情，冬马曜子温柔的内心这些年第一次产生了一些阴霾。
　　“耀，耀子姐姐，你生气了？”
　　生气了？
　　她还真的是生气了，不过看到自己担心的少年反而是一脸担心的看着自己，冬马曜子的气也全消了。
　　“小清，你跟我来”
　　冬马曜子牵着立川清手来到她刚才睡着的沙发上坐好之后，就温柔的让他躺在她的腿上。
　　这是立川清非常熟悉的膝枕，也是冬马曜子第一次主动的给他膝枕的待遇。
　　闻着冬马曜子身上那淡淡的清香，本来因为穿着霞之丘诗羽‘布鲁马’，内心十分火热的立川清更加的火热了几分。
　　“小清，是不是很疼”
　　“不疼”
　　感受到耀子姐姐的柔荑在自己额头上温柔的抚摸，就算真的很疼，也都变得不疼了，何况他现在真的不疼。
　　“小清，骗人可不是一个好孩子哦”
　　“我没，嗯，是有些疼，不，不过没关系的，我，我能忍住”
　　“小清，这种事情怎么可以忍住，以后在学校被人欺负了一定要告诉我，知道吗”
　　“嗯，知道了，耀子姐姐”
　　看到少年脸红的答应了自己的要求，冬马曜子也满意的点了点头。
　　“小清，你身上的衣服是怎么回事？”
　　“我，我……”
　　“小清又不乖了吗？”
　　“我，我没有不乖，只，只是我说了耀子姐姐不准笑我”
　　“笑你？”
　　看到少年完美帅气的脸上突然变得红扑扑的，冬马曜子有些不解。
　　“耀子姐姐，我今天在学校被同学打晕之后，就被送到了学校的保健室，然后，然后因为被同学欺负的原因，在保健室昏迷的时候做了一个超可怕的噩梦，然后，然后，我，我就害怕的尿床了，所，所以今天才这么晚才回来……”
　　立川清害羞的说完之后，好半天都没有得到冬马曜子的回应，这让他有些担心。
　　我这会不会演戏演的太过了？
　　耀子姐姐虽然无比的单纯无比的温柔和可爱，但是她毕竟不是诗羽这样十五岁的小女孩，万一，她发现我说话中的漏洞该怎么办？
　　就在立川清有些担心自己是不是穿帮的时候，他的脸上突然被水滴给打湿了……
　　“耀，耀子姐姐，你，你哭了？”
　　“唔，我，我没事”
　　“可是”
　　“我，我真的没事，只是，只是小清在学校被人打晕了，被人欺负成这样，我居然不知道”
　　“耀子姐姐，这不是你的错，就，就算是有错也是我的错”
　　看到耀子姐姐没有发现自己在说谎，立川清也放心了不少，不过看到耀子姐姐因为他而伤心成这样，立川清又无比的感动。
　　耀子姐姐，你放心吧，我一定会拯救你的。
　　想到这里的时候，立川清就彻底安静下来，享受着耀子姐姐越发温柔的抚摸。
　　“小清，那个噩梦真的很可怕吗？”
　　看到自己腿上一脸幸福的少年，冬马曜子又有些心疼了起来。
　　能让一个十五岁的少年害怕的尿床，那个噩梦该多么的恐怖，而那个欺负小清的同学该多么的可恶。
　　“嗯，真的超可怕，我，我差点还以为自己见不到耀子姐姐和和纱姐了”
　　立川清有些‘羞涩’说道，而听到少年这么说，冬马曜子无比的感动，小清是真的拿我和和纱当成了亲人。
　　“没事的，以后有我和和纱在，我们一定不会再让小清被人欺负，再也不会让小清做这么可怕的噩梦了”
　　“嗯，我相信耀子姐姐，耀子姐姐对我最好了，那，那个，耀子姐姐，我，我能求你一件事吗？”
　　“求什么的，小清不用说的那么严重，如果我能做到，我一定会帮小清做到”
　　“那，那，耀子姐姐，今天晚上我可以和你睡吗？我，我怕晚上还会做噩梦”
　　立川清‘脸红害羞’的说完之后，冬马曜子轻轻抚摸着他的柔荑都颤抖了……
　　作者留言：
　　感谢书友书客47116828162的1688打赏！！！！！！！
　　感谢书友幻丶雨的588打赏！！！
　　谢谢大家的支持，谢谢！！！！！！！
　　ps：继续求月票和推荐票啊(┬＿┬)
　　ps：感谢书友书客91158953742的200打赏，感谢书友人生无常的100打赏，感谢书友人生无常，これは现gだ！的刀片打赏，感谢书友雪海，o默以^，世界风景，南城以西，开朗的qy，传说中的玉皇大帝，纯植物，没女装的无聊山脉，书客47116828162的月票支持


第七十一章 太太，我爱你，嫁给我好吗
　　“耀子姐姐，可以吗，我，我今晚可以和你一起睡吗”
　　看到少年那仿佛像秋天湛蓝的天空一样清澈的眼睛，那纯洁帅气的脸蛋让人根本产生不出丝毫的邪念。
　　这是一个多么天真无邪的少年啊。
　　可是，为什么你却总是用你的天真无邪来让我难办呢？
　　冬马曜子现在是真的被他弄的慌乱不已，立川清可以纯洁无瑕的说出要和她睡的请求，可是，她真的没法做到心无邪念的和一个十五岁少年一起睡啊？
　　可是看到少年无比帅气的脸上那极为期待的神色，又看到少年额头上那让人心疼的状况，冬马曜子心里有些茫然，一时间真的不知道自己该怎么办？
　　“耀子姐姐，答应我好吗”
　　在没有冬马和纱的客厅里，立川清再次向冬马和纱使出了撒娇大法
　　果然，这一次也一样，看到少年的撒娇大法，冬马曜子最后还是红着脸点了点头。
　　而看到温柔的耀子姐姐终于点头答应了，也是噌的一下直接坐了起来。
　　看到少年这么激动的样子，本来就很害羞的冬马曜子更加的害羞了起来。
　　“耀子姐姐，时间不早了，我，我们去睡觉吧”
　　“不，不行，小清先，先去洗澡”
　　“我，我知道了，马上就好”
　　看到少年帅气脸上从激动变成失望，最后像小孩一样跑上楼，冬马曜子的脸色才重新恢复那种优雅的微笑。
　　小清明明就是一个孩子，只要我也能够像小清一样的心无杂恋，我有什么害怕的？
　　冬马曜子有些害羞的想到。
　　不过，心无杂恋什么的，她真的对自己没有信心，因为之前每一次和小清亲密相处的时候，她都不知道胖次换过多少条了……
　　对于洗澡这件事，男生和女生的时间绝对是不一样的，不过，再怎么不一样，立川清以前一般都需要二十分钟。
　　而这一次，短短不到十分钟，回到自己房间整理卧室的冬马曜子就看到了立川清穿上睡衣，跑到了她的房间。
　　甚至看了看少年漂亮的黑色头发，头发上没有任何的水渍，很显然，在来之前，少年就已经吹干了。
　　如果不是闻到了少年身上淡淡的香波香味，她都怀疑少年有没有按照她的要求洗澡了。
　　“耀子姐姐，我也来帮忙收拾吧”
　　“不用了，很快就好，小清先在旁边坐着就好”
　　看到少年像小孩一样着急的不愿等待的样子，冬马曜子温柔又害羞的笑了笑。
　　虽然对于现在急于想要抱着耀子姐姐睡觉的立川清来说，任何一秒的等待都是漫长的，不过看到耀子姐姐温柔的帮他铺着被子的样子，立川清又无比的幸福，就算永远这样看下去他也愿意，只要耀子姐姐永远这么温柔，这么优雅。
　　不行，不行，我怎么可以在拯救耀子姐姐的时候想这些事情呢，我可是一个好少年？！
　　很快，在产生这样想法的一瞬间，立川清就把这样的想法抛出了脑外。
　　现在可不是享受耀子姐姐温柔的时候，今天晚上好不容易得到和耀子姐姐一起睡觉的机会，如果错过了这样的机会，他的攻略难度不知道要增加多少。
　　为了耀子姐姐的生命，为了他和冬马和纱未来的幸福，现在绝对不是单纯的享受耀子姐姐温柔的时候！
　　“小，小清，你睡里面吧”
　　“嗯，我知道了，耀子姐姐”
　　看到耀子姐姐一脸害羞的站在床的边缘，立川清兴奋的直接躺在了里面，而看到立川清在里面躺好，冬马曜子才脸红的在床的边缘坐下，然后才把灯关上，慢慢的靠着边缘躺下。
　　因为身子太靠外的原因，仿佛稍微一动就会从床上摔下去。
　　“耀子姐姐，抱着我好不好，我，我怕我又做恶梦”
　　只是很显然，虽然冬马曜子想要这样的度过一夜，可是立川清怎么可能会放过她，就在她听到立川清这样一个让她十分娇羞的要求的时候，就在她还有些迟疑的时候，她就发现自己被一双手被抱住了肩膀，然后当她反应过来的时候，她就已经来到了床中央。
　　虽然现在的房间因为关了灯的原因有些暗，可是，立川清那闪闪发亮的漂亮眼睛，已经就在她的面前了，更加重要的是，少年抱她太紧了。
　　“小，小清，这，这样太紧了，我，我怕你会睡不着”
　　“没关系的，这样刚刚好，以前在家里的时候，我也有一个娃娃，每次睡觉的时候也是这样抱着的”
　　娃娃？
　　听到立川清这么说，冬马曜子又害羞又好气，没想到小清居然把她当成了家里的猫熊玩具。
　　只是很显然，耀子姐姐误会了，立川清口中的娃娃可不是什么猫熊玩具……
　　也不知道是不是立川清说她像他家里以前的娃娃，让她觉得自己真的有些想多了，所以，冬马曜子也慢慢的放松了下来，即便抱的她越来越紧，而她也真的就像一个猫熊玩具一样，完全的被他抱在了怀里。
　　虽然说知道少年只是把她当成一个玩具，这让她很放心，可是就算再怎么放心，她也不是一个没有任何感情的玩具啊。
　　“耀子姐姐，真想永远这样的抱着你一辈子”
　　“小，小清，你现在还小，以后小清长大了，要结婚了，就不能再这样抱着我睡了”
　　“那我以后永远都不结婚，这样就可以一直抱着耀子姐姐睡觉了”
　　“不，不行，小清一定不能有这样的想法”
　　虽然这个时候冬马曜子被立川清弄像是小鹿乱撞一样，完美的俏脸上发热的厉害，就连呼吸都有些不顺畅起来，可是听到立川清居然为了要一直抱她睡觉而不准备结婚的时候，冬马曜子真的害羞的不行。
　　不过，不知道为什么，当她说出这句话的时候又惆怅到不行。
　　是啊，小清以后结婚了，就不能和再和自己这么亲密了。
　　“耀子姐姐，如果，如果我以后和你结婚了，我，我是不是就可以永远的抱着你睡觉了？”
　　说完这句话的之后，立川清的脸蛋几乎和冬马曜子的脸蛋贴在了一起，甚至冬马曜子都能感受到自己整个人都被立川清的气息笼罩住了。
　　而立川清这样吸引人的气息就像恶魔的耳语一样，慢慢的诱-惑着她不断的沉沦，特别是听到立川清天真无邪的说道以后要和她结婚的时候，冬马曜子情不自禁的心跳加速起来，甚至都忘记了像之前那样的教育他了。
　　“耀子姐姐，我爱你，嫁给我好吗？”
　　“小，小清，你，你在说什么，我，我怎么可以嫁给小清呢，还，还有，小清，你怎么可以随便说‘我爱你’这样的话，你，你知道什么是爱吗”
　　虽然觉得自己已经在慢慢的沉沦到深渊之中，但是，冬马曜子还是鼓起全部的勇气希望能够拒绝掉这次的诱惑，甚至，不断的在心里暗示自己，小清说的爱不是她想象中的爱，希望自己不要想太多了。
　　可是，很快，冬马曜子就发现，真的不是她想太多了。
　　“耀子姐姐，虽然我不知道什么是爱，但是，我真的希望永远和你在一起”
　　少年坚定的说完之后，冬马曜子就感到两片热乎乎的嘴唇贴在了她的嘴上……
　　作者留言：
　　求推荐，求月票
　　ps：感谢书友sawyer的588打赏，感谢书友超高校级的路人的588打赏，感谢书友当我入梦y的200打赏，感谢书友\ウサギ，对二次元的执念的刀片打赏，感谢书友君已陌路兮，迷迷糊糊的小冥猫，当我入梦y的月票支持


第七十二章 本愿
　　在东京，夏夜的天空总会给人一种幽然的感觉，天空中点缀着的无数小星星，一眨一眨的就像是在神秘瀚海中随着海浪高低起伏的小船。
　　而这一帆帆的小船又仿佛是在美丽的天空之海中演绎着一首首动听的乐章，时而低吟，时而高唱，在夏蝉的伴奏下，演出了一首首沁人心脾的灵魂之音。
　　在东京新宿区的一栋白色的别墅里，安静的卧室里正在演绎着和外面的夜空一样优美的音乐，甚至比起外面的音乐更加的动人，直到不知道过了多久，音乐结束，两人的嘴唇才分开。
　　而看到距离自己咫尺之遥的完美俏脸，立川清现在的脸色却不断的在变幻着。
　　借着阳台外照进来的月光，看着冬马曜子现在无比娇羞和充满诱惑的模样，他的内心和他的脸色一样，不断的在挣扎。
　　来到这个世界之后，在这方面一向极为果断的他居然犹豫了！
　　看着俏脸通红，美眸微闭，小嘴微张，秀色可餐的耀子姐姐，立川清现在真的犹豫了！
　　如果这个时候真的对耀子姐姐做什么事情，没有任何的难度。
　　看着这个时候被他抱着的冬马曜子，只要他愿意，他可以对她做任何事情。
　　如果只是遵循着本能，他当然会选择那些里番情节。
　　可是，这毕竟只是本能，而理智告诉他，如果他今天真的这么做了，那么这就是他在冬马家的最后一晚。
　　明天早上一起来，他面对的将是一个对他绝望的耀子姐姐，而不再是那个对他无比温柔的耀子姐姐了。
　　本来，今天晚上只是他拯救耀子姐姐的一环。
　　可是，没想到两人最后发展成了这样的一个样子，这样一个弄与不弄都会让他打出bad-end的局面。
　　对耀子姐姐做了奇怪的事情，等待他的结局是被赶出冬马家，以后他也不可能和耀子姐姐以及和冬马和纱在一起了，也无法再拯救她了，最后只能在远处，看着对自己那么好的耀子姐姐黯然离世。
　　不做，现在他都已经对她做出了这么多远超常规的行为，就算耀子姐姐之后不把他赶走，也会对他产生防备意识，他以后也不会再拯救她的机会，最后的结局依然是耀子姐姐死亡。
　　而这样恐怖的现状是因为他太心急造成的。
　　拯救计划本来就应该非常缜密和小心才行，最后却被他弄成了现在这样子。
　　所以，他现在需要的不是后悔自己之前做的太过，而是想着如何弥补他和耀子姐姐之间产生的看起来不可能弥补的裂痕。
　　好在，这个时候他121的精神力是有用的，如果是前世的他，这个时候早就乱了，
　　最后恐怕不是害怕的马上道歉，就是咬着牙做坏事。
　　当然，这个时候立川清在想着破局的方法，而对于冬马曜子来说，今天晚上是她十几年来心情最复杂的一个晚上。
　　她真的没有想到，会发生这样的事情
　　愤怒，害羞，还是哀伤和绝望？
　　这些情绪，这个时候几乎都充斥在了她的内心。
　　甚至，她都有想过，为什么会这样。
　　十几年前在一个姓立川的男人身上犯了错误，十几年后，又犯了同样的错误。
　　以前和纱总是对立川存在偏见的时候，她总是会教育自己的女儿，而现在，想到和纱以前的话，她觉得自己真的连女儿都比不了。
　　为什么小清之前明明那么好，今天晚上却会变成现在这样？她真的很不解，就算是少年慕艾，也不能对她做出这么过分的事情啊。
　　先是对她告白说要娶她，之后又强吻她，自己每次因为他的强吻而反抗，他都会用更激烈的吻来对付她，直到她彻底的放弃抵抗，任由摆布。
　　“接下来小清是要向我道歉呢还是真的要了我呢？”
　　依然俏脸通红，闭着眼睛的冬马曜子在心里苦涩的想到。
　　不管是哪一种，她都不可能原谅这个之前在她心中完美的少年。
　　只是，让冬马曜子有些意外的是，等了好久，却并没有等到他有任何的行动。
　　脸上依然娇羞不已的冬马曜子终于忍不住自己的好奇，睁开了漂亮的眼睛，之后，她就看到了一张既不是充满歉意，也不是一张禽兽不如的脸。
　　依然既往的纯净，依然既往的无邪，甚至，他的脸上还有些迷茫，似乎对现在的状况有些不知道怎么一回事。
　　特别是透过月光，她能够清楚的看到少年漆黑如墨，无比纯净的眼睛正在看着她，而他纯净的眼神中却带着无比的震惊和不解。
　　震惊？不解？
　　为什么？
　　她有些不解少年为什么用这样的眼神看着自己。
　　只是，很快，少年看着她睁眼之后，脸上的神色终于是发生了变化，变得害羞起来。
　　“耀，耀子姐姐，你，你怎么也尿床了，还，还把我裤子也弄湿了”
　　尿床？把裤子弄湿了？
　　冬马曜子看了看自己身下那一塌糊涂的状况，一时间有些蒙圈。
　　小清，你，你看到我这样，就，就只是想到我尿床了？没有想对我做奇怪的事情？
　　作者留言：
　　感谢书友曲水的10000打赏和10刀片打赏！！！！！！！！
　　感谢书友かわさきさき1688打赏！！！！
　　这是今天的第二更，是打赏的加更章节，谢谢各位大佬的打赏，谢谢！！！！
　　ps：今天晚些时候会有第三更，继续求月票和推荐票！！！
　　ps：感谢书友羽濑川小鹰，冬瓜皮，书客5375328837，M.H.W的刀片打赏，感谢书友JingYzC，灵王，黄瓜君遇上香蕉子，夏目集，KTMCLeo，书客5375328837，永夜烩，白学家的黑框眼镜，cicale，没女装的无聊山脉的月票支持，谢谢大家的支持


第73章 课外授业
　　“耀，耀子姐姐，你，你没事吧，就，就算你尿了我一裤子，也，也没关系的，等，等一下再去洗一下澡就好”
　　看到冬马曜子身上的黑化气息越来越浓烈，看着他的眼神已经从刚才是的震惊和不可思议变成了审视的时候，说真的，立川清现在还真的是有些怕怕。
　　话说自己之前的演技不会对耀子姐姐的刺激真的那么大？
　　都大到黑化了？
　　这样的有崩坏气息的超S的冬马曜子他还是第一次见到。
　　特别是看到冬马曜子完美的俏脸上居然露出了他只有在诗羽脸上才能够看到的‘和善’笑容的时候，已经和冬马曜子对坐在床上的立川清几乎是下意识的往后面退了退。
　　而看到立川清现在害怕的样子，冬马曜子脸上危险的笑容更加的灿烂了起来。
　　“小清，你害怕什么？你刚才不是挺勇敢的吗，又是对我告白，又是吻我现在怎么没有刚才那样的勇气了？”
　　看到冬马曜子脸上像诗羽那样的少女笑容越来越灿烂，立川清就越加的‘羞涩’。
　　虽然第一次见到耀子姐姐这样的神态，但是，好在以前他有对诗羽丰富经验，知道自己这个时候该怎么办。
　　诗羽S的时候，他就M，诗羽害羞M的时候，他绝对要S，这就是他这十几年的经验，软和硬的拿捏已经是神级的了。
　　而且，他现在是非常愿意看到耀子姐姐在他的面前露出少女一面的。
　　这代表着耀子姐姐对他彻底的打开了心扉，身上的伪装已经在他面前全部去除了，这真的是一个意外之喜，立川清真的没想到今天晚上bad-end的结局会被他挽回到这样的一个程度。
　　虽然现在立川清的心里很高兴，但是，他是真的没有想过，耀子姐姐年轻的时候，居然还是一个抖S的少女。
　　话说，这和现在温柔优雅的耀子姐姐完全不一样啊！
　　不过，就在立川清想着冬马曜子以前的事情走神的时候，冬马曜子可没有发现立川清的走神。
　　“躲啊，怎么不躲了？”
　　看到眼前这个羞涩的少年被自己直接逼到墙角无处可逃之后，冬马曜子一脸和善笑容的直接跨坐在了少年的身上，然后伸出右手，轻轻的捏住了少年洁白无瑕的下巴。
　　这时的冬马曜子宛如一个高傲的女王一样，让立川清下意识的都有了要臣服的冲动。
　　甚至，如果换成以前的那个立川清，恐怕这个时候已经在冬马曜子超S的气息下臣服了。
　　而不是像现在的他这样，依然在反抗着。
　　“耀，耀子姐姐，我，我真的不会把你尿床的事情说出去的，还，还有，能不能先把衣服穿好，你，你这样很不好”
　　“呵呵，尿床？不说出去？穿衣服？小清，难道你就只知道说这些吗？没有其他的想法吗？还是小清觉得我不漂亮？”
　　看到少年脸红害羞的模样，冬马曜子沉寂了十几年的抖S之魂彻底的觉醒了。
　　不过，这个时候她真的很生气，也就管不了那么多了。
　　“耀子姐姐，我，我们都还没有结婚，我，我们怎么可以做那样的事情，课本上说，这，这样不好的”
　　“课本上说没有结婚就不能做这样的事情？”
　　看到被他逼到墙角的少年，看着她的眼神虽然害羞，但是说话的语气却又极为坚定，坚定到冬马曜子一时间都直接愣住了。
　　这是多么纯洁的一个回答，这样的回答让她之前的那个问题被击得粉碎……
　　也就是说，之前她被小清压住的时候，幻想的小清要对她怎么样的事情全是她的幻想？
　　也就是说，她之前的愤怒，害羞，绝望，全部都是她自己吓自己？小清根本就没有那么想过？
　　想到这里的时候，再看了看自己现在恬不知耻的在少年身上抖s，冬马曜子本来抖S的气息瞬间的消失，完美的俏脸上也几乎是一瞬间变得无比的通红起来，甚至连她漂亮的眼眸这个时候都已经出现了丝丝的水雾。
　　特别是看到自己坐在立川清的身上，还无比羞耻的做出捏着他下巴的动作，冬马曜子本来只是有些许水雾的眼睛已经出现了点点的泪花了。
　　我到底是多么一个不知廉耻的女人，居然，居然会对小清做出这样的事情，呜呜呜……
　　“耀子姐姐，你，你干嘛哭起来了啊，我，我都说了不怪你尿我身上的事情”
　　“呜呜呜，我才没有尿床，小清，你是笨蛋吗！”
　　看到少年脸上一脸原谅了她的模样，冬马曜子羞愤的直接握起自己的小拳头像一个撒娇的少女一样在他的胸口不断的捶打起来。
　　“耀子姐姐，别打了，我不说了好不好，我裤子上的水都是我弄的，不是耀子姐姐弄的，好不好”
　　“不好！”
　　冬马曜子娇羞的喊了一声之后，就从立川清的身上起来，然后就抓着立川清的手牵着他下床了。
　　“耀子姐姐，你要带我去哪里啊”
　　“你不是要洗澡吗？当然是去你的卧室洗澡！”
　　“可是，就算是洗澡，我自己去就可以啊”
　　“哼，我今天一定要让小清知道那些课本上没有知识”
　　课本上没有的知识？
　　“这么晚了，他还没有回来吗？”
　　冬马和纱房间的阳台上，少女看着外面万籁俱寂的夜空，一时间有些自责。
　　刚才她怎么就忍不住睡着了呢？弄的现在都不知道立川清有没有回来。
　　“如果他在家的话，这个时候，他的房间应该还亮着灯才是”
　　想到立川清的房间平时凌晨两三点钟都会亮着灯，现在虽然晚了但是还没有到凌晨两三点啊。
　　也就是说，他现在还没有回来？
　　“他不会真的出了什么事吧？”
　　想到这里的时候，少女有些心急，可是又有些害羞，傲娇的不敢给他打电话或者是发邮件。
　　就在冬马和纱有些进退失据，不知道该怎么办的时候，立川清的房间终于是亮起了灯，连他房间外的阳台也被照的透亮。
　　而看到他房间外透亮的阳台，之前担心的就要急哭的冬马和纱，脸上也是露出了笑容。
　　“真是的，回来这么晚也不知道打个电话给我，难道还真的要我打过去啊，笨蛋”
　　“不过，到底是什么事让他弄的这么晚才回来？我要不要去看看？”
　　不过很快，少女就将这非常害羞的提议给否决了。
　　如果我现在去找他，他会不会误会我喜欢他？
　　我才没有喜欢他！
　　我，我还是睡觉吧。
　　少女有些不舍的看了看不远处亮堂无比的阳台，脸红的回到了自己房间的床上，害羞的将淡绿色的被子盖在了脑袋上……
　　作者留言：
　　这是第三章 求推荐票和月票！！
　　感谢书友当我入梦y的400打赏，感谢书友FT尘默的588打赏，感谢书友教堂蓝的588打赏，感谢书友路西法@米勒迦，Amen，论逗逼的自我修养的刀片打赏，感谢书友不可以上的天台、，MM，莫邪ye，星光伴我 →_→，暗尘掩月的月票支持


第七十四章 疑惑的冬马和纱
　　“唔唔……，这么快就到早上了吗？”
　　立川清揉了揉有些朦胧的眼睛，看着阳台上投射进来的柔和阳光，不由的用手稍微的想要阻挡住早上这不大的晨光。
　　只是，稍微想要一抬手，就发现自己的左手被一个柔柔软软的东西压着，然后回头一看，就看到一个漂亮的不像话的女人抱着自己，枕在她的手臂上的恬静的睡着。
　　而看到这个黑发披肩，温柔娴熟的美丽女人，立川清先是一愣，之后脸上就露出了浅浅的微笑。
　　“耀子姐姐睡觉的时候还真是像一个小女孩”
　　话说，第一次和耀子姐姐见面的时候，耀子姐姐是一个让他觉得温柔的不像话的成熟女人，就像他的妈妈一样，对他无比的温柔和温暖。
　　然后，昨天晚上，耀子姐姐被他撩拨的羞愤欲死的时候，又在他的面前露出了抖S少女的一面，就像他的青梅竹马霞之丘诗羽。
　　而现在，当她安静的抱着自己睡觉的时候，看着她脸上那像是不知道是不是正做着什么美梦，浅笑嫣然的样子，十足的又像一个小女孩，甜花酱和小千抱着他睡的时候，不就是这样吗。
　　都说女人是百变的，现在，立川清真的相信了，他漂亮的耀子姐姐不就是这样的女人吗？
　　想到这里的时候，立川清也是在她可爱的鼻子上刮了刮
　　不知道是不是因为立川清右手动作的原因，本来安静的睡着的冬马曜子，在被立川清弄的俏脸越来越红之后，漂亮的眼睛微微的动了动，就慢慢的睁开了，然后就有些茫然的看到自己身边的床上侧躺着一个无比俊美的少年，少年这个时候正微笑的看着她。
　　这是什么情况？小清现在这样柔情的眼神是怎么一回事？还有，我为什么会睡在小清的房间？
　　一时间有些茫然的冬马曜子想到了好多好多的问题，只是很快，当她慢慢的清醒，终于想起昨天晚上发生了什么的时候，她的脸上从茫然，迅速的变成了娇羞。
　　“耀子老婆，你醒啦”
　　看到现在变得娇羞无比的耀子姐姐，立川清笑着在她的娇俏的脸上亲了一下。
　　“耀，耀子老婆？”
　　本来就被现在的状况弄的有些不知所措的冬马曜子听到立川清这样的称呼，整个人都一脸惊讶的看向了他，不过，看到冬马曜子这样，立川清倒是没有任何的惊讶。
　　“耀子姐姐，昨天晚上你对我做了那个多只有夫妻才能做的奇怪事情，现在就想不承认了吗？”
　　“……”
　　看到少年一脸害羞的说出刚才的那句话，冬马曜子发现自己有些反驳不能。
　　“小，小清，我，昨晚我，我”
　　“我知道，耀子姐姐不用解释的”
　　“小，小清知道？”
　　“嗯，现在我才15岁，耀子姐姐和我结婚怕影响我的学习，不过，等到18岁，我高中毕业之后，耀子姐姐就会答应嫁给我，对不对？耀子姐姐，我，我爱你，我，我想和你永远在一起，我会等的，别说是三年，就算是三十年，三百年，我都会等下去的！”
　　看到这个纯洁无比的少年，虽然羞涩，但是却无比坚定的话，冬马曜子的心弦被小小的拨动了一下，脸上也出现了丝丝害羞的红晕，只是，更多的却是，她发现自己现在真的有些想哭。
　　为什么？事情会变成现在这样啊？
　　我昨天晚上为什么要对他做那种课外授业啊？！
　　他为什么就这样的天真无邪啊，做了那些事情为什么就一定要结婚啊？！
　　告诉他这是一个错误的想法，他会不会认为自己是不知检点的碧池？
　　同意他这奇怪的想法和逻辑，那和纱怎么办？
　　最后，冬马曜子都被自己给气哭了……
　　……
　　……
　　“和纱姐，这么早就起来了，今天周六，又不用上课的”
　　“要你管”
　　看到这个时候已经穿着围裙把早餐准备好的少年，冬马和纱稍微的有些脸红。
　　什么叫做周六不用上课我就要睡懒觉啊？在你的心里我到底是多么的不堪啊！
　　本来今天她是准备更早起床的，趁着妈妈还在睡觉的时候，稍微的关心一下他。
　　可是，最后，她还是起来晚了。
　　想到昨天晚上梦里那个让自己起晚的元凶，少女就羞愤的瞪了他一眼。
　　而这也是让立川清有些摸不着头脑，话说，自己好像并没有得罪她吧？
　　除了想做她爸爸这件事情，确实有些对不起她。
　　不过，这也是没有办法啊，不做她爸爸，他就不能救她妈妈啊，不救她妈妈，就会让他留下心灵创伤，以后她就不能幸福。
　　所以，这一切也是为了你好啊！
　　当然，对于立川清心里在想什么，冬马和纱当然是不知道，少女现在只知道，自己的计划又失败了，所以她的心情非常的不好。
　　特别是在餐桌上坐下之后，看到身边那个让她没法单独询问立川清昨天到底发生什么事情的妈妈。
　　不过，在偷偷的瞥了一眼身边的妈妈，为什么她突然觉得妈妈今天的表情有些怪？
　　好像有些不敢看她的样子？
　　这是什么样的一个展开？
　　而且，她的眼睛好像有些红，之前哭过？为什么？
　　一时间，少女的头上出现了无数个绿色的小问号。
　　作者留言：
　　求推荐票和月票！！
　　感谢书友书客10159682094的1000打赏！！！！！
　　感谢书友当我入梦y的600打赏！！！
　　感谢书友大技霸，雨中雨中雨，对二次元的执念的100打赏，感谢书友莫邪ye，路西法@米勒迦，严先生，对二次元的执念，乃子乃子乃子，幻丶雨，黎明将至，做个大肌霸，我是柴刀我怕l，开水已凉，呀咩嗲咕哒噻的刀片打赏，感谢书友静水，乃子乃子乃子，资深萌新，飞天大diao，markch，综丿漫丨神，破碎盾墙，无量道尊，开水已凉，呀咩嗲咕哒噻，EminemXStan，赛姐卖个萌，对二次元的执念的月票支持


第七十五章 神姬老贼
　　“和纱姐，今天晚上冬马老师不会回来，洗完澡之后，就不要看太久的电视了，你这样对身体不好”
　　今天是周六，不用去学校，所以一整天他都在家里和冬马和纱练习音乐，因为是周末的原因，耀子姐姐也被好友邀请去北海道参加晚会了，也没有在家。
　　一般来说，只要是耀子姐姐不在家的时候，冬马和纱的生活习惯就混乱的一塌糊涂。
　　就像现在这样，即便立川清提醒了，少女都依然双手抱膝，痴痴的坐在沙发上，盯着眼前的电视，完全将他的话像是无视了一样。
　　“凛君，我，我，我把你当成我的男朋友，你，你却上了我妈妈，你，你怎么可以这样”
　　而看到电视里面的那个叫纱织的小婊砸，立川清叹息了一声之后，就拿起旁边的遥控器将电视直接给关了。
　　“你干嘛突然关我的电视”
　　电视被关，痴迷的少女终于从痴迷的状态中清醒了过来。
　　“和纱姐，你知不知道现在几点钟了？你知不知道这部电视剧你看了几遍了？”
　　“哼，你还好意思说我，谁每天没事总是凌晨两三点钟才睡”
　　“两三点才睡？和纱姐知道？”
　　看到本来还强势的少女突然就脸红害羞的弱势下来，立川清也是愣了一下。
　　他还真的没有想到冬马和纱会这么关注自己，话说，他可没有一直注意过自己房间同侧的冬马和纱的房间。
　　“你，你笑什么，我，我只是有些时候睡不着发现的，你，你可不要乱想”
　　“是是，我不乱想，和纱姐，现在可以去睡觉了吧？”
　　“哼，睡觉就睡觉，讨厌的管家婆”
　　少女从沙发上害羞的站起来，然后冲着立川清做了一个鬼脸之后，就脸红的上楼了。
　　而看到冬马和纱娇俏的背影，立川清也是笑着摇了摇头。
　　他是真的没有想到，冬马和纱不坦率到了这种程度，想到今天早上耀子姐姐出门之后，冬马和纱看着他额头上的创可贴欲说还休的可爱样子，立川清一时间还真的不知道该拿她怎么办。
　　他就算是傻子，拥有好感度系统的他都很清楚的知道冬马和纱对他的好感度是怎么样的，何况他不是傻子。
　　可以说，好感度系统是所有傲娇少女的天敌。
　　可是，关键是，知道对方对自己好感度超高没用啊。
　　如果对方像冬马和纱这样，他难道以后对傲娇少女都要用强？像对待桐乃那样？
　　可是，他又不是鬼畜的里番男主，哪能总对自己的女朋友用强啊。
　　但是想到雪乃她们，虽然不知道现在雪乃她们对自己的好感度怎么样，但是雪乃和夜空的傲娇度也许比冬马和纱都高，这简直就是要命。
　　现在想来，诗羽虽然傲娇，但是傲和娇还算平衡，否则，他要和诗羽两人完成初吻的交换，不知道要到猴年马月。
　　连初吻都如此的困难，就更加不用说更加强的羁绊了。
　　如果说他没有失去生命力，他倒是可以慢慢的谈恋爱，可是，现在的他哪有慢慢谈恋爱的资格啊，如果不能快速的升级系统，快速的完成续命，他就只剩十年就要挂掉。
　　他死不死倒是没有关系，反正他也是死过一次的人了，对于生死之事他其实看的很开的，大不了重新再穿越一次嘛。
　　所以就算在保健室差点被诗羽柴刀，他的害怕更多的也是害怕诗羽柴刀他之后，诗羽就要进女子监狱这样的事情，他可不想因为自己的一条破命毁了诗羽的一生。
　　而且，他如果只有10年可活，就算救下了耀子姐姐，耀子姐姐也只是多活几年而已，到时候想到耀子姐姐和他一起死去，他倒是觉得浪漫，但是冬马和纱绝对是浪漫不起来。
　　“所以，和纱姐，你知不知道你的不坦率，可是真的很要命的哦”
　　虽然因为身边全是傲娇少女的原因，对他攻略她们的进程造成了很大的困扰，不过，虽然爱情失意，但是在事业上，立川清还是很得意的。
　　不管因为他超高的精神力以及学习天赋在音乐上的进展神速，还有他的小说‘恋空’再次迎来了一次人气爆发，都让他非常的满意。
　　当立川清回到自己的房间，打开电脑，登上手机i俱乐部的页面，就看到恋空的周点击榜超越了‘我的棒棒’登上了第一名。
　　我的棒棒就是被安达垣爱姬公开处刑的‘毛雄’前辈写的腐女小说。
　　立川清之前是有看过的，毕竟是之前手机i俱乐部最火的小说，看了之后，他是真的对这本小说佩服的五体投地，小说的脑洞不但比桐乃的妹空都强，而且文笔还能够完爆桐乃不知道几条街。
　　只是，之前他没有想过这本超神小说居然是他学校的男性前辈写的，以前他一直都以为是一个像海老名或者是双叶妙这样的超级腐女写的。
　　不过，不知道是不是因为被安达垣爱姬处刑的事情让‘茂雄’前辈很受伤，所以这两天，我的棒棒没有更新，这也是他的恋空能够登上第一的原因之一。
　　“没想到奂同学居然还给我完成了助攻，不过，这样也不行啊，毕竟没有彻底的击败我的棒棒”
　　虽然现在恋空的人气已经可以去和中学馆或者是讲话社谈判了，但是，却依然不够，人气第一和人气第二的差别那是真的非常大的，可不是一个排名就能够形容的。
　　想到这里的时候，立川清就开始想着让恋空再次人气暴涨的方法。
　　因为他的魔改，他的这本恋空从九万字之后，和原来的恋空基本上没有一毛钱的关系了。
　　虽然魔改的效果很好，但是现在确实到了人气的瓶颈。
　　所谓的人气瓶颈就是，小说的受众已经受到了限制。
　　不要以为手机i俱乐部都是一些变态或者是腐女读者，事实上，手机i俱乐部喜欢文艺小清新的读者也是很多的。
　　这也是桐乃的小说文笔那么烂，但是玩脑洞不卖肉也能上前十的原因。
　　虽然恋空和我的棒棒比起来，已经算是小清新了，但是在真正的文艺小清新面前，还是不够的。
　　“所以想要摆脱和我的棒棒势均力敌的态势，就要增加文艺小清新读者的数量吗？”
　　如果是我的棒棒这样变态的不行的小说要增加文艺小清新，基本上是不可能，他的恋空倒是没有问题。
　　而且，立川清是真的马上就找到了一个不错的办法。
　　“昨天因为学校有事，没有办法更新，今天白天虽然加更了两章，但是还是觉得不够，所以今天三更，对了，请大家等一下关注评论区，我会和大家互动，顺便会给大家送出一个特殊的礼物”
　　立川清将最新的章节上传之后，就来到了小说的评论区。
　　自从他的小说魔改之后，他小说评论区就是整个网站最火的。
　　没办法，党争什么的历来就是无比的残酷，有些书友为了弘树和优两人之间的事情，能一战就是上万的评论，这尼玛简直让其他作者看的目瞪口呆。
　　就算我的棒棒都没有这么厉害的能量。
　　所以，立川清在章节的后面说今天晚上评论区有互动的时候，整个小说的评论区在十几分钟之后，大家看完最新章节之后，简直就像疯了一样。
　　“神姬老师，你终于被我们博爱党的努力感动，不那么残酷的对待弘树，要他们三人在一起了吗？”
　　“楼上的滚蛋，美嘉都已经接受了我们优殿的告白，神姬老师敢玩一女二夫，我们就直接寄刀片”
　　“虽然美嘉接受了优的告白，我们树党也祝福他们，但是你们优党是不是太霸道了，还不准别人说话了，美嘉只是接受告白，又不是要和优结婚，一切都还没有尘埃落定！”
　　看到评论区这个时候树党和优党之间的党争，立川清真的有一种作为幕后大boss的感觉。
　　他突然发现，这种将数十万人情绪操弄在手上的感觉真tm的太爽了！
　　“难怪老虚会那么沉迷于给大家送上爱的关怀”
　　立川清觉得自己这个时候也是可以给伤心欲绝的弘树党送上‘爱’的关怀嘛。
　　“关于弘树和优还有美嘉三人的事情，大家不要吵了，我现在只能说，他们三人的故事还没有结束”
　　本来正在互相撕逼的各大党派看到立川清出现之后，终于将全部的火力放到了立川清帖子的下面。
　　一时间，立川清的帖子，仅仅只是不到几分钟，就出现了上万的评论。
　　“神姬老贼，你不会是准备在后面虐我们优党吧？”
　　“什么虐你们优党，你的意思我们树党现在就不虐了吗？你知道我们家弘树现在有多难过吗？喜欢的人在自己的病床前接受情敌的告白，他最后还只能含笑支持，你们这些优党难道都是丧心病狂的禽兽？神姬老师就算是要补偿弘树，也是应该的！”
　　“禽兽？我们优殿可没有弘树那么禽兽，见面第一次就敢上了美嘉，居然还好意思说痛苦，说变心，说爱，有病吗？”
　　“我们弘树这叫直接，你们优殿呢？”
　　“我们优殿？就算他在书中确实有些事情不对，但是他那是为了救人，为了救那些碧池，他那是牺牲！”
　　“美嘉也是那群女人中的一个，既然你们优党觉得美嘉也是碧池，那就把美嘉让给我们弘树有什么问题吗”
　　“让你x!”
　　这尼玛，这些人也太疯狂了吧？
　　果然，女人失去理智之后，真的太可怕了。
　　“好了，大家不用吵了，关于小说后面的剧情我不会剧透，但是关于小说中弘树现在的处境，我确实准备要做出一些对树党的补偿，不过，树党也不要想太多，我可没有准备修改剧情，而是特意为弘树和美嘉的爱情弄了一首纪念诗”
　　“弄了一首诗？是杜白的还是李甫的？”
　　“楼上有病吗？杜白和李甫会写情诗？肯定是温玄机的！”
　　“在情诗上面，我家的柳变能爆温玄机几条街”
　　这尼玛，这都能争上？立川清现在怀疑，只要优党说1+1=2，树党就敢说1+1=3.
　　不过，看到这些人对天朝的诗歌并不陌生，立川清也是放心了。
　　这个世界因为东西方对立，东方国家的外语当然不会学英文，天朝中小学没有外语这门课，而日本，必修的外语就是汉语。
　　所以，天朝的诗歌在日本普及度很高，其实，别说在这个世界了，就算是在立川清前世，天朝的诗词在日本的普及度都不低，只要看看那些日本名人的书法作品就知道了。
　　“这首诗不是温玄机也不是柳变的，当然更加不是李甫和杜白的，这首诗是我根据弘树现在的处境原创的”
　　立川清笑着打出这条评论之后，他的这条评论下面已经爆炸了。
　　在这个世界，天朝的诗歌虽然普及度很高，日本人说汉语什么的问题也不是很大，因为这个世界日语里面有几乎一半是汉语词汇。
　　但是要说，日本人写天朝的诗，那就不多。
　　因为，日本人自卑的性格让他们不敢写，也不认为自己能写好，所以就算写了，质量也不高。
　　这一点隔壁被日本人鄙视的朝鲜国的人就要强多了，听说朝鲜国有几位诗人写的诗还有选入过天朝中小学课本的，这事一直也是朝鲜国最骄傲的事情。
　　“神姬老师，我觉得你还是不要写诗了，原创什么的，我怕明天你就会被朝鲜国的那群砸碎嘲笑，i俱乐部还是有混进很多朝鲜国的间谍的”
　　“不用担心，我既然说了要补偿树党当然不会食言，而且对于写诗什么的，我还是有自信的。”
　　就在这些书友还想要继续劝的时候，小说的置顶评论区就已经变成了一段中文。
　　无题
　　作者：立川清（神姬）
　　人生若只如初见， 何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心， 却道故人心易变。
　　骊山语罢清宵半， 泪雨零铃终不怨。
　　何如薄幸锦衣郎， 比翼连枝当日愿。
　　仅仅只是看到这首诗的第一句，本来疯狂的评论区瞬间变得无比的安静起来……
　　而几乎是在同时，立川清的微博‘立川君’同步的出现了这首诗和恋空的小说链接。
　　这是立川清第一次公布自己在写女性向小说的事情。
　　而在千叶市一家高级公寓，因为周末的原因，正在期待和无聊的刷着立川清微博的雪之下雪乃看到这首突然出现的中文诗，绝美的脸上露出了些许的惊讶。
　　他还会写中文诗？
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心， 却道故人心易变。
　　诗很美……
　　只是，仅仅看了两句，少女就已经有些不敢看不下去了。
　　故人心，变了吗？
　　还是说人生真的只如初见，只能活在回忆里……
　　作者留言：
　　求月票，求推荐票！！！！！
　　感谢书友当我入梦y的588打赏！！！
　　感谢书友幻丶雨的588打赏！！！
　　感谢书友言峰士郎型飞ei的刀片打赏，感谢sh书友haha233，这人乏味，书虫2017，你们老婆有本子，疯疯癫癫的我，书客22149528214，书客5093336998，大湿，吉恩无病毒果糖，日日夜夜日日，Boss・染Cc的月票支持


第七十六章 Yukino
　　在手机i俱乐部公布自己的微博和现实身份，或者是在微博上公布自己写小说的事情，这当然不是立川清想要让自己微博那十几万粉丝去支持他的小说。
　　这种想法不现实，也不可能，他微博这十几万粉丝大部分都是男生，对女性向小说感兴趣的恐怕连十分之一都不会有，所以，对他人气的帮助是非常有限的。
　　他之所以会这么做，那是因为手机i俱乐部的那边他的书迷，大部分是女性！
　　女性意味着什么？意味着，能够给他产生足够的好感值！
　　现在立川清每天产生的好感值差不多是20多，这个数量大部分是他微博中的那些女粉丝产生的，他微博十几万的粉丝，差不多有一万多的女粉丝，而这一万多的女粉丝差不多有10人或者是十多人是他的死忠粉。
　　当然，昨天开学去学校秀了一圈之后，他的好感值也许还有一次爆发点。
　　不过，不管是微博的这些死忠粉丝还是学校对他产生好感的女同学，和他那数十万的女性书友比起来，那是真的小巫见大巫。
　　只要他能够好好的使用好这些女书迷，这几十万的女性书迷只要看了他的照片，长时间关注他的微博，然后只要有百分之一，不，只要有千分之一成为他的死忠粉，他就成功了。
　　毕竟，几十万的千分之一也有好几百，如果他的粉丝能够为他每天生产好几百的好感值，那就真的足够他续命了。
　　续命1年只需要10000好感值，只要每年能够有20000好感值，除去消耗，他就可以有每年都+1的生命力。
　　而两万的好感值，分摊下来，按照一年三百六十五天来计算，只要每天能有60左右就可以了。
　　所以，只要这几十万书迷中能够有50人转化成他的死忠粉，他在成为偶像前就不用担心自己生命的事情了。
　　在一般的作者圈，就算你的书有几十万人看，这些读者也不会关注作者是怎么样的，在他前世，喵腻的读者何止千万，但是在他微博上婊他卖国的粉丝也没有千万啊。
　　他的微博粉丝连30万都没有，毕竟，长得太搓是硬伤。
　　所以，这就是一个看脸的社会，不要怀疑，不然喵腻也不会说出‘韩国女偶像能让我爽，所以为了偶像我可以卖国’这样的话。
　　因此，为了能够留住这些女读者，立川清直接上传了一段自拍的视频，当然不是女装视频，而是欢迎视频。
　　这也是立川清第一次在网上发布自己的视频。
　　“大家好，我叫立川清，嗯，就是手机i俱乐部小说‘恋空’的作者‘神姬’，之前我说过要送大家一个礼物，除了为树党写的诗之外，这个应该也算一个礼物吧？希望大家不要被我这个礼物吓到，所以还希望大家能够继续支持我和我的小说，当然，以后如果能够支持我的偶像事业，那就更好了”
　　看着视频里面那个站在电脑桌旁的帅气少年，立川清满意的点了点头，虽然少年没有闪闪发光，但是依旧帅气十足。
　　不过，只是他自己满意可不行，如果不能留住那些匆匆而来的女读者，他就算再满意也是失败的。
　　所以，说实话，立川清还是有些忐忑的，毕竟，机会只有一次，这些读者访客走了之后，以后肯定不会再来。
　　他自己以前就是读者之一，太了解这些人的心态了，在前世，他加作者群的时候，没女装，没里番？那还玩毛，直接退群！
　　不过，退出自己的自拍视频后，看到自己微博的粉丝数量几乎是跳跃式上涨，那段自拍视频的点赞数和播放数也几乎是以飞跃式的方式上涨的时候，立川清知道，自己这样的营销方式算是成功了。
　　“好厉害，神姬老师居然不是一个有爱的大姐姐，而是一个大帅哥？！而且我怎么越看越有既视感的感觉？话说，小说中的优不会是神姬老师以自己为原型创作的吧？”
　　“优的原型肯定是神姬老师自己！神姬老师自拍视频的长相实在是和小说中的优太像了，而且，你们没有发现神姬老师自拍的卧室吗？看看卧室的装潢，难道没有发现神姬老师的卧室和小说中优的卧室太像了吗？”
　　“难怪小说中优被写的那么好，原来是神姬老师的亲儿子啊”
　　“树党现在能闭嘴吗，看你们的诗去，别在这里酸来酸去”
　　“酸你x，神姬老贼，你给我出来，我们树党在小说中就已经被你虐的死去活来了，现在倒好，看了你的那首‘无题’我们不但没有得到任何的安慰，现在都觉得更虐了，神姬老贼，我就问你，你是不是故意的！”
　　“什么故意不故意的，你们这些人不要这么玻璃心好不好，人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心， 却道故人心易变，多好的诗啊，虽然我的诗歌鉴赏能力一般，但是这两句将美嘉接受优殿告白时候的整个心境都写出来了，而且，你们难道不觉得这首诗很美吗？”
　　“诗是很美，也许是最美的情诗，可是，我们弘树没有变心啊，他只是不想连累美嘉，这都是误会啊！”
　　“误会个x，既然放手了就放的彻底，推美嘉的时候推的那么爽快，放手的时候又婆婆妈妈，简直是自己作的，还能怪美嘉不懂他的心意？”
　　这尼玛，都战斗到这里来了。
　　看到树党和优党的战斗战场从小说评论区来到他的微博，立川清的脸上也是露出了阴谋得逞的笑容。
　　战斗啊，继续啊，战斗的越凶残越好！
　　甚至立川清都准备将自己的微博评论调整成‘只有关注的人才能评论’这个模式，彻底的将那些没有关注他的过路党给炸出来。
　　不过，想想之后，还是觉得算了，这样好像有些太暴露了。
　　作为幕后大boss怎么能做这样暴露的事情呢？
　　当然，这个时候立川清是非常开心的看着他小说读者在他微博上的大战，不过，他原来的那些粉丝，这个时候有些蒙圈，毕竟，一下子杀进来了这么多人。
　　“恋空？弘树？优？美嘉？这是什么鬼？立川君，你的微博被爆啦！”
　　“爆什么爆，把置顶看清楚好不好，立川君在手机小说网站写了一部小说，名字就叫恋空，这些人都在讨论小说的剧情”
　　“本来我对女性向的手机小说没有兴趣的，不过看到这些人的撕逼，为什么我的兴趣来了？”
　　“嗯，来了兴趣+1”
　　“小桐桐，不要带节奏好不好，谁不知道你这个家伙也在写手机小说，说不准立川君就是你带去的，就算你不带节奏，我们也会去看的”
　　看着自己微博上不断帮自己带节奏的桐乃，立川清的心里有些热热的。
　　“这是谁的私信？Yuki-Yukino？”
　　在一堆私信中，立川清看到了一个让他非常熟悉，非常怀念的名字……
　　作者留言：
　　求月票，求推荐票！！！！！
　　感谢书友幻丶雨的588打赏！！！
　　感谢书友桐子拿剑赢一半，同人部部员，绅士不死于徒手的100打赏，感谢书友书客22149528214，陨落星辰2的刀片打赏，感谢书友蕾莎，长生道，言峰士郎型飞ei，脑残的伊藤晨，夜眷，书客4716894360，骑士桑洛特，胖乎乎的刺猬，放开那只紫，严先生的月票支持，


第七十七章 雪乃和立川同学
　　“雪乃吗”
　　看着电脑上这个让他无比熟悉的名字，立川清有些喃喃自语道。
　　yuki，雪的意思，小时候，和她关系近的人都会叫她‘yuki’也就是‘小雪’，比如诗羽，yukino，雪乃的意思，和她关系‘一般’的同性或者是关系很好的异性会叫她‘yukino’也就是‘雪乃’，比如百花，比如她的大仇人夜空，比如立川清。
　　至于雪之下阳乃，有着她妹妹的专属称呼‘小雪乃’。
　　所以，只是看到这个名字的一瞬间，立川清就认出了这个网名‘小雪-雪乃’的人就是他以前青梅竹马的雪之下雪乃，而不是什么的网络同名人。
　　在日本，以yuki或者是yukino为名字的女生很多很多，这个名字几乎相当天朝的‘芳’啊‘娜’啊‘敏’啊‘静’啊之类的，不过，以这样特殊方式来命名自己网名的恐怕也就雪乃了。
　　只是，虽然知道这个叫‘小雪-雪乃’的人是雪之下雪乃，立川清一时间却又有些踌躇。
　　这也是没有办法的，雪乃虽然也是他的青梅竹马，但是，雪乃和诗羽可不一样，七年前的那件荒唐事，他和雪乃可是主角，两人在那件事之后，关系几乎是降到了冰点。
　　毕竟，听叶山说，那件事可是直接导致雪乃出国，夜空和百花转校，他和诗羽同样之前被逼得转校。
　　即便是现在，他都有些不知道该怎么面对她，恐怕她也是一样，同样不知道该怎么面对他。
　　否则，她也不会以这样的方式来联系他。
　　立川清没有她的电话，没有得到她的同意，叶山不敢告诉他，阳乃这个死妹控也绝对不会告诉他。
　　但是，他不信雪乃没有他的电话，即便阳乃不会告诉她他出现的事情，叶山也不会不说，也就是说，雪乃是有着他的联系方式的。
　　可是，这么久过去了，雪乃却一直没有联系他。
　　这也是之前立川清一直认为，雪乃恐怕不知道该怎么面对着他。
　　可是现在，当他点开雪乃的微博帐号，发现她关注自己的日期刚好是那天和阳乃还有叶山重逢的一天，他也是再次确认了自己之前的猜测，雪乃是真的不知道该怎么面对他，而不是讨厌他。
　　如果真的讨厌他，以雪乃的性格，恐怕也不会关注他，更加不会得到他消息的第一时间就关注了他。
　　只要想想叶山隼人，就知道被雪乃讨厌的人是什么待遇了，雪乃连一句话都不想和他说。
　　“雪乃在我微博潜水了这么久，为什么今天就浮出水面了？”
　　对于自己这个傲娇到极点的青梅竹马，立川清还是非常了解的，这个家伙别看和夜空争霸的时候，强气无比，实际上心里柔弱害羞的不行，如果不到万不得已的时候，根本就不敢表露自己的心际。
　　他记得小时候的时候，不管是和夜空竞选班长还是抢他身边的座位，如果不是诗羽在她背后支持和鼓励她，她根本就不敢。
　　所以，立川清也是有些好奇雪乃浮出水面主动联系他是为了什么。
　　“你也觉得过去的一切都只是过去，对于现在，已经没有任何的意义了吗？”
　　看到这句私信，立川清也是愣了愣。
　　这是一封没有任何前缀的私信，雪乃既没有叫他微博名‘立川君’也没有叫他小时候的称呼‘立川同学’更加没有叫他的名字‘立川清’，而是直接用‘你’开头。
　　显然，少女对他认出她来这件事极为自信，否则，这样的私信，最后的结局就是被秒删。
　　至于说少女不给他任何的称呼，恐怕同样是因为她现在依然无法面对他，所以干脆就假装大家都不认识。
　　而这也确实是雪乃的风格。
　　不过看了少女的私信内容，立川清充满笑意的脸上倒是有些理解为什么像她这样的死傲娇都忍不住潜出水面了。
　　“我这里还有这首诗的另外一个版本，你要看吗？”
　　立川清想到少女潜出水面的原因，笑着将这行字发了过去。
　　而少女的回信同样非常的快速，仿佛像是一直在等着他的回信一样，不过，回信的风格同样很雪乃，只是一个小小的‘嗯’字。
　　只是，这次立川清现在倒是误会了。
　　雪之下雪乃可不是只打了一个嗯字，而是因为他的回答让她之前打的那些字全部都没用了，然后又发现自己不知道该怎么回，最后只是着急的打了‘嗯’字直接发了过去。
　　甚至，将这个略带高冷的回复发过去之后，少女坐在自己的床上看着笔记本电脑还一阵的忐忑，害怕电脑里面的那个少年误会她的态度。
　　不过还没等少女着急多久，看到少年发过来的回信，少女的俏脸就娇羞的红了起来。
　　人生若只如初见， 何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故心人易变。
　　在将这首诗的前面两句用不同的版本发过去之后，立川清脸上的笑容就变得无比的灿烂起来。
　　不得不说，我大天朝的汉语真的是博大精深，像是‘见缝插针’‘无孔不入’‘静候佳音’之类的那真的是小道。
　　和这样随便变换一下两个字，整个诗的意境都变了，那是真的没法比。
　　所以，将这两句诗重新发过去之后，立川清就非常好奇雪乃的回复是什么了。
　　而就像他猜测的一样，本来今天浮出水面准备气势汹汹的来问他为什么‘变心’了的少女，看到他发过来的这两句诗，一时间真的是除了脸红就是脸红。
　　虽然她不是天朝人，但是在天朝留学了三年的她，就中文的水平来说，肯定是要比大部分日本人都要好很多的，虽然做不到像他这样能够写中文诗的程度，但是，像这样比较简单的诗，她还是能够完全明白的。
　　‘故人心易变’和‘故心人易变’虽然五个字是一模一样的，但是意境肯定是完全不一样的，简单点来说就是，立川清最开始的那一个版本是男方变心，而现在这个版本则是男方没有变心，而是女方的人和以前不一样了。
　　一时间，被立川清倒打一耙，近乎是被他再次告白的雪之下雪乃有些娇羞了起来，不知道该怎么回答。
　　回答‘我也没变’，这不是相当于接受他的告白了？我七年前都拒绝了他的告白，现在怎么能答应？
　　回答‘我确实变了’，这不是就跟日高夜空那个水性杨花的碧池一样了？
　　要不哼的一声直接下线？反正现在也知道他的心意了，也没有必要再回答他什么了，反正都是这个家伙的错！
　　想到这里的时候，少女终于脸红的做出了决定。
　　然后，另外一边还期待的等着少女怎么回答的立川清，被放鸽子了……
　　“雪乃酱，你不傲娇能死啊！”
　　半个多小时之后，看到电脑屏幕上完全没有动静的对话框，立川清脸上得意的笑容变得无比尴尬起来。
　　最后，看到少女傲娇成这样，他也只能打了一句‘晚安’。
　　而在电脑的另外一边，一直舍不得关了对话框，以至于吊了立川清半个多小时的雪之下雪乃看到‘晚安’这个词后面那个痛哭的表情包，少女绝美娇羞的脸上露出了阴谋得逞可爱的笑容。
　　“哼，谁让你用这首诗来吓我的”
　　当然，这个时候的立川清肯定不知道雪之下雪乃在想什么，有些失落的关了和雪乃的对话框之后，立川清就继续的和微博上的粉丝互动起来。
　　短短几个小时的时间，他微博的粉丝数已经突破了20万，这绝对是一个相当了不起的成绩了，也就是说，刚才有数万人关注了他。
　　而就在立川清为自己的营销方式而欣喜的时候，他电脑桌上的手机突然响了起来。
　　“阳乃？”
　　看着手机上显示的来电人，立川清有些一愣。
　　今天是什么日子？这对姐妹居然轮流来找他。
　　只是当立川清高兴的接通电话之后，电话里就传来了一阵悦耳的生气声。
　　“立川清，没想到敢放我鸽子的人居然是你！！！”
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票！！！
　　感谢书友书客32160060540的1700打赏！！！！
　　感谢书友四系奈奈的1688打赏！！！
　　感谢书友严先生的788打赏！！
　　感谢书友书客99160193680的688打赏！！
　　感谢书友幻丶雨的588打赏！！
　　感谢书友书客86160054347的100打赏，感谢书友青空爱情，坐莲童子，书客81122522713的刀片打赏，感谢书友年少挽剑世无双，玖福かざみ?ゆうか，天语德，智乃萌萌哒，你是阿库娅吗，心云朝霞，沙雕，EVA之殇，同笼猪的月票支持，谢谢支持


第七十八章 雪之下阳乃的请求
　　“放鸽子？阳乃前辈，我怎么听不明白啊？”
　　听到电话里雪之下阳乃怒气冲冲的声音，立川清是真的有些不明白。
　　话说，自从和她交换了电话之后，她除了总是会打电话过来骚扰他关于七年前到底发生了什么之外，两人好像并没有其他的事情吧？
　　至于放鸽子什么的，连约会都没有，怎么可能会放鸽子？
　　“等等，阳乃前辈，你说之前总是没头没脑给我作者邮箱发骚扰邮件的那个千叶市的出版社是你开的？”
　　“不好意思，我说的没头没脑不是要嘲笑你”
　　“故意的？我怎么可能是故意的啊，而且，我也真的没有看不起阳乃前辈的小出版社啊”
　　“好的，我知道了，明天我一定会去千叶找你”
　　“不会再拒绝了，阳乃前辈都这么说了，我还能怎么拒绝啊”
　　“嗯，把地址直接用邮件发给我就好，千叶市我还是很熟的”
　　立川清将阳乃的电话挂掉之后，有些苦笑的摇了摇头。
　　“原来那家我一直以为是假出版社的出版社居然是她的”
　　想到之前那家最开始给他的小说开出40%版税的千叶市出版社，立川清就有些无语。
　　如果不是这家出版社之后越来越不靠谱，看他没有回应，版税就一直往上加加加，最后都加到了60%。
　　立川清当时就直接把这家出版社认定为版权骗子，骗了他的版权之后，做二次交易，这种事情在出版界实在是太常见了，所以，最后烦不胜烦的立川清直接将这家千叶市的出版社拉入了黑名单。
　　“本来我还想提高恋空的人气，和中学馆还有讲话社谈判的，现在看来完全不用了”
　　作为小说家，他当然是希望自己的小说能够被更大型的出版社出版，虽然大型出版社的版税会少一些，但是发行渠道多，销量有保证啊，而且没准还能够出版到天朝去。
　　至于雪之下阳乃开的这家出版社，在网上都搜不到名字，如果不是因为她刚才打来了电话，大部分人都会认为这个出版社是骗子出版社吧？
　　不过现在，他还真的是没有什么选择了，毕竟，想到之前雪之下阳乃的那种你要是不答应，我就现在来找你的超S语气，他还能怎么办？
　　而且，她可是自己心目中排名第一的心上人，也许还是自己未来的老婆或者是大姨子。
　　“不过，恋空如果不发行中文版，只是在日本销售，人气应该没有问题吧？”
　　打开恋空的小说主页，看到恋空单日的点击在不断的暴涨，甚至他的那首中文诗的下面出现了非常多以前没有的书友的时候，立川清觉得自己的这本恋空如果只是在日本发行，人气应该是没有问题了。
　　毕竟，现在社会已经这么发达了，就算阳乃的出版社在发行渠道上有问题，这些问题也是来自国外，在国内，就算她的出版社没有实体店，网上也没有问题，他的恋空主要的读者又不是那些中年大叔大妈，而是喜欢网购的少女们。
　　只是在天朝，如果不是像中学馆和讲话社这样的大型出版社，根本就拿不到进入天朝的门票，因为现在东西方还在对立的原因，天朝是拒绝任何外国出版书籍进入的。
　　除了天朝和朝鲜的出版物之外，其他国家的出版物不管好坏，一律需要审核，当然，日本这边审核的稍微松一点，但是也有名额限制。
　　所以，除非是像讲话社和中学馆这样的大型出版社能够拿到一些名额外，剩下的就是那些传统文学的大家才行，像阳乃这种连名字都搜不到的出版社，和他这种在网上写手机小说的作家怎么看都不可能进入天朝市场。
　　而这也是让作为天朝穿越者，想要衣锦还乡的立川清真的是有些遗憾的。
　　“阳乃老婆，你知不知道我对你做了多大的牺牲啊，如果以后你敢甩了我，哼哼……”
　　想到这里的时候，立川清也是鬼畜的笑了笑。
　　2017年9月3号星期天，因为今天需要去千叶找阳乃，所以一大早他就起来了。
　　让立川清有些意外的是，平时生活习惯非常糟糕的冬马和纱今天早上起来的也是意外的早。
　　“和纱姐，今天的中午饭我已经做好放到恒温箱里了，如果饿了的话直接拿出来就能吃了，还有，晚饭也一样，如果我晚上没有回来，你就不要等我了”
　　“嗯，知道了”
　　坐在沙发上的漂亮少女听到身边正在对她喋喋不休的少年看起来有些不高兴。
　　她当然不高兴，今天早上好不容易妈妈不在家，她这么早起来就是希望能够和他更多的相处，想要看看他是怎么为他准备早餐的，怎么帮她洗衣服的，怎么把家里收拾的井井有条的，特别是想要认真仔细的看着他穿围裙的样子，对于他穿围裙的样子，她是真的非常喜欢。
　　只是，以前冬马曜子在家的时候，她怎么好意思仔细的观察他，就算是多看他一眼，都怕被发现。
　　现在倒好，这个家伙居然在吃饭的时候告诉她，她今天有事不能留在家里，这让她当时脸色就变得难看起来，然后就发起了小脾气。
　　“和纱姐，不要生气了，如果可以的话，我尽量早点回来好不好？”
　　看到少女依旧一脸不爽的样子，立川清笑着就在少女的身边坐了下来，而看到少年的动作之后，傲娇少女的脸上红了红。
　　“谁要你早点回来，早点晚点和我有什么关系，哼”
　　“是是是，和和纱姐没有关系，是我自己愿意的，好不好，所以，和纱姐不要生气了，你这样我出门了都不放心，到时候心事重重的我如果没有把事情办好，又要弄到很晚才回来”
　　不知道是不是听到立川清说因为担心她，就算出门在外也会心事重重，这让傲娇少女本来生气的脸上变得娇羞起来，而看到少女这样，立川清也是在心里笑了一下。
　　他其实是非常喜欢看到少女在他的面前耍小性子的，有着忠犬性格的少女，如果不是她认定了是主人的人，她才不会在其他人面前耍小性子。
　　“好啦，和纱姐，我要出门了，你也不要看太久的电视，对眼睛真的不好”
　　虽然眼镜娘什么的也很萌，但是这可不包括近视眼，他可不想有着水汪汪大眼睛的冬马和纱最后变成近视小眼睛。
　　“路，路上小心……”
　　看到立川清对她一脸关心的样子，少女的心里暖暖的，然后看到立川清要离开的时候，少女终于鼓起勇气，说出了这句对于傲娇少女来说无比害羞的话。
　　好，好可爱！
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票！！！！
　　感谢书友妖怪山射命丸文的200打赏，感谢书友风无残影，何树书，Killer King，青青悠悠，钦定的赛艇，梅菲07，随时光消逝丶的刀片支持，感谢书友风无残影，何树书，书客65153987669，puzzzzle，E术，Killer King，萌新瑟瑟发抖，梦幻の君翼，梅菲07，唯我七大恨，博丽w，我叫冯宝宝，第三年的雪下过后的月票支持，非常感谢！


第七十九章 黑化病娇少女来袭
　　作为一个受欢迎的杂志模特，高坂桐乃一般来说，还是比较繁忙的，今天上午一大早，她和她的好姬友新垣绫濑就来到了千叶市三上神社外的森林，这是今天的拍摄现场。
　　三上神社外的森林是千叶市最幽静也是最人迹罕至的一个地方，这样的地方，几个穿着暴露的小女孩出现在这里是非常危险的。
　　只是，现在，从这几个漂亮的小女孩的脸上笑容来看，她们好像并不在意这些。
　　这也难怪，毕竟，被她们围在中间的，名字叫做新垣绫濑的少女，她的父亲可是日本国会的议员。
　　没看到连不远处的拍摄导演都对她在点头哈腰吗？
　　这个漂亮的像天使一样的少女如果在这个地方发生了意外，这家杂志和这批拍摄人员就可以不用在日本混了。
　　当然，现在在拍摄休息的时候，这群漂亮的少女正围在天使少女身边，希望能够和她产生一些交集，只是，这个天使少女的目光却一直在不远处的那个正在打电话的茶发少女的身上。
　　“立川君，真的很对不起，我，我今天真的走不开”
　　“笨蛋，我才不是故意不想和你见面，不想和你做那样的事情，你不要乱想啊”
　　听着电话里面男友那非常粗鄙的语言，高坂桐乃有些脸红。
　　这个随时都处在发情期的变态男友简直是无时无刻都在惦记着她的小屁屁。
　　也不知道这个变态家伙到底是喜欢她这个人还是喜欢她的小屁屁，想到每天晚上睡之前，都要在床上羞人的翘起自己的小屁屁和他玩视频自wei，少女娇俏的脸上简直能滴出血来，自己的这个变态男友真的超能玩的。
　　当然，作为一个14岁，初次恋爱的少女，她当然也是能够理解男友的心情的，因为她现在几乎也是恨不得黏在他的身边，无时无刻不和他在一起。
　　可是现在两人分居两地，怎么可能啊，也就只能等着她明年升学考试的时候考进私立八坂高等学校了。
　　好不容易安抚好电话里面男友失落的心情，挂了电话的少女也是无奈的叹息了一声。
　　少女现在真的真的好想时间能够再快一点，真的真的好想自己国中毕业的那一天能够早点到来。
　　“绫濑，让你久等了”
　　“没关系，不过看桐乃现在这个样子，刚才那个电话肯定是对桐乃很重要的人打来的吧”
　　看到茶发少女打完电话来到天使少女身边坐下之后，其他几个之前还围在天使少女旁边的漂亮少女嫉妒的在高坂桐乃的身上看了看之后，很识趣的走开了。
　　她们知道，天使少女在和这个茶发少女相处的时候，不希望旁边有其他人。
　　“重，重要的人，怎，怎么会，哈哈哈哈”
　　看到好友红润的俏脸，以及尴尬的笑声，天使少女真的是有些忍不住了。
　　“桐乃，你难道还要骗我吗？就像以前瞒着我喜欢宅文化的事情一样？桐乃难道真的一直没有将我当成你最好的朋友？！”
　　“绫濑，你，你抓疼我了”
　　少女的手臂突然被好友狠狠的抓住，让她稍微有些吃痛。
　　“痛？桐乃，你也知道这样会很痛吗？也许，我的心现在比你更痛哦”
　　“我……”
　　看到好友越来越黑化的眼神，少女有些害怕，她怕自己把男友的事情说出来之后，自己的好友真的会找上他把他给杀了，这不是开玩笑。
　　“桐乃，你知道吗？上次你从东京回来之后，你的气质就变得越来越成熟”
　　“有，有吗”
　　“当然有，因为桐乃身上的每一个细节我都记得很清楚，除了气质变得成熟之外，桐乃的小屁屁也更加的翘了，眼神也变得更加妩媚了，更重要的是，每次桐乃穿热裤的时候，桐乃的胯部已经不再是紧闭的了，双腿也变得更加的性-感了，呐，桐乃，你能告诉我这是为什么吗？你能告诉我你在东京那一周到底发生了什么吗？”
　　“绫，绫濑，你，你不要问了，我，我不知道你在说什么”
　　听到好友说的这么直接，桐乃真的有些脸红，她是真的没有发现自己被他艹了一周之后会有这样的变化。
　　难怪自己从东京回来之后，总感觉妈妈看自己的眼神有些怪怪的，难道连妈妈都看出来我已经不是少女了？
　　“桐乃，那个人叫立川清吧？”
　　“什么？你……”
　　“哼，桐乃，不要这么惊讶好不好，你难道忘了，你的妹空可是连续一周多都在为一本恋空的小说在打广告，而写恋空的那位作者，昨天晚上可是公布了自己名字叫做立川清，一个15岁的预备偶像，桐乃，我说的没错吧”
　　黑化的天使少女说完之后，拿出自己的手机，然后，桐乃就看到自己好友的手机桌面已经变成了他男友的照片……
　　“绫濑，我……”
　　“桐乃，你不用解释，我知道，你一定是被这个家伙的外表欺骗了吧？没关系的，只要这个家伙不存在了，就没有人能够欺骗你了”
　　天使少女笑着说完之后，黑化的眼睛就露出了让桐乃害怕的残酷眼神……
　　当然，这个时候已经来到千叶市的立川清当然是不知道他已经被一位病娇少女惦记上了。
　　话说因为有诚哥手机的原因，他对有病娇属性或者是有碧池属性的少女有很特殊的吸引力，不知道这算不算是特殊吸引力的一种。
　　拥有诚哥手机的他，容易激起病娇少女的黑化和柴刀。
　　昨天晚上新垣绫濑是真的看到他照片的第一时间，就拿起了自己包包里面的水果刀和手铐……
　　“阳乃的出版社不会就在这里吧？”
　　看着眼前这栋年久失修的二层小楼，立川清真的有些惊讶。
　　话说，他不记得雪之下家已经寒酸到使用这样的办公楼了吧？
　　虽然立川清看到眼前这栋老旧的二层小楼有些惊讶，不过还是有些好奇的推门进来了，只是当他进到小楼，就看到了不远处，一个少女踩在一架人形梯子上面，然后，他稍微的一抬头，就看到了少女裙子下面的风光。
　　黑色，蕾丝边……
　　“小立川，你在看什么！”
　　片刻之后，当立川清被这声娇羞的声音弄的回过神来之后，就看到梯子上的少女一脸羞愤的看着他了……
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票！！！！
　　感谢书友书客18159750198的32刀片打赏！！！
　　感谢书友书客92160414462的300打赏，感谢书友书客32160326952的200打赏，感谢书友永远十七岁的废宅的100打赏和刀片打赏，感谢书友没有女装我要死了的100打赏，感谢书友cmork，迷路的白喵，风见炎荒，叼尾巴的大猫的刀片打赏，感谢书友灬神无灬，人有七罪，青青悠悠，光明执政官，迷路的白喵，青行灯面无表情，脑残的伊藤晨，骑士桑洛特，（土间埋），何处找回忆的月票支持，谢谢大家！


第八十章 叛出家门的雪之下阳乃
　　“小立川，这是你要的清茶”
　　“谢谢你，阳乃前辈”
　　立川清从人字梯上下来之后，擦了擦额头上的汗珠，笑着从身穿白色连衣裙的美丽少女手上接过凉丝丝的易拉罐，畅快的喝了一大口，冰镇清爽的清茶让他有些温度上身的身体稍微凉快了不少。
　　不过看到身边一脸微笑的少女，想到之前刚刚来到这里就将她裙底风光一览无余的事情，立川清还是有些脸红，所以，看向雪之下阳乃的目光还是有些不自然。
　　特别是看到她刚刚到白皙的大腿那里的白色连衣裙，这个时候一身白色连衣裙，将自己白皙大腿全部露出来的雪之下阳乃，真的好想舔，就算立川清已经不是初哥了，都有些把持不住。
　　当然，相比于立川清一接触到她的目光就无比害羞的样子，雪之下阳乃倒是大方多了，虽然之前被他意外的看到了裙底，不过一向大方开朗的少女倒是没有太在意了，只是，看到无比帅气的少年这样纯情的样子，雪之下阳乃倒是觉得很有趣。
　　“小立川，今天真的是谢谢你了，如果没有你，我都不知道要忙到什么时候”
　　看了看一楼大厅现在已经完全布置好的样子，雪之下阳乃满意的点了点头，对这个帅气少年之前的工作表示非常的满意。
　　“没什么，阳乃前辈不用客气，这都是应该的，不过，我很好奇的是，阳乃前辈应该不需要亲自布置公司的一切才是，毕竟雪之下家应该还没有落魄到这样吧？”
　　看到漂亮少女一副开心的样子，立川清有些疑惑。
　　立川家和雪之下家因为祖上的关系，可以说是世代交好。
　　立川家是第四等贵族，雪之下家是第五等贵族，别看雪之下家在贵族的等级上低了一级，但是雪之下家和立川家的衰落可不一样，雪之下家经过几代人的发展，几乎是有越来越强的趋势，现在已经慢慢变成千叶市最强的地方豪族了。
　　可以说，从立川清的爷爷那一辈开始，两家就已经产生了巨大的差距了。
　　以至于到他爸爸的时候，听妈妈说，以前爷爷让爸爸带着妈妈和千草姐出去闯荡的时候，就是去千叶市上的国中和高中，那个时候爸爸妈妈和千草姐就是住在雪之下家，兼职雪之下家的执事和女仆。
　　当然，因为两家的关系非常的亲近，立川清的爸爸妈妈和千草姐与雪之下太太是青梅竹马的关系，执事和女仆什么的只是挂名，四人的关系更像姐弟和姐妹，雪之下太太比爸爸和妈妈大了两岁。
　　所以，对于雪之下家的状况，立川清还是有些了解的，虽然他父母死后，他跟着千草姐回到了乡下，两家也就不往来了，但是这些年，雪之下家也不至于落魄到现在这个样子吧？
　　先不说这家出版社公司租用的是这么破旧的小楼，小楼里面的布置居然还需要雪之下家的大小姐亲自动手，这怎么看都非常有问题吧？
　　“这家公司可不是雪之下家的”
　　“不是雪之下家的？”
　　“嗯，这家出版公司是我自己开的”
　　“……”
　　看到立川清一脸蒙圈的样子，雪之下阳乃将双手背在身后，一脸抖S微笑的来到他的身边。
　　“呐，小立川，是不是很失望啊，不过呢，你可别想后悔哦”
　　漂亮少女在立川清的耳边轻轻的说完之后，还不忘在他的耳边轻轻的吹了一下，这让立川清的耳朵有一种马上要怀孕的感觉。
　　阳乃前辈，你知不知道，你这是在玩火啊，你再这么骚下去，弄不好，我真的会兽性大发直接在这里把你强啪了。
　　当然，这个时候立川清的心思很龌龊，不过雪之下阳乃倒是没有看出来，反倒是觉得立川清现在害羞的清纯模样很可爱就是了。
　　虽然两人之前已经有七年没见了，但是她和立川清，叶山隼人，雪之下雪乃四人以前毕竟是青梅竹马的关系，所以在立川清面前，雪之下阳乃倒是没有任何的拘束。
　　而且和叶山隼人比起来，她对眼前的这个少年更加的有亲切感，嗯，一种很奇怪的亲切感，就像面对自己的妹妹雪乃的时候一样。
　　所以，七年前，她突然得知立川清离开的时候，她还有遗憾过一段时间。
　　当然，那时候还刚刚小学毕业的她还以为是遗憾没有能够给雪乃报仇，不过现在，已经高中毕业的她当然知道事情不是那样。
　　而这也是让她比较奇怪的地方。
　　两人虽然算是青梅竹马，但是他也不应该给自己一种在小雪乃身上才能够找到的亲切感觉啊，而且，这种感觉她在叶山隼人的身上可是完全找不到。
　　“阳乃前辈，既然我都已经答应了要把恋空交给你的出版社出版，就不会反悔，这一点请你放心就是了，这和雪之下家没有任何的关系”
　　“和雪之下家没有任何的关系？也就是完全因为我的关系喽”
　　少年说完之后的害羞样子，让雪之下阳乃漂亮的眼睛眯了起来。
　　看到这个漂亮的超S少女这样的看着自己，立川清还是稍微有些不适应的。
　　和诗羽比起来，眼前的这个少女可是真的超S。
　　当初在小学的时候，她可是一路从人堆里杀出来的，谁不服就踩谁，这也是当初他和叶山隼人喜欢上她的原因，这个少女实在是太强悍了。
　　“阳乃前辈，我能问你一个问题吗？”
　　“嗯，当然没有问题”
　　“阳乃前辈为什么要离开雪之下家的庇护自己创业？是因为雪之下叔叔的事情吗？”
　　“小立川还记得那件事？”
　　看到少年脸上对她一脸担心的模样，雪之下阳乃有些惊讶。
　　“虽然我的记忆力不是很好，但是这样的事情不可能忘记吧？”
　　雪之下太太的丈夫雪之下先生并不是阳乃的亲生父亲，这件事对和雪之下家非常亲近的立川家来说并不是秘密。
　　因为这件事对立川家的影响也很大。
　　立川清记得，妈妈曾经说过，雪之下太太17岁的时候意外的怀孕，直接的导致了爸爸妈妈和千草姐从雪之下家离开。
　　因为那时候爸爸妈妈和千草姐是雪之下太太的贴身执事和女仆，对于雪之下太太被谁艹的怀孕这件事，爸爸妈妈和千草姐他们三人死活都不肯说。
　　雪之下太太那时候还是雪之下家的大小姐，她也不肯说，而且还不愿意把孩子打掉。
　　最后，没有办法，阳乃的爷爷，当时雪之下家的家主只能找了一个少年入赘雪之下家和自己的女儿结婚。
　　对于贵族来说，哪怕只是第五等的贵族，作为贵族大小姐的雪之下小姐如果传出未婚先孕的状况，那都是超级糟糕的一件事情。
　　而雪之下阳乃就是那个未婚先孕的孩子，所以，阳乃并不是雪之下家先生的亲生女儿。
　　虽然，在雪之下家，雪之下先生只是入赘的，真正的大权依然掌握在雪之下太太的手里，但是，如果雪之下先生真的要欺负阳乃，也是有办法的，毕竟，在外人看来，雪之下先生就是阳乃的爸爸。
　　“小立川放心吧，虽然那个家伙对我一直很冷淡，不过，这件事和那个家伙无关”
　　看到少年对自己一脸关心的模样，雪之下阳乃也是俏皮的在少年帅气的脸上用手指轻轻的戳了一下。
　　好有弹性，居然一点都不比小雪乃差诶，看着立川清的脸蛋，雪之下阳乃漂亮的眼睛亮了起来。
　　“和他无关？那你根本就不需要出来创业吧？只要直接继承雪之下家不就好了？”
　　“你以为雪之下家是那么好继承的啊，你又不是不知道我那个妈妈有多霸道”
　　“额，阿姨确实很吓人”
　　“笨蛋，你才吓人”
　　“那个，阳乃前辈，我不是那个意思”
　　看到雪之下阳乃假装生气的可爱样子，立川清有些脸红，虽然雪之下太太确实很吓人，但是直接在人家女儿面前说出来，好像不是很好的样子。
　　而且，他记得小时候雪之下太太对他还是很温柔的，毕竟，她和爸爸妈妈的关系真的超好，被妈妈称为一生最重要的挚友和最尊敬的人。
　　能够让高傲的妈妈如此佩服的人，立川清的记忆里只有这么一个。
　　“小立川，如果我继承雪之下家的代价是失去自己的人生，你觉得我都不能有一点反抗吗？”
　　“失去人生？”
　　看着本来骚气的少女突然变得哀伤起来，立川清也是愣了愣。
　　“如果我要继承雪之下家，我就需要接受妈妈的一切安排，就像妈妈当初接受爷爷的安排，需要嫁给一个她根本不爱的人，把自己的人生完全交付给家族，你觉得，这样好吗？”
　　“当然不好，阿姨怎么可以逼阳乃前辈嫁给其他人！”
　　“我不能嫁给其他人？”
　　本来还有些哀伤的少女听到立川清极为激动的话，一时间看向他的眼神变得怪怪的。
　　“阳，阳乃前辈，你不要误会，我，我不是那个意思，我，我是说，阳乃前辈有权利选择嫁给自己喜欢的人”
　　“这样啊，我还以为小立川喜欢我呢”
　　“怎，怎么会，阳乃前辈可是雪乃的姐姐”
　　“说的也是”
　　想到眼前帅气少年是自己妹妹的心上人，雪之下阳乃也觉得自己刚才是多心了。
　　不过，看到眼前让她非常有亲切感的少年，雪之下阳乃的心里也是有些遗憾。
　　和妈妈逼她嫁的叶山隼人比起来，她倒是更加属意他。
　　只是，想到他是立川家贵族的现实，她也稍微有些遗憾。
　　作为立川家最亲近家族雪之下家的下一任家主，她当然是知道立川家永不入赘的家规。
　　不然当初妈妈怀孕，直接嫁给她喜欢的立川叔叔就好，也不用入赘那个人了。
　　“阳乃前辈，你放心吧，我一定会帮你的！”
　　思绪飘飘的雪之下阳乃回过神来，看到少年脸上坚定而又真诚的表情，心里有些感动，这还是她准备对抗老妈以来收获的第一份支持。
　　“嗯，谢谢你哦，小清”
　　小清？
　　作者留言：
　　求月票和推荐票！！！！
　　感谢书友不致命的海符的100打赏，感谢书友最爱白亚，大天使的呼吸，传说中的司机，无明，书客1710037850的刀片打赏，感谢书友aayrc，书客71156780936，阿尔莉雅，节操就那样！咋地，白昼姓江暗夜膜王，暗夜夕阳的月票支持，谢谢支持！！！


第八十一章 加奈
　　“小姐，这就是大小姐租下的办公地点，虽然老旧了一点，但是并不偏僻，安全上没有什么问题，请小姐放心”
　　千叶市，一栋破旧的二层小楼外的街道上，现在正停着一辆黑色的豪华轿车。
　　在黑色轿车的后座，一位漂亮的和服丽人正透过半开的车窗打量着这栋破旧的小楼，在看了看小楼的四周之后，丽人漂亮的眉角一直都没有舒展开来，似乎对这样的一个地方并不喜欢的样子。
　　“阳乃现在还没有打算放弃吗？”
　　“按照小姐的吩咐，我已经给大小姐接触过的作家打过招呼了，不过，大小姐还是没有放弃的打算”
　　“嗯，继续这样，不要让她有任何发行出版物的机会，特别是警告那些年轻作家，让他们不要动什么不能动的心思”
　　“知道了，小姐，不过，这样会不会对大小姐太残酷了一些？”
　　“以你对阳乃的了解，如果不这样，她会轻易的放弃吗？”
　　“大小姐尽得小姐的真传，未来一定能很好的继承雪之下家”
　　和服丽人听到漂亮司机的话，绝美的脸上终于露出了淡淡的笑容。
　　不过，片刻之后，听到小楼里面的动静，丽人的脸色再次沉了下来。
　　“现在还有人敢和阳乃接触？”
　　“是，不过这个人有些特殊，我不好警告”
　　“有些特殊？”
　　“嗯，这个人是立川家的少爷”
　　“小清？”
　　和服丽人一直平静的脸上终于露出了难以置信的惊讶神色，看得出来，这个名字让她很激动。
　　“清少爷最近一段时间在网上写了一本网络小说，机缘巧合之下被走投无路的大小姐看到，两人最后联系上了”
　　“只是意外？”
　　“嗯，只是意外，没有人为的痕迹”
　　“这样就好，那个女人很疯狂，小心那个女人对小清和阳乃做出什么特殊的事情”
　　“是，小姐，对了，小姐，最近清少爷离开了乡下搬到了冬马曜子的家里”
　　“冬马曜子？是她？知道为什么吗？”
　　“清少爷前段时间被御樱春香看中，签约成了御樱事务所的预备偶像，现在正在冬马曜子那里学习”
　　“只是这样？”
　　“嗯，只是这样”
　　“没想到一个多月没有关注小清，他居然还有这么大的本事了，又是写小说又是当偶像，真弓，加大对小清的保护，千万不能让他有任何的意外，以后他和阳乃的任何消息随时给我报告”
　　“是，小姐，小姐，你不进去看看吗？清少爷这一个多月变化可是相当大，连我都有些认不出来了”
　　“不了，我现在还不知道该怎么面对他，等以后再说吧，对了，真弓，等一下你拍一组小清的照片给我”
　　“我知道了，对了，小姐，最近一段时间我发现除了那个女人之外，清少爷的身边还出现了另外的一组人马”
　　“另外一组人马？有敌意吗？”
　　“敌意倒是没有，就是感觉在观察清少爷”
　　“观察？难道真的是她？”
　　想到前段时间自己接到的一通极为奇怪的电话，和服丽人的脸上再次出现了不可思议的神色，不过很快，丽人就不敢相信的摇了摇头。
　　“小姐，你知道最近在观察清少爷的人是谁？”
　　透过后视镜看到自己家小姐脸上惊疑不定的神色，这位漂亮司机有些好奇了起来。
　　对于这批新出现的观察者，她可是用过各种各样的手段都没有能够找出他们的背景，可以肯定，这一批人的级别比那个可怕的女人都还要高。
　　而那个可怕的女人可是日本五大贵族之一，虽然在现在的日本，贵族已经没有什么实际上的政治地位，但是这也只是那些中下级的贵族，上等贵族，尤其是五大贵族的能量依旧是相当庞大的。
　　虽然现在雪之下家和五大贵族还不能比，但是也算是一个比较庞大的庞然大物，能让雪之下家都完全找不到从何下手的人，恐怕除了日本的天皇家族外，就没有其他人了。
　　可是，她不记得那个渣男有招惹过日本天皇家族啊？
　　话说，一想到那个渣男，这位叫真弓的女性司机脸上就恨得牙疼，这个家伙留下的麻烦现在全让她在处理。
　　“真弓，你相信这个世界有鬼神的存在吗？”
　　“小姐，这个世界如果有鬼神的存在，那个女人早就被加奈姐镇压了，如果不是那天清少爷生日，加奈姐大意了，她哪有一点机会出来报复”
　　“嗯，说的也是，如果这个世界真的有鬼神的存在，我倒是很想知道加奈怎么对付她”
　　和服丽人听到漂亮司机的话之后，脸上也是再次露出了轻松的笑容。
　　“小姐，你还没有告诉我，刚才你说的那个人是谁”
　　“我刚才不是说了吗？”
　　“小姐说了？等等，小姐，你不会是说加奈姐吧？！”
　　“嗯，前段时间我接到了一通奇怪的电话，电话里面的那个人说她是加奈，本来听到她的声音，我是完全不相信的，如果是加奈，再怎么样，她的声音也不会那么年轻，她又不是千草那个小妖精，可是说她不是加奈，她又从哪里知道我们的内部电话？而且居然还能够说出我的很多秘密，真弓，你怎么啦，脸色怎么这么难看？”
　　“小，小姐，你，你说加奈姐有没有可能真的没有死？”
　　“怎么可能，他们两人都被炸成那样了，那可是当场死亡，哪有什么生还的可能，而且，他们的遗骸还是我们火化的，就算没有死，也被我们烧死了”
　　看到自己以前的贴身女仆，现在的专职司机吓成这样，和服丽人的脸上就露出了好笑的神色。
　　不过，虽然玩笑归玩笑，最近一段时间怪事确实接二连三的出现，还是让和服丽人的眉头皱了皱。
　　如果说小清和阳乃联系上是意外，小清和冬马曜子联系上是意外，甚至小清变成预备偶像或者是变成作家是意外，可是，这么多的意外连在一起，这怎么看都不能用意外来解释了。
　　只是，这些如果不是意外，那又是什么呢？
　　和服丽人最后看了看小楼里面少男少女依稀的身影，最后也是叹息了一声。
　　《推荐基督山勋爵的小说：该拿什么拯救你啊，我的老妈雪之下》
　　’
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票！！！！
　　感谢书友基督山勋爵的588打赏，感谢书友马军，怨我太纯洁，暗夜夕阳，西行寺咕咕子，玉面玲珑变态玩意，…的刀片打赏，感谢书友欧阳呆寒冰，…，马军，念风，青青悠悠，随风叶飘零，BaiAu，呀咩嗲咕哒噻，阿乾呐的月票支持，谢谢支持


上架感言(上架时间明天早上10点）
　　嗯，本书历时一个月的新手期，终于要出新手区了……
　　作为一个萌新，本来是完全不想写什么上架感言的，因为真的完全不知道该怎么写，不过，在污客转了一圈之后，好像每一本上架的书都有上架感言什么的，如果我不写，不就代表我在标榜自己与众不同吗？看不起污客的那群大佬吗？
　　虽然在我的小说中不止一次婊过那群大佬，不过，我对他们还是非常非常尊重的，特别是看了他们的上架感言之后，更是对他们拜服的五体投地。
　　他们的上架感言比他们写的小说都更加的让我高-潮迭起。
　　咳咳，好了，不开玩笑了，现在说正经的了，这周二橙子大佬通知我本书这周五上午十点钟要上架的时候，萌新的作者君简直紧张到不行，一直失眠到现在，压力大的飞起，我也不知道为什么会这样，反正就是突然变得紧张起来了，有种莫名的紧张感。
　　后来，我仔细想了想，作为一个新人的小说，好感度系统从开书到上架这一个月的时间，自从签约以来，橙子大佬就给本书的推荐不断，而且推荐也是越来越好，这让本来对这本书成绩没有太多要求的作者君没办法不认真了。
　　为了橙子大佬，也要好好的认真一把啊！
　　人啊，只要一认真，就真的难办，就像我小说中的主角渣清因为高考前紧张而死的死法一样，作者君的心理素质也相当的一般，虽然不至于紧张到死，也实在是没法像往常一样的膜蛤了。
　　好吧，作者君写了半天，发现自己还是在胡言乱语，语无伦次，现在真的说正经的正事了，那就是，感谢橙子大佬一直以来的支持，也感谢广大书友一直以来的支持。
　　作者君虽然是新人，但是也是一个有些许追求的新人，开书一个月，更新了23万字，虽然不算多，但是对码字苦手的我来说，还是相当的不容易了，而支撑起作者君一个月写出23万字的动力就是大家。
　　所以，本书上架之后，还请大家能一如既往的支持作者君，作者君也会一如既往的努力。
　　虽然不敢保证什么，但是一天两更保底，随时三更爆发或者是四更爆发，作者君还是能做到的！
　　最后，拜求大家的订阅支持，谢谢大家了！！！！


第八十二章 专情少年立川君
　　“阳乃前辈，是阿姨和真弓姐诶，我们要下去吗？”
　　在小楼的二层，正在和雪之下阳乃讨论着小说剧情的立川清隔着窗子看到下面小轿车里面的两个人有些惊讶。
　　他还真的没有想到雪之下太太和她的贴身女仆居然会来这里，不过更加让他惊讶的是，几年没见，雪之下太太除了变得更加成熟美艳一些，好像还是那么的年轻，还是那么的生人勿进和让人想舔。
　　至于那个绿色短发的漂亮司机真弓姐姐，她是老妈当年在雪之下家当女仆时候带出来的徒弟，以前对他非常好，总是喜欢欺负那时候还是受受的他，他记得这个漂亮的女仆姐姐还喜欢调-戏他。
　　“小清想要下去和我妈妈打招呼？”
　　雪之下阳乃有些似笑非笑的看着身边这个惊讶的帅气少年笑着说道。
　　只是她把话说完之后，立川清就有些害怕的摇起了头。
　　“阳乃前辈，我还是算了吧，阿姨虽然一直对我很好，可是她以前对我比我妈妈还严”
　　“那是因为小清小时候太调皮了，加奈阿姨又那么溺爱你，所以妈妈才会对你严格的，不过，小时候不管是我还是小雪乃或者是叶山，可是都很羡慕你有一个像加奈阿姨这样温柔的好妈妈”
　　说道这里的时候，漂亮少女的脸色有些黯然，显然，少女想到自己现在的处境，有些幽怨。
　　“阳乃前辈，你也不要想太多，虽然阿姨平时严厉了一些，不过对你和雪乃还是很关心的，你看，阿姨和真弓姐现在不是来这里关心你了吗？”
　　“笨蛋，这叫什么关心，这是在她们在侦查敌情，你知不知道，之前她们可是差点对我赶尽杀绝”
　　“赶尽杀绝？”
　　看到少年一脸疑惑的样子，少女简单的把之前的事情有些生气的说了一遍。
　　“难怪阳乃老婆昨天晚上给我打电话的时候那么生气”
　　看到身边这个漂亮少女气的牙痒的可爱表情，立川清也是在心里笑着想到。
　　他还真的没想到小时候那么厉害那么S的雪之下阳乃居然被雪之下太太逼成那样，弄了一个出版社，居然被雪之下太太封杀的连一本书都没法出版，这确实很惨。
　　“小清，现在你还觉得她们是在关心我吗？”
　　“嗯，也许吧”
　　“也许？你这个小家伙怎么也学会小雪乃的那种让人生气的说话方式了？”
　　“有吗？”
　　“当然有啊，小笨蛋”
　　少女在有些懵懵懂懂的少年脑袋上轻笑的敲了一下。
　　“阳乃前辈，不管阿姨现在对你怎么样，我一定会站在你一边，支持你的”
　　“站在我这边吗？”
　　看到帅气少年脸上无比坚定的神色，雪之下阳乃稍微一愣之后，心里觉得暖暖的。
　　要知道，她前段时间在妈妈要求她嫁给叶山隼人，她选择离开雪之下家的时候，她的朋友没有任何一个人支持她的。
　　叶山隼人那个家伙就算了，他肯定是站在妈妈一边的，而就连小静，虽然没有说站到妈妈那边，但是都在劝她选择另外的方法来抗争，显然也并不支持她的这种决定。
　　这真的让她很灰心。
　　她就算再要强，再厉害，她现在也只是一个刚刚高中毕业，上大学一年级，7月7日才过了自己生日的19岁少女，前段时间她是真的觉得全世界都抛弃了她。
　　特别是为了最后一搏，将全部的私房钱拿来创办了这家出版社，想要找一个好的出版作品，却因为妈妈的干涉处处碰壁，最后只能去手机小说网站找手机小说来出版。
　　在日本，手机小说的地位连轻小说都不一定比得上，这是最末流的小说。
　　如果不是实在没有办法，她怎么可能会找到手机小说网站来。
　　而且，让她无比绝望的是，好不容易在手机i俱乐部找到一本文笔不那么差，不是那么卖肉卖腐的小说，最后她不断联系这本小说的作者的时候，居然被这个作者直接拉进了黑名单。
　　在那个时候，她是真的绝望的准备直接向妈妈投降了。
　　只是没想到峰回路转，那个把她拉黑了的小说作者居然是她的青梅竹马。
　　果然，小时候就觉得他和自己更亲近的感觉没错。
　　和叶山隼人那个家伙比起来，小清不知道高到哪里去了，难怪小雪乃看上的是他不是叶山隼人。
　　“阳乃前辈？我脸上有花吗？你这样看着我，我可是很害羞的”
　　“原来现在的小清已经会害羞了啊？明明小时候不是这样的”
　　看到少女脸上的笑容，立川清还真的有些不好意思，小时候的他确实是一个没羞没臊的人，最起码在阳乃面前是属于打也打不走，骂也骂不走的人，没办法啊，谁让阳乃是他和叶山隼人小时候的梦中情人。
　　看看叶山隼人现在在阳乃身边时候的那种小受模样，小时候叶山隼人更受，和叶山隼人比起来，他其实还算好了。
　　“那阳乃前辈喜欢以前的我多一些，还是喜欢现在的我多一些？”
　　“当然是现在啊，难道小清一点都看不出来，对于你的帮助，我可是非常的感动哦”
　　“感，感动？”
　　“嗯，感动，非常的感动”
　　在少年帅气的脸上轻轻的戳了一下之后，看到少年脸上惊讶的神色，阳乃其实也是很讶异的，难道少年真的是全心全意帮助她？
　　应该是这样了，看到少年脸上听到她说自己很感动时候，脸上那惊讶之后，变得害羞的脸色，雪之下阳乃也是满意的笑了笑。
　　最起码，在全世界都抛弃她的时候，眼前的这个少年没有抛弃她，虽然这个少年只是她妹妹的心上人而已。
　　不过，想到自己的妹妹，作为一个超级妹控的阳乃就又纠结起来了，特别是想到最近这段时间，雪乃因为他的事情每天都纠结到不行的时候，少女更是无比的无语，情情爱爱这样的事，有必要把自己弄成这样吗？直接一点不好吗？
　　“小清，你都知道雪乃已经回国了，怎么不去找她？不会是在学校有了喜欢的人，把雪乃给忘了吧？”
　　“怎么会，阳乃前辈又不是不知道我家现在的状况，没有女孩子喜欢我的”
　　看到少女脸上一副埋怨他是负心人的模样，立川清有些濉
　　话说，阳乃老婆，我要是之前就去找雪乃，你绝对不是现在这样的态度，你以为我不知道你是一个死妹控啊。
　　不过，难道阳乃老婆已经对自己认可了？就像他前世看动漫和小说的时候，她对大老师的那种认可一样？
　　阳乃是死妹控，但是又不是桐乃那种想要和妹妹做羞羞事情的变态死妹控，她只是出于对妹妹的保护欲，不想让妹妹受伤害，所以会干涉妹妹的生活，变成妹控而已。
　　至于干涉妹妹的生活，为妹妹找对象当然也是属于干涉妹妹的生活。
　　话说，虽然被阳乃认可自己可以追求雪乃了，这确实是值得高兴的事情，可是，现在，除了追求雪乃之外，他还想要追求阳乃啊。
　　如果让阳乃认为自己是他的妹夫了，他和阳乃就没有希望了，作为一个妹控，她怎么可能和妹妹抢男人？
　　所以，对于立川清这样一个姐妹都要收的渣男来说，现在看起来有利的状况，实际上对他相当的不利。
　　“小清现在真的没有女朋友？”
　　“嗯，我现在还是单身”
　　看到少年害羞的说完之后变得无比脸红的样子，她信了，恐怕也只有纯情小chu男才会写出恋空这样直接的女性向小说。
　　如果有恋爱经验的人，怎么可能会写出男女主角第一次见面就开干的小说，就算是手机i俱乐部里的那些肉文，都没有像他这样直接的。
　　“那，小清觉得雪乃怎么样？”
　　想到这里的时候，雪之下阳乃脸上的笑容更加的灿烂起来。
　　对于眼前这个帅气的全身泛光的绝美少年，她是很满意的，最少，长得帅，性格又好，小雪乃和他在一起，总比天天宅在家里看着他的照片自怨自艾来的好。
　　既然妹妹不争气，那只有她这个姐姐亲自上了。
　　“阳乃前辈是想要撮合我和雪乃吗？可是，雪乃很讨厌我，不会喜欢我的”
　　雪乃讨厌你？少年，你在逗我吧？等等，好像雪乃那边也一直认为他在讨厌她吧？
　　话说，这是怎么回事啊？
　　如果小清不是演戏的话，显然是对小雪乃有爱慕之心啊？
　　而小雪乃那边，作为一个妹控她怎么可能看不出小雪乃对他也有好感，可是，这两人为什么就都觉得对方不喜欢自己？
　　这也太奇怪了吧？
　　小雪乃说对方不喜欢自己看起来不像是演戏，她也不会演戏，而小清？
　　看到少年这个时候依然无比黯然的害羞模样，好像也不像演戏的样子，一时间，自恃自己非常聪明的少女，完全被弄糊涂了。
　　“小清，小雪乃很讨厌你？你不会是弄错了吧？话说，你们这几个小屁孩七年前到底发生了什么事情？我怎么总觉得在这件事上我的智商不够用？”
　　“阳乃前辈，那件事，你就不要问了，如果雪乃不说，我，我不敢说，不然，她就不是讨厌我那么简单了”
　　“好了，我不问了还不行吗？不过，小清还真是听小雪乃的话，看来小清不是交不到女朋友，而是对小雪乃实在是太专情了吧？”
　　看到纯真的少年无比害羞的点了点头，雪之下阳乃满意的笑了笑。
　　作者留言：
　　这是上架的第一章 求自动阅，求自动订阅，求自动订阅！！！！！！！！
　　感谢书友书客18159750198的50刀片打赏！！！！！！！！！
　　感谢书友Tel空心空城的10刀片打赏！！
　　感谢书友君才子的100打赏，感谢书友被遗忘的悲伤，骸亥w的刀片打赏，感谢书友头像不能污＝咸鱼，我是主角不会死，魔理魔理，大河豚，秦然，云邪，芒果大怪兽，蕾莎，骸亥w，姆Q的小恶魔的月票支持


第八十三章 卖妹妹的好姐姐（求订阅！）
　　在雪之下阳乃的二层办公楼里，本来之前还正经的讨论着小说事宜的少年少女现在的心思完全的放在了其他的方面。
　　这也是没有办法的事情，对少年和少女来说，这样的事情才是天性，哪怕像雪之下阳乃这样的少女强人都不例外。
　　“阳乃前辈，你真的有办法撮合我和雪乃？雪乃真的没有讨厌我？”
　　“我都说了多少遍了，雪乃真的没有讨厌你，而且，小清觉得我像是那么不靠谱的人吗”
　　“阳乃前辈当然不是不靠谱的人，只是……”
　　“小清，你就别只是了，如果三个月之内我没有撮合好你和小雪乃的事情，我就当你女朋友，这样你总不会觉得我是在敷衍你了吧？”
　　“嗯，我知道了，谢谢阳乃前辈，那，那个，阳乃前辈，你，你能将刚才的话再说一遍吗？”
　　“将刚才的话再说一遍？好吧，三个月之内，我会撮合你和小雪乃的”
　　“不，不是这句，还有后面一句！”
　　“后面一句？我知道了，如果三个月之内不能撮合好小清和小雪乃的事情，我就给小清当女朋友，这样行了吧？”
　　看到少年害羞的拿着刚才她的电话录音，一脸放心的样子，少女也是笑着摇了摇头。
　　小清和小雪乃都是挺聪明的孩子，怎么有些时候，又都像小孩一样？
　　不过，从另外的一方面来说，两人确实非常的般配。
　　所以我这样撮合他们，不算是把妹妹卖了吧？
　　如果立川清知道这个时候雪之下阳乃在想什么，肯定也会点头同意。
　　嗯，你确实没有卖妹妹，但是你把自己给卖了……
　　将自己的手机小心放好之后，立川清有些激动的想到。
　　现在的雪之下阳乃还没有像他前世看动漫的时候那样的性格别扭，所以还保留着很多少女的心性，这一点从之前他不小心看到了她的胖次之后，她居然会害羞就能够看出来。
　　如果是以后的那个雪之下阳乃，她会害羞？呵呵，别逗了。
　　如果是以后的那个阳乃，别说是偷看到她的胖次，就算是更严重的事情，她都不一定会害羞。
　　虽然现在的阳乃也超S，也小腹黑，但是，心理上，还是很阳光向上的。
　　否则，按照他前世动画里面那个已经是黑暗向的阳乃来说，他可不认为阳乃会这么轻易的相信他。
　　“看来，阳乃老婆之所以从阳光变得黑暗，恐怕就是因为这次抗争的失败造成的”
　　看到对面的漂亮少女这个时候正在重新充满期望的向他说着未来出版社和小说的光明前景，立川清的脸上也露出了自信的笑容。
　　“阳乃老婆，你放心吧，就算你这次的抗争失败了，我也不会让你堕入黑暗，对自己的人生绝望，我一定会拯救你的！”
　　“小清，我说了这么多，你到底有没有再听啊！”
　　将妹妹的事情安排好之后，又重新回到工作状态的阳乃看到少年脸上一副傻笑的模样，有些没好气的瞪了他一眼。
　　“啊，那个，对不起，阳乃前辈，我，我刚才走神了”
　　“你们这些小家伙，心里不要总只有情情爱爱好不好，现在可是工作时间！”
　　看到自己说完这句话之后，少年脸红的表情，雪之下阳乃也是微笑着摇了摇头，现在这些00后的小孩啊，她都不知道该怎么吐槽了，家里的妹妹这样，眼前的帅气少年也这样。
　　“阳乃前辈，对不起，我以后不会了”
　　“好啦，没事，小清也不要想太多了，我之前既然说了要撮合你和小雪乃，肯定会做到的，如果做不到，到时候任由你处理，现在放心了吧”
　　“嗯，谢谢阳乃前辈”
　　“不用谢谢，小事一桩而已，对了，小清，对于这本小说出版，有些事情小清必须要有心里准备”
　　“阳乃前辈是说手机小说这类网络小说风格上的一些问题会造成很多的争议吧？”
　　在日本，虽然小说业界很发达，甚至连18-禁的官能小说都能够登上大雅之堂，只是，对于一些像手机小说或者是轻小说中的幻想文学，日本的主流文学界却非常的苛刻。
　　甚至，有些幻想类的小说出版之后，一些所谓的文学评论家根本不在乎小说的内容怎么样，看到幻想小说中描写的像是奴隶制度，一夫多妻制度，先不管其他，直接的喷一通，把自己道德高人和知识渊博的圣人形象摆好之后再说，有些小说真的被这些道德高人和知识渊博的智者给喷的不敢再写了。
　　虽然立川清的恋空不是幻想文学，但也不是绝对的安全，他恋空的男女主角可是第一次见面就开干了。
　　按照那些道德高人和智者的想法，女性在你的心目中就那么的下贱？女性的贞-操在你的心目中看的和几百日币一样？连女权斗士都没有他们这样的高道德，能够将小说里面的事情扯到现实中来。
　　“恋空虽然是一本很出色的小说，但是也不是没有问题，总是有很多奇奇怪怪的人以奇奇怪怪的角度或者是用奇奇怪怪的思维来批判这类的小说，所以，到时候被那些奇怪的人批评了，千万要忍住。”
　　想到小说评论界的现状，阳乃也是有些无奈，在这些批评家那里，只要作者写的不符合他们的想法，那就是作者智障，小说太白，甚至将小说中的剧情和现实挂钩，批评的角度简直千奇百怪，总之肯定不会结合小说实际，以小说的视角看小说，而是直接给作者和小说扣帽子，这对恋空这样的网络小说真的很不公平。
　　“阳乃前辈，你放心吧，虽然世界上真的有很多在二次元里寻找真实的怪人，不过，我不会在意他们说什么的”
　　“这样我就放心了，不过小清说的这句‘在二次元里寻找真实’这句话挺有趣的”
　　看到少年开朗的样子，雪之下阳乃欣赏的笑了笑。
　　阳乃开的这家出版社日本名字叫做‘haru-yuki’，翻译成中文就是‘春雪社’，这里的春雪当然不是有田春雪那个春雪。
　　阳乃的名字叫haruno，雪乃的名字叫yukino，在日文里面，haru是春的意思，而yuki是雪的意思，两个合起来就是‘春雪’，所以，这家出版社是以阳乃和雪乃的名字命名的。
　　因为雪之下太太的打压，新生的春雪社现在只有阳乃这样一名员工，社长是她，编辑长是她，甚至连编辑都是她。
　　按照阳乃的意思就是，如果不是因为知道自己会被打压，她也不会开出版社，因为和其他需要专业知识的行业比取来，出版社这个行业算是最适合她的了，毕竟，就连卖肉的行业，不也需要屠夫才行，她可做不了屠夫什么的。
　　之前立川清还不知道阳乃为什么会这么自信，就算被打压的连一个员工找不到她也那么的自信，现在，立川清终于知道了，因为，雪之下阳乃，真的是太强了！
　　最少在出版业这块，真的一点不比那些专业的编辑差，甚至比手机i俱乐部的编辑更强。
　　最少，她指出来的一些小说问题，立川清真的完全信服！
　　以至于，越到后面，立川清看着她的眼神就越痴迷。
　　男人认真的时候，样子很帅，女人也一样，特别是像阳乃这样充满魅力的绝美女人。
　　“小清，你真的确定只要40%的版税就可以了？按照手机i俱乐部的规定，网站分成三分之一，最高只分10%的版税，如果是60%的版税，剩下的20%可都是你的”
　　按照手机i俱乐部的规定，小说和出版社签订出版合约，这是作者私人的事情，网站不会干预，网站只是作家们发布作品的一个平台，不过，这也不是说这个平台完全是免费的，对那些不能出版的书来说当然是不收费。
　　但是对立川清这样能出版的小说可是收费的，分作者版税的三分之一就是标准，不过最高只会收10%的全版税。
　　打个比方，桐乃和出版社签订的是30%的版税，手机i俱乐部会分10%，桐乃分20%，如果立川清签订的是40%全版税，i俱乐部依然只会收10%，剩下的30%是立川清的，所以，如果他签的是60%，他就能分到50%，这其中的差别还是很大的。
　　也难怪阳乃这么惊讶。
　　“阳乃姐姐，真的不用了，我之前都已经说了会全力支持你和阿姨对抗的，难道阳乃姐姐不想以胜利者的姿态接管雪之下家了？”
　　“你这个小家伙”
　　看到对面少年一脸期待的眼神，她都不知道少年为什么对她这么有信心，说真的，为了自己的人生离开雪之下家，选择和可怕的妈妈对抗，她自己都没有多少的信心。
　　甚至她已经做好了失败之后回到雪之下家成为傀儡的准备。
　　她不可能真的完全离开，把雪之下家交给小雪乃，这样不负责任把妹妹往火坑里推的事情她可做不到。
　　“阳乃前辈，你知道吗，在我心目中，你可是最最完美的女神，没有任何事情是你办不到的，就像以前你在小学时候做的那样，我相信你一定可以击败阿姨”
　　“嗯，谢谢你了，小清”
　　虽然觉得少年的逻辑真的很奇怪，不过她现在确实很感动。
　　只是，听到刚才少年说她是他的女神，又看着少年眼神中的痴迷，她为什么又觉得有些不对呢？
　　“嗯，一定是我想多了，小清喜欢的人是小雪乃，他才不是学校里面那些变态男生”
　　现在在雪之下阳乃的心目中，立川清的形象还是非常好的。
　　作者留言：
　　今天第二更，继续求自动订阅！！
　　感谢书友奇葩的刀片和月票支持，谢谢支持！！


第八十四章 天使一样的少年（求订阅）
　　对于一本小说的出版，小说的修改是编辑的事情，合约的制定则是编辑长的事情，最后小说的印刷和发行那就是社长该管的事情了。
　　而对春雪社这样的一家新成立的出版社来说，出版物的发行和印刷实际上是一件不那么容易的事情，发行什么的，就现在的春雪社来说根本就没有。
　　连办公楼的总部，阳乃都只能租用这样的一个破烂地方，她哪有钱去开拓自己的发行渠道啊，发行渠道可是相当费钱的，如果没有好的人脉和强势的资金，一切都免谈。
　　这也是日本为什么那么多的文库基本上全部都挂名在那些大出版社名下的原因，文库虽然能够制造小说，但是如果小说卖不出去，制造再多的小说都没有价值。
　　所以，在日本，别看小说出版社那么多，实际上大的出版社就那么几家，资源也完全被这几家大的垄断了。
　　当然，现在比起以前好多了，以前在没有网络的时候，那几家大的出版社简直就是文化界的帝王，谁都不敢得罪他们。
　　现在有了网络之后，像阳乃的春雪社这样的小型出版社也有了生存的空间了。
　　虽然没有实体发行，只是网络销售会让小说看起来很low，不过，立川清写的本来就不是什么高大上的小说，low点就low点，只要能赚钱就好。
　　因为雪之下太太的打压，那些大的小说发行商不会发行春雪社的小说，立川清的恋空只能走网上销售这一个途径。
　　对于这一点，他能够看出来，阳乃对他还是很内疚的。
　　毕竟，这是他的第一本出版小说，意义还是很重大的，如果不是被春雪社出版，而是被其他大型出版社出版，他的恋空肯定是各大书店‘店长重推’的对象。
　　到时候各大电视上也会出现他的广告，如果小说的销量再上去，他就能一举成为天才少年或者是名作家。
　　可是现在，她哪有能力为他做推广啊，就算她舍得花钱，都没法做。
　　“小清，真的很对不起，让你为我牺牲这么多”
　　“没关系的，为阳乃前辈牺牲再多，也是我自愿的”
　　看到坐在自己旁边的少年在夕阳的照耀下整个人闪闪发光的神圣模样，雪之下阳乃又一次感动了，甚至连鼻子都有些发酸。
　　今天这一天，绝对是她人生中感动次数最多的一天。
　　作为雪之下家的大小姐，从很小的时候开始，她就需要做一个超人，很小的时候，她就已经收获不到来自妈妈的关心和温暖。
　　至于说爸爸，她自己都不知道自己的爸爸是谁。
　　所以，在得不到别人温暖的时候，她才会主动的送出自己的温暖和关爱，至于温暖和关爱送出的对象当然不是立川清和叶山隼人，而是她的妹妹雪之下雪乃。
　　也正是因为这样，她才最终变成了一个妹控。
　　虽然对于来自别人毫无目的性的单纯关心，雪之下阳乃早就绝望了，但是不代表她不期待啊。
　　最起码，看到这个时候立川清脸上单纯的关心和神圣的温暖，雪之下阳乃在那么一瞬间，甚至觉得身边的少年简直就是她所期待的‘天使’。
　　嗯，一个全身会发光的天使，没毛病。
　　“如果妈妈要我嫁人的对象不是叶山，而是小清，我应该会答应吧？”
　　想到这里的时候，雪之下阳乃心里有些小小的害羞，就像之前被他看到自己胖次的时候一样。
　　雪之下阳乃，你是白痴吗？他可是你妹妹的心上人，你怎么可以对你的妹夫产生这样不知廉耻的想法啊！
　　“阳乃前辈？你没事吧？”
　　看到突然脸红起来的漂亮少女，立川清也是有些一愣，这还是他第一次看到阳乃有这样的表情，少女不会也被他帅气的样子迷倒了吧？
　　不过，很快，立川清就把这样的想法扔到了脑外，他现在的长相虽然帅气绝伦，但是连诗羽都迷惑不到，又怎么可能迷惑到她啊。
　　想要让自己的魅力迷惑到阳乃这样的女生，魅力值估计需要1000，而不是他现在的106。
　　“我没事，我们继续吧，对了，之前我们说道哪了？”
　　看到少年疑惑的样子，少女有些脸红的收拾好自己的心情之后，再次变得大方开朗起来。
　　“嗯，刚才我们要说小说印刷的事情了”
　　“这样啊，那小清，你觉得恋空首版印刷多少本合适？20万本怎么样？”
　　“20万本吗？稍微的少了一点，最少40万本才行，不然到时候断货，恐怕会影响销量”
　　“首版40万本？小清对自己的小说可是相当有信心啊，这可是单行本哦，每本售价可是超过了2000日元”
　　他当然对自己的这本魔改恋空非常有信心，虽然和原来的恋空比起来，他没有‘小说是我亲身经历’这样的噱头，但是也绝对不差。
　　虽然原来恋空的作者美嘉说小说是她的亲身经历，但是立川清一点都不信，如果没看小说，他会相信，看了小说之后，要是还相信的那就是白痴了。
　　而且，现在被他魔改的恋空就网站的火爆程度来说，也不需要他找这样的噱头。
　　也正是因为美嘉说小说是她亲身的经历，最后小说发行的时候，她都不敢现身，立川清可不想因为这样而被逼得和美嘉一样。
　　就算，他的这本魔改恋空比不上原本的单月100多万的销量，但是也绝对不会差多少，所以，首印40万什么的，立川清还真的是相当保守了。
　　如果不保守，60万是最低的。
　　只是很显然，虽然在立川清看来40万保守了，不过在阳乃看来，40万简直是一个天文数字，她就没有发现手机小说的历史上有销售超过40万以上的单行本小说。
　　这可是单行本小说，不是文库本小说啊！别说首印40万，就算销售达到了40万，立川清每本30%的销售分成就是600多日元，如果能卖出40万册，那就是2.4亿！
　　而这仅仅只是小说的第一册，如果这本小说能够发行10册，那就是24亿日元！
　　这可是24亿日元！就算是雪之下家的大小姐，对于这样的一个数字都难以保持平静。
　　对于出来创业的她来说，24亿日元已经是她认为成功的四分之一了，如果她能够在大学毕业之前赚到100亿日元，想来妈妈就不会安排她的人生了。
　　而且，这24亿日元还只是作者的分成，虽然立川清的小说分成很高，作为出版商，她赚的绝对不会比作者少。
　　“阳乃前辈觉得不行吗？”
　　看到雪之下阳乃现在一脸不敢相信的样子，立川清觉得心里有些好笑。
　　如果到时候少女发现40万都只是小说销售的零头，她的神色会不会非常的精彩，甚至会激动的以生相许？
　　“阳乃老婆，我也不要你以生相许什么的哦，以后你只要答应我一些事情就好了”
　　看着少女性感的嘴唇，立川清的心里有些火热起来，阳乃的嘴唇绝对是他见过最性感的，甚至比诗羽和真夜或者是桐乃都好，这不是他绅士什么的，而是直话直说。
　　当然，这个时候少女可不知道被她认为是自己天使的男孩会想这些东西。
　　“也不是不行，只是我现在的钱不够40万本的首印成本，不过，既然小清有这样的自信，我相信小清，等明天我去小静家把小静的嫁妆骗出来，钱就够了”
　　“阳乃前辈，这么欺负静姐不太好吧？”
　　看到少女一副没钱找小静要的理所当然模样，立川清差点都忘了，雪之下阳乃可是一个大魔女什么的。
　　小时候的时候，阳乃是跟着平冢静混的，立川清他们则是跟着阳乃混的，所以，他当然也是认识平冢静的，以前他和雪乃他们都叫她静姐。
　　“有什么不好啊，反正小静和纱织一样，怎么嫁都嫁不出去，留着嫁妆也没用，还不如现在借给我”
　　纱织？嫁不出去？！
　　看到绝美少女谈到纱织的时候露出的和冬马和纱一样的表情，之前还在幻想着怎么干她的立川清突然觉得自己后背冒出了好多冷汗！
　　这尼玛，纱织这个小婊砸怎么就这么阴魂不散啊？！
　　而就在立川清被纱织这个小婊砸吓的全身冒冷汗的时候，被他收进口袋的手机也是响了起来。
　　“桐乃？她不是说今天没空吗”
　　“小清，现在时间不早了，如果有事的话你先回去吧”
　　“嗯，我知道了，阳乃前辈也不要忙太晚了”
　　虽然有些不舍得离开雪之下阳乃，不过看到手机邮件上让他心动的内容，立川清还是咬着牙选择了桐乃。
　　虽然阳乃对他也很有诱惑力，可是现在又不可以和她怎么样.
　　“不过，总感觉今天桐乃发过来的邮件有些奇怪”
　　离开阳乃的这栋二层小楼之后，立川清又拿出手机看了看，发现这确实是桐乃的手机号码，心里的疑惑才算是少了一点。
　　作者留言：
　　这是第三更，求自动订阅，求月票！！！！
　　感谢书友空木莲华的月票和刀片支持，感谢书友桐乃我们结婚吧!的月票支持


第八十五章 黑化少女崩坏记
　　“桐乃，看到外面的夕阳了吗？是不是觉得很漂亮？”
　　千叶市一家高档的爱情旅馆里，一个漂亮的像天使一样的少女站在窗前看着外面天空上血色的夕阳，精致的脸上露出了可爱的笑容。
　　如果少女的手上不是拿着水果刀和手铐，怎么也不会有人觉得这样的少女会和这样的凶器联系在一起。
　　这样的一个看起来温柔漂亮像天使一样的少女，应该是躺在爸爸的怀里撒娇或者是躺在男友身上撒娇才是。
　　更加不会有人会想到，房间里床上被绑着的少女居然是她亲手绑上的。
　　嗯，床上的茶发少女是被她敲晕之后，捆绑在床上的。
　　“对了，我忘了现在桐乃你还不能说话”
　　漂亮的天使少女看床上被她绑着的少女现在只能可爱的呜呜呜的样子，天使少女将手铐和小刀放到窗子的阳台之后，就笑着来到了床上，然后将茶发少女口中的白色胖次轻轻的拉开。
　　直到这样，被反绑在床上的茶发少女轻咳了几声之后，才算是能把话说出来。
　　“绫濑，你把我绑着干什么，还有，把我的手机还回来！”
　　刚刚醒来的高坂桐乃看到自己被好友反绑在床上简直是惊呆了。
　　绫濑今天不是让她在摄影结束之后陪她逛街吗？逛街完之后，两人来到酒店试衣服，然后，一打开门，她就被身后的绫濑用手刀敲了她一下，之后她就不省人事了。
　　醒过来之后就发现自己被反绑到了床上，然后就看到了自己这个平时非常可爱的同学兼好友就手上拿着手铐和小刀站在窗前那里欣赏风景了。
　　更加重要的还不是她手上的刀子和手铐是哪里弄来的，更重要的是，她的手机！
　　自从前段时间和男友迷恋上直播之后，她那64g的手机里面可是存着大量的不雅视频，有她的也有她那个男友的，总之，那是她绝对不可以被触碰的秘密空间！
　　虽然那个秘密空间被她设计了密码，只要密码输入错误，里面的文件就会全部被删除，所以，这个世界上除了她之外，没有人能看到。
　　但是，如果是绫濑，她真的不确定她会不会知道自己设置的密码，因为，之前绫濑连她屁股变翘了没有都能够看出来，谁知道她是不是有偷偷的弄到了她手机的密码。
　　“绫濑，你这么看着我干什么，快把我手上绳子解开，还有，把我的手机还回来！”
　　看到自己的好友像是没有听到一样，依然微笑的看着自己，高坂桐乃现在是真的有些生气了，现在这样，可不能当成是恶作剧了。
　　“桐乃，想要我解开？也不是不可以，等那个人来了之后，等我把那个人杀了之后，我自然会把你解开的，现在，只能委屈一下桐乃了，桐乃，你知道吗，把你这样的绑着，我其实也很心疼，特别是在你昏迷的时候，看到你手腕上脚腕上出现的丝丝红印，我差点就忍不住把你放了，我真的不想伤害你，就算我伤害我自己我也不想伤害你，可是，桐乃，你知道你在做什么吗？！当我看完你手机里面的视频，我甚至怀疑，视频里面那个下贱的女人是不是我可爱的桐乃！”
　　本来还一脸微笑的天使少女说着说着就瞬间的黑化和崩坏了，而看到突然激动起来的新垣绫濑，高坂桐乃整个人是又愤怒又害羞，最后是完全羞愤的不知道该说什么了。
　　她还能说什么，绫濑都直接拿着她的手机告诉她，里面的那些糟糕的视频，她全看了，这简直让傲娇少女整个人都无地自容。
　　果然，绫濑果然知道她的手机密码！
　　“不过，桐乃，很快，很快这一切过去了，那个人马上就要来了，等我杀了他之后，桐乃一定有会变回我心目中的那个可爱的桐乃，毕竟，错的不是桐乃，错的是那个人，我不会怪桐乃的，我真的不会怪桐乃的”
　　刚才还在崩坏中的少女，看到床上羞愤欲死的好友，安慰的说道。
　　只是很显然，天使少女这样的安慰，完全就是让高坂桐乃更加的害怕啊。
　　特别是听到绫濑说立川清马上就要来了，而且绫濑已经准备在这里要把他杀了，如果不是双手被反绑着，高坂桐乃整个人都会直接从床上跳起来。
　　“绫濑，你知不知道你现在在做什么！”
　　“桐乃，你不用跟我说这些话，我怎么可能不知道自己在做什么。”
　　“你，你既然知道，那你还不把我放了，你这是在犯罪！”
　　“犯罪？也许现在是，不过等那个家伙来了之后就不是了”
　　天使少女再次恢复正常的笑着说完之后，高坂桐乃稍微一愣，有不是很明白好友为什么会这么说，而就在这个时候，两人就听到了房间外面的敲门声，而听到敲门声之后，两位漂亮少女脸上的神色几乎完全不一样。
　　慌张的高坂桐乃本来准备大喊的时候，发现自己嘴里再一次被绫濑刚刚买的白色纯棉胖次给塞住了。
　　而把自己的胖次再次塞进好友的嘴中之后，天使少女激动的跳下床将窗台那里的手铐和小刀拿在手里之后，也拿起了旁边那根不起眼的棍子。
　　“桐乃也真是的，明明发邮件告诉我，今天什么姿势都可以，怎么就突然害羞起来呢？”
　　看到被自己敲的久久不开的房门，立川清笑着吐槽道，这倒是属于桐乃的风格了。
　　刚才桐乃发给他的邮件，就内容来说，绝对不是桐乃的风格，桐乃在这种事上怎么可能会坦率的起来，这个死傲娇的少女是属于半推半就型，绝对不是什么主动型。
　　所以刚才收到她邮件的时候，立川清才会不敢相信，如果不是手机号码确实是桐乃的，他都怀疑有人对他恶作剧。
　　不过，既然手机号码是桐乃的，那就没问题了，桐乃的手机密码连他都不知道，这个世界上除了她之外，没有人能够使用她的那只定制版的梨子手机。
　　而就在立川清想着桐乃的时候，房门终于打开了，然后立川清想要和打开房门的少女来一个久别重逢的拥抱的时候，看到少女脸上崩坏的笑容，立川清差点吓得直接想要后退了两步。
　　只是，还没有等他真的后退，他就发现自己的左手被少女抓住了，然后还没有等他反应过来少女的另外一只手就极为熟练的拿出了一只棍子对着他的脑袋就是一敲。
　　立川清只听到房间门砰的一声再次关上，他就晕了过去……
　　作者留言：
　　这是第四更，求自动订阅，求月票！！！！
　　感谢书友最伟大的幽香大人的10刀片打赏！！！
　　感谢书友咩咩的588打赏和月票以及刀片支持！！！
　　感谢书友伟大的意志$虚无的5刀片打赏！！
　　感谢书友快乐王子的300打赏，感谢书友立花奏酱，桐乃我们结婚吧!，奶茶蛋糕，极星の总攻大人，theme的刀片打赏，感谢书友苍崎青紫，八云？喵，★☆★☆★，太阳王葛温，一叶飚零，青青悠悠，磨刀的楚轩，苍穹昊天上帝，帝释，E术，一之濑ω，星辰乱舞，我的三爷贼6，极星の总攻大人，老板凳，不是开玩笑，八云澹眼镜大魔王，世界断，杀生鬼言，宅梨赛高，神眷之梦，最伟大的幽香大人，醉梦倚阑成双对，伟大的意志$虚无的月票支持，谢谢支持


第八十六章 差点被坑
　　“立川清，立川清，你快给我醒醒啊，现在不是睡觉的时候啊！”
　　看到身边这个时候已经完全陷入昏迷，然后被手铐铐在床头的帅气少年，高坂桐乃是真的没有想到平时体力那么好，怎么弄都会不知疲倦的男友，怎么就那么容易中招了啊。
　　自己好歹是女生，被从身后攻击没法反抗也是正常，这个家伙怎么就连反抗一下都没有啊！
　　少女也不想想，为了不让她受到其他伤害，新垣绫濑可是很小心打晕她的，而对于立川清，天使少女那是直接用打棍子偷袭的，而且为了怕他反抗，居然还抓住了他的手。
　　就她刚才那凶狠的对他使用棍子状况，别说是一个人了，就算是一头牛都得瞬晕，当然，这里确实是有些夸张了。
　　不过，少女对立川清来的那一下确实很狠。
　　而看到现在怎么叫都叫不醒的男友，高坂桐乃是真的有些慌了，甚至都已经用自己被捆着的双脚不断的在他的身上开始踢了起来，希望能够用这样的方式将他给踢醒。
　　只是很显然，这样的方式虽然也是一个不错的方法，可是少女踢了半天，自己都快急哭了，被她踢着的少年都还处在昏迷状态。
　　“桐乃，你就不要白费力气了，以他现在的状况已经算好了，本来我还以为他现在脑袋全部都是血，没想到他的头还挺硬的，不过，就算这个家伙脑袋硬，没有一个小时，是绝对醒不来的”
　　“脑袋硬？绫，绫濑，你，你怎么会说这样的话，做这样的事情？”
　　听到少女畅快的说着对立川清做的事，本来因为立川清的昏迷都急哭了的高坂桐乃脸上一脸惊骇的看着自己已经黑化的闺蜜。
　　“原来桐乃也知道这样不对啊，可是你又为什么要和他做不对的事情呢？如果不是我让爸爸帮我查了你和他的事情，我现在都还被你蒙蔽，到现在都还以为你没有骗我！”
　　“新垣叔叔？”
　　绫濑小天使崩坏的说完之后，高坂桐乃才想起来，自己闺蜜的父亲可是国会议员，而且还不是普通的国会议员，是在野党的大党鞭!
　　下届选举在野党如果胜选，他可是首相的候选人之一，虽然桐乃不怎么关注政治，也经常在电视上看到这位明星议员。
　　“所以，桐乃现在应该知道了吧，别说你手机上那些糟糕的视频，就连你和他在秋叶原街头的照片我都有几张，没想到，桐乃居然会是这么不知廉耻的人，不，桐乃变成这样，一定是他的错！”
　　少女说完之后，从自己的小包包里掏出一只白色的手套和手枪，简直是把桐乃和立川清都给看呆了。
　　“你这个家伙能从警察局那里弄来手铐就已经很厉害了，这手枪又是从哪里弄来的？”
　　躺在床上眯着眼一直注意着新垣绫濑的立川清有些惊讶。
　　他在被桐乃踢之前就已经醒了，或者是说，在被绫濑小天使铐在床上没有多久，他就醒来了。
　　他可是一个有系统的男人，虽然绫濑小天使对他的那一棍子很厉害，但是再厉害，能够比得上来自杀人网球学校的神和住真夜？他的脑袋可是被网球少女开过光的，拿能那么容易被击晕啊，如果没有达到瞬间将他的属性清零的效果，系统是可以把他损失的属性瞬间补满的。
　　很显然，绫濑那一棍子没有达到让他晕几个小时的效果。
　　“绫濑小天使现在连手枪都有，这把手枪不会是她从她老爸那里偷来的吧？”
　　想到这里的时候，立川清就一整无语，为了能够柴刀自己，小天使还是挺下功夫的。
　　要知道，在日本，国会议员丢失了自己的保护枪械，可是一件非常严重的事情。
　　很显然，为了能够柴刀他，少女已经不再考虑那么多了。
　　不得不说，在少女的心中，桐乃的分量确实很重。
　　虽然说在醒来的那一刻，他是真的很想吐槽，诚哥手机附带的吸引碧池和吸引病娇少女有特殊的奇效，碧池少女他是不知道，这吸引柴刀少女的意思难道不是在说增加病娇少女的好感度提升速度，而是吸引病娇少女对他动柴刀的可能性？
　　如果是这样的话，立川清觉得自己以后要离病娇少女远点才行，这尼玛，不然到时候真的被莫名其妙的割了脑袋或者是割了其他地方，他到哪里去哭啊。
　　这个时候立川清已经醒来了，而且还在想着逃脱的办法，而房间里面的两位漂亮少女这个时候可没有注意到他。
　　“绫濑，你都说了新垣叔叔叔叔，你这样做难道就不怕叔叔为难吗？叔叔之所以愿意调查我，也不是因为让你做这样的事情吧？而现在，你这样做，难道不怕伤了叔叔的心吗？”
　　“桐乃，我为什么会伤了爸爸的心？你这样的话让我不是很明白诶”
　　“你，绫濑，难道你不知道，你这样监禁我和立川君，而且还要杀了立川君，这是犯罪吗？如果让新垣叔叔知道，他难道不伤心吗？”
　　看到自己好友突然卖萌起来的样子，高坂桐乃都不知道是该哭还是该笑。
　　“原来是这样啊，桐乃，你不用担心我的，如果这个色狗没有被色-诱，没有出现在这里，我当然是犯罪，毕竟监禁桐乃什么的确实不好，可是这个色狗既然禁不住诱惑出现在了这里，那就不是这样的剧情了”
　　“不是这样的剧情？”
　　“嗯，当然不是这样的剧情了，桐乃，你觉得一个男生把两个漂亮的女生监禁，然后准备对两个漂亮的女生施暴，其中一个女生奋起反抗，然后失手杀了那个准备施暴的男生，你觉得这个剧情怎么样？”
　　“绫濑，你不会傻了吧，除非你连我也杀了，否则，我是绝对不可能事后帮你作证的！”
　　“我有说过要你作证吗？”
　　天使少女笑着将手上的手枪放下之后，再次来到了高坂桐乃的身边，然后一脸狡黠的在她光洁的脸上摸了摸。
　　“等我杀了他之后，我就会对警部说，我的好友高坂桐乃因为被他侮辱，所以精神异常，希望警部能够将我的好友高坂桐乃送到我家让我贴身照顾，到时候，等这个案子一过，谁还会在意桐乃你的看法和说法，在你完全没有证据的情况下，你又能怎么样？”
　　“绫濑，你觉得日本的警察都是笨蛋吗？”
　　“难道不是吗？”
　　好吧，看到天使好友脸上理所当然的样子，高坂桐乃发现自己无反驳。
　　日本警察确实废的厉害，就算她是日本警察的女儿，她都不觉得自己老爸是一个会破案的警察。
　　自己那个看起来威严满满的老爸除了整天对她那个姐姐大喊大叫之外，真的一点用都没有，她在家里都收藏了那么多的糟糕物，甚至都在家里把家里的房间改造成了密室，作为警察的爸爸居然一点都没有察觉，连她的那个废物姐姐京子都发现了，他都没有发现。
　　所以，这个季度的日剧‘花嫁候补生’就算是是变着法黑日本的警察，最后连日本警察自己都反驳不了。
　　然后，连带着这个季度最火的女主角纱织一起，日本的警察再次成为网上最热门的被嘲讽对象。
　　“而且，桐乃，你可不要忘记我的身份，我可是国会议员的女儿，甚至有可能是下一届日本首相的女儿，而且平时还是一个品学兼优的好学生，所以，我的证词足够证明任何人有罪，桐乃，你说对不对？”
　　听着天使少女的话，偷偷看着天使少女漂亮的容颜，假装昏迷的立川清都惊呆了。
　　话说，绫濑小天使比自己都还小一岁吧？
　　一个14岁的小女孩想问题都想的这么周到吗？
　　这个世界的女生也太早熟，太可怕了一点吧？
　　“绫濑，就算你的计划再周到，你也没法掩盖你对他行凶凶器的来源吧？否则，他早就被你一刀子捅死了”
　　“桐乃果然聪明，用其他的凶器，确实是会被怀疑我带着凶器的动机，所以，我才带来了爸爸的手枪啊，到时候警察问我为什么会带着手枪，我只要说，我很好奇，然后就带着出来玩，谁知道，会遇到变态要对我施暴，刚好就用了”
　　“绫濑，你知不知道，你现在还在嘲讽日本警察的智商”
　　“怎么会，我想警察先生们也愿意听日本下届首相女儿的供词吧？特别是执政党的民调都不足三成的时候”
　　“绫濑，就，就算你不喜欢立川君，也没有必要杀了他啊，而且他又没有欺负我，还对我很好，我让他做什么他就做什么，我，我也喜欢他，我们真的是真心相爱的”
　　看到男友已经有生命危险了，傲娇少女哪还敢傲娇啊，她是真的怕自己傲娇的说不喜欢他，他就会被立马杀掉。
　　“真心相爱，呵呵，好一个真心相爱”
　　本来还有一些神志的少女，听到桐乃的求情之后，瞬间直接黑了！
　　看到绫濑现在的样子，高坂桐乃直接惊呆了。
　　“绫濑，不要！”
　　高坂桐乃的大喊已经晚了，别说是高坂桐乃，就算是刚才沉浸在桐乃告白中的立川清发现的时候想要躲开都差点晚了！
　　“尼玛，少女，慢点能死啊？！”
　　看到突然大喊起来的立川清，天使少女和高坂桐乃同时的愣住了……
　　作者留言：
　　这是第五更，求自动订阅和月票！！！！！
　　感谢书友紫罗兰永恒花园67刀片打赏！！！！！！！！！
　　感谢书友我的左眼好痛!的1100打赏！！！！！！
　　感谢书友我的女婿大人的588打赏，感谢书友懿星的588打赏和刀片打赏，感谢书友还有名字能用吗，我的女婿大人，琪ノZ最た！！，坐莲童子，壹拾捌的刀片打赏，感谢书友磨刀的楚轩，书客9624570149，我的女婿大人，迷迭路，空条 承太郎，轻舞小飞扬，萌萌哒的木偶酱，我的左眼好痛!，亿年少女八云紫，壹拾捌咩咩的月票支持，谢谢支持


第八十七章 进击的小天使
　　“你，你，你没事？！”
　　“废话，我当然没事啊，等等，少女，你的手指，你的手指！”
　　天使少女看到他醒来的样子，一副见了鬼的表情，立川清也是有些无语。
　　话说，你这个家伙要不要这么果断啊，射击的时候也不提前说一声，现在把我弄的很难受啊！
　　看着手枪在少女手抖的情况下开火，子弹几乎是擦着他的手臂飞过，立川清是真的差点吓尿了，这尼玛，就算他有好感度系统，他刚才也是九死一生好吧？！
　　虽然手枪最终没有射到他，但是看到那危险的还在冒火的手枪，他还是觉得一阵后怕，而且，更加让他无语的是，看到他醒来之后，自己开火又没有射中他，少女居然吓得直接将手枪向立川清扔了过去。
　　少女，你刚才到底是想不想杀我啊！
　　将少女扔过来的手枪接到之后，立川清觉得自己像是被少女玩弄了一样。
　　刚才桐乃说的那些告白的话，虽然让少女爆怒了，显然也让少女犹豫了，毕竟，她杀了立川清可不仅仅只是为了杀了立川清。
　　否则她在这里布个毛的局，很显然她是准备先败坏立川清在桐乃心中的形象，然后再杀了他的。
　　所以，刚才她突然开枪绝对是意外，她也怕直接把立川清杀了，到时候，她成了桐乃的仇人，她或者也没有什么意义吧？
　　想到这里的时候，立川清也是有些豁然开朗，所以，少女刚才是等着自己醒来之后，用枪指着自己，让自己说一些求饶或者是伤害桐乃的话？
　　少女，你果然狠啊，你这是要把我往死里怼啊！
　　当然，这些都是立川清自己的猜测，至于到底是不是真的，他怎么可能知道，绫濑小天使也不可能会告诉他，不过，看到立川清现在居然一点事没有的站在她面前，少女现在是真的惊魂未定加目瞪口呆了。
　　“你，你怎么会有手铐钥匙的！”
　　看到少年手上的手铐钥匙，少女现在真的无语了，她可不记得自己的手铐钥匙给了他啊，而且，她可是准备来这里柴刀他的，手铐钥匙那么重要的物品，她怎么可能会给人，别说立川清，任何一个人她都不会给。
　　只是，面对少女的疑惑，立川清脸上的笑容倒是很灿烂，不过，在少女看来，这就相当的不爽了。
　　“你有手铐，我有钥匙这很奇怪吗？”
　　奇怪？这当然奇怪啊！
　　面对立川清的这句话，少女真的有很多想要吐槽的地方。
　　不过立川清已经没有理会现在目瞪口呆的少女，白了她一眼之后，就走到桐乃那边，将钥匙放进口袋，手枪也放进了口袋，然后又从口袋拿出一把工具刀将桐乃手上和脚上的绳子给割断了。
　　“你这个家伙平时出门都准备这么多东西吗？”
　　看到男友口袋里连手铐钥匙和工具刀都有，刚才差点吓死的高坂桐乃真的有一种日了poi的感觉。
　　和自己这个什么奇怪东西都有准备的好姬友比起来，自己这个男友在这方面也不遑多让啊。
　　“也没有很多，就是稍微带了一些东西，今天刚好用上”
　　只是稍微带了一点东西，稍微的能够用上？
　　听到男友的解释，高坂桐乃想直接踹他一脚，什么叫刚好用上？工具刀还好说，手铐钥匙能叫刚好用上？你当日本的警察真的是智障啊，制作手铐的时候还会随便乱扔手铐的万能钥匙啊。
　　不过，看到男友把自己解开之后，心疼的看着自己手上和脚上的痕迹，傲娇少女桐乃最后还是脸红害羞的没有踹出来。
　　“桐乃，是不是很疼？”
　　“嗯，是有点，不过没关系”
　　对高坂桐乃来说，这点伤确实没有什么关系，她可是学校的运动员，而且还是非常专业的那种，所以，比这还严重的伤，她都不知道经历过多少，像这样绳子的痕迹，过几天就消了，根本就不算事。
　　“桐乃，你这个好朋友还真是狠心，就算是要柴刀我，也不能这么对你吧？你还真是一个罪孽深重的女人”
　　“罪孽深重的女人？”
　　好吧，本来她还是不太明白的，不过，看到立川清那暧昧的眼神，聪明的少女立马就明白他是什么意思了。
　　“我，我和绫濑不是那种关系，你，你可不要误会”
　　“好啦，桐乃不用解释，我知道，我家桐乃才会舍不得我，对不对？”
　　对你妹！
　　看到男友自恋的样子，少女有些害羞。
　　“等等，你从哪里又把绳子给拿出来了？！”
　　本来还害羞的傲娇少女看到男友将工具刀收入裤子口袋之后，又从口袋里面拿出一圈粗大的绳子，少女的眼睛都看直了。
　　自己男友的裤子口袋和绫濑的小包包一定是二次元的口袋把？一定是的！绝对是的！
　　“桐乃不用在意，绳子我也是平时准备的”
　　看到少女一副你以为我是白痴的样子，立川清也是有些脸红，不知道该怎么解释。
　　话说，以前还真的不知道，能够变换所有形态的诚哥手机会这么好用，果然，系统用神器的标准来评价诚哥手机一点都没错。
　　除了在变手铐钥匙的时候，花费了一些功夫，其他完全是秒变，毕竟，钥匙需要和手铐完全吻合什么的，不过除了钥匙之外，像是工具刀啊，绳子什么的简直不要太简单。
　　“立川君，你要干什么？”
　　从自己的男友是不是也有一个二次元的口袋中纠结到不行的傲娇少女看到男友突然拿着绳子站起来，少女有些着急。
　　“还能干什么，当然是把你这个绑架你，还要杀了我的好朋友给绑了啊”
　　“不行，我不准你欺负绫濑”
　　“不准我欺负她？桐乃，你不会真的移情别恋了吧？”
　　移情别恋你妹！笨蛋立川君！
　　“咳咳，桐乃，我刚才只是开玩笑，你不要生气，我也不是欺负她，你看她现在这个样子，我如果不把她绑了，到时候她失去理智，彻底黑化，你是让她杀了我呢？还是让我杀了她呢？”
　　讲道理，新垣绫濑现在崩坏的样子确实相当的可怕，如果不把她制服，最后他和少女肯定是要有一个说gg思密达。
　　虽然绫濑小天使看起来很凶狠，根据他前世看的原著，这可是一个能在武力上碾压京介的存在，当然，现在京介变京子了，不过，要说小天使想要碾压他，基本上不可能，而且，他可是有诚哥手机这样的神物。
　　以前被他认为完全是坑的诚哥手机现在金额是一秒变神器了。
　　甚至他都怀疑，如果自己知道ex咖喱棒的具体形态，诚哥手机秒变ex咖喱棒也没有问题吧？
　　这在某种程度比卫宫士郎的投影魔术都还bug，毕竟投影魔术投影出来的东西是降等的，而他的诚哥手机可没有这方面的问题。
　　当然，在这个日常的世界变ex咖喱棒什么的没什么用，但是可以变其他的啊，比如手枪，比如大炮，比如战斗机什么的，简直是居家旅行杀人必备。
　　到时候他看哪个变态不爽，要替天行道，变出一个‘党费21d’的发射车，然后对着那个变态的家一发射，岂不爽歪歪？日本警察连怀疑都不会怀疑到他身上。
　　总之，这个之前的废柴系统，随便弄出来一个东西就这么bug，这还能是废柴系统？
　　所以，别说是绫濑小天使，就算是言叶大天使来了都不是他的对手，除非是我妻有奶这样的超天使。
　　当然，也许有他不知道的一些强力天使存在，不过，最起码，新垣绫濑现在是比不了他的。
　　只是，虽然新垣绫濑比不了他，但是看到少女现在脸色潮红，紧咬着嘴唇，甚至连黑化的眼神都已经变得全黑了，右手还拿着刀子，整个人都看起来像是一个小野兽一样，这摆明了就是属于完全黑化啊！
　　“立川君，为什么绫濑现在变成这样了？”
　　“你不要用这种眼神看着我好不好，我怎么知道为什么，她变成这样，又不是我弄的”
　　立川清其实也不是很明白，一个少女说黑就能黑，或者是说，黑化少女都这样？
　　对于一个14岁的少女来说，这一点确实是相当可怕。
　　“绫濑，绫濑，你没事吧，你给我快醒醒啊！”
　　本来依然在不断的黑化着的天使少女，看到高坂桐乃一副为了她都急哭了的样子，少女本来全崩坏的神色稍微有些恢复。
　　“桐，桐乃，没用的，今天不是他死，就是我死”
　　“怎，怎么会”
　　“桐，桐乃，不要为我担心，这本来就是我自己的安排，而且，我今天出来杀他的时候就已经做好准备了，如果杀不了他，我就自杀，到时候我爸爸也肯定不会放过他，桐乃就自由了”
　　“喂喂喂！少女，你这也太狠了吧？什么叫杀不了我就自杀？你这样栽赃陷害难道不觉得无耻吗？而且你什么时候看到桐乃跟着我就不自由了，难道你没有听到刚才桐乃对我的告白吗”
　　本来立川清还很尊敬小天使对桐乃的爱情，可是现在，他是真的无语了，绫濑小天使也太狠毒了吧？
　　如果她真的在这里死了，他就算跳进荒川也洗不清啊！
　　一个美少女和一个美少年在一个房间里，然后美少女死了，一般人会怎么想？
　　白痴也想得到啊，到时候绫濑肯定会被人称为贞洁自爱，宁死不屈的烈女榜样，而他肯定会成为人人喊打的人渣变态！
　　立川清现在真的是两难了，杀了她，不行，被她杀，那更不可能啊！
　　这尼玛，绫濑小天使这也太厉害了吧？今天就没有打算让他安然度过啊！
　　作者留言：
　　求自动订阅和月票！！！！
　　感谢书友伟大的意志$虚无的15刀片打赏！！！！！
　　感谢书友爱上你的小鱼仔的10刀片打赏！！！！！
　　感谢书友污妖中的清流，嫩司机，赤足的酋长，宫水・三~，光明执政官，百里封神，ruder，A防牙周病的刀片打赏，感谢书友ACEVNero，叶落随风舞，八云澹晓晓的枫，yoshin0，风华园，9污喵王9，ruder，神一般的神，冷风剑少，看我手指 这是几，书客726782543，书客5414809220，妖怪山射命丸文，御坂7942，白溯，かわさきさき的月票支持，谢谢支持


第八十八章 解决百合不能在一起的方法
　　讲道理，今天被绫濑小天使的邮件钓鱼到这里，真的是让立川清走上了一条不归路，或者是，当他没有经受住桐乃的诱惑，来到这里的时候，他的人生就已经掌握在了新垣绫濑的手中。
　　这不是立川清的夸张，而是真真切切的一件事情。
　　就算他拥有好感度系统这样的bug外挂，现在在和绫濑小天使的对抗中都处在了下风！
　　当他来到这个房间，被绫濑小天使用棍子敲晕之后，他今天的一切就掌握在了小天使的手上。
　　也幸好，刚才小天使对他射击的时候，他躲了过去，如果没有躲过去，那更惨！
　　就算是现在躲了过去，他现在的处境都相当的糟糕，哪怕因为他有诚哥手机，战斗力比绫濑小天使强，但是，如果他真的击败绫濑小天使，然后小天使看自己杀不了他，就直接自尽了，他绝对跑不了小天使爸爸的报复，如果他故意输给了小天使，他的小命就没有了啊！
　　这怎么看都是一个必死的结局！
　　他又不是渣男，他至今只有桐乃一个女朋友，两人也相亲相爱，他为什么要接受柴刀的命运啊！
　　除非，他能够一下子就制服绫濑小天使，让她没有自杀的可能，否则今天的事情真的很难办，不过，就算他有诚哥手机，他也不能保证自己在不伤害绫濑的情况下将她完全的制服，让她没有自杀的机会。
　　“少女，你今天真的不准备给我留一条活路了，是吧！”
　　“活路？从你和桐乃在一起的时候，在我的眼里，你这只色狗就已经是一只死狗了”
　　看到立川清这个时候一脸严肃的样子，已经完全黑化的少女嘴角上扬，露出了一个快意而诡异的微笑。
　　“色狗，色狗，你能不能不要这么给我乱取外号啊，我色的是桐乃，又不是你这个病娇女，我们有必要弄的像现在这样的深仇大恨吗？而且，你难道不知道你是女人吗？你和桐乃是不可能的！”
　　“住口！”
　　看到少女现在已经从黑化的微笑变成黑化的愤怒，立川清可没有任何要住口的意思。
　　“被我说中心思了？你是女人，桐乃也是女人，你们是不可能的！”
　　“色狗，我要杀了你！”
　　少女把话说完，连她身边的桐乃拉都没有拉住，就直接一刀向立川清捅了过去。
　　看到少女向自己捅来的这一刀，立川清想都不用想，少女不知道在家里或者是在其他的地方不知道练习了多少次了，否则哪有这样的力道和精度啊，如果他被这一道捅中，必死无疑！
　　只是很显然，虽然少女这一刀相当的厉害，换成一般人，不管是诚哥，春哥，东哥，凛哥或者是京介恐怕都已经是一个死人了，不过，立川清毕竟是有着诚哥手机这样的一个变态神器。
　　所以，当少女即将一刀插到他心脏的时候，他手上拿着的诚哥手机变得绳子居然直接自动的将少女的右手给缠住了，然后绳子一紧，少女的手腕就被完全的缠住，再也发不上力气，最终刀子从她的手上落下。
　　不过，少女的武力确实是强劲，虽然刀子没有了，但是那长长的细腿直接就冲着立川清劈过来，只是，很显然，虽然少女的腿功也很厉害，但是还是比不了她的刀功，再加上立川清已经有了准备，最后的结果就是，少女直接被立川清抓住长腿之后一拽，整个人都落在了他的怀里。
　　而一边的桐乃看到自己好姬友和男友之间这瞬间的大乱斗，几乎是看呆了。
　　“你们两个玩真的？”
　　看到绫濑和立川清脚下那把寒光闪闪的刀子，高坂桐乃现在都还有些害怕，她可从来没有见过这样的场面啊，这样的场面甚至比之前的枪击场面还要凶险！
　　“不是我要玩真的，而是这个家伙要和我玩真的，幸好刚才把她激怒了，不然今天我就要栽在她手里”
　　将少女用诚哥手机变得伸缩自如的绳子捆好，为了防止她自杀，然后随手捡起旁边的白色胖次，直接就塞到了小天使的嘴里。
　　而看到之前塞着自己嘴的胖次现在塞到了绫濑的嘴里，桐乃的俏脸有些微红和不好意思。
　　“能不能先把绫濑放了？”
　　“把她放了？我好不容易把她激怒，然后把她制服，你说让我把她放了？桐乃，你不会真的是准备谋杀亲夫吧？”
　　谋杀你妹！高坂桐乃没好气的瞪了他一眼之后，就准备把被立川清捆的严严实实的新垣绫濑给放了，可是，绳子她解了半天都一点不带松的。
　　“你这是什么绳子啊，这么紧？你来解！”
　　“不要！”
　　“你……”
　　看到立川清一副死猪不怕开水烫的样子，高坂桐乃最后没有办法，只能先帮绫濑小天使将嘴里的胖次拿开，然后桐乃就看到好友做出了咬舌自尽的动作，少女整个人都惊呆了。
　　如果不是绫濑小天使身后的立川清早有准备，直接将自己的手掌插到了绫濑小天使的嘴里，恐怕小天使真的自杀成功了。
　　“桐乃，看到了吧，你这个朋友有多狠啊，这是一个连自己的命说不要就不要的狠人，我活了这么久，还是第一次看到这样的人，幸好你是遇到了我，否则，以后你的男友有多少就要死多少，你就准备当一辈子的单身宅女吧”
　　虽然觉得自己男友的话有些粗俗，不过看到好友这个时候依然死死咬住立川清的手不放，似乎是想要就这样咬死他的样子，高坂桐乃看向新垣绫濑的眼神变得复杂了起来。
　　“绫濑，你，你真的喜欢我？”
　　似乎感受到了高坂桐乃看向她的眼神变得奇怪起来，死死咬着立川清手掌的黑化少女脸上的神色也变了变，一时间又是害羞，又是愤怒，更多的则是那种难以名状的害怕神色。
　　虽然最终新垣绫濑都没有回到高坂桐乃的问题，不过，看到新垣绫濑这样，高坂桐乃就算是傻子都知道答案是什么，何况她不是傻子，而是一个非常聪明的女孩。
　　虽然说女生喜欢女生这样的事情，作为一个死宅，高坂桐乃当然是一点不陌生。
　　甚至，在她的生活中，她都见过不少，比如那个土妹子就喜欢她的姐姐，还有那只死猫好像对她的姐姐也有一点好感，甚至连那个四眼宅女对她姐姐似乎也有好感，虽然这些她的那个姐姐不知道就是了。
　　以前她是真的吐槽过京子真是一个超级迟钝和没用的家伙，现在这样的事情发生在了她自己的身上，她之前居然同样没有发现绫濑对她的特殊感情。
　　这让桐乃一时间心情有些复杂。
　　虽然她是一个妹控，但是她可不是一个百合啊！
　　她在控妹妹的时候，幻想的自己可是哥哥而不是姐姐，她的三观可是相当正的。
　　“桐乃，你就先不要在这里添乱了，你先出去一下，我有些事情单独和她谈谈”
　　看到桐乃看绫濑的眼神越来越复杂，以及注意到桐乃眼神变化的小天使，变得越来越黯然的神色，立川清终于出口打断了两个少女的眼神交流。
　　而这一次，面对立川清的吩咐，桐乃没有再拒绝了。
　　“不准对绫濑做奇怪的事情”
　　“放心吧，我还没活够，哪敢对她做奇怪的事情”
　　被他捆着的少女可是日本未来首相的女儿，他就算再变态，也不敢对她变态啊。
　　看到桐乃离开房间之后，立川清也是把自己的目光收了回来。
　　“少女，你也看到了吧，桐乃对你根本就没有那种意思，而且是一点那种意思都没有，是不是觉得很伤心啊？”
　　看到少女对他怒目而视的眼神，立川清也是继续的笑了笑，仿佛被少女狠狠咬住的不是他的手一样。
　　“少女，就算你不说话，我也知道你现在的想法，自己暗恋了这么多年的人对自己一点意思都没有，那种苦闷我知道，少女，你难道不想永远和桐乃在一起吗？如果你就这样死了，就算我被你拖着下了地狱，到时候，输家只是变成你和我而已，桐乃虽然会因为我和你的死伤心一段时间，可是最后肯定也会便宜哪个王八蛋，到时候，你的死不就白死了？”
　　看到之前还恨不得直接杀了他的少女脸上终于出现了一点动摇的时候，立川清的眼睛也是亮了起来。
　　“所以，少女，我们合作怎么样？如果我们合作，你不但可以永远和桐乃在一起，而且我和你都可以不用死”
　　“你，你不要骗我，就算你骗了我这次，下一次你也一样会死”
　　看到少女终于把他的手掌放了，立川清也是松了一口气。
　　这尼玛，就算有系统修复，这也很痛的好不好！
　　“你这个家伙发什么呆，你，你到底有什么办法可以让桐乃接受我，原意和我永，永远在一起”
　　看到少女说完这句话之后，脸上黑化神色全部消失的只剩下害羞的时候，立川清终于放心了下来。
　　“很简单啊，只要你和桐乃一起嫁给我，不就可以了”
　　“……”
　　为了你我的小命，我也是没办法啊，看到少女一脸痴呆的样子，立川清也是在心里无奈的摇了摇头。
　　作者留言：
　　求自动订阅，求月票！！！
　　感谢书友白学家的游斗5000打赏！！！！！！！！
　　感谢书友嫩司机的7刀片打赏！！
　　感谢书友Y先森，心云朝霞的588打赏！！！
　　感谢书友学海无涯被水淹没的200打赏，感谢书友星海之龙，ACEVNero，梦永远的结局，书客91154676665的100打赏，感谢书友ACEVNero，联盟冠军の小智，四月丶，吃书狂魔，路过的绅士，真百，马军，助红党，星海之龙，一叶飚零，薄青，Mokylin，奶茶蛋糕，星海之龙的刀片打赏，我是客服(?ω?，赤足的酋长，感谢书友呆~，林落夕阳，＃^_^＃，留杭，地上的叶子，查无此账户，一曲长歌夜未央，相看两厌，忠，ruder，信仰之炮，翼逝影魔，风无残影，天宇丶天霖，Science，adsQAQ，血月独屠，吃撑，赤足的酋长，奶茶蛋糕，仁梵，二次元丶幻想，Kitamura，不知道是谁，马军，星语琉璃，逝流光，许将的月票支持，谢谢


第八十九章 这事，真的好危险！
　　“客人，这是你们点的海鲜饭”
　　“谢谢”
　　“不，不客气”
　　看到眼前这个在灯光的照耀下微微泛光的少年，一向相当外向开朗的少女，脸上出现了丝丝的红晕。
　　甚至，看到少年脸上温柔和煦的笑容，服务员少女觉得自己连脚步都有些动不了了。
　　“哼”
　　直到少年身边的那个茶色长发的漂亮少女对她发出一声冷哼，少女才脸红的反应过来。
　　“那，那个，我就不打扰客人们用餐了”
　　“小耀，那个少年真的好帅啊，这么远我都被他身上的气质迷住了”
　　“是啊是啊，常木，你刚才离他那么近，一定感受更强烈吧？快和我们说说你的感受！”
　　“我才没有什么感受，你们这些家伙没有看到他身边的两个女人吗？她们其中一个很可能是他的女朋友哦”
　　这个刚才被桐乃冷哼，名字叫常木耀的少女在回到服务员后台之后，就完全恢复了自己的本来面目，一点都没有了在立川清面前的那种害羞模样。
　　特别是想到那个茶发少女刚才一脸鄙视的眼神，少女就气的牙痒。
　　就算你是他的女朋友，你也不能剥夺我看帅哥的权利吧？
　　不过，那个少年真的好帅好温柔啊，为什么会找那么一个小心眼的女朋友啊！
　　“小耀，小耀，你没事吧？”
　　“肯定没事啊，你没看到她现在的表情吗，一定是被那个帅气少年迷的神魂颠倒了”
　　“说的也是，如果是我，能够那么近距离的站在他面前，我恐怕也会这样，对了，结衣，下次送水让我去怎么样”
　　“不，不要”
　　“结衣，让给我好不好，大不了今天的工资分你一半”
　　“不，不要”
　　“混蛋，你们不要欺负结衣啊！”
　　“是是，我们不欺负结衣了，可是，常木，你这个家伙也管的太宽了吧！”
　　“哼，你们这群碧池，我如果不管的宽一点，你们还不欺负死结衣啊”
　　“我们才不会真的欺负花坂！”
　　“说的对，小结衣这么萌，我们怎么舍得欺负她啊，对了，结衣，听说你姐姐已经准备要去东京了，你是跟着她去东京还是回北海道”
　　“我，我不知道”
　　看到大家关心的眼神，花坂结衣有些脸红弱气的摇了摇头，偷偷的看了看不远处那个身上微微发光的少年，花坂结衣漂亮的嘴唇轻轻的咬了咬，她很不舍得千叶，很不舍得一起认识的大家。
　　也不知道这个少年是不是千叶人，以后会不会经常来，如果这样的话，她又多了一个舍不得的理由。
　　“你这个家伙不会真的看上那个弱弱的女生了吧？”
　　立川清，高坂桐乃和新垣绫濑从餐厅出来之后，看着立川清一直往回看的样子，高坂桐乃一脸的狐疑。
　　这个家伙还真是人形自走‘吸妹器’，上一次两人相约的地方是秋叶原那样一个全是死宅的地方，她还没有真的注意到自己男友的吸引力。
　　今天，高坂桐乃总算是见识到了。
　　如果刚才不是她一直在旁边哼哼哼，恐怕餐厅里面的那些碧池服务员都直接给他递纸条了。
　　“咳咳，桐乃，你不要用这么怀疑的眼神看着我好不好，我对你的爱专一的连我自己都害怕，你可是我的第一个女人，能对自己自信点吗”
　　“谁，谁是你的第一个女人，连数字都记得这么清楚，是不是以后还要找第二个，第三个啊！”
　　傲娇少女傲娇而害羞的说完之后，她完全没有注意到，因为傲娇，随便乱说的话居然已经接近事实的真相了。
　　看到桐乃现在的样子，立川清还真的不得不感慨，傲娇少女虽然各种的不坦率，但是她们的直感简直灵敏的让人难以置信。
　　现在的桐乃这样，之前的诗羽，雪乃也是这样，果然，如果他有一个傲娇女朋友，真的在这方面要格外的小心的，不然，一个不慎，那就是柴刀的结局，就像今天这样。
　　看了看桐乃旁边一直不说话的绫濑小天使，立川清也是叹息了一声。
　　虽然刚才在酒店里和小天使完成了py交易，让她暂时放过了自己，如果可以的话，他是真的不想和小天使做这样的py交易啊。
　　毕竟，以后他的后宫怎么看都不可能只有小天使和桐乃，万一诗羽或者是其他人进入了自己的后宫，小天使会不会又黑化？
　　就算小天使不黑化，甚至还很高兴他有新的后宫，然后小天使挑拨他和桐乃的关系，把桐乃从他的后宫挖走，他不是亏死？
　　总之，小天使就是一个隐形的炸弹，真的太危险了。
　　除非，他以后的某位后宫能够镇住她。
　　可是能够镇住黑化病娇少女的好像也只有病娇少女了，难道我真的要去找高野彩花，让她以毒攻毒吗？
　　想到高野彩花，立川清就一阵蛋疼，这个对他的贞-操一直虎视眈眈的少女在战斗力方面可是比小天使强多了。
　　万一她来到自己的后宫之后，不但不压制小天使，反而是联合小天使一起在他的后宫里面搅风搅雨，他不是全完了？
　　要知道，高野彩花和新垣绫濑可是有合作基础的，高野彩花的目的是霸占他，而绫濑小天使的目的是霸占桐乃。
　　所以，要是把高野彩花弄来，他觉得，自己的结局不会很好。
　　那阳乃怎么样？
　　虽然阳乃现在还没有原著那么黑暗向，不过阳光向的她依然厉害无比，压制小天使应该是没有问题。
　　关键是，阳乃要是知道他背着妹妹开后宫，恐怕第一个柴刀他的就是阳乃自己。
　　“话说，以后的环境变得复杂了呢”
　　“什么变得复杂？”
　　“没什么，就是想到了以后的一些事情，稍微有些不自主的感慨了一声”
　　“这样啊，对了，立川君，你自己先回去吧，时间也不早了，我送绫濑回家就好”
　　“嗯，我知道了，那你和绫濑要小心”
　　“放心吧，千叶市我可比你熟悉”
　　“说的也是”
　　看到少女一脸自信的样子，立川清也是笑着点了点头。
　　虽然他小时候也在千叶生活了很久，但是和桐乃这样土生土长的千叶人比，肯定是比不了的。
　　“我要不要再回去坐坐？”
　　看到桐乃和绫濑的身影慢慢的消失在眼前，立川清又回头看了看他们刚才吃饭的餐厅。
　　话说，他真的没有想到在这里会遇到常木耀和花坂结衣这两位漂亮少女，常木耀还好说，她本来就是千叶人，出现在这里不奇怪。
　　可是花坂结衣，她不是北海道人吗？就算她一直跟着她姐姐，她姐姐也应该是在东京才对啊？还是说，这个二次元的世界，发生了一些不可描述的改变？
　　“嘛，还是算了吧，时间也真的不早了，以后再来吧，本来今天都对和纱女神承诺要早点回去的”
　　看了看手上的手表，立川清也是叹息了一声。
　　千叶市距离千代田需要一个小时左右，距离新宿要再加接近一个小时，他回家需要两个小时，回到家的时候，恐怕又是凌晨了。
　　而就像立川清想的那样，从千叶市回到新宿的时候，时间已经来到了凌晨，回到家的时候甚至已经到了凌晨一点钟。
　　而回到家，看到客厅沙发上睡着的耀子姐姐，立川清的脸上露出了温柔的笑容。
　　“真是的，电话里都说了不要等我的”
　　看到耀子姐姐沉睡的俏脸上一脸疲惫的神色，立川清又是心疼又是感动。
　　耀子姐姐这两天可一直都在北海道演出，好不容易匆匆忙忙的回到东京，本来就已经很累了，现在还要在客厅等他回来。
　　“耀子姐姐，我们睡觉去吧”
　　在漂亮女人娇俏的脸上轻轻的亲了一下之后，立川清就小心的将她抱起，丝毫不敢将她从睡梦中吵醒。
　　而抱着耀子姐姐来到二楼之后，看了看自己的房间，又看了看对面耀子姐姐的房间，最后，立川清还是抱着她一起回到了自己的房间……
　　而就在这个时候，一直站在自己房间阳台那里的冬马和纱，看到立川清房间的灯终于亮起来之后，少女俏脸上本来惆怅和焦急的神色也变成了欣喜。
　　“这个家伙明明说今天要早点回来的，可是最后居然只打了一个电话，就这么晚回来”
　　想到之前立川清给她打电话报平安的事情，少女虽然生气他又失约了，可是脸上却布满了娇羞的红晕。
　　这可是他给自己打的第一通这种的电话，想到当时接电话的时候，自己手抖的连手机都拿不稳的样子，少女就一阵的娇羞。
　　而就在少女沉浸在自己世界里的时候，不远处，立川清房间的阳台门也打开了。
　　而看到冬马和纱一脸害羞的站在那里，立川清也是愣了愣。
　　然后少女回过神来之后，看到立川清居然站在了那里，吓得害羞的少女连忙脸红的跑进了自己的房间。
　　然后看着冬马和纱消失的背影，以及回头看了看自己床上的耀子姐姐……
　　我去，原来我一直在做这么危险的事情啊？！
　　作者留言：
　　求月票，求自动订阅！！！！！
　　感谢书友紫罗兰永恒花园的5000打赏！！！！！！
　　感谢书友神拳无敌孙中山的10刀片打赏！！！！
　　感谢书友西瓦，滑稽果冻布丁的588打赏！！！
　　感谢书友17x2?岁，二次元的流浪者的100打赏，感谢书友爱上你的小鱼仔，白学家游斗，书客12128833040，书客4133466028，火酱，腐人潇，嘟噜噜，凌仙，我吃脆皮鸡，幼女kong，你经历过绝望麽，梦中的织梦者，迷路的白喵，就是你爹563的刀片打赏，感谢书友书客12128833040，神拳无敌孙中山，你的名字和准考证的不一样，欲挽R，就是你爹563，破碎盾墙，西瓦，呆唯与老虎，耀夜，书客3110628090，滑稽果冻布丁，京城富豪重金求子，笑而不喵~，o o，白学家游斗，djddsg，一色股～～清仓，[雀丘璃]，异端审判组，幼女kong，凌仙，书客1837058212的月票支持，谢谢支持


第九十章 立川清的本体是那圈光
　　2017年9月4日一大早，立川清和耀子姐姐就早早的起床了，耀子姐姐一早起来发现自己被立川清抱着躺在他的床上，那小脸，简直娇羞的不行，以至于后来三人吃早餐的时候，耀子姐姐奇怪的表现让冬马和纱都无比的怀疑。
　　不得不说，虽然冬马曜子已经不是第一次和立川清同床共枕了，但是第一次，那是她羞愤的头脑发热的时候，而这一次，她可没有这样。
　　而且，早上起来的时候，半梦半醒的她还一直在立川清的怀里蹭来蹭去，看起来十分享受的样子，所以，最后，立川清和冬马和纱一起去上学的时候，害羞的耀子姐姐都不敢出来相送了。
　　“总感觉妈妈最近怪怪的”
　　“是吗，我觉得很正常啊”
　　“哼，那是因为你对她不了解，你看她现在这样，摆明了就是对谁动情了，难怪外面总是那么说她”
　　想到自己妈妈在外面不好的风评，少女有些糟心，本来作为女儿，她不应该这么想自己的妈妈的，可是，她在外面两天，回家之后，一大早就这样，这也太不检点了吧？
　　就算当年爸爸抛弃了她，她也不能用这样的方式来报复爸爸啊？
　　而且，而且妈妈居然在他面前做出这么不检点的行为，少女偷偷看了看身边在晨光的照耀下闪闪发光的温柔少年，就觉得有种抬不起头的感觉。
　　自己的妈妈是这样不检点的一个人，他会不会也觉得自己是一个非常不检点的人？少女有些担心的想到。
　　不过很显然，少女有些想多了。
　　“和纱姐，路上小心”
　　“嗯，你，你也一样”
　　两人虽然早上是一起上学的，不过因为两人学校的不同，当然是不可能一起走太长的时间，甚至因为立川清的学校在中央区，所以两人到了电车站就需要分开。
　　而这也是让冬马和纱有些遗憾，甚至少女有时会想，两人在一所学校就好了。
　　不过，想到自己在学校的形象，少女又把这样的想法抛出了脑外，她可不想让他知道自己在学校是一个不良少女什么的。
　　不知道为什么，她发现最近一段时间，自己非常的在意在立川清心目中的形象。
　　“难道我真的喜欢上了他吗？”
　　回头看了看那个依然在用温柔的眼神目送着自己的少年，冬马和纱的心里暖暖的。
　　从小到大，从来没有人用这样的方式对待过她。
　　小时候，每次她看到自己的同学在父母这样的眼神目送下登上校车的时候，她都只能是羡慕。
　　而现在，没想到她上了高中之后，居然也出现了这样的一个人。
　　“虽然我不知道是不是喜欢上了他，但，但是，我知道，我不想失去他，永远都不想失去他，我喜欢他给我的这种感觉”
　　少女回过头，低头看着自己手上的便当，冷淡而绝美的脸上居然露出了温柔的微笑。
　　虽然上次和诗羽两人一起去学校是两人青梅竹马这么多年以来的第一次，不过，今天，让立川清非常遗憾的是，他又被霞之丘诗羽抛弃了什么的。
　　嗯，真的是被抛弃了，因为今天霞之丘诗羽需要去神和住真夜家去接她一起上学。
　　神和住真夜这位网球少女在上次受伤之后，虽然养了两天，算是能够下地走路了，可是伤筋动骨一百天，她的伤虽然没有这么严重，但是最少也要修养一周多才行。
　　按照霞之丘诗羽给他打来的电话情况，这位网球少女完全没有要请假在家里休息的意思，所以，没有办法，最近这一周多的时间，神和住真夜的妈妈花子阿姨只能拜托诗羽了。
　　而在那天过后，本来就对立川清和神和住真夜有些怀疑的霞之丘诗羽又怎么可能带着神和住真夜在电车上等他。
　　甚至以少女的聪明程度，她甚至会怀疑神和住真夜都受伤了，为什么还要坚持上学，是不是又想要被立川清背着，就像那天她被立川清背着回家一样。
　　讲道理，从诗羽那里知道神和住真夜要坚持去学校的时候，立川清就觉得诗羽大人肯定会有这样的想法，因为，就连他都是这么想的。
　　不得不说，真夜少女实在是太单纯可爱了，这么单纯可爱的少女要对诗羽大魔王完成复仇，立川清有些为她担心，嗯，真的相当的担心。
　　今天虽然是学校开学的第二周，实际上却是第二天，所以，当立川清来到学校的时候，今天的大家围观他的场面甚至比起上周的时候还要壮观。
　　特别是因为上周立川清的身边一直跟着霞之丘诗羽，所以就算有很多少年少女想要和他完成什么奇怪的交流也绝对不敢。
　　毕竟，霞之丘诗羽可是学校的两大黑恶势力之一，虽然没有安达垣爱姬那么凶恶，但是也绝对不是任由别人ntr的小白兔。
　　可是现在，立川清的身边已经没有了霞之丘诗羽，大家也就没有那么多的顾忌了。
　　以至于面对这些热情的同学，立川清的觉得自己的嘴都有些笑僵硬了。
　　不得不说，这就是长得像他这样帅的人的‘悲哀’啊。
　　虽然在现代社会，他已经不需要担心自己像以前的四大美人那样，睡着睡着就被人给掳走，但是，他现在这样，也没有比四大美女好多少吧？
　　毕竟，四大美女当初虽然人生不够自由，但是出入好歹都有保护，哪能让人随便看到，而他呢？
　　看到不远处从他身边而过的轿车，立川清的眼里种满了羡慕。
　　“是四条凛香前辈诶 ”
　　“果然是贵族大小姐，连来学校都是这样超级好的专车接送”
　　“是啊，如果不是凛香先辈太不够亲民，恐怕学校现在的四大美女就要变成五大美女了”
　　四条凛香，私立八坂高等学校的学生会会长，在这个私立学校，学生会会长可不是学生选的，而是学校钦定的，是由学校最尊贵的人担任，而四条凛香就是学校最尊贵的人，比安达垣爱姬都更加的尊贵。
　　不过，安达垣爱姬不是贵族，所以，立川清都比她尊贵什么的。
　　立川家是日本第四等的羽林家家族，而四条凛香则是日本第三等贵族‘大臣’家的贵族，如果只是第三等，其实也没什么，在私立八坂高等学校还有其他的第三等贵族。
　　关键是她的姓氏是‘四条’，只要姓氏中带了一个条，那就不一般了，因为不管是最尊贵的九条还是之后的一条，二条，三条或者是七条四条什么的，祖先全部能够追溯到上古时候的日本天皇，他们的血统甚至不比现在的天皇差多少。
　　对于贵族这样一个特殊的群体来说，血统甚至比贵族的等级更加的重要。
　　所以，别看四条凛香只是三等贵族，可是因为她皇族血统的身份，就算是日本的上两等贵族，只要没有皇族血统，都不敢说比她尊贵。
　　简单来说，这位少女，是可以被称为‘四条公主’或者是‘四条姬’的人。
　　不过，不知道是不是因为自己的身份，少女在学校一向非常的低调，甚至连学生会的事情都是直接交给安达垣爱姬去管理的，而她自己则是带着几个妹子在学校的文艺部混。
　　总之，这是一个非常神秘的少女，认识她的人说她超级善良，不认识她的人总觉得她太高冷，所以在学校的评价非常的两极。
　　毕竟，私立八坂高等学校可不是普通的学校，这个学校的学生不是立川清这样的贵族，就是安达垣爱姬这样的富豪，剩下的就是诗羽和真夜这样的学霸或者是有超高技能的强人。
　　这样的学生，可是高傲着，那四条凛香是公主，那又怎么样，你既然不甩我们，我们也可以不甩你啊。
　　当然，四条凛香在学校的处境什么的，和立川清也没有什么关系，反正他和少女也不认识。
　　不过，少女的经历倒是可以给他一些提醒，就算他现在被同学追捧，也绝对不能真的高傲的像小麻雀一样，四条凛香不在乎大家的看法，他可是相当在乎的！
　　整个学校可是有好几百的女学生，他还需要她们来给他续命。
　　虽然几百的女学生和他数十万的女读者相比，真的是毛毛雨，但是女读者的转化率太低，能有千分之一就不错了，而女同学可不一样，大家天天在一起，只要他表现好，他觉得，就算是让全校几百个女生喜欢上他，也是有可能的！
　　咳咳，好吧，一切都是为了续命。
　　“你们都在看什么东西？”
　　立川清想着四条凛香的事情来到教室之后，就看到班里的同学围在了诗羽的周围，似乎在兴奋的讨论着什么东西。
　　话说，什么东西有比我的吸引力更大吗？让你们兴奋成这样？甚至连自认为自己是霞之丘诗羽仇敌的少女真夜这个时候都围在了诗羽身边。
　　不过，好在私立八坂学校的班级是小班制，一个班也就十几人，最多也就二十来个，只是，就算是这样，立川清的座位都被他们给占领了，毕竟他的座位就在诗羽的旁边。
　　好在，大家看到他来了之后，主动的给他让了一条道。
　　“大家都在讨论手机i俱乐部里面的一部叫恋空的小说”
　　霞之丘诗羽狡黠的看了看一脸疑惑的少年之后，笑着说道。
　　“是啊，诗羽同学是我们班外语水平最高的，我，们想要让她帮我们解释一下这首‘无题’诗是什么意思，对了，立川君，无题诗就是这个”
　　佐伯蓝害羞的帮霞之丘诗羽补充完之后，就脸红的将自己可爱的手机递到了立川清的眼前。
　　没错，少女手机上的那段中文诗，就是他之前写的那首……
　　这让立川清觉得自己的脸上有些发烧的感觉。
　　说真的，他的脸皮还没有厚道抄来的诗可以这么安然的自我接受，最少也要多抄几首之后，才能适应吧？
　　“立川君，是，是不是看不明白，要，要不要我帮你解释一下”
　　看到立川清脸上奇怪神色，佐伯蓝还以为他看不懂，所以有些不好意思。
　　“蓝，你就不要瞎操心了，清君的中文水准可是比我都还厉害，清君，你说是吧”
　　“不会吧？我记得立川清上学期的中文水平很一般啊，虽然不差，但是也绝对没有诗羽同学厉害吧？”
　　“说的也是，我记得立川君的中文水准比我好一点，可是，我就不是完全明白这首诗是什么意思，只是觉得这首诗很美很美”
　　“我也是，我上学期的中文分数还要比立川清多几分，如果立川君比诗羽同学厉害，我不是也比诗羽同学厉害了？”
　　“咳咳”
　　“那个，立川君，不好意思，我们不是要说你的成绩烂，我们只是想要反驳诗羽同学谦虚的说法，立川君就算现在已经长得这么帅了，不代表他的成绩也一样会变厉害，你们说是不是”
　　你们这群家伙都已经说了不是故意的，为什么还要这么说啊，信不信下次考试我碾压你们！
　　“诗羽同学，怎么样，这首诗是不是很厉害？是不是和网上的那些解释差不多？”
　　“嗯，确实是一首很美的情诗，不过，我觉得这首诗和网上的解释稍微有些不一样”
　　“不一样，哪里不一样？霞之丘诗羽，你不会自己不知道吧？如果你这个家伙敢胡乱批评神姬老师，我跟你没完！”
　　霞之丘听到神和住真夜的话，没好气的瞪了立川清一眼之后，接着说道：“网上说这首诗是专门描写美嘉对弘树心意的，不过，我觉得还有其他的意思，‘人生若只如初见， 何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易’这两句的第一句虽然是在写女子的哀伤，第二句可不一定，第二句的句式太模糊，作者的心意可不一定只是在说前面女子的心意，只要把第二句的一些词句一换，甚至不用换，第二句都能够有很多的解释，所以，第二句到底是什么意思，或者是想要表达什么，恐怕也只有作者自己知道了，我说的对不对，立川君，神姬老师。”
　　立川君，神姬老师？
　　网上现在最火的那个网络作者，神姬老师是立川君？很快，本来围在霞之丘诗羽身边的少年少女，全部不可思议的看向了立川清。
　　等等，神姬老师虽然上传的照片不能发光，可是好像和立川君真的很像啊，再加上两人又是同名，所以，很快，本来围在霞之丘诗羽身边的少年少女，全部不可思议的看向了立川清。
　　作者留言：
　　谢谢大家的支持！


第九十一章 修罗地狱的开启：魔王和勇者们的战利品
　　你们这些家伙有毒吧！
　　看着这群一脸震惊的家伙们，立川清真的有些无语，如果你们是我的读者，以前你们要说不认识我也就算了，明明我连照片都发了，你们还认不出我来，那就是你们的不对了吧？
　　而且，之前居然还嘲讽我中文水平差，现在还这样的看着我，好像还都是我的错的样子。
　　你们可都是我的同学诶！
　　特别是，看到神和住真夜这个漂亮少女也一脸惊呆的样子，他就更加的无奈了。
　　话说，你们这些家伙到底知不知道我的长相是怎么样的？
　　想到上一次和诗羽来学校的时候，诗羽看到自己都不敢认的样子，他真的怀疑，这些家伙恐怕大部分都被他周围的那圈光芒给吸引住了视线，以至于对他真正的长相有些模模糊糊，连诗羽当初都差点被他周围的那圈光芒给迷惑了，何况是他们。
　　如果是这样的话，发光清和不发光清真的完全可以当成两个不同的人喽，就像他前世看动漫的时候，发光埋和不发光埋？
　　话说，前世他看动漫的时候，一直觉得干物妹小埋有个bug，觉得动漫里面的配角智商不高，小埋就算带上了眼罩之后不会发光了，她的眼罩又不是面具，怎么会有人认不出来，如果是其他人认不出来就算了，蓝毛星星眼妹子可是将小埋作为死敌的存在，她怎么可能认不出来。
　　现在立川清算是明白了，敢情他现在和小埋一样，他们的本体都是那些闪闪的光芒……
　　不过，不得不说，立川清班里的这群同学确实都相当的奇葩，明明刚才对他做了那么失礼的事情，但是在知道他真的就是现在网上那个非常有名的大作家神姬老师的时候，这些家伙直接把刚才还为他们解惑的霞之丘诗羽扔到了一边，全部都在问他一些奇奇怪怪的问题了。
　　比如小说中弘树会不会死啊，美嘉会不会最后真的和优在一起啊，甚至是有人害羞的问，他写的那首诗是不是对女朋友写的。
　　而看到问出这个问题的人是神和住真夜的时候，立川清都想要直接吐槽说，就算我是为我女朋友写的，你害羞个毛啊？你不会已经把自己当成我的女朋友了吧？
　　想到那天在保健室对她做的那些相当严重，只有情侣才能做的事情，立川清觉得自己有些头疼。
　　特别是看到神和住真夜在感情这方面相当单纯的时候，他一时间还真的拿她不好办，接受了她，诗羽会柴刀了他，不接受她，立川清觉得这个性格偏激的叛逆少女很有可能做出什么让他后悔一生的事情！
　　一时间，立川清突然发现，霞之丘诗羽和神和住真夜这两姐妹好像也很有毒的样子。
　　你们两人就不能像阳乃和雪乃那样的相亲相爱吗？阳乃昨天都还准备撮合我和雪乃。
　　所以，诗羽啊，你的偶像不是阳乃吗？阳乃都能接受雪乃喜欢我，你就怎么不能呢？
　　不过，不管怎么说，看到同班同学现在对他的小说这么热烈，立川清发现自己也是成功了。
　　讲道理，如果他没有写这首超强的情诗来推广他的小说，这些少年少女会公开讨论恋空？别逗了。
　　恋空虽然不是我是棒棒这样的肉文，但是也不是什么纯情的小说。
　　如果他前世恋空的作者没有说‘小说是我的亲身经历’这句话，这本小说在日本也不可能被广泛的讨论。
　　一本皇叔，能公开讨论吗？当然不能啊。
　　就像我的棒棒，毛雄前辈现在还在家里修仙，估计还在对着安达垣爱姬的美腿照片留着眼泪。
　　讲道理，连立川清都有些对茂雄前辈不值。
　　你们这些家伙要是没有看过我的棒棒，怎么可能马上就一脸鄙视的看着毛雄前辈啊。
　　所以说啊，这就是道德外衣和文艺外衣的好处，他前世的恋空因为作者说这是我亲身经历，谁还敢喷啊，作者都这么惨了，你们好意思喷？就算那些道德君子都不敢。
　　至于立川清的魔改恋空，虽然没法穿上道德外衣，但是穿上文艺外衣之后，也能见光了啊！
　　所以，这就是文学界，不管是在三次元还是在二次元，文学界外面的衣服很重要，在他的前世，李敖写的皇叔是艺术，而网络作家写的皇叔，是要被蹲监狱的哦~
　　“立川清，你还没有告诉我，你那首诗到底是给谁写的！”
　　“真夜同学，你没看到，现在都要上课了吗？羽山璃花老师都已经来了”
　　“这个呆呆女来了就来了，你怕什么，我都不怕”
　　你以为我是你啊，不良少女！
　　看到神和住真夜一脸可爱的嘟噜着嘴的样子，立川清没好气的瞪了她一眼，不过，看到少女一脸非常期待的眼神，立川清觉得，他要是不给她一个满意的答复，少女恐怕这一节课都会缠着他。
　　“你就当我是给你写的吧”
　　“真，真的是给我写的？！”
　　你这个家伙不会真的当真了吧？要不要这么单纯啊！
　　看到单纯少女激动的都快流泪的时候，立川清真的有一种日了poi的感觉，特别是偷偷地看了看他另外一边的霞之丘诗羽这个时候相当黑暗的神色，立川清发现自己好像做了一件了不得的事情了！
　　他好像非常无意的挑起了一场非常恐怖的修罗场战争！
　　话说，诗羽同学，你妹妹是一个感情白痴也就算了，你难道没有看出来我那句话是一句非常敷衍的话吗？
　　当然，这个时候立川清，霞之丘诗羽和神和住真夜三人之间恐怖的修罗场气息相当的惊人，就连刚刚走进教室的天然呆老师羽山璃花都有些吓呆了，而其他的同学当然也是注意到了，毕竟不管是立川清还是霞之丘诗羽或者是神和住真夜，三人中的任何一个都是学校的风云人物，班里的焦点。
　　“之前真夜同学和立川同学还是网球场上的生死仇敌，没想到现在，真夜同学就勇敢的对立川同学发起攻势了，而且，她要竞争的对象可是学校公主霞之丘诗羽诶！”
　　“如果我有真夜同学这样的美貌和气质，我也会对立川同学发起攻势的吧？”
　　“是啊，毕竟立川同学不但长得帅气，气质绝伦，温柔和煦，而且还这么有才华，如果能够有这样一个男朋友，我愿意天天明天就去死！”
　　“喂，你这也太夸张了吧？最少要给立川君生完孩子再去死吧？”
　　看到神和住真夜对霞之丘诗羽动起了锄头，周围的少年少女们几乎都激动了起来。
　　这也是没有办法啊，如果没有人先动手，没有相当优秀的人先动手，他们和立川清一点可能都没有，毕竟，对手是霞之丘诗羽，除了安达垣爱姬等少数几人外，没有人会觉得自己能够将立川清抢走。
　　不过，现在，那就不一样了，只要神和住真夜动了锄头，他们就可以跟着动手，然后先击败霞之丘诗羽，最后大家再击败神和住真夜，然后再公平竞争。
　　一时间，几乎所有人的目光都变成了支持神和住真夜的目光，而看到班里同学送来的鼓励目光。
　　在感情上相当白痴，但是却总是想着从霞之丘诗羽身边将立川清抢来的神和住真夜仿佛得到了圣光的加持一样，身上的气息更加的强烈起来。
　　毕竟，少女以前一直认为自己做这样的事情不好，但是，现在，大家都支持她，说明霞之丘诗羽，她这个姐姐果然是邪恶的大魔王！
　　邪恶的大魔王怎么可以拥有这样的少年，大魔王就是应该被打倒才是！
　　在少女的心中，她现在就是一个勇士，只要打败大魔王诗羽，她就能够得到她最想要的战利品。
　　而在霞之丘诗羽的眼里，她真的很想给她这个笨蛋妹妹一锤子。
　　话说，虽然她之前就知道自己这个笨蛋妹妹很笨，毕竟，连模仿她这种事情都能够做得出来，能不笨吗？
　　不过，这也是没有办法啊，小时候不管是爸爸还是妈妈或者是花子阿姨都很疼她，甚至连她都一直很疼她，只是这个笨蛋妹妹就是一点都看不出来，还天天的喊着要对她和她的妈妈复仇，每次这个家伙这样，都会让花子阿姨很为难。
　　而且听花子阿姨说，在学校的是，她也很受两个叫龙崎樱乃和小坂田朋香的前辈照顾，这就造成了自己这个妹妹这样奇葩的性格。
　　而这一次，霞之丘诗羽注意到班里同学的目光之后，发现自己被这个便宜妹妹坑惨了，特别是注意到，连不远处的佐伯蓝看着立川清都一脸期待和异样的眼神的时候，她觉得自己现在有些难办。
　　只要神和住真夜要和她抢立川清的事情传出去，肯定会有很多碧池准备跑到他身边去浑水摸鱼。
　　毕竟，自己这个妹妹虽然白痴了一点，但是确实非常的优秀，不是那些被她秒杀的杂鱼能比的。
　　而这也是她最生气的原因。
　　“蓝酱，你的机会来了哦”
　　看到现在神和住真夜和霞之丘诗羽两人隔着立川清对峙的样子，上学期一直被嘲笑说向立川清告白的班长双叶妙脸上也露出了笑容。
　　而她旁边的佐伯蓝现在更是激动的俏脸潮红了。
　　嗯，机会真的来了！
　　作者留言：
　　这几天因为喜闻乐见的事情，更新不稳定，给大家造成了很多的困扰，作者君在这里道歉。
　　但是，因为大家的支持和群里大佬们的支持，作者君才能够度过这相当困难的一关，谢谢大家，作者君以后会更加努力的！！！


第九十二章 拔旗狂魔阳乃大人
　　“立川君，今天的人可真多，比上次都要多很多哦”
　　私立八坂高等学校的网球场，看着周围熙熙攘攘的学生们，网球部目前唯二的男生松冈萤笑着说道。
　　而看到松冈萤脸上打趣的笑容，立川清也是苦笑着摇了摇头。
　　松冈萤，私立八坂高等学校一年C班的班长，也是学校有名的帅哥，虽然比不上之前的茂雄前辈，但是比起之前的立川清却不知道高到哪里去了。
　　而且和茂雄前辈以及立川清两人比起来，松冈萤真的是一个真正的超级好少年，他身上可是一点恶习都没有，再加上又是富二代，可以说，这是一个他前世那些肥皂剧中的典型男二号。
　　上学期的时候，他就听很多人说，松冈萤之所以会加入网球部就是因为部长伊达黎子的原因，他好像喜欢伊达黎子的样子。
　　不过，立川清还真的没有看出来，如果真的是这样，那么这个少年就太贤者了，连对自己喜欢的人都能够做到心如止水，这不是贤者是什么？这是一个比叶山隼人都更加三观正确的少年。
　　“松岗君，没想到你现在也开始变的有幽默感了”
　　“是吗？不过这也是没办法啊，太正经的人可不会有女孩子喜欢，如果我能有立川君这么帅，就没有这样的问题了”
　　“松岗君，我不记得今天有得罪你吧”
　　“嗯，立川君确实没有得罪我，但却让我更加有危机感了，所以，我今天才会这么针对你的”
　　喂喂喂，少年，你这样直接将心里话说出来真的好吗？
　　正在做着挥拍练习的立川清停下了自己手上的动作，一脸无奈的看着眼前这位依然微笑着的松岗少年。
　　还有，什么危机感啊，我又没有对伊达黎子前辈做什么，话说，看了看不远处一直对他虎视眈眈的真夜和诗羽，他可不敢在网球部做出什么不好的事情，除非他渴望柴刀什么的。
　　“真是搞不懂你们这些贤者少年”
　　“其实我也不是很明白像立川君这样的少年，明明这么帅气，上学期却要把自己弄成一个平凡人，明明那么有才华，却喜欢掩盖自己的才华，明明是贵族，在学校里却从来不标榜贵族的身份，其实和我比起来，立川君更加的像一个贤者哦”
　　“我比你更加的贤者？”
　　立川清有些愣了愣，我比你更加像贤者？你在逗我吧？
　　“不然，你以为我们学校的学生都是白痴吗？如果不是立川君拥有足够的人格魅力，他们可不会因为你的长相而这样，你的长相可以给他们带来第一次震撼，如果你是四条前辈那样的人，绝对不会在今天吸引更多的人来”
　　少年，你说的好有道理，连我自己都快相信我是贤者了。
　　不过，贤者可以拥有开后宫的权利吗？
　　好吧，立川清觉得自己想多了。
　　“立川，你过来一下”
　　“好的，部长，松岗君，你放心吧，部长才不会对我有兴趣”
　　看到远处正在向自己招手的伊达黎子，立川清笑着对身边的松冈萤说完之后，就跑了过去。
　　“部长，有什么事吗？”
　　“没事就不能叫你过来了吗？”
　　“咳咳，不是这个意思”
　　看着漂亮的美女部长脸上似笑非笑的笑容，立川清有些澹毕竟，刚才他还对松冈萤说，伊达黎子前辈对他没有兴趣，现在这位美女部长就公开的调-戏他，这真的好吗？
　　“对了，不开玩笑了，我叫你过来是问你这周周末有没有空，如果有空的话，就把时间留给我，我现在预约了”
　　“额，部长，你不是在开玩笑吧？和我约会？”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？好了，不逗你了，这周周末我准备去千叶市一趟，你是网球部的副部长，我不找你，找谁啊”
　　“去千叶市？部长是要去找我们的练习赛和合宿对手？”
　　因为私立八坂高等学校是属于东京的原因，找练习赛和合宿的对手肯定不会在东京找，毕竟，谁知道下一次全国大赛会不会在东京都大会碰上，在这种情况下，基本上大家找的练习对手都是外县市的。
　　当然，也有很多东京学校找东京本地的学校打练习赛，不过这样的学校不是像青学这样王者和豪强学校就是其他一些没有追求的杂鱼学校，像私立八坂高等学校这样有追求的杂鱼学校，就是会在意这样的东西。
　　而中央区又距离千叶市近，所以，在往年，立川清倒是知道，网球部的练习对象一直都是千叶市的学校。
　　“千叶市总武高中的学生会长今天突然打电话过来跟我说希望能够在下次合宿的时候和他们网球部一起，所以这周周末我需要跟他们确认一下”
　　千叶市总武高中？
　　美女部长笑着说完之后，立川清直接愣住了，话说，这是巧合吧？这一定是巧合吧？
　　“部长，你确定是他们学校的学生会会长而不是网球部部长？”
　　“嗯，确定哦，所以我才说需要去确认一下到底是怎么回事啊，以前和其他学校联系合宿的事情一般不会牵扯到会长层级的，而且，这次总武高中联系的也太早了一些，才刚刚开学就来联系合宿的事情了，好像怕我们被其他学校预定了一样，这确实很奇怪”
　　伊达黎子有些沉思的说完之后，漂亮的脸上再次露出了甜美的微笑继续说道：“嘛，这也没关系，反正总武高中也是名校，而且他们网球部的水平也还算不错，去年全国大赛虽然没有能够进入正赛，但是在千叶县的县大赛进入过八强，算是一所相当不错的学校，立川君，你没事吧？”
　　“啊，没事，部长说得对”
　　“你这个家伙，我说什么就说的对了，好啦，现在已经通知你了，这周周末不要乱给我跑去约会，然后和我失约”
　　“嗯，我知道了，部长，你放心吧”
　　因为神和住真夜现在还处在伤病修养当中，所以今天网球部的练习并没有太晚。
　　虽然热血的美女部长伊达黎子的目标是制霸全国，但是说实话，没有了真夜同学，她拿个毛去制霸全国啊，她能打出会发光的网球吗？
　　所以，伊达黎子其实还是很有自知之明的，因此，她也没有将希望寄托在诗羽她们的身上，对她们的要求虽然比上学期严苛了很多，但是也没有那么严苛的。
　　“清君，今天部长找你过去说了什么奇怪的话吗？弄的你现在心事重重的”
　　看到背着自己妹妹的少年一脸心事重重的样子，霞之丘诗羽有些好奇的问道，话说部长不会也来挖她墙角了吧？
　　“也没有什么事情，就是部长说这周末和我去找合宿的对手”
　　“合宿的对手？这有什么好担心的，我马上去联系樱乃前辈和龙马前辈，青学绝对不会拒绝的”
　　“少女，你有病吧？你是想血洗我们学校的网球部吗？”
　　听到真夜的话之后，立川清没好气的在少女的小屁屁上狠狠的拍了一下，而他这样的动作也是让神和住真夜有些脸红和害羞。
　　“不要就不要嘛，那么凶干什么”
　　你要是不那样的说，我会凶你吗？那可是杀人网球学校诶！
　　“就算是找合宿对手，应该也不困难吧？”
　　“困难倒是不困难，就是对手是总武高中啊！”
　　“总武高中？这是千叶市的名校啊，又不是什么流氓学校，有什么好担心的”
　　看到诗羽同学一脸疑惑的样子，立川清不知道该怎么解释，总不能告诉她，雪乃就在总武高中吧？
　　特别是，今天听到部长说，联系网球部的是总武高中的学生会的时候，立川清就有一种相当奇怪的预感。
　　别人也许不知道，他能不知道，总武高中的学生会一直处在雪之下阳乃的笼罩之中吗？
　　虽然雪之下阳乃现在已经毕业了，但是，她依然是总武高中最大的黑恶势力。
　　话说，阳乃老婆不会已经开始撮合我和雪乃了吧？
　　如果是这样的话，立川清觉得，下次和总武高中合宿的时候，就是他命散黄泉的时候。
　　他现在已经不敢想象雪乃和诗羽两人碰上的场景了，何况，这其中还夹杂了一个真夜同学……
　　话说阳乃老婆，你是故意的吧？明明知道我现在在网球部，你能不知道诗羽也在这里？
　　想到这里的时候，立川清就明白阳乃的意思了，就像前世的动漫她会逼着大老师在团子和雪乃两人中选一个一样，现在她这是逼着他在诗羽和雪乃两人中选一个啊！
　　这是何等的卧槽啊！
　　不过，好在诗羽小时候也是跟着她混的小妹，她这样的做法还算是温和，否则，立川清都不敢想象阳乃会做出什么更坑的事情。
　　只要想到前世动漫中大老师，团子和雪乃被她坑的惨状，立川清就无比的蛋疼。
　　话说，他突然觉得，自己本来游刃有余的后宫生活，在阳乃加入后，突然起了波澜，也不知道他这艘豪华的小船能不能经受住这样波澜的考验。
　　或者说，他的插旗速度能不能够比得上阳乃给他拔旗的速度。
　　而就在立川清心事重重的把诗羽和真夜送回家之后，回到冬马家，在冬马家，立川清却看到了一个让他相当意外的人。
　　作者留言：
　　求月票，求自动订阅！


第九十三章 白色相簿
　　2017年9月3号，一天前，东京，绪方偶像事务所
　　森川由绮有些苦闷的离开社长绪方英二的办公室回到了自己的休息室，而一直跟在她后面的经纪人筱冢弥生看到她这样，也是叹息了一声。
　　“由绮，难道你就不能接受社长的安排吗”
　　看到森川由绮这样，对她一直抱有特殊感情的筱冢弥生有些心疼。
　　最近一段时间绪方事务所真的充满了火药味，主要的原因就是事务所的当家偶像森川由绮，事务所的社长绪方英二以及事务所新来的兼职经纪人藤井冬弥三人之间的事情。
　　当然，如果硬要说的话，还有绪方理奈也牵扯到了其中。
　　因为这件事情就是绪方理奈引起的。
　　前段时间，绪方理奈的经纪人出了问题，所以这位少女偶像临时的找了一个兼职的经纪人，可是好巧不巧的是，这个兼职经纪人居然是森川由绮小时候的青梅竹马，然后，两人就好上了。
　　其实也不是好上了，就是青梅竹马这么多年没见了，肯定会有很多的话题，然后，这就打破了绪方英二的醋坛子了。
　　于绪方英二喜欢森川由绮的事情，整个事务所谁不知道啊？恐怕也就新来的藤井冬弥不知道，所以，本来就喜欢森川由绮的藤井冬弥简直就是在事务所不断的作死，以至于本来想要在森川由绮的面前想要表现自己大度的绪方英二都忍不住了。
　　而这才会出现现在这样的状况，绪方英二要求森川由绮断绝和藤井冬弥的交往，原因是，她的偶像生涯正是最重要的时候，不能谈恋爱。
　　这是一个相当正常的要求，虽然很多日本的偶像事务所没有明确的规定偶像不准谈恋爱，但是作为当红的偶像，就算事务所不明说，也需要有这样的觉悟才行。
　　只是，以森川由绮的性格，别说她没有和藤井冬弥谈恋爱，就算是真的和别人谈恋爱了，也不可能做出这种只有绿茶婊和反派女主角才能做出来的事情。
　　最后，她和绪方英二当然是不可能达成什么共识。
　　“弥生姐也觉得我应该同意社长的安排？”
　　“我，我不是这个意思，只是，现在对你来说，最重要的是新单曲的事情，不是吗？”
　　看到少女脸上有些不悦的样子，筱冢弥生连忙解释到，对她来说，她现在当然是支持社长的。
　　藤井冬弥什么的就应该像花嫁候补生里面的那个冬弥那样被人道消灭，由绮只要有她就好了。
　　不过，这话当然是不能说出口。
　　而筱冢弥生说出这样的一个理由之后，森川由绮再次苦涩的摇了摇头。
　　自从十五岁出道到现在，她已经当偶像五年了，作为当年公认的御樱春香的接班人，按理来说，在御樱春香退出偶像界之后，她应该是现在日本偶像界的一姐。
　　但是，在现在的日本偶像界，她的地位很尴尬。
　　要说她不是顶级偶像，这当然不是，她现在在日本偶像界的地位，怎么也能排到前十，所以肯定是属于顶级的，可是要说她只是顶级偶像，却真的有些辱没了她以前的名声和整个日本以前对她的期待。
　　她可是以前整个日本公认的未来偶像界的一姐，现在倒好，被冰无小雪，秋月爱丽，高野彩花和江津子贵音四位后辈超越也就算了，除了这四位之外，她都排不上第一，这就让她相当的气馁了。
　　虽然说，她不是一个有野心的少女，但是，每天都看到那些日本媒体惋惜她的遭遇，她就很难保持心如止水。
　　当初她发行‘白色相簿’单曲的时候，短短一周的时间，单曲的销量突破100万张的时候，这些家伙可不是这么说的。
　　这样巨大的反差真的让她一直想要证明自己，可是，最后总是感觉差一点，甚至不是差一点，总会让她觉得距离冰无小雪她们越来越远的感觉，不得不说，那四个小女孩上升的势头简直猛的让人难以置信。
　　特别是秋月爱丽，偶像界的副本打完之后，在演艺界都快完成通关成就了，只要今年拿下日本电影学院最佳女主角的奖项，这个比她小四岁的少女就已经完成日本娱乐圈的大满贯了，歌后，视后，影后什么的全部都有了，下一步恐怕就是闯荡天朝的娱乐圈了。
　　虽然她没有秋月爱丽那么大的野心，但是，就这样一直被这四位少女压着，让她总感觉有些开心不起来。
　　当然，她想要冲击日本偶像界第一人的位置，绪方英二也不是不支持，可是绪方事务所的规模真的比不上那四位少女。
　　冰无小雪，江津子贵音，高野彩花全部都是最顶级偶像事务所的偶像，而秋月爱丽则是有着日本第一收费电视台poro做后台，绪方事务所和这四家比起来，真的不够看。
　　当然，森川由绮不是那些绿茶型女偶像，哪里舞台大就往哪里跑，绪方事务所培养了她，她怎么可能会抛弃这里，所以，就算很多顶级的事务所或者是电视台挖她，她都是直接拒绝的。
　　可是，今天，绪方英二对她做的事情，让她有些伤心。
　　以前在她面前一直温文尔雅的绪方英二居然威胁她说，如果她还继续和藤井冬弥交往，他就不再继续联系濑户子老师帮她作曲的事情了，这让她不知道该说什么好。
　　她都不止一次说，自己和冬弥真的没有什么，只是青梅竹马多年未见而已，可是社长就是不信。
　　而且居然还拿这件事来威胁她，难道他不知道自己等这次机会等了多久了吗？
　　濑户子老师虽然和冬马曜子老师不一样，她会在偶像圈为偶像们作曲，但是也不经常，之前她的作曲名额都给了那些大型偶像事务所，现在好不容易有了这样的一个机会，社长居然会这么威胁她。
　　“难道社长真的以为整个日本只有濑户子老师一人可以写出最最顶级的曲子吗？！”
　　越想到这里的时候，少女就越生气，俏脸都气的有些通红了。
　　“由绮，你是准备去找冬马老师吗？可是冬马老师前几年给你写了白色相簿的曲子之后，就再也不给偶像作曲了，恐怕就算我们诚意再好也没用”
　　“我知道，不过，我没有准备让冬马老师亲自给我写曲子，弥生姐，你忘了昨天冬马老师在北海道演出的时候弹奏的那曲叫‘butterfly’的曲子吗？”
　　“我当然记得，就是冬马老师昨天晚上向很多人推荐的那首曲子，我当时还纳闷，冬马老师很少会推荐其他人的作品，butterfly好像是一个叫立川清的少年作曲家的作品吧？等等，由绮，你不会是准备向他约曲吧？”
　　“嗯，我准备让那个少年帮我作曲，我自己作词，就像之前冬马曜子老师给我的白色相簿作曲，我自己作词一样。”
　　少女说完之后，脸上也是露出了可爱的微笑，之前的阴霾像是一扫而空。
　　“可是，由绮，那个少年就算真的是冬马老师说的天才作曲家，可是，他毕竟不是冬马老师这个级别的”
　　“我知道啊，不过，就算那个少年不是最顶级的作曲家又有什么关系？弥生姐忘了你自己之前说的话啦？冬马老师可是很少向别人推介其他人作品的尤其是新人，很显然，在冬马老师心里，这个少年的地位很高，所以冬马老师才会为他在偶像界铺路”
　　“由绮的意思是，你名义上是找那个少年写曲子，实际上有冬马老师的把关，就算他写的曲子一般，冬马老师为了他出道时候的名声和前途，也会帮他修改曲子，甚至是直接帮他写曲子？”
　　看到森川由绮脸上自信的笑容，筱冢弥生算是明白了。
　　“嗯，就是这样，虽然这样做有些不是很好，不过，以后我会补偿他的”
　　作为一个非常善良的少女，这样的利用别人达到自己的目的，她以前真的从来没有做过，所以少女这个时候其实有些心虚的。
　　不过，想到自己现在的处境，她是真的没有办法，如果能够有一点的可能，她都不想用这样的方法。
　　不过，现在不是真的没有任何办法了吗？连社长都已经不帮她了，她还能怎么办？
　　“由绮，你的这个想法虽然很好，可是，万一冬马老师不帮他的忙呢？而且，冬马老师的风评一向不好，也许那个少年只是她最近玩的比较开心的男人，万一她明天换了口味之后，怎么办？”
　　“弥生姐，你怎么也说冬马老师的坏话啊，我都跟你说了多少遍了，冬马老师是一个非常非常温柔的人，才不是外面传的什么水性杨花的变态女人”
　　听到自己经纪人的话，少女有些不高兴，而看到森川由绮这样，筱冢弥生虽然还想说些什么，最后也没办法说了。
　　她现在比较担心的是，那个叫立川清的少年连冬马曜子这样水性杨花的女人都能够征服，让她打破自己的规矩，如果由绮和他接触之后会不会也会遇到危险？
　　毕竟，由绮太单纯，可比不了冬马曜子……
　　作者留言：
　　求月票啊求月票！！！！


第九十四章 直到世界的尽头
　　既然决定了让冬马曜子老师非常欣赏的那个少年作曲，森川由绮就对自己的未来就做好了打算。
　　少女虽然看起来是一个相当柔弱的人，但是在行动力方面却是相当的强，以至于在第二天，等着她来事务所认错的绪方英二失望了，他所期待的场景最后并没有出现，甚至这位绪方事务所的社长，只能将藤井冬弥叫到自己的办公室狠狠的训了一遍。
　　而且更加让绪方英二生气的是，就算他非常的不喜欢藤井冬弥，他也没法把这个讨厌的家伙开除，因为这个家伙是她妹妹绪方理奈找来的……
　　当然，更加重要的是，如果森川由绮没有和他断交，他要是贸然的把他开除，他会被森川由绮当成什么人？
　　他可不是和森川由绮玩玩而已，他是真的想要娶她为妻的，所以，就算昨天威胁森川由绮的时候他都是非常非常小心，小心到他都怀疑森川由绮知不知道他在威胁她。
　　而这个最近一段时间一直给他添堵的藤井冬弥呢？明明知道自己不喜欢他，明明知道自己一直在针对他，这个家伙就是死皮赖脸的不愿意离开他的事务所，不愿意离开森川由绮的身边。
　　所以，对于绪方英二来说，最近一段时间绝对是他人生中最憋屈的一段时间，简直憋屈到不行。
　　当然，绪方英二今天一整天都在事务所发脾气，不过，对于森川由绮来说，少女可不知道这些。
　　就算知道这些，森川由绮都不会对绪方英二有任何的同情，因为这都是他自找的。
　　明明都告诉他了，自己和冬弥没什么，他就是不信。
　　而且，在冬马曜子的身边，她也不敢想这些糟心的事情。
　　“冬马老师，这件事真的太麻烦你了，本来不应该来打扰你的”
　　“怎么会，由绮现在有困难，我能帮助的话当然没有问题的，只是之前我已经发过誓，不再涉足偶像圈的事情了，否则我肯定会自己来的”
　　“冬马老师……”
　　在冬马曜子别墅的客厅里，看到冬马曜子脸上和以前一样无比温柔的笑容，森川由绮漂亮的眼眶有些泛红。
　　“好啦，由绮不用这样，虽然你只是跟我学了不到两个月，但是也算我的学生，老师帮助学生本来就是应该的”
　　看到少女一脸感动的样子，冬马曜子的脸上温柔的笑容更加的温柔起来。
　　虽然她的一生在爱情上是无比失败的，但是教的几个弟子却无比的出色，不管是最早的御樱春香，还是之后的森川由绮，或者再之后的冰无小雪和现在的立川清，他们四个小孩都是非常非常好的孩子。
　　当然，和其他三人比起来，由绮在作曲上的天赋最差，不过在作词方面却是顶级的，不过也正是因为作曲上的天赋很差，所以她也是自己这四个学生中最自卑的。
　　如果不是偶然遇到，平时她都不敢主动联系自己。
　　而这一次，她既然主动来找自己了，肯定是走投无路了。
　　如果不是想到那个可怕的女人，怕连累由绮，她恐怕就直接帮她作曲了。
　　那个女人虽然对自己没有办法，对春香没有办法，但是小雪和由绮毕竟都是平民，她要对付她们，其实办法还是很多的。
　　哪怕她们两个是日本最顶尖的偶像，就算不能把她们一竿子扫到底，恶心她们还是可以的。
　　毕竟对于偶像来说，如果她把对自己泼的脏水泼到这两个少女身上，这两个少女的偶像生涯肯定会无比的坎坷。
　　当然，冬马曜子现在心里非常惭愧，而森川由绮也差不多，她现在同样内疚到不行。
　　冬马老师对她这么好，她居然算计冬马老师什么的，这也太不是人了。
　　所以，少女这个时候都快急哭了，如果不是她旁边的经纪人筱冢弥生注意到了森川由绮的状况，在她准备坦白的时候抓住了她的肩膀，恐怕少女直接什么都招了。
　　“对了，由绮，虽然我现在没法给你作曲，不过你的眼光真的不错，小清在歌曲原创上的能力可是一点都不比我差哦”
　　“冬马老师，您也太谦虚了吧？整个日本还有比你更厉害的音乐家吗？”
　　看到冬马曜子在提到那个少年的时候就一脸兴奋的样子，筱冢弥生就觉得有些无语。
　　虽然她对冬马曜子真的很尊敬，日本第一的音乐家，甚至是亚洲第一的音乐家，但是，这私生活也太差了，为了一个姘头少年居然连职业节操都不要了。
　　还说什么那个少年不比她差？
　　你这是在逗我捏？
　　除非这个少年是维希和沃尔夫复生，否则一个15岁少年怎么可能比得上现在已经是世界级的冬马曜子。
　　当然，虽然冬马曜子听出来了筱冢弥生话里的不相信，不过，倒是没有想过这位漂亮的经纪人小姐会这样的想她。
　　不过就算是知道了，以冬马曜子现在的心境也不会在意。
　　“由绮，弥生小姐，小清要等一下才会回来，现在坐着也是坐着，不如跟我去音乐室听听小清原创的音乐如何”
　　“那就麻烦老师了”
　　听到冬马曜子这么说之后，森川由绮漂亮的眼睛也是亮了起来。
　　虽然她也不相信那个少年的创作能力比老师还厉害，不过，既然老师这么推崇他，那么就不会差太多。
　　“老师音乐室的乐器比起以前更多了”
　　三人来到冬马家的地下音乐室之后，森川由绮惊叹的说道，而第一次来到这里的筱冢弥生直接眼睛都看直了。
　　全世界都知道冬马曜子拥有乐器精通的音乐之心，可是，这样的音乐天赋也太厉害了吧？！
　　难怪她会是整个亚洲最强的音乐家！
　　想到这里的时候，筱冢弥生看向冬马曜子的眼神完全不同了。
　　虽然冬马曜子的生活作风不是很好，不过，在音乐方面，整个日本确实没有人能够比得上她。
　　“由绮，弥生小姐，我把音响的声音开大一些，没有问题吧？”
　　“没有问题”
　　“我，我也没有问题”
　　看到冬马曜子看着她的时候，脸上温柔的微笑，筱冢弥生稍微有些脸红。
　　她是真的没有想到作为日本第一的音乐家，日本荣誉的大摄家居然连这样的小细节都注意到了，这得需要多温柔才能这样啊。
　　如果是以前，她还不相信森川由绮说冬马曜子是一个无比温柔的女人，现在她是真的有些相信了。
　　难道外界对她的风评都是假的？
　　甚至那个少年也不是她的姘头？
　　漂亮的经纪人小姐现在脑海里全部都是疑问。
　　不过，这个时候冬马曜子和森川由绮可没有注意到她的状况，因为冬马曜子笑着将播放器打开之后，很快，森川由绮漂亮的脸蛋上已经全部剩下了震惊……
　　甚至随着音乐的播放，少女脸上的神色从震惊变成了兴奋，又从兴奋变成了激动，然后又从激动变成了惊喜，各种各样的情绪不断的在她脸上变幻着。
　　直到这首歌全部放完的时候，少女都还沉浸在这首音乐带给她的震撼之中。
　　“老，老师，这首歌真的是他写的？！”
　　“嗯，真的哦”
　　回过神来的少女听到冬马曜子如此肯定的回答，整个人都有些呆滞了。
　　因而完全没有注意到这个时候冬马曜子俏脸之上的绯红。
　　这首歌当然是小清写的，而且，而且还是小清特意写给我的。
　　虽然每次想到那天他抱着吉他，自己坐在他的怀里，靠在他的胸膛，听着他对自己唱着这首情歌，那样的场景真的很让她害羞，可是也很让她甜蜜和感动。
　　特别是，当他告诉她，这首歌的名字叫‘直到世界的尽头’……
　　“由绮，怎么样，没有失望吧？”
　　“嗯，这样的歌曲怎么可能会让人失望”
　　想到自己来这里时候那龌龊的小心思，森川由绮现在只剩下了无限的羞愧，即是对自己老师的，也是对那个少年的。
　　“老，老师，我能再听一遍吗？”
　　“当然没问题，那我和弥生小姐就不打扰你了”
　　看到森川由绮一副要沉浸在音乐世界中的表情，冬马曜子牵着一边目瞪口呆的筱冢弥生的手就离开了音乐室。
　　而离开音乐室的筱冢弥生看到自己的手正被冬马曜子牵着，漂亮的脸上全部都是红晕。
　　“弥生小姐，你没事”
　　“我，我没事，冬，冬马老师不，不用担心”
　　看到冬马曜子脸上温柔而担心的样子，筱冢弥生突然觉得自己很对不起森川由绮。
　　她明明喜欢的是由绮，可是现在她的心跳真的越来越快了，甚至整个人都不敢看她，世界上为什么会有这么有魅力的女人啊？！
　　当然，这个时候森川由绮当然不会知道音乐室外面在发生什么事情，少女按下了音乐播放器的按钮，刚才那清澈，苍凉，空灵的声音再次将她包围……
　　孤身一人
　　彷徨在大都市
　　就像被人丢弃的空啤酒罐
　　如果非要探究彼此的一切
　　才叫爱的话
　　还不如永久长眠
　　直到世界的尽头
　　也不愿与你分离
　　……
　　作者留言：
　　这是第三更，嗯，按照群里十六夜大佬的要求，今天加更的章节，谢谢群里和书客的各位大佬的支持，谢谢大家
　　最后，再次求月票和自动订阅！！！！


第九十五章 白学界历史性的一刻
　　作为一个职业偶像，森川由绮听过的歌曲绝对超过了数千首，能够让她感动，让她沉浸到音乐世界之中的好歌也不是没有。
　　但是，随着时间的推移，随着她自己的成长，能够给她这样感觉的歌曲肯定是越来越少的。
　　可是这首‘直到世界的尽头’真的是一首无比触动人心的歌曲，甚至森川由绮都有一种，这首歌是为自己而作的感觉。
　　歌词里面的‘孤身一人，彷徨在大都市’‘一去不回的时光，为何却如此耀眼’‘对憔悴不堪的心落井下石’‘直到世界的尽头，也不愿与你分离’真的让她无比的感同身受。
　　虽然这首歌是一首情歌，描述的是这个少年对另外一个女生至死不渝的热爱，但是对她来说，这首歌就是唤醒了她曾经的偶像梦想！
　　当年的她是一个万众期待的偶像，因为种种原因没有达到大家的期待，最后她在其中慢慢的沉沦，最后甚至产生了也许到了放弃的时候。
　　而现在，听了这首歌，她真的很想对着天空大喊一声“上神大人，我还想当偶像！”
　　所以，这首直到世界的尽头不但是一首超级好的好歌，而且还是一首能够触动她心灵的好歌，以至于在冬马曜子和筱冢弥生离开之后，森川由绮不断的在重复着这首歌曲，甚至，就算最后，她漂亮的眼睛都已经哭红了，都不愿意停下来……
　　“冬马老师，你说这个少年还是御樱小姐签约的预备偶像？所以你就希望他在出道之前能够积累一些名气？”
　　“嗯，虽然以小清本身的条件，出道之后肯定会大红大紫，不过，如果能在开始的时候有音乐才子的名声肯定会减少他一些麻烦和困扰，毕竟他长得真是太帅了，帅到会让别人忽视他的才华”
　　看到冬马曜子脸上在谈到那个叫立川清的少年的时候就一脸幸福的神色，筱冢弥生心里有些小小的吃醋。
　　虽然那个少年的音乐才华被刚才那首直到世界的尽头的证实了，她虽然没有产生森川由绮那样的共鸣，但是作为偶像经纪人她怎么可能不知道这是一首超级好的好歌。
　　所以，那个少年的才华确实是顶尖的，一个15岁的少年能够写出这样的歌曲，不是顶尖的是什么？
　　只是，让她有些无语的是，这样的才华都还能被他的长相给掩盖掉，那么他的长相该多么逆天才会这样啊？！
　　就算315这家专注于男偶像颜值的事务所里面的那些男偶像都做不到吧？
　　虽然说偶像圈非常鄙视315偶像事务所专注偶像颜值去骗那些小女生，但是不得不说，就男偶像的颜值来说，315绝对是最高的，只要牵扯到最帅之类的排名，基本上都是315的偶像全包的。
　　如果那个少年有那样的才华，就算315现在最漂亮的偶像水D都掩盖不了他吧？
　　嗯，想到水D那个比女孩子都漂亮的男偶像，筱冢弥生就有些浑身发毛。
　　水D和秋月凉两人简直是整个偶像界的剧毒，水D男性玩女装好歹没有真的将自己当成女性，而秋月凉女装之后，甚至连自己的行为都变成女性了，像是大腿的内侧坐，总是带着胸垫什么的都是小意思。
　　这个家伙在一档电视节目中居然向全日本的观众表演了‘鸭子坐’，一个男生居然能够做到‘鸭子坐’！
　　筱冢弥生当时就和大部分日本人一样，完全的看呆了，这位名偶像秋月律子的弟弟如果不是身份证上写着‘男’，恐怕大家都会直接把他当成女孩了。
　　而就算是这样两个相当奇葩和剧毒的偶像都不会说长相掩盖才华，那么那个叫立川清的少年呢？
　　反正筱冢弥生是不愿意相信的，不知道是不是还有一些对他嫉妒的心思在作祟什么的。
　　“冬马老师对他真的很好啊，也难怪，毕竟他的音乐天赋肯定是最顶尖的”
　　筱冢弥生想到那个少年在冬马曜子心里的地位，有些酸酸的说道。
　　昨天她才吃了藤井冬弥的醋，现在又要吃立川清的醋，所以这句酸酸的话说出口之后，漂亮的经纪人就有些后悔了，这样好像有些太碧池了一点吧？不过好在她偷偷看了看冬马曜子的脸色，发现她没有在意之后，也是松了一口气。
　　“小清的音乐天赋很一般哦”
　　“音乐天赋很一般？”
　　冬马老师，你又在逗了我吧？音乐天赋一般的人能在15岁写出这样的歌曲？
　　“小清虽然音乐天赋很一般，不过却非常的努力，而且学习天赋绝对是我见过最强的”
　　“学习天赋？冬马老师是说后天天赋他是最强？”
　　“嗯，弥生小姐可以这么理解，小清的先天天赋不足，可是后天天赋极高，加上他又愿意努力，他如果专注在音乐界，成就应该会超过我，不过，他好像没有这方面的想法，反倒是对偶像界充满了向往”
　　冬马曜子精致的俏脸上有些遗憾的说道。
　　“嘛，我知道弥生小姐也许不信，不过以后你和他接触多了就知道了，小清是一个各方面都完美的少年”
　　各方面都完美的少年？这样的一个评价居然出自日本第一音乐家的口中，筱冢弥生现在是真的对这个少年充满了好奇。
　　“冬马老师，我们回来了”
　　“小清，和纱，欢迎回来”
　　看到眼前帅气的少年和漂亮的女儿并肩的走了进来，冬马曜子的脸上露出了非常开心的笑容，这样的画面可一直是她最想要看到的。
　　当然，看到妈妈这样的眼神，冬马和纱这位傲娇少女肯定是不好意思的。
　　今天放学之后，为了能够和他一起回家，她可是在车站等了好久，看到他的身影之后，她才假装自己也刚下车的样子，傲娇少女完全不知道，她这样的行为在立川清和冬马曜子面前简直透彻的不能再透彻了。
　　“冬马老师，这位是？”
　　就在冬马和纱害羞的直接跑到楼上去之后，立川清的注意力也是完全放到了客厅里面另外一个人的身上。
　　筱冢弥生，对于前世作为白学家的立川清来说，当然不陌生，只是，立川清有些好奇，她怎么会来这里？
　　这个家伙不是应该和森川由绮形影不离才是吗？可是他在这里可完全没有看到森川由绮的身影。
　　“对了，小清，我给你介绍一下，这位是筱冢弥生小姐，森川由绮的经纪人，弥生小姐，他就是我之前跟你说的立川清”
　　“弥生小姐，你好”
　　在冬马曜子笑着给两人互相介绍之后，立川清也是对着这位漂亮的经纪人伸出了右手。
　　只是让立川清相当尴尬的是，他右手都伸出了半天，筱冢弥生都不带任何反应的。
　　然后立川清仔细一看，这位漂亮的经纪人小姐还在一脸呆滞的看着他。
　　话说，就算我真的超帅，你也不用这么震惊吧？
　　筱冢弥生这样的表情让他想到了上次去涩谷时候遇到的那位美人店主，话说不管是美人店主还是眼前的筱冢弥生，她们应该是见过非常非常多的帅气男偶像才是啊？
　　不过，立川清不知道的是，就是因为帅气的男偶像她们见多了，见到他的时候才会更加的震惊和不敢相信。
　　“弥生小姐，你没事吧？”
　　“啊，我，我没事，那个，对不起，刚才失礼了”
　　在被身边的冬马曜子拉了拉袖子，筱冢弥生终于从失神中反应过来，看到对面正伸出右手的少年，这位漂亮的经纪人简直害羞的要死。
　　作为一个百合，她居然被一个男生的容颜给震撼到这个样子，这简直就是百合界的耻辱啊！
　　可是，在和立川清握手之后，筱冢弥生又偷偷的看了看眼前一脸微笑的阳光少年，看到他身边淡淡而又和煦的光芒，筱冢弥生真的不由自主的又被吸引了……
　　她现在总算知道冬马曜子老师为什么之前说他的容貌会掩盖他的才华，所以想要将他的才华名声给打造起来。
　　以这个少年的长相和魅力，谁还会关注他的才华是什么样的，就算他不会唱歌不会跳舞，只要站在台上不断的微笑，都能让那些小女生不断的尖叫。
　　“那，那个，立川老师，刚才我又失礼了”
　　“没关系，只是立川老师是什么意思？”
　　看到筱冢弥生有些站立不安的样子，立川清有些疑惑。
　　话说，自己怎么就成老师呢？
　　他不记得自己有调-教，不对，他不记得自己有教育这位漂亮的经纪人小姐姐啊。
　　而就在立川清疑惑的时候，刚才害羞的跑上楼的冬马和纱从楼梯上走了下来，而另外一边的地下音乐室的楼道出口，一个看起来柔柔弱弱，眼睛不知道为什么都哭的红红的少女同样出现在了客厅。
　　而且，更巧的是，两位少女的眼神居然刚好的对上了……
　　而看到这两位漂亮惊讶对视的场面，前世作为白学家的立川清一时间整个人都直接愣住了……
　　对于白学家来说，这样的场景，绝对相当于天使降临的场景！
　　白学界里的两位人生赢家居然是以这样的方式在他的面前上演了历史性的会面……
　　作者留言：
　　感谢十六夜大佬，紫罗兰永恒花园的10000打赏，感谢?(＾?＾●)?
　　最后，再次求月票啊，作者君需要月票，非常需要月票啊！！！！！！！


第九十六章 不一样的白学现场
　　白色相簿1和白色相簿2的两大女主角一起站在你面前的时候，你会是什么样的感觉？
　　立川清真的不知道森川由绮站在冬哥面前冬哥是什么样的感觉，也不知道冬马和纱站在春哥面前，春哥是什么样的一种感觉。
　　总之，春哥绝对不可能让森川由绮站在他的面前对他笑，冬哥也不可能让冬马和纱站在他的面前被他控。
　　也就是说，在这一刻，立川清做到了春哥和冬哥都没有办法做到的事情？也就是说，在这一刻，他正式的超越了春哥和冬哥这两大人渣界的翘楚？！
　　这真的是一种相当奇特的感觉，特别是对他这样一个超好的纯情小少年来说，这真的有一种被钦定的感觉，像是被世界的意志钦定他超越春哥和冬哥一样。
　　“小清，你这样看着我做什么！”
　　“咳咳，那个，和纱姐你和由绮姐以前认识？”
　　看到身边的两位少女一坐下之后，就直接将他无视了，刚才还体验了一把被白学两大女主角包围待遇的立川清突然觉得自己在两位少女身边有些多余，还不如刚才去厨房帮助耀子姐姐和漂亮的经纪人小姐姐。
　　刚才漂亮的经纪人小姐姐筱冢弥生自告奋勇的说自己要准备今天晚上的晚饭，所以耀子姐姐就去帮忙了，然后就把她们三个少年少女扔在了这里。
　　“我和和纱很早以前就认识了，可能冬马老师没有跟小清说，我是老师最不成器的学生”
　　“才不是，由绮姐很厉害啊，白色相簿是我最喜欢的歌曲，这首歌由绮姐可是作者之一，怎么能说不成器呢”
　　看到冬马和纱这个时候就像一个小粉丝一样，立川清也是笑了笑。
　　冬马和纱说她喜欢白色相簿这首歌立川清倒是知道的，原著中就是这样，不过，没想到冬马和纱居然还是森川由绮的小迷妹。
　　然后立川清上下打量了一下眼前柔弱的少女，少女有着一头非常罕见的棕色长发，连眼眸都是漂亮的棕色，虽然她身上穿的红色上衣配上白色的短裙非常的简约，笔直纤细的腿上也没有穿那种华丽的过膝长袜，而是普通的白色短袜，但是就算这样，她现在的打扮都让腿控的立川清眼睛不断的在发亮，这是一位非常具有文艺小清新气息的漂亮少女。
　　难怪眼前的少女会将未老先衰的绪方英二迷的找不到北，让情窦初开的冬哥变成渣男都不愿意放弃她。
　　话说，森川由绮真的是情窦初开小男生和那些大叔们最喜欢的类型。
　　当然，也是冬马和纱这样的小女生最崇拜的知性文艺小姐姐类型。
　　“小清，我身上有什么不好的地方吗？”
　　看到帅气少年放在自己身上的眼神越来越热烈，森川由绮有些害羞和脸红。
　　今天来拜访冬马老师，她并没有过多的化妆和打扮，穿着什么的也是偏简单和朴素，而这样的穿着和打扮她已经很久没有过了，她还真的担心自己有什么失礼的地方。
　　特别这个帅气无比的少年还是她现在非常尊敬的音乐家。
　　嗯，现在在森川由绮的心里，立川清已经从一个少年音乐家成长成了让人尊敬的音乐家了，不得不说，她是真的超喜欢那首‘直到世界的尽头’顺带的爱屋及乌，连这首歌的作者也尊敬上了。
　　“由绮姐这么漂亮怎么会有什么不好的地方，只是，听到和纱姐说到白色相簿这首歌的时候，我也有些怀念，这首歌可是让我进入到音乐世界的启蒙歌曲”
　　“白色相簿是小清的音乐启蒙歌曲？！”
　　看到少年脸上怀恋的神色，森川由绮真的有些难以置信，虽然说她的白色相簿现在也算是老歌了，可是，就算再老，也不会老到那种成为别人启蒙歌曲的程度吧？
　　毕竟，她自己才19岁，出道才五年，怎么就成为一个15岁少年的启蒙者了？这真的很怪啊。
　　只是，看到少年这样，好像他并不是在恭维什么的，而这就让森川由绮有些哭笑不得了，她现在只能说，眼前这个少年实在是太天才了，被她的白色相簿启蒙才三年，就已经成为让她尊敬的音乐大家了。
　　“由绮姐，我可没有骗你哦，所以，我和和纱姐一样，也是由绮姐的死忠粉丝”
　　立川清有些羞涩和激动的说完之后，森川由绮看到少年脸上的表情，稍微的有些害羞和不好意思，没想到自己居然有这么厉害的一位小粉丝。
　　虽然森川由绮现在有些害羞，不过心里却非常的高兴，最近一直想要证明自己的少女，其实是非常渴望得到其他人的认可的，特别是像立川清这样在她心里面非常有地位的人的认可。
　　所以，在确认了立川清真的是她的粉丝之后，森川由绮看向立川清的眼神也是更加的和善了起来。
　　倒是一边的冬马和纱，这个时候有些纳闷，话说这个家伙的偶像不是秋月爱丽吗？
　　每次两人一起看电视的时候，只要电视上出现秋月爱丽的画面，这个家伙就激动的浑身发抖，帅脸潮红，甚至就差没有像那些亲妈粉或者是亲爹粉一样直接抱着电视疯狂的喊着‘爱丽酱，爱丽酱，我爱你’了。
　　当然，虽然说立川清现在的说法让她有些纳闷，不过少女倒是没有拆穿，甚至她其实还有些小小高兴的。
　　以前她总觉得自己和立川清喜欢不到一块去，自己喜欢冰无小雪，他喜欢秋月真理奈，自己喜欢森川由绮，他就喜欢秋月爱丽。
　　现在好了，两人有一个共同的偶像，未来应该会很有话题吧？
　　不过，要是让立川清知道冬马和纱现在这样的想法，他肯定会吐槽‘冬马女神，我说的喜欢和你说的喜欢不一样，你绝对不会喜欢我对森川由绮的喜欢，我对森川由绮的那种喜欢，你也绝对喜欢不了……’
　　当然，立川清现在并不知道冬马和纱心里的小心思就是了。
　　现在他可是和森川由绮打的火热，自从他变成了少女的粉丝之后，少女在他面前像是彻底的卸下了所有的伪装一样，这让立川清都有些难以置信。
　　话说，森川由绮女神，你到底有多么的单纯和寂寞才会变得这么的好骗啊？
　　“由绮姐，你说的那首歌是雪の魔法吧”
　　“小清你连雪の魔法都知道？！”
　　“嗯，知道哦，这可是由绮姐唯一一首自己作词作曲的歌曲，我怎么可能不知道”
　　看到少女一脸惊喜的样子，立川清笑着说道。
　　话说，他真的没想到雪の魔法在这个世界居然这么不出名，而且居然还是森川由绮自己作词作曲的，这倒是让他有些意外，这首歌明明也很好听啊。
　　“那小清觉得怎么样？”
　　“如果从粉丝的角度来看，由绮姐的任何歌曲我都喜欢，所以，肯定是满分”
　　听到立川清这么说，本来就非常惊喜的森川由绮俏脸更是激动的通红了起来，这是她这首歌出来之后，得到的最高评价。
　　“那，那如果用专业的角度呢？”
　　“如果用专业的角度那应该是超越了满分了吧”
　　“超，超越了满分？！”
　　“嗯，超越了满分了哦，刚才由绮姐自己也说了，雪の魔法这首歌是在白色相簿之后准备发行的，虽然试听版出现之后，大家好像并不买账，导致这首歌被搁置了，但是，在那个时候，别说是雪の魔法了，就算是其他任何一首歌曲接续白色相簿之后发布都会遭遇这样的状况吧？”
　　“而且，以我的角度来看，雪の魔法这首歌比白色相簿更加的适合由绮姐”
　　“更，更加的适合我？！”
　　“嗯，雪の魔法的曲调和歌词都很暖和，而由绮姐就是一个可以给任何人带来治愈和温暖的美少女，再加上由绮姐犹如天籁一样的声音，我想如果由绮姐现在再把这首歌拿出来发售，肯定能够造成巨大的轰动”
　　立川清有些激动，又极为认真的说完之后，看到少年脸上那无比诚恳的神色以及无比清澈的眼神，森川由绮觉得自己的眼眶又有些红了起来。
　　“由绮姐，你没事吧？小清，你怎么把由绮姐给弄哭了啊！”
　　“我没有啊……”
　　看到森川由绮眼眶又泛红了起来，立川清觉得自己很无辜啊。
　　话说，森川由绮还真的是爱哭啊，之前他回家的时候，少女就好像哭过，现在又要哭了。
　　“和纱，我没事，这不怪小清的，而且，我也不是哭，而是感动”
　　“感动？”
　　“嗯，真的很感动，谢谢你，小清”
　　森川由绮稍微的调整了一下自己的情绪之后，漂亮的脸上再次的露出了笑容，看向立川清的眼神也变得更加的柔和起来。
　　而看到少女这样让他无比熟悉的眼神，立川清都吓了一跳，然后偷偷的打开好感度系统，看到森川由绮现在对他的好感度居然超过了80，他是真的吓到了。
　　而注意到立川清有些惊讶的目光之后，刚刚调整好心态的森川由绮脸上顿时又露出了一抹红色。
　　而一边一直注意着立川清和森川由绮的冬马和纱，小脑袋上又冒出了一堆绿色的小问号。
　　少女完全不知道这两个家伙现在是在干什么……
　　作者留言：
　　月票，月票，月票，我要月票票票！！！！！！！！


第九十七章 神圣的少年
　　讲真的，虽然看到森川由绮从地下音乐室出来的时候，他就有预感，这位少女今天来这里就是为了找他的。
　　虽然立川清不是太关注偶像界的事情，但是因为甜花酱现在就在偶像界打拼，他自己也是准备出道的预备偶像，所以也不可能一点都不关心。
　　最近一段时间偶像界最大的新闻除了秋月爱丽宣布拍完手上的电视剧和电影以及发布完剩下的单曲和专辑，就不会再接任何的工作了，而且在接受采访的时候透露，最近一段时间，她正在拼命的学习中文。
　　以秋月爱丽这样的说法，傻瓜都知道这位幼年丧父，野心十足的少女是准备离开日本这个小池塘，进军天朝娱乐界了。
　　而除了秋月爱丽的准备进军天朝娱乐界这件全日本民众都极为期待的好事之外，第二受关注的当然是森川由绮的绯闻，据报道，这位清新文艺的玉女偶像陷入了一个三角恋，以至于连单曲的制作都出现了问题。
　　三角恋什么的，森川由绮真的没有必要来耀子姐姐的家里，只有单曲制作出了问题，她才会来这里，而耀子姐姐又早就不再插足偶像圈的事情了，想来想去，自然是只有他了。
　　而对于耀子姐姐最近一段时间，一直在偶像圈为自己铺路的事情他也是知道的，只是稍微可惜的是，他的年纪实在是太轻了，又加上他是御樱事务所的签约偶像，没有多少人会真的相信他的实力，只是碍于耀子姐姐的面子，这些家伙才口头说的很好，但是没有谁会有什么实际上的动作。
　　毕竟，就算把他捧红了，得利的也只是御樱事务所而已，世界上，没有人是傻瓜的。
　　所以，立川清亲耳听到森川由绮要向他约歌的时候，他当然是非常高兴的。
　　别看耀子姐姐和濑户子两人的歌曲是有价无市，实际上，整个日本除了这两人之外，其他的词曲作者可没有那么有地位。
　　大部分的词曲作者都是需要写好歌之后，投稿到各大偶像事务所或者是各大偶像的手上，被事务所和偶像筛选的。
　　像立川清这么年轻，还没有证明自己的新人词曲作家，根本就不可能得到为顶级偶像写歌的机会，还有一大堆老资历的优秀词曲作家在排着队呢。
　　而且，现在立川清真的相当的缺钱，他的小说恋空的出版，连印刷成本都还没有弄齐。
　　之前和阳乃电话联系的时候，这位少女虽然成功的将小静的嫁妆骗到手了，按照阳乃的说法，差不多是能够印刷80万本了。
　　可是，这个数量，阳乃觉得够了，但是立川清知道，这还远远不够，网上销售虽然算是回款快了，不过也是需要预留一个月的，而前世恋空一个月的销售量可是超越百万本的。
　　虽然小说只要卖得好，也能向银行贷款，可是有雪之下太太的阻挠，立川清觉得贷款这条路可不是那么容易的事情，所以最近一些天，立川清一直在想着怎么弄钱的事情。
　　比如向桐乃借钱什么的，至于耀子姐姐虽然有钱，她也肯定愿意借，但是立川清不会开口，耀子姐姐现在还不是他的女朋友或者是老婆，在日本，就算父子之间借钱都很麻烦，除非是夫妻或者是准夫妻。
　　“由绮姐既然已经听过了直到世界的尽头，觉得怎么样？”
　　所以，在地下音乐室，现在站在他身边的森川由绮绝对是立川清眼中的纲手姬，而且森川由绮可比纲手有钱多了。
　　她可是日本最顶尖的偶像，而以绪方英二的尿性，立川清觉得，她的偶像待遇也绝对是日本最顶级的，一直对她无比觊觎的绪方英二怎么可能剥削她。
　　想到这里的时候，立川清也是在心里暗暗的笑了笑，绪方英二精心培养的少女，现在算是便宜他了。
　　“直到世界的尽头现在是我最喜欢的歌曲”
　　看着少女脸上甜甜的笑容，立川清也是愣了一下，然后才有些恍然大悟，难怪森川由绮对他的好感度暴涨的那么快，原来是这样啊。
　　直到世界的尽头？
　　冬马和纱有些不明白，她不记得立川清有写过这样的一首歌啊？
　　如果立川清知道冬马和纱现在心里的想法肯定会直接说，你当然不可能知道啊，这首歌可是我偷偷写给耀子姐姐的，你要是知道了，那还不得天下大乱啊。
　　不过，虽然冬马和纱不知道直到世界的尽头这首歌，不过看到森川由绮这样的评价，少女心里有些甜甜的，好像森川由绮对立川清的认可就是对她的认可一样。
　　“由绮姐，既然你喜欢直到世界的尽头，那么我其他的一些歌曲要听吗？”
　　虽然森川由绮说直到世界的尽头是她最喜欢的歌曲，这让立川清很高兴，不过，少女如果只买他的一首歌，这可不行。
　　而看到自己邀请她听其他歌曲时候，少女那激动和兴奋的神色，立川清知道，眼前这个单纯少女已经掉进他的坑里了。
　　“由绮姐，这些cd全是我在音乐室录制的歌曲，你听听看怎么样”
　　立川清从音乐播放器下面的柜子里面搬出一大箱的cd的时候，一边的森川由绮都看呆了，别说是森川由绮，就连冬马和纱一时间都有些蒙。
　　话说，她怎么不知道立川清自己偷偷的录了这么多歌曲？！
　　这一大箱子里面的cd最少有好几十张吧？
　　虽然对于一个专业的词曲作家来说，写了几十首歌也不算什么，可是，他才多大啊？！
　　所以，看到正在箱子面前选择cd的立川清，森川由绮心里真的暗暗乍舌。
　　“由绮姐，你听听这几首歌怎么样，这两首是和直到世界的尽头同时创作的，算是一个系列，这两首则是我认为非常适合由绮姐音色的歌曲”
　　森川由绮有些激动的从立川清的手上接过四首歌的cd，前面两首和直到世界的尽头同一个系列的歌曲名字叫‘好想大声说爱你’和‘只凝视着你’，而后面两首被他认为非常适合她音色的歌曲则是‘晓之车’和‘雪之花’。
　　“由绮姐，这四首歌要先听哪一首？”
　　“那，那就先听好，好想大声说爱你吧”
　　森川由绮有些脸红的说道，这首歌的歌词好大胆哦，弄的她对立川清说出这句话之后，就像是告白一样，心跳有些加速的感觉。
　　而就像森川由绮心里想的一样，当这首歌在音乐室响起的时候，虽然立川清说这是和直到世界的尽头是一个系列的，但是和直到世界的尽头比起来，这首歌的曲风更加的激昂和直接，就像歌曲的名字一样。
　　虽然在森川由绮心里，这首歌肯定比不上让她心灵都颤动的直到世界的尽头，不过，以她专业的水准来看，这首歌同样是最顶级的歌曲！
　　然后在好想大声说爱你之后，接着播放的是只凝视着你，虽然这首歌曲也极为出色，但是与直到世界的尽头和好想大声说爱你比起来，还是稍微的差了一点。
　　不过，就算稍微差点，也是达到了顶级的标准，毕竟像直到世界的尽头这样的歌曲怎么看都是可遇而不可求的，就算是冬马老师都不敢说自己每次写歌都能够写出这个级别的。
　　只凝视着你这首歌相对的质量下降，丝毫没有影响立川清在少女心中的地位，因为，这才是正常的。
　　只是，还没有等少女觉得正常多久，当‘晓之车’和‘雪之花’相继的播放完之后，少女精致的脸上除了震惊之外，已经没有了任何其他的颜色。
　　就连进入音乐室之后，一直没有说话的冬马和纱，现在都已经变得傻傻的了。
　　要知道，她可是立川清的音乐老师之一，虽然知道他的词曲创作能力很强，她也有亲自演奏过‘butterfly’这首顶级的歌曲。
　　但是，能够创作一首顶级歌曲的音乐家和能够创作好几首顶级歌曲的音乐家怎么可能是一样的？
　　很多人也许能够创作出顶级的音乐，但是这些人一辈子也许只能在灵感迸发的时候创作一首或者是两首，而立川清呢？
　　这个家伙一出手就是四首！
　　再加上前面的直到世界的尽头和‘butterfly’，这可就是六首啊！
　　而且，这六首还只是这个家伙最近不到一个月的时间创作的。
　　然后少女就看向了一边那一箱子的cd，话说，那一箱子的cd不会都是顶尖级别的歌曲吧？
　　想到这里的时候，冬马和纱整个俏脸都因为激动而变得通红起来，如果这个时候不是还有森川由绮站在这里，傲娇少女恐怕会忍不住直接激动的上前抱住那个无比帅气的少年。
　　在这一刻，这位无比帅气的少年，在两位漂亮少女心中，仿佛真的变得无限高大起来。
　　再配合上他身上那淡淡的光圈，这个时候立川清确实有那么一点神圣的味道。
　　特别是对于第一次见到这样场面的森川由绮来说，在少女的心中，眼前这个少年估计已经被她神圣化了。
　　而看到森川由绮这样的眼神，立川清怀疑，现在如果冬马和纱不在这里，别说坑她多买几首歌，就算他让她多摆好几个姿势，她都会接受吧？
　　只要以音乐的名义……
　　咳咳，不过，他可不是这么变态的人，他可是一个纯洁好少年来着……
　　作者留言：
　　药药切克闹，月票果子来一套……


第九十八章 少女，请接刀！
　　“由绮姐的声音果然不愧为天籁之音，即便是现场版，不用调音都能够直接录制成唱片销售了”
　　“哪有，是小清这几首歌真的很厉害才是”
　　森川由绮看到抱着吉他的帅气少年有些脸红。
　　虽然她的声音一直被称为日本第一，但是，再好的声音没有好的音乐都发挥不出威力。
　　就像她之前唱的白色相簿一样，明明那个时候她的唱功还没有达到最高，但是白色相簿这首歌收到的评价却是最高的。
　　这还不就是因为白色相簿这首歌完美的发挥出了她声音的优势吗？
　　可以说，从白色相簿之后，她所有的歌曲都没有能够做到这一点，最后才会被那些乐评人和媒体人惋惜和失望。
　　而现在，她居然在一个少年的手上得到了五首可以发挥她声音优势的歌曲，这真的让森川由绮不知道该怎么形容自己现在的心情。
　　“由绮姐，你就不要谦虚了，之前由绮姐在唱雪之花和晓之车的时候，我差点都怀疑这是来自天上的声音，就算是小雪都比不了由绮姐”
　　坐在钢琴前的冬马和纱可不会在乎立川清和森川由绮两人之间的无聊恭维，在少女的心目中，刚才森川由绮唱雪之花和晓之车的时候，那种震撼的场面简直是她平生所见，就算和她关系很好的冰无小雪都没有给她刚才那样的震撼。
　　那个时候的森川由绮真的就像是来自天上的神女。
　　面对冬马那种崇拜到了极点的眼神，森川由绮依然非常的脸红，不过，立川清却发现，少女现在眼神中的神采和刚才已经不太一样了。
　　或者是说，和刚才比起来，少女更加的自信了。
　　真的很难想象，一个日本顶级的偶像到底经历了什么才会失去自信。
　　“或许这也是她之前那么脆弱的原因吧”
　　看到眼前这个甜美异常的漂亮少女，立川清在心里暗暗的想到。
　　不过，注意到立川清看向自己的那种极为炙热的目光之后，本来就一直害羞红着脸的森川由绮一时间有些娇羞的不敢看这个少年。
　　少女现在面对少年的时候有些害羞，毕竟她对少年的第一印象极好，虽然少年是她见过最帅的男孩子，不过，她从来不会认为自己是一个外貌党。
　　作为一个有文艺小清新气质的少女，她更加喜欢的是那些有才华的男生，而，这个少年绝对是她见过最有才华的少年。
　　而，而且，他好像对自己也有意思的样子……
　　虽然她从来没有谈过恋爱，但是她现在好歹已经19岁了，那种少年对少女的爱慕眼神，她还是能够分的清楚的。
　　何况，事务所现在还有两个男人每天都会用这样的眼神看着她。
　　“由绮姐，你没事吧？”
　　“啊，那个，我，我没事，和纱不用担心”
　　一直在和帅气少年‘眉目传情’的文艺小清新少女有些心虚的对冬马和纱说道。
　　话说，之前冬马老师有透露过想要撮合和纱和小清的意思，我，我这样好像有些对不起和纱吧？
　　可，可是，如果小清喜欢的不是和纱，而是喜欢我，那，那我该怎么办？
　　面对少年那种越来越暧昧的眼神，森川由绮一时间觉得自己的小脑袋好热，仿佛就像要冒出热气了一样。
　　而看到森川由绮这样，冬马和纱一时间脑袋上又冒出了无数的绿色的问号。
　　总感觉由绮姐今天怪怪的。
　　“由绮姐，你不是要选歌吗？现在选好了吗”
　　“选歌？啊，对了，小清，和纱，你们觉得这五首歌我应该选哪一首？”
　　“当然是雪之花啊，由绮姐，你知不知道你在唱雪之花的时候有多美啊，那时候我仿佛看到了整个音乐室都飘满了雪花一样！”
　　“整个音乐室飘满了雪花？”
　　看到冬马和纱兴奋的样子，森川由绮也是稍微的愣了一下。
　　虽然她也很喜欢雪之花，不过，她心里的第一选择还是直到世界的尽头，毕竟，这首歌是最触动她心灵的，当然，也是她最喜欢的。
　　可是，从和纱的反应来看，好像雪之花更加适合她的样子，这让少女有些忐忑的把目光看向了那个一直在微笑的对着她的帅气少年。
　　“小，小清你认为呢？”
　　“和纱姐说的不错，雪之花这首歌确实最适合由绮姐，这是一首能够让由绮姐再次展现冬之神女风采的一首歌”
　　冬之神女？从少年的口中听到这个名词的时候，森川由绮的脸上露出了一丝怀念的神色，这是她在唱了白色相簿这首歌之后，整个日本给她的封号，然后，这个封号就再也没有出现了。
　　没想到今天她居然能够在这里，在她非常认可的人口中再次听到这样的称号。
　　“如，如果小清也觉得雪之花更适合，那，那我下一张单曲就用雪之花好了”
　　本来属意直到世界的尽头的少女最后咬了咬牙，害羞的看着少年的眼睛，最终选择了服从少年的安排。
　　“由绮姐，你好像误会了什么的样子”
　　“误会了什么？”
　　“是哦，虽然我说雪之花最适合由绮姐，但是并没有说由绮姐就不能唱直到世界的尽头啊”
　　“小，小清的意思是……”
　　看到依然在微笑着的帅气少年，森川由绮有些不明白。
　　“由绮姐，你下一张单曲是为了赚钱吗？”
　　“当然不是！”
　　看到之前柔弱的少女突然反应这么大，立川清都吓了一跳。
　　“我，我才不是拜金少女，我，我现在又不缺钱，小，小清怎么可以说这样的话！”
　　原来是这样啊，看到少女一副你不给我一个解释，我就要哭的表情，立川清笑着摇了摇头。
　　看来，少女还很在乎她在自己心里的印象的。
　　“由绮姐，我不是那个意思，我的意思是，如果由绮姐不是为了赚钱，那为什么一定要发布单曲，直接发布专辑不是更好吗？”
　　在偶像界，发布单曲是偶像圈钱的最佳方式之一。
　　打个比方，某位偶像一共有10首歌曲，如果每首歌曲发布一张单曲，就是十张单曲，然后这十首歌出完单曲之后，就来一个合集专辑。
　　而如果偶像直接将这十首歌以专辑的形式发布，那就损失太大了，单曲的价格虽然不高，也要1000多日元一张，而专辑也才3000多而已，十张单曲可是相当于3张专辑，这其中的差别，傻子都知道。
　　立川清解释完之后，森川由绮才脸红的再次弱气下来，对自己刚才的激烈反应有些害羞。
　　“可是，小清，虽然发布专辑很好，但是制作怎么办？”
　　“由绮姐是说你现在和绪方事务所闹翻了，单曲什么的还好，如果是专辑的话，怕绪方事务所不帮你制作吧？”
　　“嗯，我也不知道社长什么时候能够将气消了”
　　“那，我还是那句话，由绮姐，你缺钱吗？”
　　“小清，你是说让由绮姐自己出资打造专辑？”
　　“自己出资？”
　　本来之前还有些黯然的森川由绮漂亮的眼睛也是亮了起来。
　　“是啊，以由绮姐在偶像界的地位，自己出资打造专辑不算什么吧？”
　　虽然立川清是预备偶像，但是御樱春香给他的偶像合约可是偶像界一线明星的待遇。
　　他的合约里面可没有规定他自己不能出资打造专辑或者是单曲，既然他都可以，作为顶级偶像的森川由绮怎么可能不可以。
　　合约等级越高，对偶像的约束就越少，这是基本的常识。
　　立川清说完之后，森川由绮真的很心动，可是，柔弱的少女又犹豫了。
　　虽然这样的方法确实可行，但是，她如果真的这么做了，那就相当于和绪方事务所决裂了。
　　如果是在平时，她自己出资打造单曲或者是专辑玩，绪方英二当然不会有意见，这是她的自由。
　　可是，现在这是什么时候啊？
　　虽然森川由绮一直不认为自己是一个冰雪聪明的少女，但是她也知道，现在正是绪方英二逼她道歉，逼她和冬弥断了联系的时候。
　　如果她不但没有和冬弥断了联系，而且还自己出资打造专辑，那正在气头上的绪方英二恐怕会被她气炸。
　　虽然她现在确实对绪方英二很生气，可是，她毕竟是绪方英二培养起来的，她真的不想对绪方英二捅刀子。
　　虽然这个刀子是小清递给她的，可是看到少年那纯净的目光，他也不是故意把刀子递给她的，只是因为关心她而已。
　　“小清，虽然这个办法很好，可，可是……”
　　“由绮姐，你就不要可是了，既然你都觉得这是一个很好的办法，那就这样做好了，不管由绮姐遇到任何的困难，我和和纱都会帮助你的！”
　　立川清说完之后，就一脸诚恳的握住了少女柔软的双手，看到自己的柔荑被少年突然握住，本来还在犹豫不决的少女，最后脸蛋全红了。
　　“由绮姐，我和小清会帮你的”
　　虽然不知道立川清为什么突然就抓住森川由绮的手，不过冬马和纱倒是没有想太多。
　　而最后，森川由绮在立川清和冬马和纱期待的脸上看了看之后，脸红心跳的点了点头。
　　“嗯，那，那就麻烦小清和和纱了”
　　不麻烦的，真的不麻烦的，看到少女终于收下了这把刀子，立川清的脸上就露出了更加纯洁的笑容。
　　而看到握着自己双手的少年脸上更加纯净的笑容，森川由绮发现自己的心跳也越来越快了……
　　作者留言：
　　感谢夜大佬的100刀片，这是今天的第二更，作者君争取今天三更！！！！！！


第九十九章 三个注定失眠的女生
　　“弥生姐，今天还真的是充满惊喜的一天呢”
　　华灯闪烁的晚上，在新宿开往涩谷的公路上，一辆黑色的轿车里面，虽然已经离开了冬马曜子的家里，但是，森川由绮的脸上依然写满了兴奋和激动，看得出来，少女现在的心情一点都不平静。
　　今天在冬马曜子家里发生的一切，真的让她有一种做梦的感觉，而且还是那种无法想象的美梦。
　　“那个少年确实让人充满了惊喜”
　　虽然和森川由绮比起来，筱冢弥生更多的在意是在冬马曜子的身上，这个温柔优雅的女人给她的印象非常的好，不过，想到那个无比帅气的少年，筱冢弥生的脸上同样露出了丝丝的笑容。
　　作为一个百合，她很讨厌男生，但是，那个少年却是一个让人完全讨厌不起来的人，他的身上没有任何其他男人身上该有的浑浊，甚至他身上的气质比起很多女生都更加的清澈和纯美。
　　如果他不是男生，筱冢弥生觉得自己也许像对待冬马曜子一样，对他一见钟情。
　　而且，更为重要的是，这个男生真的就像之前冬马曜子在那次晚会上说的那样，在音乐的才华上，一点都不比她差。
　　“弥生姐，你觉得我自己打造专辑这件事是对的吗？”
　　虽然说在立川清的鼓励下，她已经做出了决定，不过，那是因为她那个时候是站在那个少年的身边，她的手也被那个少年紧紧的握着，那个少年也给了她足够的勇气。
　　而现在，那个少年却没有在她的身边，这让少女的心里有些忐忑和不安。
　　“由绮，虽然我不知道这件事是不是对的，不过，我知道，你现在真的需要为自己考虑一下了”
　　筱冢弥生从后视镜里看到森川由绮脸上犹豫的神色，也是叹了一口气。
　　作为森川由绮的经纪人，同样也作为爱慕森川由绮的人，筱冢弥生对森川由绮的了解也许比对她自己的了解都还要深。
　　这个善良的少女外表虽然柔弱，但是内心却极为坚强，这是好事，其实也是坏事。
　　内心的坚强让她永远都不会击倒，也愿意自己承受一切的伤害。
　　而外在的柔弱则是让她做任何事的时候都习惯性的依赖别人，迁就别人，这就使得她什么事情都会先为其他人考虑。
　　甚至，就算是伤害自己，也不愿意伤害别人，而她这样的性格也是造成最近绪方事务所火药味爆炸的原因之一。
　　因为她的善良，她不懂得拒绝绪方英二，也不懂得拒绝藤井冬弥，最后的结果就是，她自己来承当这件事情的后果，
　　作为一个局外人，每次见到森川由绮因为这样的事情而难过或者是流泪的时候，她都无比的心疼。
　　甚至，有些时候她都会忍不住的想要为她做决定，只是她没有任何的立场和角色来这样做。
　　简单来说，她除了是森川由绮的经纪人之外，什么都不是。
　　而今天，当她在冬马曜子的家里，听到那个少年建议森川由绮自己出资打造专辑的时候，她真的是高兴的差点跳起来。
　　虽然不知道那个少年是有意的还是无意的，这样几乎是直接向绪方英二摊牌的方法简直完美的解决了森川由绮夹在绪方英二和藤井冬弥中间难做人的问题。
　　“弥生姐也支持我这样做吗？”
　　筱冢弥生虽然没有直接回答，但是她的表情和神色已经将自己的答案完全的说了出来。
　　而就在这个时候，有些惆怅的森川由绮手上的手机却传来了有新邮件的震动，当少女看到传来邮件的人和邮件的内容，刚才还在惆怅的少女，瞬间俏脸通红了起来。
　　由绮姐，加油，我会永远的支持你，爱着你的，你最忠诚的粉丝，立川清。
　　“小，小清真是的”
　　看着这条邮件最后面那三颗闪闪的红心，少女发现自己的少女心也不断的跟着那闪闪的红心在加速的跳动着。
　　而驾驶座上的筱冢弥生看到森川由绮动情的模样，也是叹息了一声。
　　作为百合，为什么就这么累呢？
　　“如果由绮真的最后和他走在了一起，我也只能祝福了”
　　想到那个完美的少年，筱冢弥生找不到任何拆散他们的理由。
　　毕竟，那个少年比起藤井冬弥和绪方英二来说，好的太多太多了……
　　“小清，你刚才是给由绮姐发邮件了吧？”
　　正在看电视的冬马和纱看到身边的少年拿着手机坏笑的样子，一脸不爽的说道。
　　“嗯，我刚才发邮件让由绮姐路上小心”
　　“哼，你这个家伙不要以为有了由绮姐的手机号码，就想着不断的骚扰她，由绮姐可是当红的偶像，很忙的”
　　虽然少女在说这段话的时候是一脸的认真，不过看到少女脸上的神色，立川清还是在心里暗暗的笑了笑。
　　话说，冬马小姐，你知不知道，你现在脸上的神色可是把你完全出卖了哦？
　　什么让我不要打扰她，你这是怕我喜欢上她吧？
　　“和纱姐，你放心吧，我知道分寸的，而且，你也说了，由绮姐是当红偶像，她怎么可能会喜欢上我啊，放心吧”
　　“你，你这个家伙在说什么啊，我，我才没有担心由绮姐是不是喜欢你，而且，你以为你是谁啊，不就是会写几首情歌吗，你还真的以为你就多了不起了啊！”
　　“是是是，我一点都不厉害，除了和纱姐会喜欢我之外，其他人都不会喜欢我，现在和纱姐满意了吧”
　　“你，我，我……”
　　看到帅气少年脸上打趣的笑容，不坦率少女发现自己完全都说不出任何话来。
　　本来少女是想要直接说‘我怎么会喜欢你’，可是，最后却发现，这样的话在面对着这个少年的时候完全的说不出口，最后只能脸红的哼了一声就从沙发上跳起来，害羞的跑上楼了。
　　而从楼上刚刚洗完澡下来的冬马曜子看到这一幕的时候，也是笑着摇了摇头。
　　“小清，你又欺负和纱了”
　　“我才没有欺负和纱姐，是和纱姐欺负我才对”
　　看到刚刚洗完澡的耀子姐姐，立川清的眼睛也是亮了起来，然后就对着身边的沙发拍了拍，而看到少年这样，两人早就不知道有多默契的冬马曜子稍微有些害羞之后，就脸红的坐在了立川清的身边，然后立川清就熟练的膝枕在了她香喷喷的腿上。
　　“小清真的很喜欢我的膝枕呢”
　　“嗯，耀子姐姐的膝枕是最温柔的”
　　“可是，就算是这样，小清也不能总是像长不大的孩子一样啊”
　　冬马曜子帮少年梳理了一下有些散乱的刘海之后，微笑的说道。
　　“为什么不行啊，只要有耀子姐姐在，就算我是婴儿也没关系吧？”
　　“怎么会没有关系，我总有离开小清的一天吧？小清也总有长大的一天吧？到时候小清难道还要当我身边的一个小孩子吗？”
　　“耀子姐姐，你是不是有什么事在瞒着我？”
　　看着本来安逸的靠在她腿上的少年，认真的坐起来，然后严肃的看着她，这让冬马曜子一时间不知道该怎么面对他。
　　“耀子姐姐，你果然有事情瞒着我呢”
　　“我……，小清，你不要想多了，我，我没有事情瞒着你”
　　“耀子姐姐，你觉得我是傻瓜吗？耀子姐姐每次说谎的时候都不敢看着我的眼睛，就像那次的课外授业一样，耀子姐姐，难道？难道那次的课外授业，你还有很多知识没有教给我，而且是准备赖账，以后也不教了？”
　　本来还有些纠结自己到底要不要把自己有绝症的事情告诉小清，虽然她这样的事情连女儿都没有说，但是，如果小清真的一直这么依恋她下去，她真的很担心小清以后照顾不了和纱，所以在那么一瞬间，冬马曜子是真的准备把所有的事情都告诉他的。
　　只是，还没有等她说出口，不知道小清是不是故意的，他就把话题转移到了那次的课外授业上面去了。
　　而一想到那次的课外授业，冬马曜子漂亮的脸蛋简直红的能滴出血来，整个人也开始迷糊起来。
　　“小，小清，你，你怎么可以说出这样的话来，我，我不是都说了，不，不准你说这件事了吗？”
　　“哼，耀子姐姐，我就知道你还有很多知识没有教我，刚才耀子姐姐就是准备瞒着我这些事情吧？好让我不要缠着你，然后你就可以不教我剩下的东西了，是不是”
　　“我……”
　　“耀子姐姐，你可别想跑，今天晚上你无论如何都要把你知道的东西全部都教给我，否则，我会一直缠着你的”
　　立川清假装生气的说完之后，还没等耀子姐姐反应过来，他就直接将她公主抱的抱了起来。
　　然后被少年抱在怀里的冬马曜子，脸上再次的变得无比的娇羞。
　　她知道，今天晚上又要睡在少年的房间了……
　　为什么，小清总是能够找出各种各样的理由留下她，而她为什么就是不愿意拒绝呢？
　　“我到底应该怎么办？我到底要不要接受他的告白？”
　　接受？拒绝？还是维持现状？
　　跑回房间的傲娇少女在房间柔和的绿色灯光下，有些失眠了……
　　作者留言：
　　第三更，为夜老大的加更章节，最后，谢谢大家的支持！！！！！！！！


第一百章 prpr
　　私立八坂高等学校学校的阳台上，立川清正抱着从学校音乐室借来的吉他在不断的弹弹停停，然后又在身边的笔记本上写写停停。
　　既然高价将自己写的五首歌卖给了森川由绮，同样也说了要站在她的身后支持她，立川清当然不可能只是嘴上说说而已。
　　而且，森川由绮现在那么信任他，他也总要送出一些回报才行，比如为森川由绮下张专辑的10首歌编曲什么的。
　　以森川由绮的财力和名气，专辑制作的事情不要太简单，只要她放出风去，全日本大部分的私人音乐制作公司排着队都会找她，希望能够借助她的名气打响自己的名气。
　　不过，在她这十首歌的编曲上面，她还是更加的信任立川清，毕竟在少女的心中，他可是和濑户子以及冬马曜子一个级别的音乐创作者。
　　所以，虽然她的专辑制作不缺任何人，但是还是邀请立川清来担任了她专辑的编曲。
　　对于一首歌来说，词曲当然是最重要的，但是编曲可一点都不比这两者差多少，最起码，立川清唱雪之花的编曲，森川由绮就不是那么的适合，这是需要重新编曲的。
　　简单点说，编曲就是将一首歌套上一层外衣，一层适合演唱者演唱的外衣，不同的演唱者当然需要的外衣也是不一样的。
　　因此，他之前那几首歌的编曲现在基本上是不能用的，需要重新的编，不过，好在这几首歌他已经非常的熟悉了，难度并不是很大，难度比较大的是其他的五首歌。
　　按照立川清的建议，森川由绮一共十首歌的专辑里面有五首是她自己以前原创的歌曲，比如以前那首她写了但是并没有公开发售的雪の魔法。
　　自从雪の魔法这首她完全原创的歌曲遭遇到了很低的评价之后，柔弱的少女写完歌之后，别说是发售了，都不敢拿出来公布。
　　如果不是立川清坚持，恐怕少女现在都不敢将自己的原创歌曲拿出来，不得不说，少女现在是真的在音乐原创上一点自信都没有。
　　有些时候立川清还真的是相当同情森川由绮的，这个少女的性格，前世作为白学家的他来说当然是非常清楚的。
　　如果他不给她那把捅死绪方英二的刀子，少女迟早会发生游戏那样的悲剧，整个人生都会被绪方英二这个变态和藤井冬弥这个人渣给毁了。
　　所以，那天他怂恿少女和绪方英二决裂可不是为了自己，而是完全为了拯救这个已经快要掉入火坑的少女，嗯，就是这样，他这是救人！
　　既然知道少女悲惨的命运，他要是还能够站在一边当一个观众，那么他就太不是人了。
　　如果之前森川由绮和他没有关系还好，既然少女这么信任他，不管如何，他都要努力一下才行。
　　不过，如果森川由绮的这个专辑真的大成功，那她基本上就能够完全摆脱绪方英二和藤井冬弥的纠缠了。
　　“真是的，明明自己写的歌曲就很好，为什么就那么没有自信啊”
　　将森川由绮写的一首叫‘圣夜’的歌曲弹奏了一遍之后，立川清也是有些无语的摇了摇头。
　　虽然森川由绮说自己是耀子姐姐最不成器的弟子，可是，他为什么没有感觉出来？
　　森川由绮这样的水准都是最不成器的，那冰无小雪和御樱春香都得强大到什么程度才行？
　　不得不说，这个二次元世界里的偶像确实都是相当有才华的一群人。
　　别说森川由绮这些顶级的偶像，就连她家里只有12岁的甜花酱平时都能够写歌和编曲，只是水准还不够而已，如果给她几年时间，甜花酱同样也能够成为一个小才女。
　　“恐怕这也就是这个世界偶像地位极高的原因之一”
　　如果这个世界每一个有名的偶像都是他前世周杰伦这样类型的，恐怕地位想低也低不起来吧？
　　毕竟，她们卖的其实是才华，而不是长相，当然，长相什么的也很重要，不过，像秋月爱丽，她的长相在四小女王中并不是最出色的，但是却是最成功的。
　　还有高野彩花，她的长相在IKB31中也只是中游，但是她却是IKB31中最红的，而这就很说明问题了。
　　“现在我算是知道了，为什么偶像界会那么的看不上315事务所的那群男偶像了”
　　想到这里的时候，立川清也是笑了笑。
　　在这个世界也不是没有人走小鲜肉，全靠长相吃饭的捷径，比如顶级偶像事务所315就是这样。
　　可是315事务所那群走捷径的偶像在偶像圈的地位不是很高，甚至会被其他正统的偶像看不起，那天晚上筱冢弥生在提到315事务所那群偶像的时候，那一脸嫌弃的表情，立川清可是忘不了的。
　　也难怪耀子姐姐之前会那么大力的在他没有出道的时候就推广他的才华，也难怪御樱春香之前明明可以让他直接出道，却还是要让他学习半年，御樱春香这是完全在保护他。
　　以他的长相，如果没有与之匹配的才能，恐怕到时候他也会成为315的那群男偶像一样，被主流的偶像界看不起。
　　虽然立川清进入偶像界并不是为了称王称霸，而是单纯的想要续命，可是，他也不想被人看不起啊，如果可以的话，恐怕315偶像事务所的那群男偶像也不想被人称为花瓶吧？
　　咸鱼都能有追求，何况是人？
　　“你这个家伙这几天是怎么回事，上午一放学就找不到人了，原来是跑到这里来了”
　　就在立川清想着这个世界偶像界的事情的时候，抬头一看，就看到一双穿着黑色裤袜，让人非常想要抱着prpr的诱人大长腿。
　　“真夜，你不在和诗羽斗嘴，跑到我这里来干什么”
　　“哼，我才不要和那个家伙斗嘴，一点意思都没有”
　　一点意思都没有？是你斗不过诗羽吧？
　　看到少女一脸愤懑不已的样子，立川清也是在心里笑了笑。
　　话说，比毒舌的功力，除了安达垣爱姬之外，他就没见过有谁能够比得上诗羽的，包括之前的小雪，雪乃。
　　“对了，你这个家伙在干什么？唱歌？还是写歌？”
　　被霞之丘诗羽击败之后就逃到天台来的少女看到立川清身边的笔记本，一点都不见外的将笔记本拿了起来，然后就直接挨着立川清坐了下来。
　　只是，让少女有些脸红的是，笔记本上面的东西她认识，可是，就是看不懂。
　　“真夜，别看了，你看不懂的，你是网球少女又不是音乐少女，我现在正在编曲呢”
　　“编曲？你真的是在写歌啊？！”
　　虽然少女被少年说看不懂笔记本上的东西其实还是有点稍稍生气的，不过听到少年说他编曲的时候，少女的俏脸上全部都剩下了惊喜。
　　“前几天写了几首歌卖给了森川由绮，现在正在给她编曲”
　　看到少女这样，立川清倒是没有瞒着她，其实他想要瞒着也瞒不住，森川由绮的专辑发布之后，整个日本都会知道，这就是大偶像的威力，也是那么多人希望能够给大偶像写歌的原因。
　　“森川由绮？你这个家伙居然还能给森川由绮写歌？对了，清君，你不是说你卖了几首歌给森川由绮吗？一共卖了多少钱”
　　之前还这个家伙这个家伙的叫立川清的漂亮少女听到他有钱之后，直接连清君都叫上了。
　　“差不多五首歌卖了7500万日元吧”
　　五首歌，作曲1000万，作词500万，这是森川由绮给他的价码。
　　这是相当高的一个价码了，除了濑户子和冬马曜子两个有价无市的超级音乐家之外，立川清的这个价码是最高的。
　　本来森川由绮是准备给他耀子姐姐那样的价码的，作曲2000万，作词1000万，不过被他拒绝了，虽然森川由绮不缺钱，但是立川清也不能真的这么没有节操吧？
　　“七，七千五百万日元？！”
　　听到这个数字的时候，少女整个人都惊呆了，她每天的零花钱才1000日元，这七千五百万需要她存多久才能存的上啊？！
　　所以，回过神来的少女，直接挽住了立川清的手臂，然后一双水汪汪的大眼睛就那么的深情款款的看向了他。
　　“真夜，借钱的事情免谈，花子阿姨既然控制你的零花钱，你就别想从我这里拿到一毛钱”
　　看到少女这样的表情，他哪能不知道这位什么事情都写在脸上的单纯少女是什么意思啊。
　　因为这些天他总是背着少女回家，所以真夜的妈妈花子阿姨也和他越来越熟悉了，同时也和他说了很多真夜的事情，包括控制她零花钱的事情。
　　以这个少女笨蛋的性格，有钱肯定会出事，这一点，立川清是极为赞同花子阿姨对她的教育方式的。
　　虽然少女确实惨了一点，不过这么多年过去了，也算是健健康康的成长了，只是稍微叛逆而已。
　　“你这个家伙怎么这么小气啊”
　　“这不是小气的问题，如果花子阿姨对你的零花钱解禁了，就算真夜全要了都可以”
　　“全，全要了？你，你真的愿意把自己赚的钱都给我？”
　　本来还有些小小生气的少女听到立川清这么说，少女有些惊喜的脸红了起来。
　　“怎么？真夜不相信？”
　　“不，不是，我，我相信，可是清君，现在能不能先给我管一部分啊，我保证绝对不会乱花的。”
　　看着少女挽着他的手臂，将他的手臂完全的夹住，然后那么的摇啊摇啊，立川清还真的差点就同意了。
　　只是，就在立川清准备拒绝的时候，看到立川清的眼神之后，漂亮的少女有些脸红的咬了咬牙。
　　“呐，清君，你，你不是很喜欢我的腿吗？姿，姿势随便你选”
　　少女娇羞的说完之后，立川清就下意识的看向了少女的穿着黑丝裤袜的美腿，然后，心脏迅猛的狂跳起来……
　　作者留言：
　　第一百章啦！！！！！！


第一百零一章 少女来钱最快的方法……
　　“最近一段时间发生的事情还真是多啊”
　　霞之丘诗羽看着窗外空旷的教学楼广场又看了看教室门外不断走来走去的其他班的同学无奈的叹息了一声。
　　虽然这两天学校对立川清的迷恋稍微下降了一些，但是依然称得上狂热，这让少女心里非常的不高兴。
　　过去的十几年，就算小学甚至是幼稚园的时候，她平时中午都是和立川清一起吃饭的，哪怕那个时候还有小雪，还有百花和夜空，但是，不管怎么说，这样的一个习惯都让她保持了十多年。
　　现在，因为这样的一件事，居然断了她十几年的习惯，这让少女真的相当不开心，而且她除了生气之外，还没有任何的办法。
　　“诗羽，如果你是想立川君了，也可以去天台找他啊，他现在肯定是躲在天台”看到霞之丘诗羽这样，坐在她对面同样吃着便当的佐伯蓝有些羡慕的说道。
　　“算了，那个家伙现在肯定也在那里”
　　“诗羽是说真夜同学吗？”
　　“嗯”
　　看到另外一边桌子上那个摆在那里动都没动的便当盒以及牛奶，霞之丘诗羽就一阵气闷。
　　她倒是想要去天台找立川清，可是自己这个妹妹那速度实在是太快了，她真的很想吐槽一下，果然女子网球的全国冠军就算是受伤了还是那么厉害，让她这样的一个普通人和她竞争，她是完全做不到。
　　而且，她是真的不想在立川清面前和真夜不断的斗嘴，真夜不在乎，她很在乎啊，她不想让立川清看到自己家家宅不宁的情况。
　　“也不知道真夜同学和立川同学在天台怎么样了”
　　“还能怎么样，以那个家伙的性子，现在肯定在天台都不得安生”
　　想到自己那个笨蛋妹妹，霞之丘诗羽有些咬牙的说道。
　　她倒是不担心真夜在天台会做出什么奇怪的事情，自己那个妹妹虽然笨，但是也不是那么主动的性格，而清君，虽然平时口花花，但是也不是什么下流的人。
　　自己和她青梅竹马了这么多年，也没见他对自己怎么样，自己的初吻还是前些天才送给他的。
　　想到自己初吻没有了这件事情，霞之丘诗羽完美的俏脸上露出了一丝诱人的红晕，而看到霞之丘诗羽害羞的样子，对面的佐伯蓝都有些心跳加速的感觉。
　　果然是学校最厉害的超级美人。
　　“不过，我，我也不会放弃的”
　　少女在心里暗暗的发誓道。
　　“不会放弃？蓝有什么不会放弃的？”
　　“啊，没什么，我，我是说，诗羽你这些花椰菜你都不吃的吗？”
　　“花椰菜吗？”
　　看着便当盒里剩下的这几朵绿色的蔬菜，少女漂亮的眉头皱了皱。
　　吃还是不吃呢？
　　想到自己那个总是喜欢往她便当里面加蔬菜的妈妈，少女最后叹息了一声，然后将自己的便当盒给盖上了。
　　等一下去处理掉吧。
　　少女将便当盒盖上之后，就拿起桌子上的牛奶轻轻的喝了起来。
　　而就在霞之丘诗羽拿起牛奶没有喝几口，神和住真夜就一脸开心的哼唱着不知道是什么歌曲的从门口走了进来，然后就在立川清的座位上坐了下来。
　　因为她的便当就放在立川清的桌子上。
　　然后看到自己这个笨蛋妹妹这样开心的样子，霞之丘诗羽的脸上就不爽起来了。
　　这个家伙刚才不会没有去天台，而是去网球场泄愤去了吧？
　　看到神和住真夜漂亮的长腿上已经消失了的黑丝裤袜，以及她脸上和头发上看起来是洗了脸的样子，连水渍都还没有完全的消失。
　　这哪是像去天台休息的样子，摆明是去剧烈运动了的样子。
　　想到之前她被自己毒舌到话都说不出来的妹妹，以她这笨蛋的性格倒是很有可能去网球场泄愤了。
　　看到神和住真夜这样，没有心思吃饭的霞之丘诗羽准备起身去处理便当盒，可是还没有等她起身，神和住真夜就直接嫌弃的将桌子上的便当盒扔到了她的桌子上，然后这位少女看了看自己桌子上的牛奶之后，更加嫌弃的扔了过去。
　　“霞之丘诗羽，你帮我把便当处理了”
　　“神和住真夜，你还是小孩子吗？吃饭还要别人劝吗？”
　　“你凶什么凶，我现在已经饱了不行啊，还有，不要以为妈妈让你照顾我，你就可以随便的命令我，我才不会听你的，你这个人生败犬！”
　　人生败犬？
　　话说，我怎么就人生败犬了？
　　看到这个笨蛋妹妹一脸人生赢家的看着自己，霞之丘诗羽简直郁闷到不行。
　　她还是第一次被别人说是人生败犬，这样嘲讽味十足的话不是应该被她说才对吗？
　　不过，想到花子阿姨再想到妈妈一直对自己的嘱咐。
　　虽然霞之丘诗羽现在是真的很想教训自己这个笨蛋妹妹，最后还是忍住了。
　　如果立川清在这里看到霞之丘诗羽这样，一定会无比的惊奇，少女这样都能忍，以前她对他可不是这样的。
　　不过，虽然立川清不在这里，旁边的佐伯蓝看到霞之丘诗羽这样其实也是很惊奇的。
　　她是真的没想到霞之丘诗羽会这么的忍耐神和住真夜。
　　真夜同学可是摆明了要挖她的墙角诶，而她不但没有生气，而且好像还很关心真夜同学的样子。
　　难道诗羽同学就是网上说的那种有特殊癖好的人？
　　想到这里的时候，佐伯蓝觉得自己有些兴奋起来了，这代表自己是不是去挖诗羽同学的墙角，诗羽同学也会关心我，而不是对我生气？
　　当然，这个时候佐伯蓝在想入非非之中，霞之丘诗羽可不知道这些。
　　“就算你不吃便当，牛奶也不能不喝吧？你到底还想不想早点康复了”
　　“我才不要喝，而且，你干嘛总想着要我早点康复，背我的人是清君，清君都没有说不愿意，你着急什么！”
　　看着霞之丘诗羽手上牛奶盒，神和住真夜一脸的不爽，刚才她喝了那么多，早就饱了，而且现在看见这种乳白色的东西就一阵的反胃。
　　“好吧，你不喝就不喝，我今天回去一定会告诉花子阿姨的”
　　看到笨蛋妹妹那看着自己像是人生赢家一样的眼神，霞之丘诗羽真的是忍不住了，然后拿起便当盒和牛奶就气冲冲的离开了教室。
　　而看到姐姐被自己气成这样，神和住真夜发现她现在超爽的，刚才被姐姐毒舌的跑出教室的仇总算是报了。
　　而比起击败霞之丘诗羽，少女现在最爽的还是看到自己手机银行上面10万日元的新入存款。
　　这还是她长这么大，收到的最大一笔收入，比她参加全国大赛拿到冠军的奖金都多。
　　果然，女生来钱最快的方法除了做援-交之外，就是找男朋友撒娇。
　　在少女的心中，现在立川清已经是她的男友，并且是被她征服了。
　　两人除了成为夫妻的那件事没做之外，早就超过了男女朋友的界限了，想到这里的时候，少女还是有些害羞的。
　　“不知道他什么时候会向我告白呢？”
　　看着手机银行上的余额，少女甜蜜的想到，现在距离她ntr霞之丘诗羽，只差他的一个告白了，只要他对自己告白了，那她就真的达成了让霞之丘诗羽成为人生败犬的目标了。
　　“哼，你要是敢不告白，我就天天缠着你，天天找你要钱，直到把你那几千万日元要光为止”
　　不过，他好像还有七千多万日元的样子，如果每天10万日元的要，还要700天，也就是两年才能要完。
　　“时间好像有些长，不过，以后我熟练之后应该会好一些吧？大，大不了，那件事也不是不可以嘛……”
　　想到这里的时候，少女的脸上已经完全的通红了起来。
　　“真是的，刚才明明是两个人弄的，为什么留下来打扫的只有我一个啊”
　　想到刚才的真夜小笨蛋，弄的立川清刚才像是找了援-交妹一样，可是日本的援-交妹一次全套才2万，她刚才可是从自己手上弄走了10万日元诶。
　　虽然说给女朋友零用钱不用在意太多，但是作为女朋友，好歹也要留下来帮男朋友才是啊。
　　看着手上被自己弄的乱七八糟的黑丝裤袜，立川清也是苦笑的摇了摇头。
　　“真是一个小笨蛋”
　　“什么小笨蛋？”
　　就在立川清看着手上乱七八糟的黑丝裤袜不知道怎么办的时候，一声极为熟悉的声音帮他做出了决定，他也不管黑丝裤袜是不是被他污染的不成样子了，而是直接将它收进了自己的校裤口袋之中。
　　“诗羽啊，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？还不是被那个笨蛋气的！”
　　“真夜吗？”
　　“除了她还有谁啊，对了，你刚才在干什么？”
　　看到立川清脸上虽然掩饰的很好，但是依然有些慌张的样子，霞之丘诗羽也是有些怀疑的问道。
　　“没，没干什么，就是在想着一首歌曲，诗羽，要不我唱给你听听”
　　立川清会写歌的事情她当然是早就知道了，他写的千本樱还接受过她的意见。
　　“我又不是专业人士，你要是听意见就去找高野彩花啊”
　　“可是，我这首歌是为诗羽写的啊”
　　“为我写的？”
　　本来没有什么兴趣，而且还有些怀疑的少女听到立川清这么说之后，漂亮的眼睛也是亮了起来。
　　“My-Heart-Will-Go-On ？我心永恒？这是一首英文歌？”
　　看到手上笔记本上歌曲，霞之丘诗羽也是愣了一下。
　　作者留言：
　　第二更来啦……


第102章 我要ntr她！
　　“凛香前辈，音乐室好像被人使用了”
　　四条凛香，私立八坂高等学校的学生会会长。
　　虽然她是学校的学生会会长，但是四条凛香却几乎从来不去学生会，而是带着几个少女在学校成立了一个叫文艺部的组织。
　　这个文艺部和其他学校的文艺部不一样，私立八坂高等学校的文艺部既不是所谓的文学社，也不是所谓的艺术部。
　　仅仅只是她们几个女孩子为了在一起好玩，单纯的随便建立了一个部会而已。
　　甚至因为部会是随便成立的，所以文艺部也从来不公开的招收部员。
　　以至于成立两年来，文艺部至今加上部长四条凛香，以及部员姬野星奏，新堂彩音一共才三个人，连成立部会需要五个人的标准都没有达到。
　　不过，谁让成立文艺部的人不是其他人，而是四条凛香呢？
　　要知道，今年文艺部虽然有三人了，但是去年建立的时候可仅仅只有四条凛香一人！
　　一个人能够建立一个部会，在整个私立八坂高等学校也就只有四条凛香能够做到。
　　这位公主姬虽然在学校很低调，但是在学校的能量那是真的超级强大。
　　别说是随便成立一个部会玩玩，就算是她想要解散学生会，让文艺部来管理学校的学生，恐怕都学校的董事会也不会反对。
　　所以，别看文艺部只有三个人，但是学校任何的活动场所，她们是想来就来，想走就走，而音乐室，就是她们平时经常来玩耍的地方。
　　因为音乐室里面的很多乐器都相当的贵重，甚至学校收藏的最贵的一架钢琴高达上亿日元，平时音乐室是不对学生开放的，除非有一些音乐家来学校表演，这里面的这些名贵乐器才会被用上。
　　不过，如果学生中有贵族的存在，在办理了使用手续之后，就可以在学校借用这里面的乐器或者是使用这里面的乐器。
　　只是，因为学校里面的贵族虽然有，但是也不多的原因，平时音乐室基本上就只有她们文艺部在使用而已。
　　本来看到音乐室现在有人在使用，四条凛香和姬野星奏还有新堂彩音三个少女就准备离开了，毕竟，她们成立文艺部并不是真的要做什么事情，而是为了好玩而已，根本没有必要和别人发生冲突，而这也是她们一直极为低调的原因。
　　从来不和同学有什么接触，当然就低调了。
　　不过，就在她们准备离开的时候，大门微微开着的音乐室传出来了一阵非常悠扬的钢琴声，而这阵钢琴声让准备离去的四条凛香停下了脚步，脸上也是露出了惊讶和好奇的神色。
　　“凛香前辈，昨天晚上我们没有关钢琴的扩音器”
　　新堂彩音说完之后，四条凛香的眉头也皱了皱，然后就在一阵悠扬的钢琴前奏之后，随之而来的就听到了一阵极为空灵的歌声。
　　“好好听的英文歌”
　　本来还在纠结昨天晚上她们用了钢琴忘记关扩音器的姬野星奏和新堂彩音在听到这极为空灵的男声和歌曲之后，两位漂亮少女的脸上写满了难以置信的神色。
　　她们三人成立文艺部可并不只是为了附庸风雅而已，不管是四条凛香还是姬野星奏或者是新堂彩音，她们三人的音乐造诣一点都不比普通的预备偶像差。
　　甚至姬野星奏音乐造诣已经是偶像级别的了，就连一直认为自己是废柴的新堂彩音，在四条凛香看来也不差多少，所以音乐室才是她们经常活动的地方。
　　虽然她们能够听得出，里面那个演奏钢琴的人，钢琴造诣没有比她们强多少，但是就这首音乐的水准来说，简直是她们听过最好的英文歌曲。
　　特别是配上少年那无比空灵的声音，让三位少女几乎是不由自主的回到了音乐室的门口。
　　然后透过音乐室的门缝就看到了坐在钢琴前，全身在阳光的照耀下散发着淡淡光芒的少年，而看到这个无比帅气少年的时候，四条凛香和姬野星奏以及新堂彩音几乎是下意识的忽略了少年旁边站着的那个极美的黑长直少女。
　　每一个寂静夜晚的梦里
　　我都能看见你，触摸你
　　因而确信你仍然在守候
　　穿越那久远的时空距离
　　你轻轻地回到我的身边
　　……
　　……
　　当你再一次推开那扇门
　　清晰地伫立在我的心中
　　我心已永恒
　　……
　　……
　　虽然这是一首英文歌曲，在现在的日本，大部分的日本人听不懂英文歌曲，但是这绝对不包括私立八坂高等学校的学生。
　　在这所私立名校里，大部分学生都需要选修英文课的，何况是像四条凛香她们这样的文艺少女。
　　而且，就算听不懂这首歌的歌词，只要听到这首歌那美轮美奂的曲子，就足够让人心潮澎湃了。
　　特别是对于近距离欣赏了这首歌的三位少女来说，当这首歌曲演奏完毕，当那个无比帅气少年的双手离开钢琴，脸上露出无比纯洁的阳光微笑的时候，配合上刚才那空灵绝美的声音。
　　这个少年能够让任何人为他心动……
　　只要看看这个时候少年旁边的那位绝美的少女在少年演奏完之后，直接扑到少年怀里，嘴唇直接印上少年的嘴唇就知道了。
　　只是看到这样的一幕，刚才还在对那个纯洁的像天使一样少年心动的三位少女，俏脸就微红了起来。
　　“真，真是不检点，现在可是在学校，怎，怎么能够做出这样的事情啊”
　　看着音乐室里面正在忘情的少年少女，新堂彩音有些不爽的说道，那小眼神，恨不得自己能够取代掉那个黑长直的美少女。
　　“彩音，立川同学和霞之丘同学本来就是男女朋友的关系，你，你这么说有些不对”
　　善良的姬野星奏听到好友这么说，有些脸红的为立川清和霞之丘诗羽辩解道。
　　“哼，就算是男女朋友，两人有没有结婚啊，而且，谁规定现在是男女朋友，以后就一定是男女朋友啊！”
　　“彩音，你……”
　　“没错，我现在喜欢上他了，我要他做我的男朋友！”
　　拥有漂亮粉色头发的新堂彩音红着脸，坚定的说完之后，旁边的姬野星奏都直接看呆了。
　　不得不说，这位漂亮的粉发少女是一个敢于追求自己爱情的勇敢少女。
　　“彩音，我看你的爱情之路恐怕会相当的坎坷”
　　看着不远处已经怒气冲冲的往音乐室这边走来的安达垣爱姬，四条凛香漂亮的脸上露出了丝丝的笑容。
　　作者留言：
　　四月份是本书最后一个新书月，这个月对作者君应该来说相当的重要，作者君虽然是一个小扑街小咸鱼，不过，小咸鱼也是可以有梦想的嘛。
　　因此，作者君准备在这个月最后的拼一下，看看能不能够在新书月票榜上留名。
　　既然作者君准备拼一把了，当然是准备努力的更新了，所以和大家做一个加更的约定，约定如下：
　　四月份每天更新保底2更，月票累计100票加更一章，嗯，刀片等同于月票，也就是说，如果下个月作者君一共收获了1000张月票，就会加更10章的意思，月票越多，加更就越多，还请大家能够支持作者君，拜托了！


第103章 第三个好感度满值的少女
　　“蓝，刚才的歌声是从音乐室传来的吧？”
　　私立八坂高等学校1年B的教室里，几乎所有的学生都已经站在了窗前，之前从扩音器传来的优美歌声几乎让整个学校都安静了下来，包括现在的1年B班。
　　“嗯，我记得音乐室是有面对整个学校的扩音器的，上次那位著名的钢琴家不就在音乐室面向全校学生演奏过吗？”
　　“可是，学校没有通知今天中午会有名偶像来演出啊，而且，就算是名偶像，也应该是在礼堂才对，为什么会跑到音乐室去？”
　　在这阵非常好听的英文歌结束之后，整个1年B班和其他的教室一样，完全的沸腾了起来，很显然，这些人对音乐室里的那个人非常的感兴趣。
　　如果不是学校有规定，音乐室和天台一样是普通学生的禁区，恐怕这个时候已经有很多的学生直接冲到音乐室的门口想要目睹一下那个能唱出如此空灵歌曲的少年了。
　　“那，那个，小妙，你有没有觉得刚才歌声的声音和立川君的声音很像？”
　　“立川君？！”
　　佐伯蓝有些脸红的说完之后，不管是双叶妙还是班里其他的学生，在一愣之后，几乎全部都激动的喊了出来。
　　很显然，在佐伯蓝提醒之后，他们确认了这样的一个答案。
　　很快，以1年B班为中心，刚才演唱神级歌曲，将整个学校都征服的少年是立川清的事情就快速的传开了。
　　“难道刚才的歌曲是清君对我的示爱？”
　　看着班里激动的同学们，神和住真夜有些娇羞，本来还在纠结着立川清什么时候对她告白的少女，想到之前的那首英文歌曲有些脸红。
　　然后再回想一下歌曲的歌词，少女觉得自己这样的猜测非常的正确。
　　‘每一个寂静夜晚的梦里，我都能看见你，触摸你’这句歌词不就是刚才在天台的时候，他对自己说的话吗？
　　想到在天台的时候，为了让她不那么紧张，他对自己说的情话，其中就有这样的一句。
　　虽然那时候他说的是日语，现在唱的是英文，不过，他唱的英文又不是很难懂，‘ I see you, I feel you’这样简单的英文句子，只要学过英语的人应该都知道吧？
　　“真是的，都已经说了我是他心中的永恒了，都不来告白，难道还怕我拒绝啊”
　　害羞的少女通红的脸上有些生气的想着，立川清这个家伙什么都好，就是太胆小了一些。
　　“我是不是应该给他一些提示？”
　　虽然少女觉得立川清只要对她告白，她就不会拒绝，但是，毕竟立川清是不知道的，所以少女现在已经想着怎么样才能够将自己的心意表达出去。
　　现在整个私立八坂学校都因为立川清的那首歌曲而疯狂了起来，而作为当事人的立川清这个时候却全然不知道。
　　看着自己怀里俏脸绯红的少女，立川清现在非常的开心。
　　因为就在刚才，霞之丘诗羽第一次主动的亲他了！
　　虽然说少女的初吻之前就已经被他拿走了，但是，那次初吻可是他主动的，少女被动的，而现在，则是少女主动的，在意义上是完全不一样。
　　虽然少女在亲了他之后就害羞的不行，连话都已经不敢说了，只能将自己的小脑袋埋在他的怀里。
　　不过就算是这样，立川清都已经非常的满足了。
　　而且，这个时候，两人也不需要说什么样的话，只要这样互相的依偎着，倾听着对方的心跳就可以了。
　　特别是对立川清来说，现在这样动情的霞之丘诗羽还是他第一次见到，是真的第一次见到，以前的霞之丘诗羽虽然在面对他的时候也有过很多小女生一样的娇羞，但是却很难说对他完全动情什么的。
　　毕竟，霞之丘诗羽算是他认为对他的心思最复杂的一个少女，这从她对他的好感度总是在80-99之间不断的徘徊就知道了。
　　在立川清遇到的所有少女中，只有诗羽是这样的。
　　像是甜花酱和小千还有千草姐，她们三人对他的好感度一直都极为的稳定，很少会起伏。
　　而耀子姐姐和冬马和纱，虽然对他的好感度会有起伏，但是起伏的幅度绝对不大。
　　至于桐乃和真夜，两人对他的好感度一直是在上升的，从来就没有下降过。
　　只有诗羽，今天对他是99，明天很可能就变成了80，前一秒钟也许是80，下一秒钟就很可能变成99。
　　这样的状况简直让立川清这样的单纯少年有些都不知道该怎么处理。
　　特别是最近这些日子，每次他背着真夜回家，真夜在他的背上撩他的时候，他都发现诗羽对他的好感度起伏的简直丧心病狂。
　　甚至他会怀疑，诗羽对他的好感度会不会瞬间掉落到80以下。
　　如果说之前立川清不是很明白这是为什么，但是现在，他是明白了，那就是霞之丘诗羽之前一直没有对他完全的动情。
　　或者是说，在诗羽的心中，对他一直充满了不确定。
　　虽然在她的心中，自己是她的所有物，是她绝对不可以失去的东西，但是，为什么不能失去这个东西，为什么一定要他留在她的身边，少女一直都相当的犹豫。
　　这样的犹豫不是冬马和纱那样的不坦率，虽然诗羽也是一个傲娇少女，但是她在傲的部分不是那么大。
　　少女之所以会这样，和她一直拒绝他告白的理由差不多，她不想现在就陷入到他的温柔陷阱里面去。
　　毕竟，诗羽可是她那个坑儿子的妈妈亲手教育出来的准儿媳妇，虽然诗羽没说，但是立川清肯定知道，妈妈一定告诉她了，男人和女人之间的战争，谁先沦落，谁就输了，就像他死去的爸爸一样。
　　当时妈妈可以用感情威胁他，他也可以用感情来威胁妈妈啊。
　　他只要说‘你不准我开后宫，我就和你分手’，只要老爸敢说出这样的话，以他对妈妈的了解，老爸肯定能开的成后宫。
　　只是，自己那个老爸不敢这么说，就算他知道99%的可能自己这么说能行，但是他就是不敢去赌那1%的不可以，这就是因为他在那场爱情游戏中最先的沦落了。
　　“老妈，这一次你给我挖的坑，我总算是填平了”
　　看着之前还在抵抗对他完全陷落的少女现在完全的陷落在他的怀里，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　他之所以会这么自信霞之丘诗羽已经完全陷落的另外一个原因就是，在好感度系统上，霞之丘诗羽对她的好感度已经达到了100！
　　所以，他的这位青梅竹马成为了继甜花酱和桐乃之后第三位对他的好感度达到满值的人。
　　只是三位少女对他的好感度达到满值的方法依然完全不一样，所以，立川清现在也依然无法总结出任何的规律。
　　不得不说，女人心海底针这句话是相当正确的，就算有好感度系统，他都没有办法完全把握这些少女们的心思。
　　而且，虽然诗羽现在对他的好感度达到了100，谁知道她发现自己和她妹妹的关系之后，这100立马就变成-100。
　　而就在立川清和霞之丘诗羽两人温馨的享受着二人世界的时候，本来微微开着的音乐室大门直接被人给推开了。
　　而看到怒气冲冲走进来的少女，立川清和霞之丘诗羽都愣了一下。
　　然后这位走进来的少女也没有理会立川清和霞之丘诗羽的惊讶，直接走到钢琴的后面，将那根扩音器的线给直接拔了下来。
　　然后看到少女手上拿着的那根电线，本来对闯进来的少女有些愤怒的霞之丘诗羽瞬间的脸红了起来。
　　也就是说，她和清君刚才的事情是在向着全校学生在直播？！
　　别说是霞之丘诗羽，就连脸皮一向很厚的立川清现在都有些尴尬，同时也非常的庆幸。
　　而看到这个时候依然坐在少年怀里的少女，安达垣爱姬漂亮的眉头也是皱的不能再皱了。
　　“立川清，霞之丘诗羽，你们知不知道因为你们的事情，整个学校都炸开了？想要谈恋爱，在哪里不可以？有必要开着扩音器让全校同学来围观你们的甜蜜吗？”
　　“明明都只是十五岁的小孩子，居然还好意思说‘我心永恒’，你们知道永恒是什么意思吗？就算你们现在感情再好，也不会理解永恒是什么意思！”
　　“霞之丘诗羽，本来我以为你是一个很不错的对手，没想到你也是这么肤浅的可笑”
　　安达垣爱姬说完之后，脸上的神色简直冰冷的可怕，看向霞之丘诗羽和立川清的眼神充满了让立川清都觉得非常负能量的力量。
　　本来之前面对愤怒的安达垣爱姬，霞之丘诗羽还真的觉得自己有些理亏的。
　　可是看到现在这样的安达垣爱姬，霞之丘诗示威一样的在立川清的嘴唇上轻轻的点了一下之后，漂亮的脸上居然露出了相当S的笑容。
　　“相信永恒很肤浅？奂同学，你刚刚被人甩了吗？”
　　毒舌抖S少女微笑着说完之后，本来就冰冷的音乐室，瞬间变得像是冰封了一样，这样凌冽的气息，就连门外刚才还准备ntr霞之丘诗羽的新堂彩音都吓的连退了好几步……
　　作者留言：
　　这是今天的第一更！！！！
　　目前这个月累计的月票是147票，刀片是64张，按照加更规则，今天会三更！
　　如果月票能再增加53票或者是刀片再增加36张，那么今天就是四更或者是五更！！！
　　最后，谢谢大家的支持，还请继续将月票和刀片投给作者君！！！！！！！


第104章 比残暴公主还要残暴的少女
　　面对着和她一样抖s和毒舌的霞之丘诗羽，安达垣爱姬现在很不爽的，很生气，很愤怒。
　　特别是听到霞之丘诗羽说她被人抛弃这样的话之后，就连一边的立川清和安达垣爱姬的小跟班小岩井吉乃都能够清楚的看到少女现在已经开始有些颤抖的身体。
　　虽然安达垣爱姬是私立八坂高等学校的女神，大部分男生和女生心目中的梦中情人。
　　但是，在她心里面最深处，却是一个不敢相信爱情的人，根本不用说是什么永恒的爱情。
　　而这也是她喜欢将别人写给她的情书公开的原因。
　　少女希望能够用这样的方式告诉所有人，爱情什么的本身就是一个错误，本身能够带来的只有伤害和痛苦。
　　就像她一样，小时候她也有自己喜欢的青梅竹马，和霞之丘诗羽一样，可是，最后呢？她喜欢的那个青梅竹马无缘无故的就从她的世界消失了。
　　虽然霞之丘诗羽并不知道安达验奂У暮诶史，但是，她之前的那句话确实是掀开了安达垣爱姬心里阴暗的黑盒子。
　　看着这个时候安达垣爱姬身上散发出来的巨大杀气，立川清觉得，如果不是自己和小岩井吉乃还在这里，并且小岩井吉乃已经默默的抓住安达垣爱姬的衣服袖子，恐怕这位少女已经准备直接对霞之丘诗羽出手了。
　　“怎么？奂同学被我说中心事呢？”
　　感受着安达垣爱姬身上越来越冰冷的气息，霞之丘诗羽没有任何要停下来的意思，甚至脸上就一直挂着超S笑容的少女现在更是无比嘲讽的看着安达垣爱姬那贫瘠的xiong部。
　　她这样的目光简直就像刀子一样刺进了安达垣爱姬的心脏。
　　立川清可是知道的，在学校里可是有一群不喜欢安达垣爱姬的人说她是‘只有腿能看’。
　　虽然安达垣爱姬从来没有说什么，但是傻瓜都知道女孩子哪有对自己xiong部的规模不在意的。
　　所以，看到事情越来越严重的时候，立川清连忙的抓住了霞之丘诗羽的手臂。
　　虽然知道诗羽为什么突然对安达垣爱姬穷追猛打，他要是不管的话，他的直觉告诉他，恐怕马上会出事。
　　“诗羽，算了，奂同学，这件事是我们不对，我郑重的向你道歉，这件事就这样算了好不好”
　　抓住诗羽的手臂之后，立川清诚恳的对安达垣爱姬道歉到，只是，看到立川清这样，之前本来已经处在胜利者位置的霞之丘诗羽当然是非常的不高兴。
　　果然，这个家伙还是没有忘记这个贫瘠女！
　　虽然霞之丘诗羽现在是真的很生气，不过看到立川清的眼神之后，少女最后还是冷冷的冲着安达垣爱姬哼了一声之后，就甩开立川清的手，双手抱胸的转过头去不再看立川清和安达垣爱姬了。
　　现在安达垣爱姬真的被之前霞之丘诗羽那一连串的暴击欺负的有些惨，以安达垣爱姬的性格，她要是不反击，那她就不是安达垣爱姬了。
　　特别是看到霞之丘诗羽在转过身去，还一脸鄙夷的用眼睛的余光看着她，那人生赢家嘲讽人生败犬一样的眼神简直让少女现在都有一种气炸了的感觉。
　　如果可以的话，她现在就想把之前受到的暴击全部还给这个家伙，只是，最后，少女发现，自己现在好像一点反击的武器都没有，这让安达垣爱姬有些丧气。
　　“奂Т笕耍我们走吧”
　　最终，在小岩井吉乃的提醒下，少女恶狠狠的瞪了霞之丘诗羽一眼之后，就转身离开了音乐室。
　　而跟着安达垣爱姬离开的小岩井吉乃在离开音乐室的时候，回头看了看立川清，不过，这个腹黑小跟班的眼神总让立川清觉得怪怪的，有感激，也有其他一些他不是很明白的东西。
　　“本来还以为安达垣爱姬的战斗力应该会不错，没想到居然也是一个外强中干的家伙”
　　看着安达垣爱姬她们离开之后，霞之丘诗羽还不忘挖苦她一下，这让一边的立川清也是笑着摇了摇头。
　　“诗羽，我都说了我和奂同学没什么，你就算是要吃醋也没有必要这样欺负奂同学吧？”
　　虽然霞之丘诗羽不知道安达垣爱姬那惨痛的黑历史，可是谁让这个少女那么聪明啊。
　　能够从一点点的小细节就能够抓住安达垣爱姬的弱点，然后就一踩到底。
　　难怪小时候的时候，夜空和百花被她欺负的死死的，就连雪乃都对她言听计从，甚至她那个高傲的妈妈都是将她当成自己钦定的继承人，而不是雪乃和夜空她们。
　　要知道，以雪乃家和他家的情况，如果他的父母没死，雪乃有99%的可能会嫁给他做妻子，可是老妈依然还是选择了诗羽，这就可以看出来少女的资质了。
　　“哼，还说没有什么，你知不知道你刚才看着那个贫瘠女的表情有多恶心啊！”
　　对于立川清身边其他的女生，她确实不会在意，就算她知道佐伯蓝想要挖她的墙角，就算她知道双叶妙对他的余情未了，她也一点都不担心。
　　她知道，不管是佐伯蓝还是双叶妙，这两人就算和立川清发生了关系，两人也只会是他身边的过客而已。
　　但是，对于安达垣爱姬，她真的不能不在意，她很清楚这个贫瘠女在立川清心中的地位。
　　虽然这个学期，立川清恢复了8岁前的样子，对她也越来越好了，可是，在上学期的时候，这个家伙可是为了安达垣爱姬抛弃了她的！
　　谁知道这个家伙有一天是不是又不正常了，然后又想要去舔安达垣爱姬的脚指头了？
　　按照加奈阿姨的说法，这样的女人就是应该踩到底，不能有给她任何的机会，否则最后受伤的只能是自己。
　　虽然她那个时候还小，不是很清楚加奈阿姨的话，还以为加奈阿姨是说让她小心小雪她们，直到现在她才算明白加奈阿姨那是什么意思。
　　特别是看到这个时候立川清脸上的表情，少女就更加的不爽了。
　　“呐，诗羽，不要生气了好不好？大不了我补偿你”
　　“哼，我才不要你的补偿”
　　看到身边的少年再次将自己紧紧的抱在怀里，少女脸上的神色稍微缓和了一些，脸上也露出了一丝丝害羞的红晕。
　　“诗羽，你真的不要我的补偿？”
　　“不要，就是不……”
　　只是，这一次，少女还没有傲娇完，立川清的嘴唇就直接贴了上来，然后少女就没有办法再傲娇了……
　　“真是的，又来了”
　　看到音乐室少年少女比之前更加忘情的样子，躲在门边偷看的新堂彩音一脸的不爽。
　　“立川同学和霞之丘同学的感情真好，果然是青梅竹马了十几年的恋人”
　　姬野星奏有些羡慕的说完之后，看了看身边一脸气闷的好友，有些担心，又有些弱弱的说道：“彩音，你不要去拆散他们好不好”
　　“不要，星奏，你刚才没有看到霞之丘诗羽有多可怕吗？连安达垣爱姬那样残暴的女人都不是她的对手，清君这样像天使一样的少年跟着她以后肯定会被欺负死，我这是在拯救清君，所以，彩音，你应该支持我才对，你也不希望清君被人欺负吧？”
　　“可，可是……”
　　“星奏，别可是啦，就算彩音想挖墙角，也不一定能够挖的过，所以，我们现在还是先离开这里吧，要是被他们发现，就不好了”
　　“嗯，凛香前辈，彩音，我们走吧”
　　虽然这个叫新堂彩音的少女看着音乐室里那个闪闪发光的少年不愿意离开，不过最后还是被姬野星奏拖着离开了音乐室的门口。
　　“气死我了，气死我了！吉乃，我的面包呢！”
　　“奂Т笕耍这是之前买的面包”
　　少女从小跟班的手里将那一大袋的面包抢走之后，直接愤怒的撕开面包包装，然后风卷残云的消灭起了手上的食物。
　　如果让私立八坂高等学校的学生知道他们心目中的女神是一个超级暴食女的话，恐怕整个学校学生的眼镜都要碎一地。
　　不过，站在她身边的小跟班小岩井吉乃脸上却没有任何的惊讶。
　　显然，这样的场面她是见了不知道多少了，而且，安达垣爱姬的食物还都是她准备的。
　　“奂Т笕讼胍复仇？”
　　“当然想啊！可是……”
　　想到那个让人讨厌的女人，安达垣爱姬简直气的牙痒痒，这些年来，霞之丘诗羽还是第一个敢那么对她说话的人！
　　只是，让少女气闷的是，她虽然想报仇，却完全找不到报仇的方式。
　　要知道，作为她的对手，霞之丘诗羽家的情况早就被她调查的透彻无比，和茂雄前辈那种表面闪亮内在污秽的家伙比起来，霞之丘诗羽简直完美的根本不像话！
　　“奂Т笕巳绻想要报仇，我有办法”
　　“什么办法？”
　　“我不会说的”
　　“……”
　　少女有些三无的说完之后，安达垣爱姬之久就泄气了。
　　然后看到自己家小姐这样，脸上有些三无，心里却无比腹黑的小跟班想起了那个叫立川清的男生。
　　作者留言：
　　这是今天的第二更！！！！！！！
　　目前本月累积的月票是225票，刀片是272票，所以目前累积的加更章数是4章！！！！！！！！
　　谢谢大家的支持，继续求月票和刀片！！！！！


第105章 大x萌妹？
　　2017年9月8号，周五，东京市涩谷区，绪方偶像事务所，社长办公室
　　绪方英二看着手上这张森川由绮拒绝事务所两个月任何活动安排的说明书，脸上的表情一会青一会紫，就连站在他座位前的事务所工作人员看到他现在的表情都有些瑟瑟发抖。
　　虽然绪方英二今年只有28岁，不过未老先衰的长相以及一头不伦不类，相当具有艺术气息的白色发型，让他在生气起来的时候格外的吓人。
　　这已经是森川由绮连续第五天没有来事务所了，自从上次他威胁她不准和藤井冬弥在一起之后，森川由绮就没有来过事务所，甚至连他打去的电话，她都已经不再接听。
　　甚至为了了解森川由绮的近况，他还放下身段去把自己的情敌藤井冬弥找来，希望能够从他这里了解到森川由绮的近况。
　　可是让绪方英二极为不可思议的是，藤井冬弥同样也联系不上森川由绮，他给森川由绮打过去的电话，同样也不再能够接的通。
　　如果不是筱冢弥生每天都会对他报告森川由绮没事，恐怕绪方英二都怀疑她是不是从地球消失了。
　　虽然森川由绮没有联系藤井冬弥的事情让绪方英二算是安心，但是她这样的做法还是让想要在她面前立威的绪方英二极为难受。
　　自从出现藤井冬弥这样一个莫名其妙的情敌之后，绪方英二心中的嫉妒之心就已经彻底的觉醒了，同时也让他发现自己以前对森川由绮的放纵出了很大的问题，他准备要好好的再教育一下这个少女才行。
　　只是，现在，还没有等他开始教育，少女就已经飞走了，而且最后，他发现，现在的森川由绮已经不再是他能够掌握的了……
　　“查出来到底是哪家事务所在怂恿由绮这么做吗？”
　　“社长，最近一段时间由绮小姐的身边除了那些私人音乐制作公司之外，并没有其他事务所的人，如果硬要说由绮小姐还有接触其他人，那就是几天前去了冬马曜子老师家里买回来几首歌，不过，您也知道，冬马老师一向不理会偶像圈的事情，我想她也没有兴趣怂恿由绮小姐做这样的事情”
　　“继续查，不管动用任何的手段，都要将那个怂恿由绮的混蛋给我查出来！”
　　“嗨，社长”
　　看着这个时候完全像暴怒的狮子狗一样的绪方英二，工作人员吓得连忙退出了社长办公室。
　　看着手上森川由绮的说明书，绪方英二脸色数变之后，直接将这份说明书撕了个粉碎。
　　自从退出偶像界，成立绪方偶像事务所以来，这还是他第一次遭遇这样的事情。
　　被人捅了刀子，居然完全查不出这个刀子的来源，而且更加重要的是，对他捅出这一刀的人，居然是他最心爱的女人！
　　“混蛋，别让我查到你！”
　　在绪方事务所的社长办公室，现在正上演着雷霆崖的咆哮。
　　而在私立八坂高等学校的网球场，立川清面对对面部长伊达黎子的回球，突然打了一个冷颤，然后就踉跄了一下，差点摔倒在地上。
　　“比赛结束，6-4，部长获胜！”
　　随着裁判松冈萤的一声哨响，立川清也是有些无奈的叹息了一声，然后走上前笑着和伊达黎子握了握手之后，就一脸赞叹的说道。
　　“部长，我又输了，果然部长就是部长”
　　“立川君不用气馁，你才正规的学习网球不到半个月就已经有这样的水准了，真的很难得了”
　　“谢谢部长”
　　看到伊达黎子脸上对他极为满意的笑容，立川清也是有些脸红。
　　他这样的实力全部都是靠系统来的，身体素质成人级别的，再加上又拥有无限的体力，居然还是打不过作为普通人的伊达黎子，这让他真的有些不好意思。
　　话说，输给能打出发光网球的神和住真夜也就算了，毕竟，杀人网球已经不是他这样的凡人能够触及的，但是，伊达黎子是普通人吧？居然也拿她没有办法。
　　“立川君，这是你要的清茶”
　　“谢谢，佐伯同学”
　　“不，不客气”
　　佐伯蓝脸红的将手上的清茶送到立川清的手上之后，在立川清的手上轻轻的刮了一下，然后看到眼前这个害羞的美少女，立川清也是愣了一下。
　　话说，他刚才好像被佐伯蓝给挑-逗了吧？
　　想到这里的时候，立川清有些心虚的看了看不远处正在和部长伊达黎子聊天的霞之丘诗羽，发现她没有注意到自己这边的时候也是松了一口气。
　　因为私立八坂高等学校的网球部美女太多的原因，立川清之前还真的没有注意到同班同学的佐伯蓝。
　　虽然佐伯蓝在上学期的时候，是他班里的第二美女，这学期是他班里的第三美女，在整个学校也是一个非常有名的美女。
　　不过，和诗羽，真夜还有伊达黎子前辈比起来，佐伯蓝还是稍微的有些不如，以至于总是会让立川清忽略掉，甚至平时在对着她的时候，连好感度系统，他都懒的开。
　　没想到，这位美女同学居然对自己有这么强烈的好感，对着她打开好感度系统之后，系统显示的佐伯蓝对他的好感度居然达到了91！
　　居然比伊达黎子前辈对他的好感度都高。
　　目前整个网球部对他好感度最高的当然是诗羽，今天诗羽对他的好感度达到了100。
　　第二的则是真夜，她对自己的好感度则是高达98，距离满值稍微的差一些。
　　而伊达黎子前辈对他的好感度则是75，这是一个相当正常的数值。
　　为什么说是相当正常的数值呢？
　　因为除了安达垣爱姬对他的好感度是-10之外，全校大部分女学生对他的好感度都是70-80之间，甚至就在刚才，在音乐室的时候，安达垣爱姬身边的那个小跟班，对他的好感度都是瞬间的从0提升到了75。
　　所以，小岩井吉乃对他的好感度虽然算是正常的，不过这好感度的变化，却相当的不正常。
　　出现这样不正常的状况，唯一的可能就是，小岩井吉乃以前有认识他，直到刚才才把他认出来。
　　可是，在立川清的记忆里，他好像从来都不认识小岩井吉乃啊？
　　除非他的记忆深处还隐藏了一段让他不愿意回想起来的记忆，就像之前他对叶山隼人和雪乃她们的记忆一样。
　　可是，叶山隼人和雪乃伤害他伤害的那么深，他都是在见到叶山隼人的一瞬间回忆起了那段记忆，而他现在见到小岩井吉乃之后，却依然无法回忆起这段记忆。
　　除非小岩井吉乃对他造成的伤害更大！
　　可是，比叶山隼人和雪乃对他的伤害更大，立川清觉得又不可能。
　　除非小岩井吉乃是大diao萌妹，以前对他做过捡肥皂的事情。
　　这还真是一个相当让人头疼的事情啊。
　　想到小岩井吉乃的事情，立川清真的有些头疼，如果可以的话，他是真的不想和那个腹黑的小跟班扯上关系。
　　别看小跟班整个人都萌萌哒的，看起来又天然又三无，好像很好控的样子，实际上，这个萌萌哒的少女是一个超级腹黑。
　　安达垣爱姬对那些人渣的处刑全部都是小岩井吉乃亲自操作的，包括调查和监视那些人渣。
　　以立川清现在的状况，他觉得，小岩井吉乃这个萌萌哒的少女就是对他来说最危险的人物。
　　“清君，想什么事情想的这么入神？”
　　立川清来到自己的座位上坐下之后，身边的神和住真夜有些好奇的问道。
　　少女看到立川清这样，还以为他在想着怎么向自己告白的事情，这还让她有些小小的害羞。
　　“没什么，只是想真夜同学为什么打出来的网球能发光，而我却打不出来”
　　“……”
　　“真夜，你没事吧？”
　　看到突然双眼失去焦距，直接凝固在那里的少女，立川清也是愣了一下。
　　话说，他刚才的那些话没有问题吧？
　　“没，没事，对了，清君，你刚才说什么？”
　　“我刚才问你，为什么你能打出发光的网球，而我却打不出来”
　　“哦，这样啊，发光的网球啊，什么是发光的网球啊，我怎么不知道，一定是清君看错了”
　　“……”
　　这是怎么回事？
　　看到少女这样，立川清完全不明白啊？
　　少女到底是因为什么原因，突然就被玩坏了？
　　就算他高到121的精神力也完全不知道这是怎么一回事啊？
　　“清君，这个家伙怎么啦？一副智障的表情”
　　就在立川清有些完全不明白的时候，刚才还在和伊达黎子说话的霞之丘诗羽走了过来，然后少女看到她这个傻妹妹看起来真的傻了一样，然后少女也是一脸的不解。
　　“我也不知道怎么回事，刚才我只是问了真夜一个网球问题，她就这样了”
　　“这样啊，那就不用管了，这个家伙本来就这样，整天都傻傻的。”
　　“你这个人生败犬，你说谁本来就是傻傻的，我看整个世界最傻最白痴的人是你，连你的男……”
　　少女还没有说完，就发现自己的嘴巴被身边的少年用手给堵住了！
　　然后站在两人旁边的霞之丘诗羽看到这一幕，漂亮的眼睛也是眯了起来，脸上再次露出了以前那种让立川清超害怕的笑容……
　　作者留言：
　　感谢曲水大佬的100刀片！！！！！！
　　感谢逝流光大佬的36刀片！！！
　　感谢打不死的白学家，不出狂战会死星人，非洲大咸鱼大佬的10刀片！！
　　以及感谢今天所有给作者君送出月票和刀片以及打赏的大佬们！！！！
　　这是这个月的加更第一章！！
　　目前这个月累计的月票是278张，刀片334张，也就是说这个月作者君目前为止会加更5章！！
　　谢谢大家的支持，还请大家能够继续支持！！！！！


第106章 你们都是我的翅膀……
　　“清君，你别拦着她，让她继续说啊，我倒是想知道今天她为什么总说我是人生败犬”
　　看着霞之丘诗羽脸上极为和善的笑容，以及被自己堵住嘴巴之后，还凶狠的像个小哈奇士一样的真夜，立川清感觉有些无奈，然后就将自己堵着少女嘴巴的手收了回来。
　　而被立川清放开之后，神和住真夜蹭的一下就从座位上站了起来，然后少女的脸上又露出了那种让霞之丘诗羽极为不爽的眼神。
　　“霞之丘诗羽，你不是一直都认为自己比我聪明吗？你不是一直认为从小到大我都不如你吗？可是，你知不知道，你青梅竹马十多年的男朋友现在已经背叛了你，喜欢上了我！”
　　“清君喜欢上了你？”
　　看着自己笨蛋妹妹一脸对自己示威的样子，霞之丘诗羽还真的就差点信了。
　　只是，当她往一边的立川清看去，寻求他的答案的时候，只见立川清听到神和住真夜这样的话，没有任何的反应。
　　“诗羽，你别听真夜瞎说，我怎么可能会背叛你，就算整个世界海枯石烂了，我对你的心都永恒不变”
　　“清君，你瞎说什么啊！”
　　想到今天中午他对自己唱的我心永恒那首让她无比感动的歌曲，再看到现在立川清无比认真和诚恳的模样，霞之丘诗羽有些脸红。
　　有些害羞的霞之丘诗羽就连身上超级抖S的气息都消失了大半。
　　而刚才本来一副人生赢家模样的神和住真夜看到立川清和霞之丘诗羽你侬我侬的样子，少女脸上刚才还在嘲讽霞之丘诗羽的表情整个的都凝固了……
　　她刚才之所以会将自己和立川清的事情毫不犹豫的说出来，就是为了向霞之丘诗羽摊牌，顺便让霞之丘诗羽知道她的厉害，同时也是希望能够表明自己的心际，让立川清知道她心意的情况下向她告白。
　　毕竟，之前立川清不但为她写了那首‘无题’的诗，又为她写了那首‘我心永恒’的歌曲，而且还和她做了那么多亲密的事情。
　　那些事情她可是知道，连霞之丘诗羽都没有和他做过。
　　这样的状况，让少女想起了之前星井美希演过的一部电影里面的台词‘miki骑脸怎么输，你说miki骑脸怎么输！’
　　最起码，在她的心里，面对霞之丘诗羽，她就是胜利者，毫无疑问的胜利者！
　　然后，看着这个时候立川清和霞之丘诗羽深情对视的样子，回过神来的真夜少女脸上已经挂起了两行清泪……
　　“霞之丘诗羽，立川清，我恨你们！”
　　“诗羽，真夜的事情真的很对不起，你也知道，真夜一直都有些喜欢我，可是，我喜欢的又是你，现在弄成这样，我真的很抱歉”
　　“没事，让她冷静一下就好，清君不用自责”
　　看着自己那个往教学楼跑去的妹妹，霞之丘诗羽也是有些无奈，特别是看到清君现在无比自责的样子更是这样。
　　她当然是知道真夜喜欢清君的事情，自己这个笨蛋妹妹在教室对自己发出的挖墙脚的宣言，全校都知道。
　　只是让她万万没想到的是，自己这个笨蛋妹妹居然产生了清君也喜欢她的错觉。
　　就算他现在每天背她回家，这也不代表喜欢她吧？
　　果然，笨蛋就是笨蛋，现在把自己弄伤了吧？
　　“诗羽，真夜现在还伤着，我去看看她怎么样了，千万不要出事才对”
　　“嗯，清君，你去吧”
　　看到少年脸上一脸担心的模样，霞之丘诗羽也是笑着说道。
　　如果说在之前，她还有些怀疑自己男友和妹妹之间是不是有什么特殊的关系，但是在现在，她已经没有任何的担心了。
　　毕竟，他都当着真夜的面对自己说出来那样的话，相当于直接断送了真夜的幻想。
　　“立川君，真夜没事吧？”
　　“部长，不用担心，真夜没事，时间也不早了，你们先回去吧”
　　伊达黎子她们在收拾完网球场之后，刚好看到真夜哭着跑出去，不过听到立川清这么说，她们也就没有再说什么了。
　　毕竟，立川清和真夜还有霞之丘诗羽三人之间的事情，全校学生都知道。
　　这是他们三人之间的事情，除了佐伯蓝对这件事情有兴趣之外，伊达黎子和松冈萤都不是八卦的人。
　　“那我们就先走了，你和诗羽还有真夜也不要太晚了，对了，明天早上我们要去千叶的事情你也不要忘了”
　　“放心吧，忘不了的”
　　立川清冲着他们挥了挥手之后，就快速的冲向了教学楼的天台。
　　他现在心里可没有表面上那么冷静，他之前说那样的话也是没办法啊，谁让真夜那么笨蛋的。
　　除了这样的方法，他是真的找不出另外的办法来让他解决这样的一个突发事件。
　　不管是诗羽还是真夜，他都不想失去。
　　如果说之前，他和真夜的事情是意外，但是在现在，他知道，自己是真的喜欢上了这个有些天然，有些笨笨，又对他非常依恋的可爱少女。
　　如果可以的话，他宁愿自己受伤也不愿意伤了真夜。
　　如果真夜和诗羽两人只要能够打他一顿就能够和谐相处的留在他的身边，他才舍不得对真夜做这样的事情。
　　“真夜？”
　　立川清有些气喘吁吁的推开天台的大门，就看到了真夜像两人第一次在天台见面时候那样的背对着他，而听到他的声音之后，少女转过身来，漂亮的脸上全是凄美的神色。
　　“立川清，你不陪着你最爱的霞之丘诗羽，来我这里做什么，你不是说和她海枯石烂吗？你不是说对她的爱永恒不变吗？你不是一直都在当我是笨蛋吗！”
　　“真夜，你冷静一点好不好”
　　“冷静？我现在很冷静，你，你不准过来！”
　　看到立川清无视她的话，直接向她走来之后，少女下意识的往身后退了退。
　　只是，少女的身后除了是铁丝网还是铁丝网，根本就无处可退，然后只能眼睁睁的看着自己被这个她以前爱的最深，现在也伤她最深的少年抱在怀里。
　　“真夜，你不要这样好不好，看到你这样我真的很难过，很心疼”
　　“呜呜呜，你会为我难过？你会为我心疼？那你刚才为什么要说那样的话，你以为我还是以前那个什么都不懂的笨蛋吗？你和霞之丘诗羽根本就是一丘之貉，都是想要欺负我，想要看我的笑话”
　　看到在自己怀里不断捶打自己胸口，不断抽泣着，脸上挂满了泪水，说不出悲伤的少女，立川清觉得自己的心脏就像被针扎了一样，这还是他第一次有这样的感觉。
　　“真夜……”在来这里之前，立川清本来是想了很多为自己辩解的话，只是现在，看着怀中的少女，他却不知道说什么，只能轻声喊了一下她的名字。
　　“你知不知道刚才听到你对霞之丘诗羽说的那些话我有多伤心？那个时候我简直看到了世界末日一样，而你呢？明明之前说过会爱我，会一辈子对我好的，可是最后呢？只要霞之丘诗羽一抛媚眼，你就直接从我身边离开了，那我到底是你什么人？你说啊，我到底是你的什么人！”
　　“真夜，刚才的事情确实是我的错，可是我就算说了喜欢诗羽，也从来没有说过不喜欢你啊，在我的心中，你和诗羽一样的重要，最起码在现在，你让我做出选择的时候，我只能两个选一个”
　　“那你为什么选择霞之丘诗羽，而不是选择我，难道我就真的什么都比不上她吗！呜呜呜，我连那样的事情都愿意抛却羞耻心为你做，你，你居然最后选择的还是她，就，就算你说的是真的，我也不会再相信你了，立川清，我恨死你了！”
　　虽然少女捶打他胸口的样子看起来越来越凶了，不过感受到少女手上的力道，立川清也是稍微的松了一口气。
　　“真夜，这也是没有办法啊，那时候你爆发的那么突然，那你要我怎么办？诗羽的性格你又不会不知道，如果那时候我选择了你，我们两个今天就死定了，她肯定会杀了我们的，你想想那天在保健室的时候，我们什么都没做，诗羽就准备柴刀我了，如果今天我说我喜欢你，你觉得我还能走出学校吗？”
　　“就，就算那个女人很凶恶，你也不能说那样的话啊，你知不知道我差点都被你吓死了啊，笨蛋清君！”
　　“对不起，真夜，我真的不是故意的，谁让真夜突然那么说，你让我能怎么办啊”
　　“你，你居然还把责任推到我身上来了！”
　　“这件事最开始本来就是真夜的错啊，谁让真夜没有给我做出选择的时间，如果有一天我真的发现自己最喜欢的人是真夜，就算被诗羽柴刀了，我也会大声的告诉全世界，我最爱的人是真夜”
　　“你，你真的会为了我愿意被霞之丘诗羽杀掉……”
　　“当然愿意，别说是死一次，就算是死一万次我都原意”
　　“笨蛋，笨蛋，你坏死了！”
　　“真夜，我怎么就笨……”
　　只是，还没有等立川清说完，他的嘴唇就被少女的嘴唇堵上了……
　　直到许久之后，两人才从感动的氛围中彼此分开。
　　“真夜，今天的事情真的很对不起，虽然事情是真夜引起的，但是错的还是我，要，要不我现在给真夜一些补偿好不好？就像中午那样”
　　“哼，如果只是10万日元我才不要”
　　“放心吧，这次是20万日元，不过，真夜也要拿出真本事来才行”
　　听到少年这么说，漂亮的少女看了看楼下的霞之丘诗羽，最终害羞的点了点头。
　　作者留言：
　　这是今天的第四更！！！！！！！


第107章 你到底给不给我绿！
　　“神和住真夜，你以后能不能不要这么任性啊”
　　在教学楼的楼下等了立川清和真夜一个多小时的霞之丘诗羽看到两人终于从教学楼出来的时候，少女的脸上充满了对妹妹的不满。
　　“我的事情不用你管，收起你那副姐姐大人的姿态吧！”
　　“你！我懒得和你斗嘴，如果你不是我的妹妹，你以为我愿意管你啊，还有，你脸上怎么回事，怎么又把自己弄成这幅摸样”
　　看到霞之丘诗羽这样高高在上的姿态，神和住真夜本来是准备继续反击的，不过听到她这句话最后面的那个问题的时候，神和住真夜有些脸红起来。
　　而看到自己这个笨蛋妹妹这样，霞之丘诗羽有些疑惑的看向了一边的立川清。
　　“真夜刚才哭的太凶，脸上全是泪水，我就让她洗了一下脸”
　　立川清微笑着说完之后，霞之丘诗羽也是点了点头。
　　洗脸能洗成这样，也就她这个笨蛋妹妹能够做得到。
　　不过听到立川清说她刚才哭的那么凶，霞之丘诗羽也有些心疼，也就没有在继续追问下去了。
　　“对了，她膝盖是怎么回事？怎么都红成这样了？”
　　膝盖怎么会红成这样？
　　霞之丘诗羽，你笨吗？你跪在地上一个多小时看看你的膝盖会不会这样！
　　少女白了自己姐姐一眼之后，就哼了一声。
　　“刚才真夜跑到天台去的时候，因为脚踝的伤势没有好利落，所以摔了一跤，不过好在没有大碍，只是有点红，没有擦伤”
　　听到立川清说她没有擦伤，霞之丘诗羽放心的点了点头。
　　“神和住真夜，以后不准再这样了，你知不知道花子阿姨有多担心你的未来啊，你就不能稍微的成长一点，为花子阿姨着想一下吗？”
　　被自己的姐姐这样的教训，作为一个叛逆少女，神和住真夜哪能忍得住，在家里的时候，就算她的妈妈都没有这样训斥过她。
　　“真夜，你就听诗羽的话吧，诗羽说的也没错，以后真夜一定要成熟一点，不要像今天这样稚嫩了”
　　成熟？稚嫩？
　　话说她刚才说的是成长吧？
　　不过，看到自己这个笨蛋妹妹不知道为什么突然脸红的没有再说话了，霞之丘诗羽也没有想那么多了。
　　如果清君能够制住她，对她来说也是一件好事，毕竟自己这个妹妹真的太不让人省心了。
　　“今天你是自己走回去，还是让清君背你”
　　“当然是让清君背我”
　　看到少女理所当然的样子，霞之丘诗羽就有些无奈的叹了一口气。
　　刚才还‘霞之丘诗羽，立川清，我恨死你们了’，一副要死要活的样子，现在倒是又要让清君背她。
　　自己这个妹妹还真的是像一个长不大的孩子。
　　想到这里的时候，霞之丘诗羽觉得自己和她斗嘴简直就是在拉低自己的层次。
　　特别是看到笨蛋妹妹被立川清背起之后，又在他的背上对她挑衅的起来，这一次，霞之丘诗羽直接选择了无视。
　　不过，虽然霞之丘诗羽现在已经选择无视了真夜少女，不过在立川清背上的真夜少女可没有放弃自己的挑衅行为。
　　虽然说在天台的时候，她接受了立川清的说法，刚才她做的确实很不对，让他没有任何准备的情况下做一个二选一的选择题。
　　他最后屈服于霞之丘诗羽的淫威下做出那样的选择也正常。
　　所以，她现在也明白了，想要击败自己这个魔鬼姐姐不是那么容易的事情，最少不是一朝一夕的事情，这是一场长时间的战斗。
　　最少，她需要在立川清那里确定了他对自己的感情是不是已经超越了霞之丘诗羽之后才能够让他做出选择，而不是像今天这样的突然。
　　不过，虽然少女为了自己和心爱人的安全，觉得自己以后要进入隐忍模式，不过，就算这样，她也不认为就一定要见到她就绕道走。
　　最少，在表面上，她要表现出自己敢于战斗的精神。
　　这样才能够让立川清看到她保护他的勇气。
　　当然，叛逆少女这样的想法立川清和霞之丘诗羽自然是不知道的。
　　如果两人知道的话一定会非常的无语。
　　好在霞之丘诗羽也不用被自己这个笨蛋妹妹挑衅多久，半个多小时之后，霞之丘诗羽和立川清就将神和住真夜送回她家里去了。
　　“小清，诗羽，今天又麻烦你们了”
　　“花子阿姨不用客气，这本来就是我和诗羽应该做的”
　　看着眼前这位帅气绝伦的少年，听着少年说的这句话，成熟版的神和住真夜眼里露出了一丝让立川清觉得奇怪的神色。
　　“花子阿姨，你没事吧”
　　“啊，我没事，小清，诗羽，今天不要走了，留下来吃饭吧”
　　“不用麻烦了，我和诗羽等一下还有事，就不打扰了”
　　“这样啊”
　　听到立川清这么说，成熟美艳的花子阿姨有些失落，看到花子阿姨露出这样的神色，立川清还真的差点就答应留下来了。
　　“真夜，还愣在那里做什么，还不谢谢小清和诗羽”
　　“哼，我才不要谢谢那个家伙，清君，谢谢你”
　　少女当着霞之丘诗羽的面，在立川清的脸上亲了一下之后，就脸红的跑进了自己的卧室。
　　然后立川清就觉得自己瞬间被四道非常有含义的眼神锁定了一下，不过很快，这样的感觉就消失不见了。
　　果然，笨蛋是绝对靠不住的。
　　想到真夜在天台上明明答应了自己以后会三思而行，现在却又发生这样的事情，而且还是在花子阿姨的面前。
　　好在花子阿姨刚才的眼神虽然复杂但是并没有恶意，至于诗羽，因为她已经完全对他和真夜两人放心了的原因，最后也只是瞪了他一眼而已。
　　“诗羽，你有没有觉得花子阿姨看到我们牵手离开的时候，眼神有些奇怪？”
　　“当然奇怪啦，毕竟刚才真夜亲了你，也许在花子阿姨的心里，已经把你当成她的女婿了，所以，清君要不要现在就去追求真夜啊”
　　霞之丘诗羽和立川清两人离开了真夜的家里之后，就来到了小区外面的小公园里坐了下来。
　　“诗羽，你明明知道我的心意，还说这样的话，以后你再这么说，我可是要生气啦，也许我生气之后，真的去找真夜求交往也说不定哦”
　　“哼，清君，你要是真的敢这么做，小心我真的拿水果刀把你给切了”
　　“咳咳，刚才是说笑的，诗羽不要在意，对了，诗羽，现在可以答应做我女朋友了吧？”
　　看着靠在自己肩膀上的少女，立川清有些期待的说道。
　　话说，今天诗羽对他的好感度可是已经达到了100，现在他的告白应该能够成功了吧？
　　以前他的告白失败可以被他理解成霞之丘诗羽对他还没有完全的确定心意。
　　现在，少女已经对他完全的爱上了，也完全的确定了心意，如果这样还不行的话，立川清那是真的没有任何话说了。
　　“你说今天公园的灯是不是坏了？一闪一闪的”
　　“诗羽，我在向你告白呢，你不要转移焦点好不好”
　　看到靠在自己肩膀上的少女身上那一闪一闪的绿色光芒，然后立川清往身后看了看，身后的园艺灯确实是有些坏了。
　　不过，就算是公园里面的灯坏了，也不影响自己的告白吧？
　　看着靠在自己肩膀上被绿色园艺灯一闪一闪照着的少女，立川清在心里暗暗的想道。
　　“清君真的那么想要做我的男朋友？”
　　“嗯，我真的很想，每天晚上做梦都想着诗羽当我的女朋友”
　　“可是，我们现在这样难道就不是男女朋友？”
　　少女有些幽然的声音说完之后，立川清稍微愣了一下。
　　话说，他和诗羽现在的相处模式还真的就是男女朋友之间的相处模式。
　　“可是，诗羽，你总是不答应我的告白，我真的怕有一天你会离我而去”
　　“那我答应了清君的告白，清君就确定我不会离你而去了吗？而且，清君，男女朋友之间分手的几率可是远远大于我们这样的相处方式哦”
　　“诗羽，这也是我妈妈告诉你的吗？”
　　“嗯，确实是加奈阿姨告诉我的，因为她说，她曾经亲手分开过十对男女朋友，男女朋友是她见过最脆弱感情，她对我说过，如果有一天我那个儿子对你告白了，你千万不要答应他，以后除了他对你的求婚，其他任何形式的交往请求都不要答应他”
　　听到少女这么说，立川清真的很想吐槽，到底老妈是他的老妈还是诗羽的老妈啊！
　　“所以，诗羽，这一次你的答案还是拒绝喽？”
　　“嗯，虽然我是很想答应的，不过，我必须要听加奈阿姨的话，所以，这一次我还是拒绝，清君，真的很对不起”
　　少女在少年的脸上温柔的亲了一下之后，第三次拒绝了少年的告白。
　　而当少女拒绝了少年的告白之后，她身上一闪一闪的绿光终于彻底消失了。
　　少女身后的园艺灯在她拒绝的那一瞬间，彻底的坏了……
　　作者留言：
　　这是今天的第五更，也是今天的第三章加更！！！！！！！！！
　　目前本月累积的月票是324票，累积的刀片是379片，所以这个月的累计加更章数是6章！！
　　今天作者君完成3章加更，剩下的3章加更放到明天！
　　谢谢大家的支持，还请大家能够继续支持作者君，拜谢！


第108章 系统再次升级
　　因为今天是星期五的原因，所以立川清和诗羽分开，从千代田回来的时候，耀子姐姐并没有在家，上周她是在北海道演出，而这一周她则是需要去京都府。
　　对于耀子姐姐这样的名艺术家，甚至可以称得上日本第一的艺术家来说，这就是她的日常。
　　哪怕她已经拒绝了大部分的邀请，还是会非常的繁忙。
　　而这也是冬马和纱和耀子姐姐关系这么差的原因。
　　不过，现在，虽然耀子姐姐依然很忙，冬马和纱倒是没有了以前那样的凄冷感。
　　毕竟，身边已经有了另外一个给她温暖的人。
　　当然，对于立川清来说，冬马和纱也是给了他温暖的人，不管是在前世，还是在这一世，从本质上来说，他其实也是一个相当孤独的人。
　　而他的孤独和冬马和纱的孤独是完全相反的，在前世，他作为一个高中三年级的学生，因为学业的原因，高中三年，大部分的时间都是在学校寄宿的。
　　如果说高一的时候，暑假寒假什么的还能够有时间和家人相处，但是到了高二和高三，他连生日都是一个人过的，每年的元宵节都不是在家里，甚至，有些时候好几个月都见不到家人一面。
　　而在这个世界的他，比起前世的他更惨，家人什么的，从七年前，他就只剩下了千草姐，而千草姐一个人要带两个孩子，就算对他极好，也不可能时常的在他身边。
　　而且，千草姐毕竟是他的小姨，不是他的妈妈。
　　所以，在面对温柔的耀子姐姐的时候，立川清总会有一种非常特别的冲动，至于这个冲动是什么，有些污，不好说。
　　总之，因为现在他和冬马和纱两人是相互取暖的关系，所以，两人之间的关系真的有些特殊。
　　最起码，立川清发现，冬马和纱对自己不但有男女朋友之间的好感，而且，好像还有一些其他的感觉，比如女儿对父亲的依恋。
　　这是一种相当奇怪的感情。
　　而这恐怕也是冬马和纱在面对他的时候非常不坦率，超级不坦率的原因之一。
　　因为冬马和纱怕自己告白失败，彻底失去了他。
　　如果她对他只有男女之情，失去就失去了，可是很显然，在冬马和纱的心中，她对他那种依恋更加的重要，比男女之情更加的重要。
　　“真是的，弄的我现在就像爱情专家一样”
　　看着少女消失的背影，立川清也是笑着摇了摇头。
　　话说，他前世只是一个FFF团的团员，现在，因为周围出现的各种各样的女孩子多了，最后都把他变成了爱情专家。
　　不过，立川清觉得自己现在可以在真夜和诗羽这两条船上做到游刃有余了。
　　一个能够游刃有余脚踩两条船的男生，被称为爱情专家，不过分吧？
　　想到这里的时候，立川清回到自己的房间，也是将手上密封着，已经能够明显看出中间破了一个洞的丝袜放到了自己随行上锁的小箱子里。
　　打开这个小箱子的时候，箱子里面还有另外一件密封的东西，那就是霞之丘诗羽的布鲁马。
　　诗羽向他要布鲁马的时候，他直接说被他顶坏了，然后少女就脸红的不敢再向他要了。
　　而现在，他的收藏除了诗羽的布鲁马之后，又多了一件中间破洞的黑丝裤袜。
　　“再这么弄下去，我不但是一个爱情专家，而且搞不好还会变成一个收藏家吧？”
　　“对了，今天诗羽的好感度已经满值了，我的系统也升到了lv2，我还是看看系统升级之后能给我什么好的奖品吧”
　　将小箱子再次锁上之后，立川清也是坐回了床上，然后打开了自己的属性面板
　　人物：立川清（LV2）
　　种族：人类，男性
　　年龄：15岁
　　力量：62（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　体力：62（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　灵巧：62（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　精神：122（聪明绝顶已经不能形容你的智商了，人类健康成年男性平均值60）
　　魅力：107（距离人见人爱花见花开已经不远了，人类健康成年男性平均值60）
　　生命力：10（健康人类男性生命力100，每年递减1点）
　　天赋：无
　　自由属性点：5点（自由属性点可增加生命力之外的所有人物属性）
　　好感值：285点（宿主所在世界女性对宿主的好感度达到80以上，每天可以生产1点好感值，好感值可以用于增加生命力或者其他天赋异能等级）
　　拥有物品：诚哥手机，真爱戒指，系统空间，LV2级抽奖卷一张（级别越高抽到奖品越好），LV2礼包一个
　　当前好感度满值女性人数：3人（下次升级人数为6人，LV3将解锁系统时间）
　　和之前的系统属性版比起来，升级之后的系统，给立川清每项基础属性加了一点，然后他又多了5点的自由属性点。
　　至于说在物品方面，除了之前就有的诚哥手机和真爱戒指之外，他现在多了一个系统空间，和一次抽奖机会和礼包一个。
　　抽奖机会先不说，礼包什么的应该是真爱戒指的升级插件，所以，现在立川清唯一感兴趣的就是多出来的那个系统空间。
　　“这个东西怎么用？”
　　将那个像钥匙一样的叫做‘系统空间’的东西拿到手上之后，立川清一阵的蛋疼。
　　话说，按照其他系统流的设定，系统空间不是应该直接能够使用的吗？
　　难道这个像钥匙一样的东西是系统空间解锁的钥匙？
　　想到这里的时候，立川清就像最初使用诚哥手机一样，拿着这个像钥匙一样的东西，默默的念了一下使用。
　　然后，立川清就震惊的发现，自己的周围像是拍科幻电影一样，出现了大量的特效，然后在这阵特效结束之后，他这个本来普通的卧室就变成了一个科技感十足的空间。
　　“这，这个空间不会就是系统空间吧”
　　看着周围已经早就认不出来的卧室，立川清脸上一脸的惊骇之色。
　　特别是看到这个空间的正中间摆着一个看起来像是他前世玩mc，一个像地狱门一样的双向门的时候，立川清的眼睛完全被这个神秘的大门给吸引了。
　　然后走到这个神秘的双向门那里的时候，双向门的最上面写着‘未知世界之门’。
　　而在这个门的旁边，则是摆着一个像标牌一样的东西，只是，这个标牌上面一点东西都没有，就像白纸一样。
　　“话说，这个不会就是穿越之门吧？”
　　穿越之门，这种东西立川清当然不陌生，前世作为书客的读者之一，这样的小说他是见多了。
　　只是，他的这个系统不是只是好感度系统吗？
　　怎么现在连穿越之门这种相当不日常的东西都出现了？
　　还是说，他本来是被钦定穿越到一个非日常世界的，只是最后流落到了这个日常的世界？
　　或者是说，这个看起来日常的世界，其实一点都不日常？
　　总之，这个时候立川清的心里真的有一万头羊驼在奔驰着。
　　“我要不要进去看看？”
　　感受着这个神秘大门带来的诱惑力，作为一个极有冒险精神的少年，立川清当然是非常想要进入看看。
　　可是想到自己在这个世界的一切，他又有些犹豫。
　　万一他进去之后，出不来了怎么办？
　　那耀子姐姐，诗羽和千草姐她们怎么办？
　　不过，看了看手上金色的钥匙，立川清觉得，自己不会回不来，毕竟，如果是随意的穿越门，根本就没有必要给他配发什么系统空间的钥匙。
　　“这，这里还是日本？”
　　在一阵头晕脑胀之后，立川清睁开眼，发现自己眼前的景色十分的熟悉。
　　充满和风的建筑，街道两旁的樱花树以及前面那栋日式出租房。
　　如果不是这个世界现在是春天，天上的太阳还照耀着，立川清甚至会怀疑自己根本就没有穿越。
　　而就在立川清有些惊讶的时候，发现自己的头上稍微的出现了一些动静。
　　抬头一看，一个穿着校服和红色外套的少女双手合十，正在做着祷告的动作。
　　而在这个少女闭上眼睛之后，立川清清楚的看到，少女的身边和他一样，泛起了神圣的光芒，然后，少女的背后就长出了一对无比圣洁的翅膀！
　　天使？！
　　更加让立川清惊愕的是，漂浮在空中，闭眼祷告着的天使少女，她裙底的白色胖次，在他的眼前，直接消失了！
　　而完成祷告的天使从空中落下之后，本来欣喜的脸上好像突然发现自己下面有些凉飕飕的，然后直接夹紧了双腿。
　　之后，天使少女就看到了自己楼下，一个身上能散发着和她一样光芒的少年。
　　重要的不是少年身上那神圣的光芒，而是少年的手上还拿着一件正在发光的白色胖次……
　　夹紧-双腿的天使少女看到这一幕，只是一瞬间，漂亮的脸上红了个通透……
　　作者留言：
　　这是今天第一更！！！！！！
　　对了，顺便说一下，本书不是无限流，不过主角有时候会去其他世界玩耍就是了！


第109章 胖次，胖次，胖次，我和胖次真的有缘吗？！
　　“我去，刚才那个少女真的是天使吗”
　　拿着金色钥匙从穿越之门出来的立川清想到自己好心的想要对那个少女还胖次，没想到，刚刚迈出去第一步，他就被少女突然拿出来的金色弓箭射穿。
　　就算是恶魔，杀人灭口都没有那么果断吧？
　　不就是把她全部都看光了吗？有必要这样吗？
　　好歹她也是天使啊，她可是拯救众生的天使额，难道还会在意这种东西？
　　看着手上拿着的这件上面绑着红色蝴蝶结的白色胖次，立川清就一阵的无语。
　　胖次穿的这么可爱，心思却那么的歹毒，这是哪门子的天使啊！
　　“幸好我的穿越之门可以瞬间穿越，否则今天就要交代在那里的”
　　看着被他紧紧握着的金色钥匙，立川清真的是有一种劫后余生的感觉。
　　“咦？标牌上居然有标记了？！”
　　就在立川清回到自己的卧室，稍微回过神来的时候，就发现穿越之门旁边本来纯白无暇的标牌居然出现标记了。
　　“难道这个标牌是记录我穿越世界坐标的？而这个标记就是刚才那个世界的坐标？”
　　立川清看了看这个天使和恶魔形态标记的东西，一时间有些不确定的想着。
　　如果真的是这样的话，那么他的这个穿越之门就是穿越诸天万界，还能够标记诸天万界的神器了。
　　“话说，系统升级到lv2的时候，解锁的这个系统空间是穿越诸天万界的穿越之门，那么升级到lv3之后，解锁的这个系统时间是什么？”
　　“难道是可以让我回到过去或者是去到未来？”
　　想到系统空间的神奇，立川清几乎是只要稍微想一下就能够推理出系统时间是什么意思。
　　如果真的是这样的话，这个被他吐槽过的废柴系统也太强悍了吧？
　　仅仅只是升到lv3，就拥有这么可怕的能力，这不厉害，什么才叫厉害？
　　“这个系统的前任主人得多废柴才能把自己玩死啊”
　　想到这里的时候，立川清还真的不知道该说些什么了。
　　按照一般系统流小说的设定，系统是死了主人之后，才会重新选择主人的。
　　按照这样的设定，这个不完整的系统明显是因为上任主人的原因把自己弄的不完整，然后才穿梭到他身上的。
　　拥有这么强的系统，居然还最后死了，而且还连系统都被他糟蹋了，那个家伙如果不是废柴，立川清根本就不信，除非那个家伙遇到了超级可怕的敌人。
　　“嘛，不管那么多了，反正那个家伙又不是我”
　　立川清笑着说完之后，本来平静的房间居然出现了剧烈的动摇。
　　当房间开始剧烈的动摇的时候，立川清连忙的抱住了身边标牌下的棍子，而在立川清抱住棍子之后，刚才剧烈的动摇瞬间的平息了下去。
　　“这是什么情况？地震了吗？”
　　如果是地震的话，应该没有这么短暂才对啊？而且房间里任何东西都没有倒，看起来那阵动摇完全是针对他的一样。
　　“不会是我刚才侮辱了系统的原主人了吧？如果是这样的话，这个系统大人还挺恋旧的”
　　想到这里的时候，立川清也是笑着摇了摇头。
　　虽然这个系统现在没有系统精灵，不过，没准系统精灵只是因为受伤而沉睡，这么强大的系统，你要说没有管理员，立川清怎么都不愿意相信。
　　“不管了，我还是抽奖吧，话说，这次的抽签可是lv2级别的抽奖，比上次lv1级别可是强多了，不知道我能抽出什么样的神物，只要不是减生命力直接把我减死的，其他什么都行”
　　对于这一次的抽奖，立川清还蛮期待的。
　　毕竟，上一次的抽奖，就算是最开始差点把他吓死的诚哥手机，都那么强悍，算是直接改变了他的人生，那么这次lv2级别的抽奖，没理由会差啊。
　　因此，当立川清使用了这次抽奖机会，他的身前再次出现一个轮盘一样的东西的时候，他的心情也是稍微的有些激动起来。
　　“这次的轮盘好像和上次不太一样了”
　　虽然这次的轮盘同样只有五个格子，不过和上一次比起来，这一次的轮盘显然更加的华丽。
　　不得不说，lv2级别就是lv2级别，从卖相来说就高了一个档次。
　　而且初看之下，这次的五个物品，比起之前的什么口罩，黑色小本本什么的完全是上了一个档次了。
　　最起码，轮盘上那件黑色的性感C字裤要比之前土狼的口罩不知道高到哪里去了。
　　好吧，这是立川清自我安慰的想法。
　　实际上，看到这个二级轮盘上这五个物品，他真的又有了那种欲哭无泪的感觉。
　　“这些都是什么东西啊，系统大人，你都那么厉害了，可是你找来的都是些什么东西啊，那件性感的c字裤我就不说了，这个呱呱太是怎么回事？你不会真的从炮姐身边偷来的吧？还有这个遥控器，看起来虽然高级，但是有毛用啊，还有这个银行卡和项圈又是个毛啊？！”
　　虽然立川清现在是真的很想吐槽系统给他弄来的这个五个东西，不过，吐槽归吐槽，在轮盘彻底从散发着光芒状态恢复到正常状态，能够查看这五个物品倒是是什么作用的时候，立川清还是相当好奇和期待的。
　　虽然奖品的卖相不好，但是只要使用功能好，他也就不在乎那么多了。
　　白井黑子的C字裤：正确使用之后可以获得白井黑子lv4级别的空间能力，魅力+10
　　御坂美琴的呱呱太：正确使用之后可以获得御坂美琴的lv5级别的电击使能力，魅力+20
　　食蜂操祈的遥控器：正确使用之后可以获得食蜂操祈的lv5级别的心里掌控能力，精神力+20
　　上条当麻的银行卡：正确使用之后可以获得上条当麻的把妹之手能力，魅力+10，体质+100，未知隐藏属性-100
　　一方通行的项圈：正确使用之后可以获得一方通行的lv5级别的矢量操控能力，魅力值-10，精神力+20，体质-10
　　“这次不是人渣系列了，换成了超能力系列了吗？”
　　看完轮盘上这五个物品的介绍，立川清觉得系统大人这次对他依然相当的不友好。
　　上一次拿出的那五个物品，摆明了就是说他是人渣，这一次不再说他是人渣了，但是给出的物品摆明都相当的不友善。
　　首先，黑子桑的胖次，正确使用？怎么正确使用啊？立川清是个纯洁的好少年，反正系统说的正确使用肯定不是上上下下的那种使用方法。
　　还有炮姐的呱呱太，正确使用是挂在手机上还是挂在书包上啊？连炮姐这个中学生都知道带着呱呱太是一种幼稚的行为，他可是高中生诶！
　　至于女王的遥控器，他要是随身都带着遥控器，别人肯定都会往诗羽的裙底看，期望能够找出一些奇怪的道具，到时候别人先不说，诗羽肯定会弄死他。
　　然后剩下的当麻的把妹手和百合子的项圈，把妹手附带的那个未知隐藏属性立川清用脚指头都能够想得到是幸运值，要是他的幸运值-100，他觉得自己恐怕用不了多久就要被柴刀了。
　　而百合子的项圈，他要是使用了，恐怕很多人都会乐于来询问调-教他一次，需要多少钱。
　　看着这五个物品，立川清真的是完全不想按下去，只是，就算他不愿意按下去，差不多半个小时之后，轮盘自己就动起来了。
　　然后他那半个小时的无声抗议完全没有任何的用处。
　　看着开始不断在转动着的轮盘，立川清现在唯一期盼的就是能够抽到女王的遥控器和炮姐的呱呱太，和其他的三个东西比起来，这两个东西还算可以，最少，还算正常范围内。
　　不过，想到自己那黑的不行的非洲人血统，立川清觉得，自己不可能欧上一次。
　　以他的人品，他觉得自己这次抽到的物品不是黑子的胖次就是当麻的把妹手。
　　黑子的胖次是五个物品中算是效果最差的，而把妹手则是对立川清来说杀伤力最大的，只要得到把妹手的能力，他估计活不过一周。
　　作为一个非洲了这么多年的人来说，立川清的直觉其实是非常准确的，特别是当轮盘慢慢的开始停下来的时候，当指针最后指到黑子的胖次那里的时候，立川清终于是松了一口气。
　　最少，没有抽到把妹手。
　　白井黑子的C字裤：正确使用之后，可以获得白井黑子的lv4级别的空间能力，连续正确使用一周之后，可以获得lv4级别空间能力的天赋，魅力值+10，对有百合属性的异性有特殊的吸引力，可自由改变物品的大小，不可交易，不可掉落，不可损坏。
　　看着手上这件超性感胖次的详细属性，立川清也是愣了一下。
　　“连续正确使用一周之后，可以获得lv4级别空间能力的天赋？！”
　　这可是天赋诶！这可是能够被系统升级的天赋诶！
　　虽然黑子lv4级别的空间能力不是很高，但是如果立川清获得了lv4级别的空间能力，他可是完全可以将lv4级别的空间能力提升的lv40，甚至是lv100！
　　只要他有足够的好感值！
　　而空间能力就算傻子都知道，这是最强的能力之一！
　　要不要正确使用它？
　　要，反正只有一周的时间，而且别人也看不到，为了空间能力的天赋，当然要啊，必须要啊！
　　不要，你可是单纯正直善良阳光的好少年，怎么可以做出这样没有节操的事情，就算能够带给你巨大的好处，你也不能这么做！
　　作者留言：
　　感谢大佬x的10000打赏！！！！！
　　这是今天的第二更！！！！


第110章 哈哈哈哈，我又帅了！
　　讲真的，空间能力的超能力立川清是真的非常想要，虽然说他所在的世界是一个日常的世界，目前看起来，这个世界并没有什么异常的地方。
　　但是，就算这个二次元世界没有什么异常的地方，也有很多不是那么能够解释得清楚的地方吧？
　　比如他的身上能发光，他又不是那个狠毒的天使小姐，身上能像天使一样发光不是很难解释吗？
　　可是你看看周围那些人对他身上能发光的反应，居然是惊奇之后瞬间就接受了。
　　然后，你再看看真夜打出去的网球，也是能发光的网球诶，而且看到真夜打出能够发光的网球，网球部的那些人同样是理所当然的样子，甚至连诗羽都没有任何惊讶的，这不是很怪吗？
　　再者，耀子姐姐平时在教他钢琴的时候，虽然没有用全力来表现自己的水准，但是有些时候，耀子姐姐忘情之后，认真的弹起钢琴来，同样能够产生发光的幻觉！
　　还有前几天，森川由绮在音乐室唱雪之花的时候，音乐室漫天飘落的雪花幻像是怎么回事？最起码立川清是没法解释的。
　　最后只能归结于这是一个二次元的世界。
　　毕竟，在二次元的世界，好吃的料理是会发光的，好听的音乐，厉害的网球，甚至是超帅的人会发光什么的也不稀奇。
　　所以，在这个什么都不奇怪的二次元世界，有一个自保的技能是相当重要的。
　　他可不想像好感度系统的上一个宿主一样，死的不明不白的。
　　被自己心爱的人柴刀而死，他能接受，毕竟，他虽然自诩是为了爱与和谐做出了很多人渣才会做的事情，但是不管怎么说，都算是伤害了一些人。
　　如果这些被他伤害的人真的下定决心要柴刀他，如果事情不可为，他真的被柴刀了，他也认了。
　　但是，如果是被其他人杀了，那就真的太惨了。
　　而空间能力在保命方面，绝对是堪称第一流的，刚才他不就是因为空间能力，在那个歹毒的天使少女手上逃过了一命吗？
　　“哼，你给我等着，等我实力强劲之后，我一定再回去对你来一个无孔不入的”
　　想到那个歹毒的金发天使，立川清也是气的不行。
　　如果那个世界的天使都是像她一样歹毒，他真的怀疑那个世界是不是已经被重置N次了。
　　所以，就算他真的去欺负了那个金发天使，也算是为民除害的正义行为吧？
　　当然，他想要为民除害，对那个歹毒天使来个无孔不入，最关键的还是需要有实力才行。
　　因此，这个空间能力，他还是非常的需要！
　　只是，就算是非常想要这个空间能力，但是要让他正确使用一周的黑子胖次，他依然是不愿意。
　　说他是人渣，他虽然不愿意承认，但是他也是认了，可是女装变态什么的。
　　他又不是他前世那个穿着女装撩他的男同学，他才没有这样的嗜好！
　　而且，万一下周一去学校，真夜又向他要零花钱了，到时候他要是这样做，不就全穿帮了？
　　他才不想被一个笨蛋嘲笑啊！
　　所以，这还真的是一件相当纠结的事情。
　　“等等？系统好像是在说连续使用一周，这连续使用一周不一定是说一定要一直在使用吧？”
　　看到手上胖次的介绍，立川清的眼睛也是亮了起来。
　　如果真的是一周都要处在使用状态，除非他一周不洗澡，否则根本就不可能。
　　虽然说他能够感受得到这个系统大佬对他有很多的怨气，也不知道这个怨气是怎么来的，但是应该也不至于真的要糟蹋他。
　　如果这个系统大佬真的要对他怎么样，之前在他被那个歹毒天使攻击的时候，只要系统大人稍微罢工一下，他就完蛋了。
　　所以，虽然对这个系统，立川清一直是相当吐槽，但是却同样的相当信任甚至是无比的信任。
　　如果没有这个系统，他早就灰飞烟灭了，他的人生都是系统大佬拯救的，他有什么理由不相信它？
　　除非他脑袋有坑才会像书客里面那些总是怀疑系统有阴谋的主角那样和系统对着干。
　　想到这里的时候，立川清就直接将自己身上的裤子全部都脱了下来。
　　如果不是穿到外面去，立川清真的是一点心理障碍都没有，毕竟，他可是连诗羽的布鲁马都穿过的男人。
　　女生的布鲁马和胖次有区别吗？
　　当然没区别啊。
　　如果硬要有区别的话，诗羽是她的女朋友，黑子和他没有任何的关系。
　　不过这也只是现在，万一哪天穿越之门把他弄到学园都市去了。
　　他也可以找黑子，炮姐还有女王玩耍玩耍，交流交流一些课外知识的嘛。
　　只是，本来觉得黑子的c字裤和诗羽的布鲁马没有什么区别的立川清，真的穿上黑子的c字裤的时候，看着穿上之后的效果，立川清就像一个纯情小少年一样，整个脸上全红了。
　　c字裤，顾名思义，就是一个C字形状的胖次，而且这个C字还不是普通的C字，前面那部分像创可贴，是一片窄窄的布，后面一部分则就是一根带子。
　　而且更加重要的是，C字裤是没有腰带的，穿上之后，需要夹着，只要稍微一不注意，就会掉下来，幸好立川清现在是坐在床上，否则他根本站都站不起来。
　　女生穿着C字裤，不怕掉下来，因为她们就算是站着，和坐着也没有区别，但是男生就完全不同了。
　　“这尼玛，刚才我还想着穿到外面去，要是真的这样做，我怕连路都走不了”
　　“黑子少女，你要不要这么变态啊，连这样的胖次都有，我看你现在为了诱惑炮姐都走火入魔了！”
　　也不知道这个是不是黑子的原味胖次。
　　“不能想了，绝对不能想了，再想下去就算是坐在床上都要掉了”
　　立川清有些脸红心跳的让自己冷静下来，希望让自己能够进入贤者模式。
　　不过，看起来似乎有些困难。
　　好不容易在半个小时之后，当他低头看去，c字裤品牌标签那里七个竖着的竖杠，有一个改变了颜色的时候，他的脸上才露出了惊喜的笑容。
　　“我之前的猜想果然每次，系统大人，你果然是在故意坑我！”
　　看着七条杠亮了一条，立川清就明白了，所谓的连续正确使用一周其实就是每天使用半个小时，连续一周就好。
　　“话说，系统大人，我们之间没有什么深仇大恨吧，那个坑的你受伤变得不完整的人又不是我，你干嘛对我这么不友好啊，而且，我现在可是冒着生命危险的在帮你修复和疗伤，就算你不感激我就算了，还和我玩这样的小手段，你说，你是不是恩将仇报啊”
　　不过，面对立川清的抱怨，系统大人没有任何的回应，只是，在他抱怨完，之前那种像地震一样的震动再次出现了。
　　幸好这次立川清是坐在床上，虽然说被震动的倒了下去，也仅仅只是倒在床上而已。
　　不过，被系统大人这样的回应，立川清倒是觉得很高兴。
　　这代表他猜测系统有小精灵这件事是正确的，虽然系统小精灵现在无法说话，但是已经觉醒了。
　　“好啦，系统大人，不要生气了，我不抱怨了还不行吗？你是我的救命恩人，就算你对我做任何的事情，我都不应该抱怨，所以，系统大人，消消气，不要把好不容易积攒的能量用到这样的事情上面啊”
　　不知道是不是立川清的道歉起了作用，本来还在震怒之中的系统大人，终于不再震动了，立川清的房间也随之再次的安静了下来。
　　真是的，我的这个系统大人就像一个小孩子一样，不过，如果系统大人真的是小孩子的话，那么会不会是像甜花酱和小千那样的可爱萝莉？
　　想到这里的时候，立川清也是有些期待了起来。
　　而且，现在系统大人已经醒了过来，距离她彻底的恢复应该是用不了多久了吧？
　　也许只要将系统升级到lv3，系统大人就能够完全的复活。
　　不过，想到lv3什么的立川清又觉得难办了起来。
　　“现在好感度提升到100的只有桐乃，甜花酱和诗羽，而升级到lv3需要六人，剩下的三人虽然有人选了，真夜，耀子姐姐和冬马女神，可是这三人虽然对我的好感度都超高，可是要是真的把她们的好感度提升到100，恐怕我的后宫会炸掉。”
　　如果真夜对他的好感度达到了100，到时候真夜再次爆发，最后的结果恐怕就是他被诗羽柴刀了。
　　而耀子姐姐和冬马女神也差不多，想到花嫁候补生中凛君的遭遇，立川清现在都觉得脖子凉飕飕的。
　　“要不要换几个人选？”
　　立川清有些犹豫。
　　“算了，这些事情先不想了，还是把这五点自由属性给用掉吧”
　　话音刚落，立川清就将剩下的5点自由属性毫不犹豫加到了魅力值上面。
　　然后再加上黑子的c字裤的加成，立川清的魅力值就飙升到了122！
　　“果然，和刚才比起来，我又帅了！”
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第四章！！！！！！
　　目前这个月累积的月票是383张，累计的刀片是473张，这个月一共累计的加更章节是7章！！
　　目前作者君的完成情况是4/7！
　　还有，感谢大佬抬头微笑的53张刀片打赏！！！！！
　　感谢大佬不致命的海符的10刀片打赏！！！


第111章 我现在还是单身哦~
　　当你获得超能力的时候，你第一件事会想要做什么？
　　毫无疑问，肯定是使用超能力啊！
　　特别是当你获得了一个像白井黑子那样非常好用的超能力的时候，如果不用，那真的是太可惜了。
　　所以，在得到空间能力的超能力之后，立川清几乎是彻夜未眠，在耀子姐姐的别墅里面那是不断的瞬移来瞬移去，整个别墅都被他瞬移了遍，就连冬马和纱的房间都没有放过。
　　要知道，在平时的时候，冬马女神的房间可是从来都不准他进去的，甚至连耀子姐姐都是禁止入内的。
　　他是真的没想到居然会用这样的一种方式进到冬马女神的房间。
　　而且还在冬马女神睡觉的时候。而且进去之后，他还在冬马女神的脸上亲了不止一下，如果不是害怕冬马和纱被他给吵醒了，他可能会亲的更久。
　　在从冬马和纱的房间离开的时候，立川清那是真的不断的在感慨，幸好获得这个超能力的人是他。
　　如果是一个变态加人渣，恐怕这个超能力会对世界造成重大的伤害。
　　以前在看动漫的时候，立川清的目光一直放在炮姐或者是百合子，当麻子的身上，注意到黑子的时候，仅仅只是因为她对炮姐那感天动地的爱，除此之外基本上很少注意到黑子的超能力会这么的强势。
　　根据立川清刚才的测试，黑子的空间能力不但能够把自己瞬移到方圆80米的任何地方，而且还能够将自己皮肤接触到的任何物品瞬移到方圆80米的地方，最高能够移动物品的重量达到了130公斤左右，这就相当的恐怖了。
　　如果不是距离超过50米之后，瞬移的误差会变大，立川清觉得自己简直就是一个人形的机关枪，只要手上拿着几排订书机的钉子，就能够对80米之内的任何人和物自由的开火。
　　只要不是遇到一方通行这样的排斥立场或者是炮姐这样的屏蔽立场，他现在的能力几乎是无敌的。
　　毕竟，他现在的进攻是人形机关枪，防守的时候又是可以随意移动，别人就算用导弹都打不到他，再加上他还有可以变化成任何神器的诚哥手机。
　　立川清突然觉得他现在就算是和金闪闪都能够刚正面！
　　所以，如果他不是穿越到这个日常世界，而是穿越到fate的世界，他觉得他现在应该也可以像他最喜欢的书客男主角成哥一样，把间桐樱和远坂凛教育成爱-欲姐妹了。
　　不过，就算在这个日常世界，他这样强大的力量无用，那也是相对的，空间能力和其他的能力可不一样，在日常的运用中还是相当可怕的。
　　比如在网球上的使用，能够瞬间移动的他，在防守方面绝对比手冢国光的手冢领域都强，毕竟，他可是有无限体能，想怎么瞬移，那就怎么瞬移，对手累趴了，他都还是活蹦乱跳的。
　　当然，因为网球规则是手不能触摸网球，所以，他的防守范围虽然强，但是手冢国光随便对着他来一发，他就跪了，除非他能够触摸网球，将网球瞬移走。
　　不过，虽然依然打不过那些杀人网球选手，但是在正常人这一块，他确实已经是无敌了。
　　当然，用空间能力打网球什么的肯定是浪费了，用来踢足球或者是打篮球才对。
　　如果他在足球场上用空间能力来踢足球，就算大空翼都是被他秒杀的存在，如果是用来打篮球，什么小青峰，小绿箭，都是只有跪的命。
　　小青峰你跳的再高能跳80米？小绿箭你射的再准能有我准？而且，如果我要盖你，你射的再高也没用。
　　到时候他就可以让黑子他们知道什么才是真正的篮球！
　　不过可惜的是，他现在加入的是网球部而不是篮球部，而且，就算是篮球部，这个世界也不一定有黑子他们。
　　话说，上辈子最刷新他三观的动漫就是黑子的篮球，所以立川清对黑子的篮球，那是相当的有执念。
　　既然自己现在已经有了可以吊打五色战队的实力，他觉得，不管黑子他们躲在哪里，以后有机会一定要把黑子他们的三观也刷新一遍才算是报仇。
　　而且，他现在还真的有能力去把黑子他们找出来，哪怕他们躲在异世界都没有问题。
　　2017年9月9号星期六，今天是和伊达黎子约定去千叶市总武高中的日子。
　　所以，立川清虽然昨天晚上兴奋的几乎是睡不着，今天早上也是一大早就起床了，为冬马和纱准备好午饭和晚饭之后，就出门了。
　　因为中央区在千叶市和新宿区的中间，所以立川清和伊达黎子约定的地点是在中央区的车站，立川清他们学校的附近。
　　而立川清从新宿区来到中央区，从电车上下来，就在车站广场中间的雕像那里看到了伊达黎子美丽的身影。
　　此时的伊达黎子穿着蓝色短袖休闲服和白色超短裙，她的这身衣服和她的网球装很像，所以，少女站在那里的时候，吸引了打量路人的目光，而且这些家伙的目光不断的扫视着少女漂亮的大长腿。
　　和诗羽还有真夜不同，伊达黎子似乎并不喜欢穿长丝袜或者是裤袜，不过，就算她没有绝对领域，以她现在的打扮都足以让人想犯罪。
　　不知道是不是想要避开旁边路人们炙热的目光，少女现在正低着头玩着手机，就连立川清已经来到了她的身边，她都没有注意到。
　　“伊达前辈，抱歉，让你久等了”看到漂亮少女没有注意到他，立川清也是主动的开口道。
　　而听到立川清的声音之后，之前一直在低头玩手机的伊达黎子才抬起头，看到是立川清之后，少女的脸上也露出了动人的微笑。
　　“立川君不用道歉，你又没有迟到，只是我提前来了而已，而且，我记得立川君的家不在中央区吧？”
　　看到眼前这个无比帅气的少年，伊达黎子漂亮的眼睛也是亮了起来。
　　虽然作为同一个网球部的成员，她和其他人比起来，对立川清肯定是更具抵抗力的。
　　只是即便是这样，今天看到穿着私服的立川清还是让她无比的惊艳。
　　比起昨天那个穿着校服和网球服的立川清，今天的他更加的帅气了。
　　而且帅气的不止一点两点！
　　如果说昨天的立川清她还能够用自己的意志来抵抗他的魅力，那么现在的立川清，她发现在自己真的有些抵抗不了了。
　　如果不是知道他是诗羽的男朋友，恐怕她会像佐伯和真夜一样，直接对他发动攻势了。
　　作为网球部的部长，她当然是知道部里的状况，只是没有点破而已。
　　“部长，你没事吧？”
　　“没事，只是觉得今天立川君更加的帅气了而已”
　　看到眼前少年被自己夸赞之后，阳光帅气的脸上露出来的丝丝害羞而单纯的红晕，伊达黎子在心里暗暗的叹息了一声。
　　这样的一个超级帅气，超级阳光，超级有才华，又超级单纯害羞的男生，真的是世间少有，甚至是世间绝无仅有，也难怪佐伯，真夜和诗羽为了他弄成现在这样。
　　特别是想到昨天晚上真夜哭着跑走的那一幕，伊达黎子可是印象相当的深刻。
　　真夜可是高中网球界公主一样的存在，比长相她比那些所谓的公主都要漂亮。
　　就是这样一个无比优秀的少女为了他居然会那样，这难道还不够不可思议吗？
　　不过，如果她不是部长的话，恐怕就算知道结局，她也会努力一把吧？虽然诗羽这个对手无比的强大。
　　只是，谁让她是部长呢？佐伯能做，真夜能做的事情，她是没办法做的。
　　“立川君以前有去过总武高中吗？我记得立川君和诗羽以前在千叶市呆过吧？”
　　“我和诗羽确实在千叶市呆过几年，总武高中也确实有去过，不过那是很久的事情了，而且那时候我也是跟着一个姐姐去的，现在早就忘了”
　　想到小时候的事情，正在和伊达黎子等车的立川清脸上也是露出了非常怀恋的神色。
　　他记得他小时候和雪乃他们一起跟着静姐去过几次总武高中。
　　因为静姐那时候就是总武高中的学生，只是，那时候他们跟着静姐去总武高中的时候，他和雪乃他们还只是上幼稚园的小孩。
　　那时候也是他和雪乃，诗羽，夜空和百花她们关系最融洽的时候，几人上了小学之后，夜空和雪乃不知道为什么就不对付了，然后诗羽和百花也选边站了，而他也成为了四个少女欺负的对象了。
　　“看来立川君很怀恋以前在千叶的生活吧？是因为诗羽的原因吗？”
　　“嗯，也许是吧”
　　立川清看到自己的美女部长这么关心自己之后，嘴角上扬，笑着说道。
　　“也难怪连真夜这么优秀的女孩都没有办法分开你和诗羽，你们的感情真的很深，恐怕是我见过感情最好的男女朋友了”
　　“男女朋友？部长，你是不是误会什么了？”
　　“误会？”
　　伊达黎子有些讶异
　　“嗯，我和诗羽可不是男女朋友，我现在可还是单身啊”
　　立川清苦笑的说完之后，本来之前还有些惆怅的伊达黎子，漂亮的墨绿色眼眸全部都亮了起来！
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第五章！！！
　　目前，这个月累计的月票是397章 累计的刀片是722章 累计的加更章数是10章
　　目前作者君的加更完成情况是5/10
　　还有，感谢大佬十六夜的100刀片打赏！！！
　　感谢大佬ffffl123的100刀片打赏！！！
　　感谢大佬不致命的海符的13刀片打赏！！
　　感谢大佬不是某渣渣的12刀片打赏！！


第112章 发动爱情攻势的美少女
　　当一个漂亮女生突然关注你的时候，你会怎么做？
　　其他人立川清是不知道，如果是他自己，他当然是希望这个漂亮的女生能够喜欢自己。
　　就像他曾经幻想全校的女生都喜欢自己一样。
　　这可是关系到他好感度获取的事情。
　　特别是现在，他在准备得到黑子空间能力的天赋的时候，好感值对他来说更是无比的重要。
　　在之前，续命就需要一大把的好感值了，现在升级天赋肯定也需要一大把的好感值，如果他不锐意进取一些，难道要像好感度系统的上一个宿主那样，最后死的不明不白吗？
　　好感度系统可是能让人永生的系统诶，然后有这么强力的一个系统，之前的那个宿主居然挂了，而且连系统都伤了，这得多么的没有进取心啊！
　　还是说他的进取心被其他人给束缚了啊！
　　最起码，立川清绝对不想自己发生这样的悲剧！
　　而且让别人喜欢自己，这又没有什么错。
　　不管是在二次元还是在三次元，一个漂亮的女生要是没有几个喜欢他的男生，那这个漂亮的女生一定是假的吧？
　　而就算这个漂亮的女生有几十个甚至是上百个男生喜欢他，也不代表她是碧池吧？
　　所以，立川清觉得自己的想法没有错，就算上万个女生喜欢他，他只要对他喜欢的女生不变心，那不就可以了？
　　所以，这也是让他养成了看到漂亮女生就想撩，最少把她们撩到对他的好感度达到80以上才行。
　　毕竟，一个对他好感度75的少女和一个好感度对他-100的少女，在本质上其实是没有差别的，都无法为他生产好感值，也都无法为了他续命。
　　当然也没办法让他完成对耀子姐姐的拯救和对世界和平与正义事业的守护！
　　只是，稍微让立川清没有想到的是，他说自己现在还单身之后，伊达黎子前辈确实对他的好感度变化了，不再是万年不变的75，而是一瞬间飙升到了85！
　　这样的成长速度让他相当的吃惊啊！
　　难道伊达黎子前辈就像松冈萤之前说的那样，真的是对我有想法？
　　只是因为不想破坏网球部的和谐，所以一直在压抑着这样的好感？
　　立川清有些惊讶的看着被他打开的好感度系统，回想着之前松冈萤说嫉妒他的话，有些不是很确定的想到。
　　如果真的是这样的话，这还真的是一件蛮让他意外的事情。
　　“立川君，你，你和诗羽真的不是恋人关系？”
　　虽然现在立川清的脸上在被她问了刚才的那个问题之后有些沉默，这让伊达黎子还以为他的心情被自己的那个问题弄的不好了。
　　不过，想要这个问题的重要性，即便少年看起来心情有些变得不好了，伊达黎子还是咬着牙，有些脸红的确认道。
　　“嗯，虽然我不止一次对诗羽告白过，但是确实是不止一次被诗羽拒绝了”
　　立川清有些颓然的说完之后，脸上的神色从刚才的沉默变得有些凄然起来。
　　而看到立川清这样，伊达黎子终于是松了一口气。
　　“立川君也不用难过，也许诗羽只是在考验立川君的耐心，并不是对你没有感觉”
　　少女微笑着轻松说完之后，立川清的脸上也是再次露出了害羞的表情，而看到少年这样，伊达黎子觉得自己的心脏跳动的有些快，不过最后少女还是强行的压制了自己内心的悸动。
　　看得出来他对诗羽的爱很深，虽然她从来没有谈过恋爱，但是毕竟也看过很多恋爱小说，知道这个时候如果太心急，反而会造成相反的效果，就像昨天晚上的真夜那样。
　　现在伊达黎子已经不再是认为真夜因为无法破坏他和诗羽的感情而失败了，而是因为真夜太心急了，没法在他对诗羽绝望的时候，就发动攻势了，显然这是最笨的选择。
　　和真夜比起来，佐伯就聪明很多，虽然对他展开了攻势，但是只是对他做一些像刮一刮他的手心，一不小心摔倒在他身上或者是一些其他的暧昧行为。
　　这些暧昧的行为既让他知道了她的心意，也不会让他难办和反感。
　　想到这里的时候，伊达黎子觉得佐伯蓝的做法非常的正确。
　　“没想到平时那么老实的佐伯同学居然也是一个绿茶婊”
　　“不过，如果我只是重复佐伯的做法，恐怕会输给她，难道我要做的更激进一些吗？”
　　看着眼前这个害羞而单纯的少年，如果找到机会对他做出一些更加激进的事情，应该会相当有效果。
　　以他的害羞和单纯，绝对会在他的心里留下难以泯灭的印象，然后她就可以走进他的心里！
　　想到这里的时候，伊达黎子有些害羞的咬了咬牙，好像做出了什么重大的决定一样。
　　“伊达前辈，你和松岗也是恋人的关系吗”
　　“松岗？立川君为什么会这么问？”
　　“松，松岗君对我说，他，他好像喜欢伊达前辈”
　　“这样啊”
　　少女看到少年脸红可爱的表情也是微笑的摇了摇头，然后接着说道：“我和松岗君没有什么，我也不知道松岗君喜欢我，不过，立川君，如果我说我喜欢你，你也会喜欢我吗？”
　　“伊达前辈喜，喜欢我？”
　　“笨蛋，我都说过是如果了！”
　　看到少年脸上一脸惊讶的样子，少女娇羞的在少年背上轻轻的锤了一下之后没好气的说道。
　　立川君虽然长得这么帅气，没想到在感情方面居然这么的单纯。
　　她刚才的那个问题当然不是突然告白，而是想要测试一个他对于自己的接受程度而已。
　　她是真的没有想到少年居然当真了。
　　果然，诗羽虽然多次拒绝他的告白，但是对他的保护简直好的难以置信，恐怕立川君从小到大，身边就没有出现过其他的女生，所以才会这么的单纯可爱。
　　想到这里的时候，伊达黎子对霞之丘诗羽的警惕就无限的上升了。
　　显然，霞之丘诗羽虽然没有答应做他女朋友，恐怕也绝对不喜欢他从她的身边离开。
　　按照最近网络上的说法就是，霞之丘诗羽在把他当备胎！
　　想到霞之丘诗羽居然将这么单纯善良的少年当备胎，伊达黎子就一阵气闷。
　　她以前不知道真相的时候，还真的一直认为诗羽是一个非常好的女生。
　　毕竟，上学期的时候，所有人都认为诗羽是鲜花插在了牛粪上，现在看来，上学期立川君之所以那样，很可能是霞之丘诗羽故意的。
　　故意要立川君打扮的难看，然后就可以将他锁在自己的身边。
　　而这个学期，不知道为什么，她对立川君的掌控力下降了，然后就出现了这样的状况。
　　霞之丘诗羽的心需要多黑暗，才能够做出这样丧心病狂的事情啊！
　　“立川君，你还没有回答我刚才的问题呢”
　　看着少年一副不好意思的样子，伊达黎子抿着漂亮的嘴唇，笑眯眯的继续追问道。
　　这么好的好少年，绝对不能被霞之丘诗羽那个恶毒的女人糟蹋了!
　　也不能被佐伯蓝那个绿茶婊欺骗了，果然，自己才是他最好的归宿！
　　“伊达前辈，我，我不知道”
　　“不知道？”
　　“嗯，伊达前辈这么漂亮，人又这么好，而且又温柔又能干，任何男生都会有爱慕之心吧？只，只是，我现在喜欢的人是诗羽，虽然诗羽现在还不喜欢我，但是，我，我不能做出对不起诗羽的事情来”
　　看着少年虽然害羞，虽然忐忑，但是还是红着脸，断断续续的给出他的答案之后，漂亮的美女部长伊达黎子的俏脸上再次露出了惊喜的笑容。
　　虽然立川君因为害羞，说话的时候有些绕，但是，他这些话的意思很好理解吧？
　　他没有说不喜欢自己，而是说所有人对她都会有爱慕之心，也就是说他对自己也有爱慕之心吧？
　　还有，他后面说，他现在喜欢的人是霞之丘诗羽，这不代表说他以后还会继续喜欢霞之丘诗羽啊，她完全可以做到让他不再喜欢霞之丘诗羽啊！
　　这不就是在说，只要她有足够的本事，就可以从霞之丘诗羽的手上将他抢过来吗？
　　还有，他最后面说的，他喜欢霞之丘诗羽，所以不愿意做出对不起霞之丘诗羽的事情，这就更好了。
　　这么帅气，这么单纯，又这么专情的少年，从哪里去找啊！
　　听妈妈说，自己那个负心汉的父亲，长得也不是那么帅，骗了从英国来留学的妈妈之后，就消失不见了。
　　而立川君怎么看都比那个负心汉的爸爸要帅气的不知道多少倍吧？
　　而且还能够做到这样的专情，这就更加的不可思议了。
　　不得不说，霞之丘诗羽虽然狠毒，但是对立川清的教育工作确实做的很好。
　　这个时候伊达黎子还真的觉得自己应该感谢霞之丘诗羽一下。
　　“伊达前辈，你，你生气了吗？”
　　“生气？嗯，我生气了哦，所以，立川君，今天可是要好好的陪我才行”
　　少女对少年露出了一个非常可爱的笑容之后，就牵起了少年的手，然后，在少年还没有反应过来的时候，少女就有些脸红的带着少年走上了刚刚进站停下来的电车……
　　作者留言：
　　求月票啊，求刀片，这是今天第一更！！！！！
　　感谢x大佬的10刀片打赏！！！
　　感谢逝流光大佬的12刀片打赏！！


第113章 列车上的爱情故事……
　　“结衣，现在终于可以不用担心离开我们了吧？没想到结衣的姐姐居然会那么的好说话，本来我还以为今天要用上我的三寸不烂之舌才行，最后还没有等我出手，结衣的姐姐就同意了。”
　　“嗯，都是耀的功劳，如果没有耀的话，我真的不知道该怎么办才好”
　　“哪里啊，结衣的事情就是我的事情嘛”
　　在从东京开往千叶市的电车上，因为电车进站，所以本来空旷的电车车厢慢慢的被人流塞满，而在上一站起始站就已经坐到电车上面的常木耀仿佛没有看到这一切一样，依然一脸高兴的对着身边的害羞少女花坂结衣判若无人的说着话。
　　看得出来，两位漂亮的少女这个时候相当的高兴，似乎是做成了什么相当有成就感的事情一样。
　　而就在这个时候，当一位超级漂亮的金发美少女牵着一位超级帅气的少年来到电车车厢的时候，本来就害羞的小声和常木耀说笑着的花坂结衣在看到那个身上散发着光芒的少年的时候，脸上本来因为害羞而有些红润的俏脸变得更加的红润了起来。
　　“结衣，你怎么啦？”
　　看到好友突然害羞成这样，常木耀也是一愣，然后顺着好友的目光看去，瞬间，常木耀的脸上就露出了同样惊讶的神色。
　　是他？
　　看到少年身边和煦温柔的金色光芒，常木耀稍微有些失神。
　　自从上次在打工的餐厅和他见了一面之后，她可是一直对他处在念念不忘之中。
　　毕竟，这样帅气的少年，任何人见过之后，不管喜欢还是不喜欢，肯定是忘不了的。
　　而且，她还仅仅只是忘不了而已，和其他人比起来，她觉得她还算好的。
　　除了她之外，店里的那些姐妹，自从这位少年一周都没有出现之后，几乎都是处在唉声叹气，茶饭不思的状态之中。
　　这要是说出去，恐怕都没有人相信，毕竟她所在的那家餐厅可是千叶市出了名的美女餐厅，里面的服务员可都是百里挑一的大美女。
　　特别是她身边的结衣，这位店里最美的美人，这位和男生说话都会脸红的少女，对他的好感尤其高，这一周可是天天盼着他能够再来她们的餐厅。
　　只是，最后，等了一周都没有等到。
　　没想到，现在，居然在这个地方遇到了。
　　只是看到这个少年身边那个牵着他手的漂亮少女，常木耀有些担心的看了看身边的好友。
　　果然，花坂结衣漂亮的眼睛已经出现一些水雾了。
　　而看到花坂结衣这样，常木耀也是无奈的叹息了一声。
　　虽然结衣也是一个罕见的美少女，但是和他身边的那个金发美少女比起来，结衣好像有些比不过。
　　这倒不是长相什么的，而是那种美人气质！
　　别说是结衣了，就算是她们学校的十萌前辈，和这位金发美少女都没法比。
　　身材，身高，大长腿，超短裙，可以说，除去长相之外，这个金发美少女是她见过最完美的。
　　只要看看旁边那些色-狼大叔们的目光就知道了。
　　这些人看到那个少年和那个金发美少女的眼神简直是要吞了他们一样。
　　不过好在，这一趟从东京去千叶市的电车实在是太拥挤了，所以大家上车之后，基本上是人挤人。
　　最后大家都只能看到其他人的脑袋，那个金发美少女的身材，超短裙和大长腿自然是没有人能够看得到了。
　　也不是没有人能够看得到，她和结衣倒是看得到，因为那个超帅的少年和金发美少女被挤到她和结衣坐着的地方了。
　　不应该说是被挤到这里，而是说那个少年保护着少女故意来到了这里。
　　她和结衣坐着的地方是车厢的角落，这里确实比其他地方更好。
　　“结衣，你没事吧？”
　　“我，我没事”
　　你这还叫没事啊？
　　看着好友现在低着头，怕被身边少年发现的样子，常木耀就一阵无语。
　　虽然说知道自己的好友对这个帅气少年一见钟情，可是少年有女朋友的事情，她表示也相当的无奈啊。
　　就以她来说吧，作为学校有名的美人，喜欢她的人也很多，她总不能也同样的喜欢回去吧？
　　所以，对结衣来说，这就有些悲剧了。
　　不过，虽然心里在吐槽着好友这不靠谱的一见钟情，不过常木耀还是非常同情自己这个超级单纯的好友的。
　　弄不好这还是她的初恋。
　　如果真的是这样，结衣好像更惨的样子。
　　“结衣，放心吧，他看不到你的”
　　看着少年抱着少女对着电车的窗户，又看了看少年的后背正贴着其他人的后背，可以说，少年这个时候想要动一下都困难，就更加不用说低头看到身边的花坂结衣了。
　　不知道是常木耀的安慰起到了作用还是说少女真的想要仔细的看看旁边的少年，这位害羞的少女在听到常木耀的话之后，终于鼓起勇气的把自己的脑袋抬了起来。
　　然后果然发现，只有自己能够看到少年，少年看不到自己。
　　一边的常木耀看着自己好友脸上高兴的样子，再次无语起来。
　　话说，结衣啊，你到底有多么容易满足啊，难道你就只要一边看着他就足够了？
　　如果我是你的话，就算再没有希望，也一定要拼一下！
　　不过，看了看被少年抱在怀里的超级美少女，常木耀瞬间怂了。
　　还是别拼了，怎么看都拼不过的样子。
　　当然，这个时候正在抱着伊达黎子的立川清自然不可能知道自己正在被两个美少女注视着。
　　话说不知道今天是不是周末的原因，东京到千叶市的这趟列车格外的拥挤，这让他和伊达黎子都有些始料不及。
　　如果不是刚才早一步抱着伊达黎子找到了这样的好位置，恐怕他和伊达黎子就要被夹在电车的中间了。
　　而以他和伊达黎子的美貌，恐怕两人会激起电车上面一些狼性大叔的斗志。
　　不过即便是他抱着伊达黎子来到这个好地方，摆脱了电车大叔们的骚扰，这依然让他和伊达黎子无比的尴尬。
　　因为两人现在抱的有些紧。
　　这倒不是立川清想要吃伊达黎子的豆腐，他也想像以前对诗羽那样虚抱伊达黎子啊，可是，现在完全做不到啊，他的背后带来的压力太大，只能这样的抱着她。
　　然后，现在又是夏秋之交，天气还不算凉爽，两人身上又穿的不是很多，这样的紧密抱着，不用想都知道会发生什么。
　　所以，立川清从少女身后看去，发现之前还勇敢的牵着他手的少女，现在脖子和脸蛋全部都飘上了红包的彩霞，格外的动人。
　　“伊，伊达前辈，对，对不起，我，我不是故意的”
　　“我，我知道，所，所以没关系，立川君不用在意”
　　少女脸色红晕的看着窗外的风景，娇弱的身子这个时候却有些在发抖。
　　本来之前她还想着是不是对立川清来一些比佐伯蓝更激进的动作，现在好啦，不用她出手，只是因为客观的原因，她和立川清现在的状况就相当的激进了。
　　“立，立川君，你可不可以稍微的抱的再紧一点？”
　　听着少女害羞的声音，立川清还以为自己听错了，不过，稍微一想之后，他就明白为什么少女会这么说了。
　　因为电车一直在摇晃的原因，如果他能够抱的更紧一些的话，倒是可以让两人不用一直摇晃来摇晃去，摩擦力也小一点。
　　所以，看着少女漂亮的脸蛋越来越红之后，立川清终于把自己的双手完全的环抱在少女的细腰上。
　　不过，虽然这样两人不用感受之前那样的摇晃了，但是却已经完全的贴在了一起。
　　也正是因为这样，不知道过了多久，立川清和少女的脸上这个时候几乎都能够滴出血来。
　　“立，立川君很，很难受吗？”
　　甚至少女说话的声音这个时候都有些颤抖了。
　　“伊达前辈，没关系的，你，你不用担心”
　　“是，是吗，如，如果实在不行的话，我，我可以帮你的”
　　“帮，帮我？！”
　　听到少女颤抖而害羞的声音，立川清直接愣住了。
　　虽然立川清和伊达黎子现在的状况有些那个，不过对于花坂结衣来说，这一趟从东京回到千叶的旅程绝对是相当快乐的一段旅程。
　　虽然她暗恋的对象这个时候抱着的人不是自己，但是这确是她距离他最近的一次。
　　就算是那次他来餐厅的时候，都没有这么的近过。
　　这一次，两人之间的距离让她能够清楚的闻到他身上的体香！
　　没错，就是体香！
　　她是真的没有想到，一个男生身上的体香居然比女生身上的体香还好闻，为什么她会知道这些呢？
　　因为她身边的好朋友，常木耀的身上就有着体香的存在。
　　虽然这么比较有些对不起她的好朋友。
　　不过，花坂结衣还是觉得这个少年身上的体香更好闻。
　　而就在少女沉浸在少年的体香中难以自拔的时候。
　　少女漂亮的鼻尖传来了一丝丝特殊的味道，然后好奇的少女回头一看，直接吓得用自己的小手捂住了嘴巴，而她旁边的常木耀几乎在同一时间，做出了和花坂结衣同样的动作……
　　作者留言：
　　这是今天的第二更，求月票！！！
　　感谢大佬十六夜的10000打赏！！！！！
　　感谢大佬不是某渣渣的10刀片打赏！！


第114章 要死人的修罗场！！
　　从东京开往千叶市的电车在千叶市总武站停下之后，看着刚才还满满当当的车厢现在只剩下了她们两个人的时候，常木耀和花坂结衣才从自己的座位上脸红的站起来。
　　虽然现在车厢里面一个人都没有了，但是两位现在无比害羞的少女依然小鹿乱跳着，漂亮的脸蛋上全部都是娇羞的红晕。
　　两位漂亮的少女现在都不敢直视对方的眼睛。
　　她们是真的没有想到今天从东京回千叶居然会遇到这么刺激的事情。
　　特别是常木耀，少女现在看着身边好友身上的穿着，粉色的衬衫，蓝色的超短裙，以及黑色的过膝丝袜，一时间她的心跳有些越来越快。
　　特别是看到花坂结衣超短裙下面和过膝丝袜上面的那部分露在外面的白皙大腿，按照网上很多男生的说法，这个部位是女生的绝对领域。
　　虽然刚才那位超美的金发美少女没有穿过膝丝袜，所以没有所谓的绝对领域，但是，即便是这样，她都有些无法直视花坂结衣身上的这一部位。
　　虽然常木耀在学校的时候被很多不喜欢她的人称为碧池。
　　但是，她自己知道，她还是一个非常纯洁的少女。
　　最少，她以前绝对不知道，女生的绝对领域还能像刚才那么用。
　　“耀，你，你不要这么看着我好不好，我，我……”
　　“结衣，对不起，我，我不是故意的”
　　看到好友现在害羞的都不敢看她的样子，常木耀真的怀疑，以后结衣恐怕都不敢再这样的穿着了。
　　如果真的发生这样的事情，那都怪那个金发碧池，明明长得那么漂亮，居然能够做出那样的事情。
　　想到那个刚才让她有些自惭形秽的金发少女，常木耀就气的牙疼。
　　明明气质那么好，为什么能够做出这么碧池的事情啊，简直难以置信！
　　常木耀想到这里的时候，往列车的窗外看去，看到那个挽着少年手臂的金发少女，少女在她的目光下和帅气少年一起走进一家服装店的时候，她的心情非常的复杂。
　　既有对她的鄙视，又有对她的羡慕，还有一部分的愤怒，反正，她现在知道，她非常的不爽。
　　“结衣，我们走吧，今天的事情千万不要说出去”
　　“嗯，我，我知道了，我，我不会说出去的”
　　想到那个让她无比心动的男生，害羞少女现在充满了惆怅。
　　明明那个好的一个男生，居然会有一个碧池女友，这真的让她不知道该怎么形容自己的心情。
　　最后花坂结衣只能回头看了看刚才立川清和伊达黎子站着的地方，然后脸红的跟着常木耀走下了电车。
　　“立川君，你觉得这件怎么样？”
　　漂亮的金发少女从试衣间出来，身上的衣服已经换成了白色的T恤和黑色的超短裙，白皙的大长腿上也出现了一件黑色的过膝丝袜，看到少女这样的穿着，立川清的眼神几乎是下意识的看向了少女的绝对领域。
　　而注意到立川清的目光之后，虽然伊达黎子现在依然很害羞，不过脸上却很高兴，这代表立川清对她这身的穿着是认可了。
　　“立川君，我问你话呢，这套衣服你觉得怎么样”
　　少女有些脸红的在立川清的身前转了一圈之后，连刚刚换上的浅绿色的胖次都露了出来。
　　“唔，很好，伊达前辈穿什么都好看”
　　“~，立川君真是的，我让你帮我选衣服，又不是要你夸我”
　　少女虽然说是在埋怨立川清，不过很明显，听到立川清这么说之后，她脸上的表情是极为满意的。
　　特别是看到少年现在看着她的时候又害羞，又舍不得移开目光的样子，更是让她无比的高兴。
　　“对了，立川君，你先站着不要动”
　　“怎么啦？”
　　看到刚刚换好新衣服的伊达黎子突然向自己走来，立川清也是稍微一愣。
　　然后很快，他就看到伊达黎子在自己身前弯下了腰，然后他才发现，从电车上下来之后，他裤子的拉链还没有拉上。
　　“好啦，立川君真是的，一点也不注意，万一让人看到了，多不好啊”
　　少女有些脸红的帮少年将拉链拉上之后，假装生气的瞪了立川清一眼，不过想到这个拉链是她拉下的，少女又害羞了起来。
　　“对了，立川君，你要换衣服吗？”
　　“我就不用了，我身上没脏”
　　“这样啊，那就算了”
　　听到立川清说自己身上没脏的时候，少女再一次脸红起来，然后就有些娇羞的带着立川清结完帐，离开了服装店。
　　而从服装店出来的伊达黎子看到和自己手牵手的少年，心里也是高兴了起来。
　　她是真的没有想到自己ntr霞之丘诗羽的计划进行的这么顺利，也真的没有想到两人的关系会进展的这么快。
　　果然，面对这样的纯情小男生，就是需要上一些手段才行。
　　虽然说在电车上的事情是一场意外造成的，不过，伊达黎子并不后悔，反而是觉得无比的庆幸。
　　这是老天送来的机会，她要是没有把握住，就只能像佐伯那样慢慢的来。
　　既然老天都对霞之丘诗羽的狠毒看不下去了，给她送来了这样的一个好机会，她要是把握不住，那就真的对不起上苍和立川君了。
　　“伊达前辈，这些衣服我帮你拿着吧”
　　“嗯，谢谢你了，立川君”
　　看了看手上袋子里面的衬衫，超短裙，还有胖次，少女虽然稍微有些不好意思，不过还是微笑着将手上的袋子交到了少年的手上。
　　“对了，立川君，总武高中就在附近吧？”
　　看着不远处总武车站的牌子，伊达黎子有些不确定的问道。
　　“嗯，总武高中就在那边，穿过这条街道就是了”
　　虽然立川清十几年没有去总武高中了，记忆也稍微有些模糊，但是大的方向还是认得出的。
　　这也多亏了千叶市这十几年变化不大的原因。
　　因为这个世界比他原来的那个世界更加发达的原因，所以基础建设什么的基本上已经完成了，自然不会有那种日新月异的感觉。
　　如果一个地方总是日新月异，代表那个地方的基础建设还比较落后。
　　总武高中的全称是千叶市立总武高中，从名字也可以看出来这是一所公立学校。
　　在日本，或者是在整个东亚地区，普通的公立学校肯定是要比普通的私立学校要好的，不过这也是有例外的，像是私立八坂高等学校那样的贵族学校，或者是冬马和纱所在的峰城大学附属高中都是比公立学校还要强的存在。
　　贵族学校就不说了，基本上谁也比不了，而峰城大学附属高中则是由日本第一的私立学校峰城大学创办的，而以立川清的了解，这个世界的峰城大学应该就是他前世的早稻田了。
　　而总武高中虽然是一所公立名校，但是就学校的规模来说，肯定是远远比不了私立八坂高等学校的。
　　“伊达前辈，是不是有些失望？”
　　“确实是有些失望”
　　两人走进总武高中之后，伊达黎子看到总武高中的网球场，脸上也是露出了失望的神色。
　　看到少女这样，立川清倒是能够理解。
　　这倒不是说伊达黎子鄙视总武高中，而是，对于网球这项运动来说，球场是非常重要的。
　　先别说冰帝这样有着超多人数的网球学校，仅仅只是青春学园，这所学校最少都有十块以上的网球场，这还只是青春学园的中学部，高等部更多！
　　立川清从真夜那里打听到，青春学园高等部有部员200多位，球场40多块，这就是王者的底蕴。
　　没有足够的人数，没有足够的设施，你想要把学校的网球成绩提升上去？这是不可能的！
　　就连私立八坂高等学校这样的鱼腩学校，都有接近二十块的网球场，只是现在网球部人数不够，大部分没有用而已。
　　而眼前的总武高中呢？
　　只能用寒酸来形容。
　　稍微想想前世动漫里面，叶山他们抢小天使球场这个事件就知道，总武高中的网球场是多么的不够用了。
　　“我现在真的有些不明白，总武高中的学生会长为什么会找我们学校当合宿的对手”
　　伊达黎子不明白，立川清能不明白吗？
　　还不是雪之下阳乃弄出来的这些事情。
　　现在立川清真的怕阳乃把雪乃弄进网球部之后，然后在合宿的时候，真夜和雪乃对上。
　　那画面，简直太美，立川清都不敢看。
　　只要他和雪乃在合宿的时候表现出有任何的暧昧，以真夜那笨蛋的性子，绝对会让雪乃知道什么是杀人网球。
　　而且，更加恐怖的是，雪乃的性子可一点不软，她可不是一个畏惧强权的人。
　　到时候，就算见识了真夜的杀人网球之后，恐怕都不会有丝毫的退却。
　　真的到了不死不休的时候，立川清该怎么办？
　　头疼，头疼，立川清现在无比的头疼！
　　不得不说，真夜和雪乃之间的修罗场比诗羽和雪乃之间的修罗场恐怖了不知道多少倍。
　　毕竟，雪乃和诗羽再怎么关系降低到冰点，两人以前也是好姐妹啊。
　　而真夜？
　　好吧，连亲姐妹的诗羽她都敢直接怼，何况是雪乃啊！
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第六章！！！！
　　感谢大佬Denny的32刀片打赏！！！
　　感谢大佬非洲大咸鱼的10刀片打赏！！
　　ps：求月票啊！！！！


第115章 雪乃，好久不见……
　　“Hachiman，Hachiman！”
　　2017年9月9日，总武高中的网球场，虽然今天是星期六，但是网球部的新部员们依然在认真的练习着。
　　而就在这样的热火朝天的气氛中，作为网球部一员的比企谷八幡则是对这样的气氛相当的不耐。
　　和其他人组队一起练习不同，这位有着死鱼眼的帅气少年，正在无聊的对着围墙在一个人练习着。
　　只是，虽然少年看起来在怡然自得的自我玩耍，但是仅仅只是在一会之后，一个身材纤细，肌肤雪白，有着可爱脸蛋，好听声音的短发少女叫着喊着跑到了这个死鱼眼少年的身边。
　　而看到这个刚才因为跑动而娇-喘的可爱少女，死鱼眼少年有些脸红的不敢看她。
　　“Hachiman，为什么不和我们一起练习”
　　“我有点不舒服，自己一个人练习也很好”
　　死鱼眼少年看了看不远处的网球场，一块场地上，一个金发少年和一个金发少女正在做着对打练习。
　　而另外的一块场地上，一个黑长直美少女正在和一个看起来像碧池的团发少女做着一对一的练习。
　　在这两块场地的周围，还围着一个眼镜女和三个现充男。
　　看到这些少年少女，死鱼眼少年瞥了一下之后，就不再看着他们了。
　　如果不是平冢静老师的安排，他现在还在家里和可爱的妹妹玩耍着，根本就不需要来到这里，更加不用看这些现充在他身边卖弄着友情，爱情和基情。
　　“~Hachiman，你到底有没有在听我说话啊！”
　　看到死鱼眼少年一副心不在焉的样子，可爱漂亮的短发少女有些不满的嘟噜起了可爱的嘴巴。
　　而看到少女这样，死鱼眼少年发现自己有点控制不了自己的心跳，特别是他发现少女看他没有说话，直接牵着他的手往那两块网球场的场地走去的时候，死鱼眼少年本来是准备反抗的，最后看到少女一脸认真的样子，只能是叹息了一声。
　　“叶山，你刚才那球实在是太漂亮了，就像电视上看到的手冢国光的零式削球一样！”
　　“太夸张啦，只是偶尔打出来的普通削球而已，和手冢国光这样的职业选手比起来，差远了，刚才真的不好意思，优美子”
　　“隼人，没关系的，刚才那个削球确实相当的完美”
　　看到对面的帅气少年笑着向自己挥手道歉，三浦优美子俊俏的脸上露出了一丝欣喜的红晕。
　　少女这样的表情好像之前那个球输的不是她一样。
　　不过，对少女来说，也许她真的不在乎是不是输给了对面的少年。
　　“不过，刚才那球还真的是一记魔球，就算比不了手冢国光，也不是普通人能够打出来的吧？所以，隼人你就不要谦虚了，我看现在整个总武高中恐怕都没有人是隼人的对手了吧？”
　　“大和说的没错，就我们学校的网球实力，也确实没有人是隼人的对手了，我说的没错吧，可爱的部长小姐？”
　　看到户冢彩加牵着死鱼眼少年的手来到球场边上的时候，户部翔脸上也是露出了相当开心的笑容。
　　不过，这样的笑容在死鱼眼少年的眼里相当的刺眼。
　　“户，户部同学，我，我不是女生，我是男生啦”
　　“哈哈哈哈，户冢彩加同学，真的是抱歉，我又看错了”
　　“喂，你这个家伙的玩笑也开的太过了吧？”
　　虽然户部翔看起来是开玩笑，但是死鱼眼少年可完全没有这么认为，大家都已经同学了一个学期了，还能把对方的性别搞错？除非你这个家伙是笨蛋！
　　“咦？你，你是？那个比取谷君？”
　　“……”
　　看到户部翔一脸蒙圈的看着他，死鱼眼少年觉得自己应该收回刚才的猜测，这个家伙还真的是一个笨蛋。
　　“Hachiman，算了，户部同学不是故意的”
　　“什么故意不故意的？我怎么有些听不明白啊”
　　“好啦，户部，不要说了，比企谷同学，刚才户部确实不是有心的，这件事就到此为止吧”
　　看着现在依然有些生气的死鱼眼少年，叶山隼人露出了自己标志性的阳光微笑，而看到叶山隼人这样诚意满满的微笑和道歉之后，死鱼眼少年也就没有在纠结这样的东西了。
　　“虽然之前户部确实是有些在开玩笑，不过，前面的那些话他没有说错吧？现在的总武高中网球部，虽然彩加同学是部长，不过，这是因为前辈们都退出了的原因，这两天练习下来，彩加同学的网球水准虽然还行，但是也担当不了网球部部长的责任吧？我看隼人就很合适，不管是实力还是支持度，都是部里第一，彩加同学觉得怎么样？”
　　“优美子！”
　　听到对面的漂亮少女这段话，叶山隼人有些生气，只是，金发少女这次似乎是铁了心一样，依然目光灼灼的盯着那个漂亮的短发少年。
　　而被三浦优美子这么盯着，短发少年有些害怕的抓住了身边死鱼眼少年的手臂，娇弱的身子直接有一半都缩在了死鱼眼少年的身后，仿佛身边少年是她所有的依靠一样。
　　虽然在少年的心里，部长的位置什么的他是真的不在意，可是，上学期那些非常照顾的他的前辈在离开的时候亲口对他说，希望他能够重建网球部，将网球部带好，他那个时候也答应了，如果现在直接将部长的位置交出去，那他怎么面对那些信任他的前辈们？
　　“我记得你们都是刚刚加入网球部的吧？一进来就直接抢别人部长的位置，这样不好吧？”
　　“比企鹅同学吧？我们可没有在欺负彩加同学，他完全可以和隼人公平竞争啊，不管是比实力还是比人气，都可以啊”
　　比实力？
　　死鱼眼少年看了看挂在自己身上的柔弱少年，轻轻的叹了一口气，不用比都知道结果。
　　比人气？
　　死鱼眼少年又看了看对方两个少女三个少年，再加上叶山隼人，一共就有六个，而他这边，好像只有两个，然后又往旁边场地的黑长直美少女和团发碧池女那里看去，好吧，他想多了。
　　不过，就在死鱼眼少年准备投降，带着漂亮少年离开的时候，本来他没有抱任何希望的那个黑长直少女居然说话了。
　　“虽然很不想参与你们这些人的无聊游戏，不过，这种以多欺少还真的是你的风格呢，三浦优美子”
　　“雪之下雪乃，那你是准备支持彩加同学喽，不过，就算你和结衣支持彩加，我们这边也是六对四吧？还是说雪之下同学是要和我比一比谁的网球技术更好？”
　　看到黑长直美少女开口之后，金发少女似乎并没有意外，依然是一副胜券在握的姿态，这让黑长直美少女非常的讨厌。
　　“六比四？三浦优美子，你的数学可是完全不及格哦，叶山隼人，你说呢？”
　　黑长直美少女面无表情的看着帅气的金发少年说完之后，金发少女就一脸不可思议的看向了叶山隼人。
　　而这个时候这位帅气阳光的少年也成为了全场所有人的焦点。
　　“优美子，不要闹了，我没有想过要当网球部的部长，所以，也根本就没有想过要抢彩加同学的位置，今天的事情到此为止，彩加同学当部长我觉得很好”
　　叶山隼人说完之后，在场的所有人都稍微的愣了一下，连死鱼眼少年都没有想到这个家伙的态度这么的坚决，以至于就算他十分讨厌现充和人生赢家，都对这个家伙有些讨厌不起来。
　　不过，看到身边的短发漂亮少年看向叶山隼人的时候一脸崇拜的表情，死鱼眼少年稍微的有些吃醋。
　　只是，有些让叶山隼人失望的是，他比较在意的黑长直美少女却对他没有任何的反应，这让叶山隼人有些失望的同时，又有些失落和遗憾。
　　“雪之下雪乃，就算隼人支持彩加同学，现在也只是五比五，不如我们两人单对单决一胜负如何？”
　　“优美子！”
　　“隼人，这是我和她之间的事情，你不要插手！”
　　“小雪，不要答应啊，优美子在国中的时候是网球部校队的球员”
　　看到身边的黑长直少女似乎要答应金发少女的挑战，粉发的团子少女有些着急。
　　而就在雪之下雪乃和三浦优美子有些剑拔弩张的时候，一声非常漂亮的男声传了过来。
　　“单挑决胜负？好像很有趣的样子”
　　当所有人的目光往声音传来方向看过去的时候，一个身上散发着淡淡金色光芒的少年和一个漂亮的不像话的金发美少女向他们这边走了过来。
　　而看到这个帅气少年的一瞬间，一直面无表情的黑长直少女脸上激动的神色就连她身边的团子少女都看的清清楚楚。
　　“雪乃，好久不见”
　　“你，你是立川君？！”
　　“嗯，结衣，好久不见”
　　“你，你真的是立川君？！”
　　看着这个向自己走来，无比耀眼的帅气少年，由比滨结衣还以为自己眼花了……
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第七章！！！！！！
　　目前为止，这个月累计的月票是464张，累计的刀片是880票，所以累计的加更章节是12章！！
　　目前作者君完成的进度是7/12
　　ps：继续求月票！！！！


第116章 总武高中上演的青春爱情剧
　　“立川君，你干嘛又敲我的脑袋啊，要是被你敲笨了，怎么办啊”
　　“谁让结衣刚才一副呆呆的样子，就算我不敲你，你也是笨笨的吧”
　　“哼，你还好意思说，还不是以前你总是欺负我，才让我变成这样的”
　　看着眼前这个气鼓鼓的可爱团发少女，立川清的脸上露出了相当回忆的神色。
　　话说，以前在小时候，虽然雪乃和诗羽还有夜空她们经常欺负他，可是，他也不是没有欺负的对象啊。
　　每次被诗羽她们欺负之后，立川清就会去找眼前这位名字叫由比滨结衣的少女给欺负回来。
　　最开始的时候，团子少女被他欺负之后，还总是会反抗，最后，少女发现自己萌萌哒的小身板打不过立川清那时候的小身板之后，就弱弱的认命了，然后就再也不反抗了。
　　所以，少女说她现在这么笨是他的原因，立川清还真的无法反驳，团子还真的有可能是小时候被他敲笨的。
　　不过，看到雪乃和团子两人这个时候并排的站在一起，想到小时候两人都是绝壁的凶部，现在已经产生了巨大的差异，立川清看向她们的目光也是有些觉得神奇。
　　感受到少年的目光之后，雪之下雪乃俏脸微红，有些咬牙切齿的感觉。
　　我身材不好是我的错喽，有本事你不要来找我，去找旁边的结衣啊！
　　看着眼前的这个家伙七年没见，现在已经变成这么帅气的少年，而她这七年，除了身高变了之后，凶部几乎没有任何发育的现状，少女有些不甘，应该是说非常的不甘。
　　特别是看了看立川清身后那个一直温柔的看着他的那个金发美少女。
　　虽然这个金发美少女的凶部没有结衣的大，但是好像也能秒杀她吧？
　　“立川清，你知不知道，你现在的眼神很无礼”
　　最后羞愤不已的黑长直美少女，终于难以忍受少年那样具有杀伤力的眼神，直接一脚踩在了少年的脚面上。
　　而感受到自己脚面上传来的触感，立川清的脸上却露出了欣喜的笑容，因为少女这样下意识的动作和七年前一样，一点变化都没有，每次她对他生气的时候，都会是这样的一个动作。
　　所以，看到雪之下雪乃和立川清这一幕的叶山隼人，现在的心情真的很复杂。
　　之前他还有想过，立川和雪乃之间的关系应该很难修复了，没想到两人一见面就这样了。
　　虽然雪乃看起来是在生气，不过，他又不是傻子，这怎么可能只是普通的生气啊。
　　当然，叶山隼人并不知道在今天见面之前，立川清和雪之下雪乃早就勾搭在了一起。
　　而且几乎每天，两人都会假借探讨一些文艺诗歌的话题来彼此交流，所以，虽然七年没见了，他和雪乃两人几乎已经没有一点陌生感了。
　　如果不是雪乃不愿意，立川清前些时候几乎就可以和少女视频了。
　　而现在，他总算是知道雪乃为什么总不愿意和他视频的原因了，原来是因为胸小，怕他失望。
　　话说，他记得小时候他在雪乃她们面前还表达过对大胸女生的憧憬，毕竟，那时候他和叶山隼人的梦中情人就是雪之下阳乃。
　　而阳乃的凶器在小学的时候就已经有相当的规模了，所以，立川清那时候当然会以阳乃的条件为喜欢的标准。
　　而那时候雪乃她们都还小，也不可能知道自己未来会怎么样，只是，现在，七年过去了，依然绝壁的雪乃当然不想让他知道她是绝壁的现实。
　　不过，以雪乃的性格，她这段时间不会天天在家里喝木瓜奶吧？
　　想到这里的时候，立川清有些怀疑的看向了身前有些生气的漂亮少女，而注意到立川清这样奇怪的眼神之后，不知道为什么，少女觉得自己好像能够明白少年眼神中的意思一样。
　　然后，雪之下雪乃明白了少年眼神中的意思之后，整个俏脸都是红晕。
　　最近一段时间，为了能够让自己的凶器发育起来，早点和他见面，她还真的是天天在家里喝木瓜奶。
　　不过，这还不都是你害的，如果不是为了你这个家伙，我有必要这样吗，你这个家伙居然还这么看着我，我再踩你！
　　想到这里的时候，害羞的傲娇少女再次一脚踩在了立川清的脚面上。
　　而看到这里的时候，另外一边的某位少女终于是看不下去了！
　　“立川清，你和雪之下雪乃这样眉来眼去，有想过夜空的感受吗！”
　　本来在场的其他人看到这个能发光的少年和雪之下雪乃她们认识就已经相当的惊讶了，没想到连三浦优美子和他都认识，所以，在三浦优美子开口之后，大家的目光再次聚焦到了叶山隼人的身上。
　　至于一边的死鱼眼少年比企谷八幡，现在已经脑补出一副现充爱情剧了，然后就好整以暇的想要知道这个爱情剧的剧情是什么样的了。
　　“三浦同学，好久不见”
　　听到这位金发美少女提到夜空，立川清也是有些尴尬。
　　话说，这位金发美少女和结衣一样，也是他的小学同学，不过结衣是和雪乃她们关系比较好，而三浦优美子和夜空她们的关系比较好。
　　“谁和你这个见异思迁的家伙好久不见”
　　“见异思迁？”
　　“难道不是吗？夜空为了你的事情最后都转学了，百花为了你的事情都离开了千叶，你呢？你一回来，就和雪之下雪乃眉来眼去，你有想过夜空和百花的感受吗？还是说，你看到雪之下雪乃长得漂亮之后，以前她对你做的所有的事情都可以不在乎了！”
　　“三浦优美子，我们的事情和你没有关系吧？”
　　“你！”
　　看着雪之下雪乃一脸高傲的神色，三浦优美子标志的脸上，神色在不断的变幻着，最后这位漂亮的金发少女在对着雪之下雪乃和立川清冷冷的哼了一声之后，转身就跑出了网球场。
　　而看到三浦优美子这样，立川清也是愣了一下，他刚才没有看错的话，三浦优美子在转身一瞬间，眼角好像闪出了一些晶莹剔透的泪花。
　　这让他还真的有些不好理解。
　　虽然他知道三浦优美子和夜空她们关系很好，可是，如果是夜空看到他和雪乃这样，他倒是能够理解夜空会流泪，可是，三浦优美子，她为什么会这样？
　　难道自己以前有撩过她？
　　可是他没有这方面的记忆啊？
　　想到这里的时候，立川清也是看向了一边在注视着三浦优美子背影的叶山隼人。
　　“对不起，立川，优美子刚才不是生你的气，你不要往心里去”
　　感受到立川清的目光之后，帅气的少年回过头之后笑着说道。
　　“我可没有那么小气，叶山放心吧”
　　“说的也是”
　　想到眼前这个比上次更帅了的少年连他都能原谅，怎么可能会生优美子的气。
　　“对了，立川，我先去找优美子”
　　“嗯”
　　立川清笑着点了点头之后，叶山隼人也跑出了网球场。
　　而之前网球场现充团的两位核心人物，现在也全部离开了。
　　这也是导致户部，大和和大冈这三位现充团少年现在有些站立不安。
　　而看到这一幕之后，死鱼眼少年也是不屑的哼了一声。
　　果然，这些名叫现充的生物就像弱肉强食的动物一样，喜欢围绕在更强的现充身边，也害怕超出了他们想象之外的现充。
　　而突然出现的这个全身会发光的人，显然是一个比叶山隼人都更强大，超出所有人想象的现充。
　　而且，他还在这个发光少年的身上看到了叶山隼人没有的气息。
　　那就是，这个看起来阳光温柔的少年，似乎是一个凶猛的肉食者现充。
　　想到这里的时候，死鱼眼少年，也是将身边的漂亮的户冢彩加挡在了自己的身后，他可不想这个可怕的现充少年将自己身边的美少年给吞了。
　　不过，要是立川清知道大老师心里的想法，一定会说，大老师，你想多了，我怎么会和你抢小天使，只要你把小町交出来，小天使随便你玩……
　　不过，这个时候立川清并不知道就是了，他现在可没有时间理会大老师和小天使的事情，团子少女因为和他多年没见，现在都直接挽着他的手臂，和他诉说着这些年对他的想念。
　　幸好团子少女对他的思念仅仅只是思念，否则一边的黑长直美少女就不是在一边恬静的站着了。
　　“你就是总武高中网球部的部长吧？”
　　“我不是，他才是”
　　看到眼前这位漂亮的金发小姐姐，死鱼眼少年有些害羞。
　　虽然他觉得自己已经算是看破红尘了，不过，这种级别的美人站在身边，还是让他有些不自在。
　　“那，那个我就是总武高中网球部的部长户冢彩加，请问你找我有什么事吗”
　　看到这位漂亮的金发小姐姐似乎找自己有事，户冢彩加的小脑袋才从死鱼眼少年的身后伸出来。
　　而看到这个漂亮的少年的一瞬间，伊达黎子稍微有些失神。
　　这个世界上居然有比他们学校的朱里小十郎更漂亮的少年。
　　而注意到金发小姐姐惊讶的目光，户冢彩加稍微有些害羞。
　　“刚才失礼了，户冢彩加同学是吧？我是私立八坂高等学校的网球部部长，今天是应约而来的。”
　　作者留言：
　　这是今天的第一更！！！！
　　继续求月票！！


第117章 世界上真的有和谐相处的后宫吗？
　　“刚才我去问了那边的那个可爱少年，他说总武高中的网球部原来是只剩下了他一人的，现在网球部的这些成员都是他们学校一个叫平冢静的老师安排进来的，至于说和我们学校联系合宿的事情，那位可爱的少年部长也不是很清楚，好像是学生会直接给他下达的命令”
　　“原来是这样啊”
　　伊达黎子笑着说完之后，立川清也是点了点头，难怪刚才叶山他们会在这里，连大老师都会在这里。
　　如果阳乃是透过静姐来安排这件事的话，就算是他身边的雪乃也不得不服从吧？
　　“你，你这么看着我做什么，我可不知道你是私立八坂高中网球部的人”
　　傲娇的黑长直少女有些的脸红的瞪了立川清一眼。
　　她确实不知道立川清是私立八坂高中网球部的人，但是她却知道他是私立八坂高中的人，这一切都是她那个姐姐对她说的。
　　而且她会来到网球部也不是平冢静的安排，而是她姐姐的安排。
　　因为姐姐告诉她，他现在有了一个新喜欢的人，如果她加入网球部，她就告诉她，然后少女虽然表面上不愿意，但是身体上倒是相当诚实的出现在了这里。
　　“姐姐说的他新喜欢上的人就是这个人吧”
　　看着眼前这个金色长发的漂亮少女，雪之下雪乃的眉头皱了皱。
　　虽然立川清喜欢这个金色长发的少女是她的猜测，不过她能够看出来，这个金发少女看向立川清的眼神有些非同寻常。
　　虽然雪之下雪乃对这个漂亮女生喜欢他的事情有些生气，不过，看到立川清现在的容貌，她的气也就消了。
　　以他现在的长相，有女生喜欢他，一点都不奇怪，就算小时候，他还没有这么帅的时候，喜欢他的小女孩不也是一大堆吗？
　　想到这里的时候，本来还以为立川清和由比滨结衣是因为多年没见而情不自禁的黏在一起。
　　可是现在仔细的看着由比滨结衣抱着立川清的手臂，可爱的脸蛋上一脸的激动，娇羞和兴奋的神色，少女这样的表情让雪之下雪乃稍微的有些怀疑。
　　小时候立川清喜欢欺负由比滨结衣的事情她不陌生，不过，他除了欺负她之外，两人应该没有其他的关系了吧？
　　如果有的话，她没有看出来，诗羽应该早就看出来了吧？
　　以诗羽的聪明，她怎么可能容忍他的身边出现除了她们四个之外其他喜欢他的女生？
　　所以，和结衣比起来，还是这个金发少女更加的可疑！
　　“雪乃，你没事吧？”
　　“我没事”
　　看到少女的目光一直在伊达黎子的身上转来转去，这哪里是没有事的样子啊。
　　别说他了，就连伊达黎子被雪乃这样审视的目光看着都有些不自在。
　　如果雪乃不是和他认识，他觉得伊达黎子早就爆发了，任何人被这样审视的目光盯着都不会舒服吧？
　　看着一场突然出现的修罗气场就要形成，立川清哪能眼睁睁的看着啊。
　　“伊达前辈，她叫雪之下雪乃，是我的青梅竹马，还有这个笨蛋也是我的青梅竹马，由比滨结衣，结衣，雪乃，伊达黎子前辈是我学校网球部的部长，平时有很照顾我和诗羽”
　　听到立川清在介绍到她的时候说她是笨蛋，由比滨结衣有些生气的在立川清的背上轻轻的掐了一下，不过这个动作很小，伊达黎子和雪之下雪乃没有发现。
　　而且，对于雪之下雪乃和伊达黎子来说，她们的眼里都只有对方才是大敌。
　　至于由比滨结衣这个看起来就笨笨的少女，她们还真的没有放在心上。
　　“立川君，我刚才没有听错的话，你说诗羽也在你的学校？”
　　“嗯，我和诗羽离开千叶市之后就一直是同班同学，现在她也是网球部的一员”
　　立川清微笑的说完之后，本来对伊达黎子充满敌意的雪之下雪乃瞬间就没有了敌意。
　　这样气氛的变化就连伊达黎子都有些弄不明白。
　　伊达黎子不明白，立川清可是明白的很，以雪乃对诗羽的信任程度，只要他说自己身边一直有诗羽的监督，多疑的雪乃肯定对他不会有任何的怀疑。
　　就像现在他和团子一样，因为团子是诗羽认证的非敌对少女，所以别说团子现在抱着他的手臂蹭来蹭去，就算是她现在突然亲自己一下，雪乃都不会那么的怀疑。
　　所以，既然诗羽都没有觉得他和伊达黎子前辈在一起有什么问题，雪乃自然也就不用怀疑了。
　　而一场修罗场，在没有形成之前，就被他给化解了。
　　这个时候立川清还挺佩服自己的机智的，果然现在122的精神力就是不一样。
　　如果放在了以前，面对刚才雪乃那样的目光，他早就慌乱的什么都忘了。
　　甚至没准连自己和团子之间的小秘密都招了出来。
　　“对了，时间也不早了，大家也饿了吧，等一下一起去吃饭吧，附近我倒是知道一家非常不错的海鲜饭餐厅”
　　“立川君之前有回来过千叶吗”
　　看到抱着自己手臂的团子少女一脸你既然回来过，为什么不来找我的眼神，立川清也是一阵好笑。
　　“之前我可不敢来找你”
　　立川清微笑的看了看雪乃对着团子说完这句话之后，雪之下雪乃雪白的脸上挂上了一丝红晕。
　　而挂在立川清手上的团子少女看了看眼前的少年，又看了看一边的雪乃之后，本来有些笨笨的少女居然飞快的将他的手臂放下，然后就半转身，脸红害羞的低着头玩弄起了自己的手指。
　　团子小姐，刚才问题是你问的，现在知道答案之后又这样一副我甩了你，你要和我保持距离的样子，你到底是闹哪样啊。
　　如果这个时候不是雪乃和伊达黎子在这里，他真的想要像以前那样好好的欺负她一次。
　　“那个，你是叫比取鹅同学吧？”
　　“有事吗”
　　看着这个今天第三个叫错自己名字的人，死鱼眼少年觉得已经习惯了。
　　“是这样的，等一下我和雪乃还有结衣她们要提前离开，如果叶山和三浦回来的话，还清比取鹅同学帮我们通知一下”
　　“我知道了”
　　虽然对眼前这个超级现充隐蔽的气息非常不喜欢，不过，不得不说，这个超级现充确实是一个相当有魅力的人。
　　看着他脸上温和的微笑，感受到他身上那和煦的光芒，死鱼眼少年发现自己居然感受到了只有在小町和彩加身上才能够感受到的心动的感觉。
　　“那就谢谢你了，比取鹅同学”
　　看着对自己道谢之后就微笑着和之前那个金发少女，黑长直少女以及粉发碧池少女离开学校的超级现充少年，比企谷八幡有些陷入了深思。
　　然后回过神来之后，就看了看依然挽着自己手臂的小天使，而看到小天使脸上让他心跳加速的红晕，死鱼眼少年突然觉得自己的人生已经突然弯了……
　　不过，和那些女生比起来，男生好像更可爱吧，大概……
　　这个时候立川清当然不会知道自己对大老师的人生观产生了什么奇怪的影响。
　　而是非常高兴的带着三位美少女来到了之前他和桐乃还有绫濑小天使来过的海鲜饭餐厅。
　　说起来，这次他的身边虽然多了一个漂亮的少女，但是三位少女之间还真的是出奇的融洽。
　　不得不说，刚才在学校的时候，他把诗羽给搬出来，效果简直拔群。
　　雪乃应该是因为相信诗羽，所以也选择相信了伊达黎子前辈。
　　至于伊达黎子，他虽然不知道为什么她会非常同情的看着雪乃，但是应该也和诗羽有关才对。
　　不过，不管怎么说，对于男生来说，如果后宫和平稳定，当然是最为开心的一件事情。
　　只是稍微让立川清有些不是那么开心的是，明明上次来到这里的时候，常木耀对他的服务态度应该是相当好的。
　　可是这次，他带着三位漂亮的少女来到这里之后，常木耀居然一脸鄙视的看着她们，特别是对伊达黎子和团子充满了鄙夷。
　　“立川君，这就是你之前说的，服务态度很好，海鲜饭也很好吃的餐厅啊？”
　　别说是被全程鄙视的伊达黎子和团子有些受不了了，就连一边的雪乃在伊达黎子说完之后，都一脸的怀疑。
　　而这就让立川清尴尬了，他现在连解释都不知道该怎么解释。
　　特别是刚才态度非常不好的给他们送过水之后的常木耀带着菜单又回来的时候，脸上的表情依然相当的不爽。
　　只是，让立川清有些惊讶的是，虽然常木耀的表情有些不爽，不过很快，少女的脸上就露出了职业性的微笑。
　　然后，这位漂亮的服务员少女的一句话，直接让立川清有些胆战心惊起来。
　　“请问几位先生小姐，你们哪两位是情侣呢？小店今天可是刚刚推出了一款非常好吃的情侣海鲜饭，而且如果是情侣的话，还有打折优惠哦”
　　常木耀笑着说完之后，看着四人周围的气氛瞬间为之改变，漂亮的服务员小姐姐的脸上也露出了阴谋得逞的笑容。
　　作者留言：
　　这是今天的第二更！
　　继续求月票！！


第118章 小妞，你的道行还太浅……
　　常木耀，你这是要搞事啊！
　　虽然不知道自己哪里得罪了眼前这个少女，不过看到这个援气满满的少女脸上一副碧池得志的模样。
　　立川清觉得以后有机会一定要让她知道什么是阿黑颜，话说，如果是常木耀的话，让她阿黑颜应该相当的有意思。
　　像阿黑颜这种超级有趣的表情，还真的就需要像常木耀这样援气满满的少女才行，想到援气满满，立川清居然下意识的想到柏崎星奈。
　　也不知道这个二次元的世界柏崎星奈存不存在。
　　不过，想来是应该存在的吧。
　　只是，柏崎星奈的事情以后再说，现在最重要的可是将自己身边三位的漂亮少女身上极为不稳定的气息稳定下来才是。
　　因为现在他身边的三位本来和谐相处的少女在常木耀刚才的那段话之后，身上的气息瞬间的变得极为不稳定了起来。
　　别说是伊达黎子前辈和雪乃一脸期待的看着他，就连坐在他身边的团子，这个时候都脸红害羞的低着头玩着自己的手指。
　　这模样，就算她没有期待的看着自己，恐怕也是非常期待着自己的答案。
　　“请问你们店里的那个情侣套餐只有两人份的吗？”
　　“情侣套餐不都是两人份的吗？”
　　对于一脸单纯微笑的看着自己的帅气少年，常木耀有些不明白他这是什么意思。
　　她本来的想法是让那两个看起来就不像正经的粉发援-交妹和金发碧池以及那个看起来虽然正经，但是却像绿茶婊的黑长直少女发生内斗的。
　　然后这个帅气少年就能够看清楚她们的真面目，然后从她们的身边离开。
　　可是让她没有想到的是，这三个少女还没有内斗起来，这个少年倒是一脸纯真的问出了这样一个她不知道该怎么回答的问题。
　　她现在真的很想说，帅哥啊，你要不要这么单纯啊，你有见过四个情侣来餐厅吃饭的吗？
　　别说是常木耀了，就算是雪之下雪乃和伊达黎子还有团子都有些不是很明白立川清为什么会这么的问。
　　“可是，我记得以前和朋友去餐厅吃情侣餐的时候，连五人份的都有的吧？雪乃，你还记不记得？”
　　立川清一脸单纯的说完之后，本来还期待着他答案的雪之下雪乃瞬间的俏脸通红，小脑袋上都仿佛冒出了白色的烟雾。
　　显然，少女是想到了以前小时候她们四个和立川清之间的荒唐事情了。
　　那时候，她们还真的和立川清去餐厅吃过五人份的情侣餐。
　　当然，那个时候的那些餐厅也是没有五人份情侣餐的，只是那些餐厅迫于雪之下家二小姐的压力，就算没有，那也必须要有啊！
　　而，现在想来，以前她逼迫餐厅的情侣餐要有五份，简直是她的黑历史！
　　看到少年纯真的样子，以及这个黑长直少女一脸娇羞的样子，常木耀还真的相信了有些餐厅会有五人份情侣餐的事情。
　　毕竟，情侣餐也没有规定只有情侣才能吃啊！
　　想到这里的时候，常木耀就发现自己的阴谋被这个单纯的少年一句不经意的话给弄失败了。
　　这让她稍微的有些不甘。
　　可是看到这个时候因为黑长直少女的娇羞，气氛再次缓和下来的三位少女，她知道，自己的时机已经错过了。
　　“立川君，以前你和雪之下同学有吃过五人份的情侣餐？”
　　看着那个想搞事的服务员离开之后，伊达黎子有些好奇的问道。
　　如果她没有记错的话，两人好像是很久未见的青梅竹马吧？
　　根据她之前和雪之下雪乃以及由比滨结衣的聊天内容来看，两人最少是六七年没见了，如果是这样的话，那时候立川清最多才八岁，这年龄吃情侣餐什么，有些小了点吧？
　　“小时候诗羽经常带着我和雪乃去餐厅吃情侣套餐，所以我一直认为情侣套餐是五人份的”
　　“原来是这样啊”
　　看着少年脸上单纯和害羞的微笑，以及雪之下雪乃现在无比娇羞的样子，伊达黎子有一种原来如此的感觉。
　　想来这一切都是霞之丘诗羽那个恶毒的女人压迫他和雪乃这么做的。
　　自己想吃情侣套餐非得要压迫别人跟她一起来，这果然符合霞之丘诗羽霸道和狠毒的性格。
　　只是，没想到霞之丘诗羽才八岁的时候就已经这么厉害了。
　　当然，这个时候立川清可不知道伊达黎子在想什么，不过看到雪乃在他解释完之后，一副松了一口气的样子，立川清也是冲着雪乃眨了眨眼睛。
　　而看到立川清这样，之前害羞的不行的黑长直少女，直接在桌子下面对着立川清就是一踹，只是早有准备的立川清直接用自己的腿夹住了少女的长腿。
　　然后雪之下雪乃就感受到自己穿着过膝丝袜的小腿上传来非常异样的感觉，少女白皙秀丽的脸上也露出了一丝丝害羞的红晕。
　　“你，你快把我的脚放了”
　　“我才不要，刚才我为雪乃隐瞒了事情的真相，雪乃怎么也该报答我一下才对吧？”
　　虽然立川清和雪之下雪乃两人正在进行着激烈的眼神交流，不过，一边的团子和伊达黎子却没有发现。
　　立川清也没有想到和雪乃七年都没见了，两人之间心有灵犀的感觉居然一点都没有变差。
　　以前诗羽就对他说过，虽然她能够在方圆100米找出他的位置所在，但是和雪乃还有夜空比起来，她是真的差远了，特别是和雪乃比起来，更加的不如。
　　在立川清的记忆里，和自己心有灵犀最厉害的就是千草姐，然后就是雪乃和冬马和纱。
　　而且，因为和冬马和纱之间相处的时间不长，他和冬马女神还做不到这样完美的眼神交流。
　　当然，如果他和冬马和纱的相处时间足够的话，想来做到和雪乃这样的程度应该是没有问题吧？
　　而且，他记得正是因为自己和雪乃这样心有灵犀的感觉，小时候诗羽才会一直撮合雪乃主动追他的事情，也正是因为这样，诗羽和雪乃的感情才会非常的好。
　　如果没有发生七年前的那件事情，恐怕他现在应该和雪乃结婚了吧？没准连女儿都有了。
　　想到这里的时候，看着眼前这个脸色越来越红的漂亮少女，立川清的心里也是有些遗憾。
　　这，这是拉链？
　　少女感受到自己的鞋子被脱下之后，脚底传来的触感，本来就已经脸红的不行的少女现在都已经有些颤抖了。
　　这，这个家伙居然拿她穿着丝袜的脚……
　　“雪之下同学，你没事吧？”
　　“我，我没事”
　　“这样啊，不过立川君推荐的还真不错，虽然这家海鲜餐厅的服务态度不是很好，不过海鲜饭确实很好吃”
　　“嗯，真，真的很不错”
　　雪之下雪乃红着脸拿着勺子吃了一口之后，少女发现，自己的味蕾现在完全没有办法集中，口中的海鲜饭虽然美味，她也没法完全的享受的起来。
　　不过看到雪之下雪乃吃了一口之后，一脸娇羞的样子，伊达黎子还以为少女和她一样，也是在享受着食物的美味。
　　“立川君，你上次回来的时候是什么时候啊？”
　　坐在立川清身边的团发少女似乎对他上次到底是什么时候回来的事情相当的有兴趣。
　　“立川君不要误会，只，只是我妈妈在立川君离开千叶市之后，天天都念叨着立川君的名字，所以我是帮她问的，想要知道立川君以后会不会经常的回来”
　　感受到立川清有些玩味的目光之后，团子少女有些害羞的说道。
　　她说的也没错啊，自从立川君离开之后，妈妈也确实天天在想着他。
　　“由比滨阿姨吗”
　　听到团子少女这么说，立川清也是稍微愣了一下。
　　七年前他离开了千叶之后，真的有很多人是无法割舍的。
　　像是团子和雪乃或者是阳乃就不用说了，就算是雪之下太太，真弓姐姐还有由比滨阿姨，这些当初对他都非常好的人，现在想起来他都会非常的感动。
　　特别是由比滨阿姨。
　　和雪之下太太比起来，她对自己更加的温柔。
　　因为结衣是单亲家庭的原因，小时候这个笨笨哒的少女一直都将他老爸当成自己的父亲。
　　而老爸对她也非常的好，毕竟两家是隔壁的关系，由比滨太太还是老爸和老妈的同班同学，以至于，立川清小时候一直觉得自己有两个妈妈。
　　一个是自己的亲妈足立加奈，额，不对，应该是立川加奈，另外一个就是由比滨阿姨。
　　老爸一直将结衣当成亲女儿，而由比滨阿姨则是一直将他当成亲儿子一样的看待的。
　　所以，对于这个温柔的阿姨，立川清其实也是相当想念的。
　　只是，因为千草姐以前对他说过，让他千万不要回千叶。
　　这也是使得他上次因为阳乃的事情才回来了一次。
　　不过，这些都是他私自回来的，不知道千草姐知道后会不会生他的气。
　　“结衣，放心吧，以后我会常回来的，过些日子也会去拜访阿姨的”
　　“嗯，我知道了，不过，不准再像以前那样骗我，明明说过要，要欺负我的，然后一下就消失不见了”
　　看到眼前少女看着自己动情的模样，立川清觉得就算被千草姐骂也没有关系了。
　　只是，现在立川清还是有些心虚的，不过看了看旁边的两位少女。
　　好在这个时候雪乃被他弄的娇羞的连头都抬不起来，而伊达黎子前辈则是在低头享受着美食。
　　两人都没有发现他和团子之间的奸-情……
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第八章！！！！！
　　感谢夜大佬的10000打赏！！！
　　瞬间继续求月票！！！！！


第119章 笨笨哒的团子……
　　“立川君，这家餐厅实在是太棒了，不管是海鲜饭还是后面的章鱼烧，都是我吃过最好的，比东京最好的海鲜饭店都还要好！”
　　伊达黎子从海鲜餐厅出来之后，漂亮的脸上都还残留着意犹未尽的神色，看得出来，这位漂亮的美女部长真的很喜欢这里。
　　“伊达前辈如果喜欢的话，我们下次有机会再来这里就好”
　　“嗯，立川君，我们可是说好了”
　　金发少女听到少年这么说之后，也是开心的挽住了少年的手臂。
　　“对了，雪之下同学，由比滨同学，你们没事吧？”
　　本来意犹未尽的伊达黎子看到从餐厅出来的雪之下雪乃突然走路都走不稳的时候，脸上也是露出了相当惊讶的神色。
　　话说，就算海鲜饭再好吃也不应该会吃成这样吧？
　　这位黑长直的美少女现在不但是俏脸通红，而且走路的时候，右脚都在发抖，仿佛这条漂亮的大长腿不再受她控制了一样。
　　至于另外一边的由比滨结衣，这位团发少女倒是没有走路都走不稳，而是从餐厅出来之后，少女脸上全部都是智障一样的笑容，就像是因为什么非常好的事情，像是笑傻了一样。
　　看到两位少女这样，伊达黎子真的有些同情起身边的少年来。
　　话说，立川清有一个像霞之丘诗羽这样狠毒的青梅竹马也就算了。
　　怎么还有两个这么奇葩的青梅竹马啊？
　　雪之下雪乃看起来是一个非常正经有礼貌的少女，实际上却是一个神经质少女？
　　一下子正常，一下子就不正常？
　　而这个粉色的团发少女由比滨结衣更是如此，不但人看起来像一个援气满满的援-交少女，实际上，也是一个笑起来像痴女一样的坏女孩？
　　不得不说，伊达黎子现在是真的对身边少年以前的童年产生了无比巨大的同情和欣赏。
　　当一个少年的身边聚集着这样一群不正常的少女的时候，这个少年居然没有长歪。
　　而且依旧如此的单纯，善良和阳光，这真的太难得了。
　　想到这里的时候，伊达黎子发现自己今天追求他的决定没有错，
　　这么好的少年绝对不能让这些坏女孩给糟蹋了，自己一定要保护好立川清的纯洁，甚至这是上苍给她的使命。
　　“伊达前辈，你有什么事吗”
　　注意到伊达黎子有些不是那么友善的目光之后，雪之下雪乃终于从极度害羞中回过神来，然后就狠狠的瞪了像是没事人一样的立川清一眼。
　　不过回过神来之后的雪之下雪乃看到挂在立川清身上的伊达黎子，脸色有些不善。
　　虽然说她知道因为诗羽的存在，立川清和这个伊达黎子之间不可能有什么关系，不过即便是这样，看到伊达黎子像之前的结衣一样挂在他的身上，她还是非常的不爽。
　　毕竟，结衣是他的青梅竹马，而这个像碧池一样的金发少女可不是他的青梅竹马，仅仅只是他的学姐而已。
　　不知道是不是感受到了雪之下雪乃的这非常不善的目光，伊达黎子最后还是将立川清的手臂放了下来，虽然她现在确实是准备对立川清发起攻势。
　　但是如果没有必要的话，她也不想引起他青梅竹马的不爽。
　　谁知道这个黑长直少女和他的关系怎么样，万一两人的关系很亲密，然后雪之下雪乃在背后说她的坏话，这不就难办了。
　　所以，对于立川清的这两个青梅竹马，伊达黎子现在主要还是拉关系为主。
　　不过，这个黑长直似乎不是那么好接触啊，然后伊达黎子转过头去看另外一个少女的时候，当她看到刚才还在傻笑着的由比滨结衣，现在已经像之前她那样，直接挽住了立川清的手臂的时候。
　　伊达黎子漂亮的脸上有些抽搐。
　　“伊达前辈，有什么事吗？”
　　看着这个粉发少女萌萌哒的样子，伊达黎子一时间心里有一万头的羊驼奔驰而过。
　　“咳咳，雪之下同学和由比滨同学都是千叶人吧？不知道千叶有什么好玩的东西呢？现在刚刚吃完饭，想要放松一下”
　　虽然伊达黎子被这两个奇葩少女弄的有些胃疼，不过脸上依然挂着笑容。
　　这让一边一直观察者三位少女情况的立川清也是叹服不已。
　　不得不说和雪乃还有团子比起来，伊达黎子前辈的演技确实已经相当成熟了。
　　“千叶市最好玩的地方吗，让我想想啊”
　　听到伊达黎子的话之后，团子少女也是挽着立川清的手臂做出了沉思状，而看到不远处的一座高塔之后，萌萌哒的粉发少女眼睛也是一亮。
　　“要说千叶市最好玩的地方当然是那里啊”
　　粉发少女左手指出之后，伊达黎子和雪之下雪乃以及立川清的目光也是跟着她手指的方向看了过去。
　　“那里是什么地方？”
　　“伊达前辈，那里就是千叶塔啊！”
　　“千叶塔？那里就是千叶塔？！”
　　看着不远处那高高的圆顶建筑，金发少女的脸上也是激动了起来，看到少女这样，立川清有些疑惑起来。
　　话说，千叶塔在这个世界的日本应该挺出名的吧？没有必要这么惊讶吧？
　　所以，别说是立川清有些疑问了，就连雪乃和团子看向伊达黎子的眼神都有些疑问。
　　而注意到周围三位少年少女的目光之后，伊达黎子的脸上也有些脸红，然后咬了咬牙之后就解释了起来。
　　“听妈妈说，千叶塔是她和爸爸相遇和相爱的地方，所以听到那里就是千叶塔的时候，稍微有些惊讶”
　　“原来是这样啊，不过千叶塔确实是情侣天堂，网上说很多相爱的情侣都会在千叶塔下面的广场告白”
　　“不过，更加浪漫的是在塔顶告白，只是，一般人上不去”
　　立川清说完之后，雪之下雪乃有些脸红的补充道。
　　少女在说这句话的时候，眼睛可是一直盯着立川清，这其中的意思就已经不言而喻了。
　　“为什么一般人上不去？”
　　伊达黎子有些疑惑的问道
　　“因为千叶塔的登塔之路只能容纳单人行走，而且道路又陡峭，再加上千叶塔总高度达到了150米，一般的女生根本上不去，就算是男生都未必能够上的去，这样的话，能够登塔成功的情侣自然是少之又少，听说今天成功登上千叶塔的情侣只有一对，而且……”
　　“而且什么？”
　　看到团子少女害羞的欲言又止的样子，伊达黎子有些好奇。
　　“而且那对情侣都是男生……”
　　团子脸红的说完之后，得到答案的伊达黎子也是脸红了起来，而一边的雪乃和立川清听到这个答案之后，直接噗哧的笑了出来。
　　“立川君~”
　　“好啦，好啦，结衣不要掐我了，我不笑还不行吗，不过听起来好像还不错的样子，要不等一下我们就去千叶塔登塔吧？”
　　“千叶塔的登塔时间是下午六点钟才开放，现在距离开放还有三个多小时”
　　虽然立川清说要蹬千叶塔，雪之下雪乃也很心动，不过，看了看手表上的时间，少女也是叹息了一声。
　　“既然这样的话，我们就先去看电影吧”
　　“看电影？”
　　“嗯，秋月爱丽主演的雨芳恋歌听说很好看”
　　“伊达前辈，雨芳恋歌不是暑期档的电影吗？现在还没有下线？”
　　“当然没有下线啊，雨芳恋歌可是要竞争今年日本电影学院的最佳影片的，在电影学院的学院大奖颁发之前，不会下线的”
　　伊达黎子笑着说完之后，立川清也是恍然大悟。
　　很显然，雨芳恋歌的片方这是在保持电影的热度。
　　在他的前世，他就听说过好莱坞有些电影长线放映就是为了冲击奖项。
　　不过，要长线放映，那也需要电影真的有冲奖的实力才行，很显然雨芳恋歌就是一部这样有实力的电影。
　　为什么立川清会这么认为呢？
　　因为他和三位少女来到附近的电影院之后，就发现有一堆来排队的情侣。
　　而现在立川清也总算知道伊达黎子之前明明那么喜欢这部电影，却没有进电影院看的原因了。
　　“没想到这部电影都上映三个月了，人气还这么高”
　　“那是当然，毕竟被称为日本有史以来最好的爱情电影”
　　伊达黎子说完之后，俏脸有些微红的瞥了立川清一眼，不过看到这个时候和立川清并排站着的是挽着他手臂的团子，少女现在就有些难受了。
　　本来她是准备等一下和立川清一起坐在情侣座看电影的，听说情侣坐在情侣座看这部电影会发生有趣的事情。
　　可是，现在她身边站着的却是雪之下雪乃……
　　当然，伊达黎子注意到了这一点，立川清，雪之下雪乃和团子当然也是注意到了。
　　不过，立川清就算是注意到了，他现在都不能说话，哪怕三位少女的目光全部都集中在他身上，他都只能假装没有看到。
　　而看到立川清这样，雪之下雪乃和伊达黎子几乎是气的咬牙切齿。
　　好在，两人看到立川清的身边是这个笨笨哒的团子少女，虽然这个结果对两位少女来说不是最好的结果，但是也算是可以接受的结果。
　　最起码，这个结果比对方站在立川清身边要来的好。
　　毕竟，这个笨笨哒的少女，怎么看都是最没有威胁的……
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第九章
　　目前月票累积540张，刀片累积929张，累计加更14章！！
　　目前作者君完成进度：9/14！！！
　　ps：感谢大佬五年高考三年模拟的10000打赏！！！
　　ps：推荐月下美人老哥的书：金毛败犬的百合攻略
　　什么？我穿越了？还变成了一个只会画工口本子的金毛败犬？
　　我喜欢的女神喜欢男孩子？没关系，让我来掰弯她。
　　病娇少女拿菜刀架我脖子上说要做我女朋友？拜托，放过我吧。
　　好朋友被天降系的女生NTR了？小事，和我在一起就好了啊。
　　在下可是喜多村・斯潘塞・英莉莉啊。


第120章 立川清和团子之间的秘密
　　“这个放映厅好小哦”
　　和团子，雪乃还有伊达黎子前辈走进放映厅之后，立川清有些惊讶的说道。
　　虽然有些觉得不可思议，这一次来电影院看电影，还是他第一次来电影院，以前年纪太小，被父母带着进来不算，自从他老爸老妈死了之后，他大部分时间都处在浑浑噩噩的乡下生活中，像这样的现充生活，虽然诗羽有叫过他几次，不过都被他拒绝了。
　　这次和雪乃她们来电影院算是他自主之后的第一次。
　　“现在雨芳恋歌虽然没有下线，但是已经都是小厅放映，那些好几百人的大厅现在都在放映时下最新的电影，而且情侣厅就是这样的”
　　看到立川清和雪乃还有团子三人脸上惊讶的表情，作为前辈的伊达黎子笑着解释道。
　　虽然这也是她第一次来情侣厅，不过，毕竟是少女怀春，以前她也有在网上找过很多这方面的资料的。
　　和网上的那些资料比起来，情侣厅现在的状况基本上没有多少的差别。
　　座位二三十个，能够容纳的情侣自然是二三十对，每个座位都是双人沙发座位，所以，如果不是情侣的话，进到这里会相当的尴尬。
　　而且，这里的所有双人沙发都是两侧和背后非常高的设计，基本上谁也看不到其他的情侣在做什么。
　　毕竟，情侣一起来看电影，肯定会情不自禁的做一些情侣才会做的事情。
　　如果太大庭广众当然是不好的，所以，情侣厅的沙发都是定做的，主要以保护隐私为主。
　　“对了，立川君和结衣的电影票是51号和52号吧？”
　　“嗯，这个号码有些靠后，应该就是后面这两排了”
　　因为四人在排队的时候几乎是排到了最后面，售票员好像把他们四人的票卖完之后，这一场就没票可卖了，所以，他们四人的票应该就是最后四张了。
　　果然，立川清和团子在放映厅的最后一排靠最里面的那一个座位看到了他们的电影票的号码。
　　而雪乃和伊达前辈的49号和50号则是在最后一排的靠门的那张座位。
　　虽然四人的座位号码是连号，不过因为放映厅最后一排中间需要空出来的设计，因此，四人虽然连号，实际上却相隔有点远。
　　以至于伊达黎子和雪乃找到自己座位的时候，看着立川清和团子的座位，迟迟都不愿意坐下来，直到电影院的工作人员提醒电影即将放映，两位漂亮的少女才不甘的坐下。
　　而和伊达黎子以及雪之下雪乃的纠结不同，立川清和团子在找到自己的座位之后，倒是轻松的多。
　　甚至两人一坐下，本来挽着立川清手臂的团子少女就一脸开心的将自己的脑袋靠在了他的肩膀上。
　　“结衣，以前有来过这里吗”
　　“当然没有啊，小清又不是不知道，我，我才不会和其他男生来这里”
　　少女羞答答的说完之后，没好气的在少年的腰上轻轻的掐了一下。
　　而看到少女这样，立川清也是狂汗。
　　话说，小时候他欺负她没想到都欺负出了感情了。
　　不过，想到小时候对团子欺负的方式，立川清觉得，长大后团子对他有这样的情愫也正常。
　　毕竟，小时候，两人都不懂事，不知道那种欺负的方式有多变态，现在两人长大了，都懂事了，当然想的也会多一些。
　　最起码，如果团子不是一个碧池的话，被他用那种方式欺负过，长大后的团子，要么是恨他，要么是喜欢上他，基本上不可能对他以普通的青梅竹马的方式来相处了。
　　而听到团子刚才像小时候，两人私下里相处的那样，直接叫他小清的时候，他知道，少女肯定没有恨他就是了。
　　“结衣，小时候我对你做了那么过分的事情，你真的一点都不生我的气吗？”
　　看着靠在自己肩膀上萌萌哒的少女，立川清有些不确定的问道。
　　“也不是没有生气过啊，只是，后来偷偷的看到小雪，小诗她们用同样方法欺负你的时候，我就再也没有生气过了，只是觉得那时候的小清好可怜哦，之后，之后虽然有些害羞，不过，就觉得没有什么了，毕竟是小清嘛”
　　从少年的肩膀上起来之后，团子少女有些脸红的说完，然后就感受到了少年眼中的感动，而看到少年帅气的脸蛋距离自己越来越近的时候，少女在小鹿乱跳之下，害羞的闭上了眼睛，然后，就感觉自己的嘴唇被轻轻的咬住了……
　　虽然感受到少女在有意的配合他，不过这毕竟是少女的初吻，这让立川清的舌头都不知道被咬了几次，感受着被自己抱着的少女那笨笨哒的接吻方式，他却没有一点疼痛的感觉，心里反而是非常的甜蜜。
　　所以，虽然这是团子少女的初吻，但是却是他人生中最长的一个吻，直到团子少女整个人都软软的靠在他怀里之后，他才结束了这次让他无比心动的‘初吻’。
　　“结衣好笨哦”
　　“我，我才不笨，是……”
　　本来少女想说是小清太厉害的，不过，对于气氛非常敏感的少女，虽然有些笨，但是也知道，她这话说出去肯定会有很不好的结果。
　　“嗯，我家的结衣一点都不笨，不过，结衣，以后你还会让我欺负吗？是那种让我欺负一辈子的欺负哦”
　　听到少年让人心痒的情话，团子少女本来是很想点头答应的，毕竟这是她懂事之后，最希望的一件事情，被小清永远的欺负着，可是想到小时候那种被他欺负的方式，少女有些害羞。
　　这到不是她不愿意，而是她现在做不到啊。
　　小时候能够很轻松做得到的事情，长大之后就不一定了。
　　毕竟，小时候她的腿短，屁股也不翘，而现在，完全不一样了啊。
　　“结衣不愿意吗？”
　　“也，也不是不愿意啊，我，我现在做不到站着尿尿了，就，就算小清想看，我，我也做不到啊，我，我以前每次想小清的时候都试过，然后，然后总是弄的我腿上全是，要，要不我们换一个方式好不好，以，以前小诗她们不是喜欢和你玩骑马游戏，坐在你的背上拍你的屁屁吗，这，这个我现在也能做到，如果小清不重的话”
　　少女说完之后，简直害羞的不行，连看都不敢看立川清了，而听完少女无比娇羞的话之后，立川清觉得少女好像是误会了什么，还是说自己刚才的告白太含蓄了？
　　他记得之前自己说要‘欺负她一辈子吧？’
　　为什么结衣会想到那件事上面去了？
　　就算她愿意，立川清现在还不愿意呢。
　　甚至提都不想提，完全是准备当黑历史在处理了。
　　毕竟，小时候让一个女生站着在自己面前尿尿，这怎么看都是一个绅士才能够做到的事情吧？
　　虽然说，立川清觉得自己确实是一个绅士，但是也没法再做到这样的程度啊，毕竟，小时候是两小无猜，大家什么都不懂，所以做出任何的事情都不奇怪，诗羽和雪乃不也让他在她们四人的注视下尿尿过吗？最后还被结衣给偷看了。
　　“小，小清，你，你生气了吗？如，如果小清还想看的话，我，我会努力的”
　　努力你妹啊。
　　看到怀中少女一副害羞外加担忧的可爱表情，立川清现在是真的哭笑不得。
　　“我家的结衣果然是笨笨哒，就像以前一样”
　　在少女洁白的脸上轻轻的亲了一口之后，立川清笑着说道。
　　“小，小清，我真的很笨吗？可是，为什么妈妈说我比以前聪明了？”
　　那是因为阿姨对你的要求实在是太低了。
　　在他的记忆里，小时候不管是老爸还是由比滨阿姨对团子的要求都很低，如果是他的话，他要是哪次考试拿不到80分以上，他都不敢回家。
　　而团子呢？
　　这个家伙数学考了10分，都能得到奖赏。
　　他很清楚的记得，有次团子数学考了10分之后，她得到了一件非常漂亮的猫熊玩具，而他考了90分，什么都没有。
　　然后那个丧尽天良的死鬼老爸是这么说的。
　　“小清，你看看结衣，这次考试分数是上次的10倍，你呢？只比上次多了10分，居然还想要玩具？”
　　现在他都还记得老爸笑着说完之后，旁边的老妈笑的阳光灿烂的表情，更加让他无语的是，萌萌哒的团子居然还一脸骄傲的看着他，仿佛这次他被她踩在了脚下一样。
　　如果不是事后温柔的由比滨阿姨给他偷偷的买了一个玩具，这件事都能成为他小时候的阴影。
　　“小清，你到底是什么意思嘛，人家都已经说了会努力的，你怎么还生气啊”
　　看到立川清现在依然沉默的样子，娇羞的团子少女可爱的嘴唇都嘟噜了起来。
　　而看到少女这样，立川清也是笑着在少女的鼻子上轻轻的捏了一下。
　　“结衣啊，我们现在毕竟都长大了，不能再玩小时候那样的游戏了”
　　“不，不能再玩小时候那样的游戏呢？”
　　少年说完之后，少女的俏脸快速的红了起来，虽然少年一直说她笨笨的，可是她在这方面还是相当有天赋的，所以立川清说完这句话之后，少女几乎是秒懂。
　　“所以，就算是这样，结衣还愿意让我欺负吗？而且还是欺负一辈子哦”
　　看着少女脸红的不行的可爱模样，立川清觉得这次，少女应该是听明白了。
　　果然，虽然少女现在娇羞的不行，但是看到他无比期待的目光，最后还是脸红的点了点头……
　　作者留言：
　　这是今天的第一更！！！！！
　　求月票！！！！！！！


第121章 史上第一的爱情故事
　　“结衣，很好吃吗？”
　　“嗯，很好吃哦，小清也尝尝”
　　可爱的粉发团子少女坐在少年的身上，将手上的爆米花摘出一颗，害羞的用自己贝齿咬住之后，就稍微转身，然后嘴对嘴的送到少年的口中。
　　这是她在学校看到一些女生和男朋友吃曲奇的时候，用的方式，虽然这个是爆米花，不是曲奇，不过都差不多就是了。
　　而且之前和少年嘴唇贴着嘴唇的感觉真的很舒服，所以，团子少女下意识的做出了这样的一个动作。
　　以至于，少女在和少年的嘴唇分开之后，看到少年口中的爆米花，少女可爱的脸上依然是红红的。
　　“结衣，你这是跟谁学的啊？”
　　“没有跟谁学，小清喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢，非常的喜欢”
　　在少女可爱的嘴唇上轻轻的亲了一下之后，立川清笑着说道。
　　虽然团子从小到大都笨笨的，不过在这方面真的异常的有天赋。
　　他记得小时候他最开始欺负她的时候，那时候萌萌哒的小短腿团子根本就做不到站着尿尿，然后几次之后，少女就相当的熟练了，最后有些时候他都没有准备欺负她了，少女都自己主动的找上他求欺负。
　　当然，小团子主要是希望能够向他展示自己站着尿尿的技术，以期待能够得到他的夸奖。
　　那时候，团子真的是一个相当寂寞的小萝莉。
　　如果真正的算起来，他和雪乃，百花，夜空和诗羽还有团子，六个人才是真正的青梅竹马，一起长大的，但是因为那时候小团子实在是太笨了。
　　诗羽她们根本就不愿意带着她玩，毕竟，不管是诗羽，雪乃还是夜空或者是百花，这四位少女的智商都相当的厉害，如果她们中间进来一个团子，讲真的，对小孩子来说，真的会很丢面子。
　　所以，那时候，团子小萝莉经常会跟在他们五个人的屁股后面跑，最后才会偷看到很多诗羽她们欺负他的画面。
　　然后，团子小萝莉看的多了，技能点也是被完全的点歪了。
　　在正经的事情方面虽然笨笨的，但是在这种不那么正经的事情上面却相当的有天赋，再加上小萝莉从小就养成的察言观色的能力，在这方面，她更是相当了解立川清的心情和想法。
　　他记得小时候，自己心情不好的时候，团子为了安慰他，还自己发明了很多不同的站着尿尿的姿势，比如双手撑在树上啊，比如坐在桌子上岔开自己的小短腿啊。
　　总之，那个时候的团子小萝莉在他不高兴的时候，总是会变着法子希望能够让他开心。
　　而和她发明的那些奇怪的站着尿尿的姿势比起来，这样的喂他吃爆米花，简直是小意思。
　　所以想到自己和团子以前的过去，立川清现在是真的非常感动的。
　　这个笨笨的少女在他小时候真的是他的知己和心灵的依靠，每次被诗羽她们欺负之后，他只能在团子这里才能够得到安慰和抚慰。
　　虽然少女用的方法很笨，最开始也是他强迫的，但是到了最后，她确实全身心都放在了他的身上。
　　不管团子是不是也是因为寂寞，小时候只有他一个贴心的朋友，团子对他的付出确实是没话可说。
　　应该说，团子太太和团子对自己都好的没话可说。
　　“结衣，你也不要只顾着喂我啊，既然好吃，你自己也吃一点啊”
　　“那，小清也喂我好不好”
　　看着少女这个时候娇羞的样子，立川清也是笑着摇了摇头。
　　明明你手上就拿着爆米花，直接自己吃不就好了，大不了吃了之后，再来吻我就是了。
　　不过看到笨笨的少女一脸期待的样子，立川清也是有些无奈的拿起身前小桌子上另外的一袋爆米花。
　　不得不说情侣厅就是情侣厅，不但高级，而且准备的也多，不但有爆米花还有牛奶。
　　然后，立川清和团子两人就像情侣一样吃着爆米花看着电影，惬意的不行。
　　而且看着雨芳恋歌这部电影，立川清也是相当期待的。
　　这部电影的主要故事说的是一个高中毕业的女生不顾父母的结婚安排，独自一个人离开乡下来到东京闯荡，然后因为经济不景气，公司倒闭，然后秋月爱丽主演的女主角遭遇到了极为艰难的找工作历程，因为失败的职场经历，加上不高的学历，让她在找工作的时候处处碰壁。
　　最后没有办法，她只能回到老家，虽然不甘，但是少女还是接受了父母的安排，希望她能够嫁给一个叫叶夏恋的乡村教师。
　　只是，还没有等她嫁给叶夏恋，乡村学校的另外一个教师津嘉山渚也喜欢上了爱丽，然后，一场三角恋就开始了。
　　如果故事仅仅只是这样的话，那么这就是一部普通的恋爱电影，成就也绝对不会像现在这么高。
　　当电影上演到一半的时候，当爱丽主演的女主角发现津嘉山渚之所以喜欢自己，只是因为他爱上了男主角叶夏恋 ，而叶夏恋之所以和她结婚，也是因为他发现自己爱上了津嘉山渚，希望用这样的方式斩断他和津嘉山渚之间的联系的时候。
　　看着电影大屏幕上那个泪流满面的爱丽酱，立川清整个人都惊呆了。
　　这神展开简直让人措手不及啊。
　　最起码这样的神展开让作为秋月爱丽死忠粉的立川清有些难以接受。
　　“小清，你现在很难受吗？”
　　“嗯，网上不是说这部电影是爱情喜剧吗？可是，这tm的哪是什么爱情喜剧啊，我的爱丽酱都被虐成这样了”
　　虽然知道这是电影，但是看到大屏幕上那个泪流满面的漂亮少女，立川清还真的心疼的不行。
　　“小清很喜欢秋月爱丽吗？”
　　“嗯，很喜欢，超喜欢的，是那种一看到她之后就激动的不行的喜欢”
　　激动的不行的喜欢？
　　这一点团子少女稍微脸红了一下之后倒是能够理解，因为她现在可就坐在他的身上，自从电影开始之后，她就能够清楚的感受到他对秋月爱丽的喜爱程度。
　　“那，那小清现在就狠狠的欺负我吧”
　　“欺负你？”
　　“嗯，就像小时候一样，只要小清欺负完我之后，心情就会变得超好的”
　　看到少年现在有些难过又有些惊讶的神色，团子少女害羞的说道。
　　而看到可爱的少女这样娇羞可人的样子，立川清的呼吸有些急促……
　　“伊达黎子前辈，这就是你一直期待的电影？”
　　看着电影屏幕上那个金发美少女伤心的样子，雪之下雪乃现在简直是胃疼的不行。
　　她可不是秋月爱丽的粉丝，她对秋月爱丽高超的演技可没有任何的兴趣，这部电影对于她来说，简直连一点可取之处都没有，除了刚才两个男主角互相爱上那段还稍微让她有些惊讶之外，其他那是真的一点感觉都没有。
　　如果她的身边坐着的是立川清，她也许还会找出电影中的一些优点出来和他讨论。
　　但是，谁让她身边坐着的是伊达黎子，少女对于这位金发美女可是一点好意都欠奉，直接开启了自己的毒舌模式。
　　谁让这部电影是她推荐的，白白的浪费了她这么多的时间。
　　“雪之下同学，你先看看，也许后面会有惊喜哦”
　　看到黑长直少女这样，金发美少女倒是没有生气，她现在就算是想生气，那也得忍着，谁让现在立川清不是她的男友，她现在在讨好这个黑长直，和那边的那个粉发团子女啊。
　　想到那个粉发的团子女，伊达黎子也是往立川清那边看了看，然后她的视线直接被自己座位给挡住了。
　　这也是让少女有些不爽。
　　“电影后面还有惊喜吗？”
　　雪之下雪乃虽然不想相信，不过既然浪费了这么多时间，她还是希望能够有转变的。
　　而就在雪之下雪乃真的期待着电影能够有所改变的时候，伤心的再次离开乡下的秋月爱丽回到了东京，之后发生的故事，直接让雪之下雪乃看的目瞪口呆。
　　然后电影即将放完的时候，看着大屏幕上站在千叶塔上的叶夏恋 向秋月爱丽告白的那一幕，雪之下雪乃的俏脸上都出现了一丝动情的潮红。
　　而她旁边的伊达黎子这个时候和她也差不多。
　　稍微回过神的雪之下雪乃现在终于知道这部电影为什么被称为日本史上第一的爱情电影了。
　　当爱情超越年龄，超越性别，超越种族的时候，确实足以称得上伟大，何况，这个爱情故事还是如此的唯美。
　　雪之下雪乃和伊达黎子看完这部电影之后，都有一种松了一口气的感觉。
　　幸好和立川清坐在一起的是那个笨笨的团子，如果是对方，恐怕两人任何一个人和立川清看着这部电影的时候，都会被感动，然后作为女方的一方肯定会找机会和立川清，假装情不自禁的做出一些事情。
　　在聪明人的眼里，聪明人才是最危险的对手，所以，雪之下雪乃和伊达黎子注意到对方的想法之后，脸上都露出了一丝意义不明的微笑。
　　刚才真的好危险。
　　最后两位微笑着的漂亮少女互相的对视一眼之后，都觉得无比的庆幸。
　　作者留言：
　　这是今天的第二更！！！！！！
　　求月票！！！！
　　感谢夜大佬的100刀片和20000打赏！！！！！！


第122章 厉害了，我的爱丽酱（恭喜夜大佬成为第一位萌主）
　　“电影看到一半的时候真的没有发现叶和渚居然不是人，而是狐仙”
　　“是啊，而且更加重要的是，两人不是男的，而是女生，不过看到后面叶终于明白了自己喜欢奈奈的心意，去东京向奈奈挽回爱情，最后告白的那一幕真的让人好感动”
　　回想着之前电影的剧情，伊达黎子漂亮的墨绿色眼睛现在都还有些红红的，看起来像是哭过一样。
　　虽然一边的雪乃没有这样的动情，不过脸上依然有些难过。
　　“可惜最后奈奈还是拒绝了叶的告白，然后微笑着看着叶和渚在她的身边化作淡淡的星光消失在眼前”
　　“其实到了最后的那一刻，奈奈答应与否，都不是最重要的了，重要的是，她脸上感人肺腑的微笑”
　　看着雪乃这样，立川清也是笑着说道。
　　奈奈拒绝叶的那一幕，是整部电影最精彩和梦幻的一幕。
　　“嗯，虽然我以前从来都不追星，不过，秋月爱丽的演技让人感动，这部电影是我看过最好的电影，秋月爱丽也是我见过最好的演员”
　　“我同意雪乃的看法，这是一部有着大爱的电影，而不是亲亲我我那样为了小爱纠结半天的低俗电影，这部电影很好的解释了男生和男生之间爱情，女生和女生之间的爱情，男生和女生之间的爱情，人和狐仙之间的爱情，甚至是先辈和晚辈之间的爱情”
　　“立川君也觉得奈奈是叶的妈妈的转世吗？”
　　“谁知道呢？也许只有电影中的奈奈才知道吧？”
　　看着伊达黎子脸上好奇的样子，立川清笑着摇了摇头。
　　想到电影里最后时刻奈奈抚摸着泪眼朦胧的叶，微笑着拒绝她的告白的时候，立川清心里有些感慨。
　　没有看这部电影之前，他真的不明白秋月爱丽在这个世界为什么会这么受到关注和受到尊敬。
　　就连天朝都有一群迷恋她的粉丝。
　　而看了这部电影之后，他才明白，这个少女，比他想象中的都还要厉害百倍，甚至是万倍！
　　难怪冰无小雪穷尽一生都只能被她压在身下。
　　要知道，冰无小雪可是冬马曜子的弟子，而且在演戏方面又有那么多名师的教导。
　　而秋月爱丽呢？
　　她只是一个毫无背景的童星出道，而且出道没多久就死了老爸，而且更加重要的是她签约的是poro电视台。
　　poro电视台可是商业电视台，它们看重的是演员的价值，而不是培养演员，从poro在爱丽火了之后，找出一堆长得有点像爱丽的演员来出道就知道了。
　　可以说秋月爱丽有现在的成就，完全就是她自己的努力和野心。
　　这是草根崛起的典型！
　　一个草根能够将一个有着庞大资源的公主型少女压在身下，这得多厉害才行。
　　最起码在看了冰无小雪的花嫁候补生和秋月爱丽的雨芳恋歌之后，立川清很清楚的能够判断出，在演技上，秋月爱丽要高出不止一个档次。
　　冰无小雪的演技也很厉害，可是她的演技更多是需要角色的支撑，打个比方，就像花嫁候补生的那个碧池女主角纱织。
　　纱织是黑化少女，冰无小雪能够做的仅仅只是将纱织黑化少女的一面完全的演绎出来，但是却无法超出这个角色。
　　而秋月爱丽不一样，雨芳恋歌里面的女主角奈奈最开始是一个完全没有特色的女主角，只是普通的励志少女，而后面，奈奈经历了人间几乎最离奇的事情，一个普通的少女也变得不再普通，少女的纯真，少女的母爱，甚至是角色需要的喜怒哀乐，她全部都极为到位的演出成功了，一点都没有冰无小雪那样的脸谱化，仿佛她就是剧中的角色，剧中的角色就是她，两者完美的融合在了一起，也超出了这个角色之前应该有的味道。
　　所以，就连平时不在意这些东西的雪乃，这个时候都一脸对秋月爱丽赞叹的样子。
　　想到这里的时候，立川清觉得心里相当的舒爽。
　　果然是我的爱丽酱，就是厉害，最好一辈子压制住冰无小雪那个小婊砸最好！
　　对于冰无小雪这位对人渣非常不理性的少女，立川清是真的相当的害怕加讨厌。
　　而且更加讨厌的是，他现在的后宫或者是未来的后宫，大部分都是冰无小雪的粉丝，比如冬马和纱，雪之下阳乃，霞之丘诗羽，甚至连桐乃都很喜欢她。
　　现在看到雪乃这样，立川清真的非常的满足，他的后宫中终于有一个和他一样喜欢爱丽酱的人了。
　　虽然雪乃只是赞叹，并不是说喜欢，但是对他来说，这重要吗？
　　只要雪乃不喜欢冰无小雪那个小婊砸，一切都没有问题。
　　“由比滨同学，你没事吧？怎么从电影院出来之后就不说话啊”
　　正在和雪乃两人讨论着电影剧情的伊达黎子，看到从电影院出来之后就害羞的红着脸，一言不发的团发少女，有些好奇的问道。
　　而听到伊达黎子这么问，本来一直装低调，不想说话的团子少女，求助的看向了立川清。
　　看到团子这样，立川清也是有些想笑。
　　团子在电影的后半段全程的低着头吃东西，哪里知道电影剧情是什么啊。
　　“结衣刚才一进电影院之后，就直接忙着吃爆米花，喝牛奶，电影什么的，她就根本没看”
　　立川清笑着说完之后，由比滨结衣可爱的轻舒了一口气，而伊达黎子虽然觉得这样看向团子少女的眼神不好，不过她现在真的很想吐槽。
　　这个援气满满的少女也太笨了吧？既然你对立川君也有一些好感，为什么不乘着这个机会展开攻势啊？
　　伊达黎子现在已经完全对团子贴上了笨蛋的标签。
　　至于一边的雪乃对于团子的表现倒是习惯了。
　　小时候她不就是这样吗？
　　想到小时候诗羽对她的评价，雪乃虽然觉得对结衣有些不友善，不过她还是觉得非常有道理的。
　　‘以结衣的智商，她这一辈子永远都不会知道友谊和爱情的区别了’
　　现在结衣对清君的态度不就是介于友谊和爱情之间，连她自己都不知道该怎么办吗？
　　如果她知道自己对他的是爱情，有这样的一个机会，怎么可能全程只是吃爆米花和喝牛奶啊。
　　特别是看到团子在被她两人的目光注视下，又害羞的抱住立川清的手臂，两位少女现在都不知道该怎么吐槽了。
　　在电影院的时候，你要是这样就聪明了，现在这样有个什么用。
　　所以，两位聪明的少女看到团子和立川清无比亲密的样子，连吃醋都懒的吃了。
　　“立川君，现在时间也差不多了，我门去千叶塔吧？”
　　看了看手表上的时间，伊达黎子还真的没有发现她们看这部电影居然花了2个半小时，这部电影还真的相当有料。
　　再加上之前他们排队和电影准备上映的时间，一共都花费了超过三个小时，所以现在的时间都已经快接近晚上七点了。
　　而听到伊达黎子的提议，雪之下雪乃的眼睛也是亮了起来，看完电影最后叶在千叶塔对奈奈的告白，想到那唯美的一幕，少女现在可是意动不已。
　　“时间确实不算早了，不过在登塔之前，我我们还是先去吃饭吧，等一下我怕大家登到一半都直接没有力气了”
　　看着三位少女一脸期待的样子，立川清还真的是有些担心。
　　他自己倒是没有问题，毕竟他可是有无限体力的，这种登塔活动，简直对他一点难度都没有。
　　所以，三位急切的少女在立川清的强制要求下，吃完晚饭之后，才来到了千叶塔的下面。
　　作为千叶市地标性的建筑，现在又是周六，千叶塔下面的广场聚集了大量的情侣。
　　不过，立川清他们的目标不是下面的广场，而是上面的塔顶，所以就直接来到了登塔的地方。
　　和广场那里全是人比起来，登塔的地方倒是没有那么多人了。
　　千叶塔的形状是下宽上窄的圆形建筑，登塔的道路就像之前团子说的那样，是只能容纳一个人通过的短阶梯。
　　所以，千叶塔的登塔阶梯围绕在塔的四周有数十个。
　　“这，这真的有人能够登上塔顶吗？”
　　看着这几乎是75度往上的阶梯，雪之下雪乃现在觉得自己有些头晕。
　　虽然她的运动能力很好，可是，她的体力和耐力简直差的不要不要的。
　　而且，更加重要的是，她有恐高症！
　　看到这个阶梯的陡峭程度，少女现在全身都在发抖。
　　不过，和雪乃比起来，团子和伊达黎子就没有那么的害怕了，两位少女和立川清打了一下招呼之后，兴奋的直接登塔了。
　　而看着伊达黎子和团子的身影，雪之下雪乃只能在千叶塔下面咬牙切齿。
　　“雪乃，要不你在下面休息吧？”
　　“谁要在下面休息啊！”
　　本来还在犹豫的少女听到立川清这么说，直接瞪了他一眼之后，就往登塔台阶走了过去。
　　看到少女这样，立川清的脸上也是露出了笑容，三位少女全部登塔之后，立川清没有急着上去，而是跑到了一边卖戒指的地方。
　　“老板，给我来四枚爱情戒指，一男三女，谢谢”
　　作者留言：
　　这是这个月加更的第十章！！！！
　　继续求月票！！！！
　　感谢大佬十六夜成为本书的第一位萌主！！！！！！


第123章 和雪乃一起举高高
　　“你，你这个家伙跟着我干什么，你，你不是很厉害吗，往前走啊！”
　　在千叶塔阶梯上的雪之下雪乃，小心的右手扶在旁边的白色玻璃墙壁上，左手小心的压着自己超短裙的裙摆。
　　虽然今天在餐厅里的时候，她的右脚被眼前这个少年做了那么羞羞的事情，但是对雪之下雪乃来说，就算和他做了那么羞羞的事情，也不能就破罐子破摔，什么事情都甘之如饴啊！
　　只是，虽然傲娇少女现在要很凶狠的教训这个一脸微笑的帅气少年，不过，有着严重恐高症的少女稍微往下一看，整个人都头晕的不行。
　　不得不说，千叶塔在这方面实在是厉害。
　　看到雪乃单薄的身子突然摇摇晃晃起来，立川清也顾不得在后面偷看少女的胖次了，直接往前跨了一步，然后从下往上，双手扶在了少女柔软的腰上，直到这样，少女摇摇晃晃的身子才算是稳定了下来。
　　“都说了，如果不行的话，就不要逞强了，偏不听，现在知道厉害了吧？好在这里离塔下不是很远，要不雪乃就不要往上走了”
　　看了看这个时候纠结的不行的漂亮少女，又往上看了看这个时候已经完全走远的团子和伊达黎子，立川清不得承认，三人的差距实在是太大了。
　　不过，虽然雪乃在这方面很差，却适合做他的正妻，只要两人结婚之后，立川清全力的来几次，恐怕雪乃就算不想让他纳妾都不行。
　　如果他的正妻是桐乃这样的体力超强的少女，立川清想到那次在爱情旅馆的那一周，觉得，他要是以这样的理由纳妾，桐乃肯定会告诉他，她的极限在哪里。
　　到时候，别说是一周了，就算是一个月，他都未必能出门。
　　当然，这只是他开水晶宫的理由之一，他才不会只有这样一个这么low的理由。
　　“你这个家伙为什么总想我下去，是不是趁着我不在的时候，和那个伊达黎子在塔顶上做些什么！”
　　“雪乃，你不会觉得你的疑心病太重了吗？我记得我那个时候我只是帮夜空揉了一下脚，你就怀疑了我一个月，现在我都和伊达黎子没有任何的关系，你都能够想到那方面去，少女，你这样很容易嫁不出去的，你知道吗？”
　　“我，我就算嫁不出去也不要你管吧，你个抖m的笨蛋！”
　　少女羞愤的说完之后，就想像以前那样直接右脚往立川清的脚上踹了过去，可是，踹到一半，看到立川清的脚在下面的阶梯，而她整个人又开始的晕乎乎了起来，所以，连忙的把脚收了回来。
　　看到少女被他气成这样，又拿他没有办法的样子，立川清现在真的很爽。
　　就算两人青梅竹马了那么多年，他都从来没有见过雪乃这样。
　　这样的柔柔弱弱的雪乃，真的超很可爱的。
　　“雪乃，你也就知道我喜欢你们，所以你们欺负完我之后，还说我是抖m笨蛋，有本事雪乃你去我妈妈那里说我是笨蛋，是抖m啊”
　　“哼，你，你以为我不敢吗？”
　　“不是我看不起你，你还真就不敢，连诗羽在我妈妈面前都装的纯洁可爱的样子，如果是雪乃的话，只要不像以前那样看着我妈妈害怕的发抖就好了，还敢说你在学校欺负我，把我欺负成了抖m和笨蛋？”
　　听到立川清说起她小时候的事情，雪乃有些脸红，然后完全不知道该怎么反驳，因为他说的好像都是真的。
　　“还有，雪乃，你知不知道以前妈妈可是亲口对我说的，让我以后只能娶诗羽的，诗羽是她钦定的儿媳妇，恐怕就是因为那时候你在我妈妈面前太放不开的原因”
　　立川清眼睛眯了眯，笑着将这段话说完之后，之前还有些脸红的少女，脸上瞬间变得煞白起来。
　　“加，加奈阿姨要，要你以后只能娶诗羽？为，为什么诗羽从来没有跟我说过？她，她不是……”
　　本来少女很想说，她不是一直支持我和你在一起的吗？
　　只是现在，想到立川清之前说的话，少女后面的那些话怎么都说不出口了。
　　甚至，现在少女想到自己以前最好的朋友霞之丘诗羽，少女漂亮的脸上更是一阵青一阵白。
　　而看到少女这样，立川清脸上的笑容都有些压制不住了。
　　话说，现在雪乃出现在了总武高中的网球部，不用多久，诗羽和雪乃两人就会联系上，当这两个家伙联系上的时候，基本上对他来说就算是末日了。
　　谁能想象这么聪明可怕的两个少女合作起来之后，他的日子会有多么的难过？
　　别人不知道，他还能不知道吗？
　　当初百花和夜空也是聪明的很，可是她们两个大部分时候都是处在被雪乃和诗羽压制的状态中。
　　现在他的身边可没有两个少女能够像夜空和百花这样关系这么好，还能合作的亲密无间的少女。
　　桐乃和绫濑有这个潜力，不过，以绫濑现在对他的好感度，怎么可能会去对付诗羽和雪乃。
　　所以，诗羽和雪乃的关系是绝对不能再像以前那么好了。
　　她两只有斗气来之后，才有他的自由空间。
　　两大黑恶势力绝对不能合流！
　　“雪乃，你没事吧？”
　　“我没事，对了，你不是说之后一直和诗羽在一起吗，你，你有没有对诗羽做什么奇怪的事情”
　　少女，你是想知道诗羽是不是对我有做什么奇怪的事情吧？
　　不过，虽然知道傲娇少女的心思，立川清也没有点破。
　　“奇怪的事情吗？如果说，我向诗羽告白过，这算是奇怪的事情吗？”
　　“你，你向诗羽告白过，那，那她接受了吗？”
　　“没有啊，我对她告白了三次，都被她拒绝了，好像是我妈妈说的，让她除了求婚之外，其他求交往的告白，全都都要拒绝我。”
　　立川清说完之后，雪之下雪乃漂亮的脸上又愤懑了起来，为什么加奈阿姨当初钦定的是诗羽而不是我啊！
　　如果是我的话，我也可以像诗羽那样的从容，然后站在一边坐山观虎斗了啊！
　　如果是我的话，我也可以一直拒绝小清的告白啊，别说三次，就算是三十次都没问题吧？
　　想到这里的时候，少女就对小时候那个她非常害怕的加奈阿姨和自己最好的朋友诗羽产生了很多不好的想法。
　　而且，更加可怕的是，诗羽现在不但有名分，而且，小清刚才说了，他可是对她告白了三次！
　　也就是说小清也是喜欢她的！
　　有名分，又被喜欢，那么，她以前的那个好朋友现在完全取代了雪之下阳乃，成为了她最大的敌人？！
　　也就是说，之前姐姐对她说的，小清有了新喜欢的人，这个人就是诗羽喽？
　　诗羽，你果然是我们中最聪明的那个！
　　我和夜空碧池，百花小婊砸抢了半天，你只是在旁边一直看着，就成了最后的赢家。
　　你这是把我们当结衣那个笨蛋在耍啊！
　　想到这里的时候，黑长直少女觉得有些心痛。
　　毕竟，诗羽再怎么说，也是她曾经最好，最值得信任的朋友，现在知道这个朋友一直是在利用她，她要是不难受，就不是雪乃了。
　　以雪乃的善良，看着少女现在的表情，立川清觉得她和诗羽再次见面之后，就算不会对诗羽恶言相向，恐怕也不可能再信任诗羽了。
　　“雪乃，既然你不想下去，现在我们就往上走吧，结衣和伊达前辈现在可是走远了哦”
　　看了看上面已经走的越来越远的团子和伊达黎子前辈，立川清也是有些惊奇。
　　伊达黎子前辈也就算了，毕竟她是差一点就能够打出杀人网球的人，没想到团子的体力也这么好。
　　难道小时候团子太太一直让她早起锻炼就是为了这一天？
　　立川清有些不是很明白，不过，今天绝对是团子人生中最高光的一天了，连伊达黎子前辈这样站在女生巅峰的人都甩不开她，这不叫高光叫什么啊？
　　最少，这个时候的雪乃恨不得能够化身成为团子。
　　“立川清，你来背我！”
　　看到前面两个女生越走越远的时候，雪之下雪乃终于是忍不住了。
　　想到之前自己被诗羽耍的团团转的事情，少女现在完全没有了以前的从容，反而是充满了紧迫感，诗羽的背叛让她现在不想主动都不行！
　　“你，你这么看着我做什么，不，不愿意吗！”
　　“雪乃，你是准备要和我一起殉情吗？就这种75度的阶梯，我能背你？”
　　立川清说完之后，少女有些脸红，很明显千叶塔这样的设计就是杜绝背和抱这样的作弊行为。
　　“就，就算不能背，那，那我骑着你总没有问题吧？就像以前你骑在立川叔叔肩膀上那样。”
　　“骑着啊？我倒是没有问题，不过，雪乃，你真的要这样做？”
　　立川清看了看少女的超短裙，而少女注意到立川清的目光之后，脸上也娇羞的可以。
　　“我，我说了没问题就没问题了，你，你管那么多干什么，笨蛋！”
　　“好啦，雪乃不要生气了，举高高就举高高吧，那雪乃要小心了”
　　立川清笑着说完之后，就将头低了下来，双手撑在了雪乃站着的阶梯上，看到立川清这样，少女虽然有些害羞，不过还是跨坐在了立川清的肩膀上。
　　然后，立川清一起身，他的脖子就感受到了少女胖次的触感和软软的感觉，而在他起身之后，少女更加的脸红了……
　　“雪乃老司机，立川清号高达出发了！”
　　我才不是什么老司机，就，就算是司机，我也是小司机吧？
　　还有，高达是什么鬼啊，笨蛋！
　　不过，虽然少女脸上充满了害羞，但是看到少年让她骑着，却那么开心的样子。
　　少女现在很开心，也很满足……
　　作者留言：
　　这是今天的第一更，求月票！！！！！
　　本来昨天是准备四更的，不过晚上突然被朋友叫出去了，今天如果没事的话应该能四更，应该吧……


第124章 你到底要娶谁！
　　“雪乃，你能夹的紧一些吗，你这样我也舒服一些”
　　“可，可是我，我现在夹不紧啊”
　　“雪乃，别这么紧张害怕好不好，一下就好，等一下就好了”
　　“等一下，等一下，你都骗我说了多少等一下了，你，你还有完没完了啊！”
　　少女，不是我有完没完啊，是你有完没完好不好？
　　听着少女有些发抖，又有些羞愤的声音，立川清也是没有办法。
　　只能将少女柔软的双脚握的更紧一些，话说，这种举高高的姿态还真的让他有些不好上阶梯，基本上他每上一层都是小心翼翼的，生怕自己走快了，会把肩膀上的少女给吓尿了。
　　以雪乃的胆小程度，他觉得这还真的非常有可能，现在这样的速度，她都害怕和紧张成这样，立川清是真的不知道该说些什么了。
　　好在雪乃骑在他的肩膀上之后，能够抓住旁边墙上的那根管子了，否则，立川清觉得，这个时候少女连眼睛都睁不开。
　　“雪乃，我觉得你如果还是这么胆小和恐高的话，以后我向你求婚的时候，我们可能会少很多浪漫的尝试”
　　“乌鲁塞，乌鲁塞！谁，谁要以后和你结婚啊，你，你有本事就，就去找姐姐结婚啊，她，她不恐高，这，这样你满意了吧”
　　“我也想啊，可是这也要阳乃同意才行啊，要不雪乃帮我劝劝阳乃？”
　　“你，你这个家伙居然还要我去劝姐姐同意嫁给你，我，我，杀了你！”
　　本来还骑在少年肩膀上害怕的不行的少女，听到少年这样的话，羞愤不已的少女直接想要小拳拳去捶少年的脑袋，可是发现自己的双手都抓在旁边的管子上，然后少女气的只能动用自己的双腿，在小腿被少年双手抓住的情况，少女只能使用自己的大腿做武器。
　　然后之前还嫌弃少女夹的不够紧的立川清，在少女突然用力之后，他的脸上终于是露出了笑容。
　　“雪乃，就是这种力度，不要再动了，我们现在就加速了！”
　　从上往下看着少年脸上无比阳光的笑容，雪之下雪乃有些想哭，没想到又被这个家伙骗了。
　　小时候，每次她的身边没有诗羽撑腰的话，她就会被这个家伙骗了，本来还以为这些年，自己变得坚强也变得更加厉害了。
　　刚才都想着怎么去击败诗羽了。
　　现在，她都还没有对诗羽出手，然后就发现自己连立川清都比不过，这让她有些难过，而且还有些茫然。
　　现在想来，小时候她能够击败那么多对他觊觎的对手，能够将夜空碧池和百花小婊砸压的死死的，不就是因为有诗羽的支持吗？
　　虽然诗羽那个时候是在利用她，是在拿她当枪使，可是，那个时候她的力量确实是大部分源自于诗羽。
　　可是，现在，注定和诗羽要成为对手之后，她新的依靠是什么？
　　依靠这个少年对她的喜欢和对她的爱？
　　她一点都不怀疑只要她愿意，这个少年永远都不会抛弃她。
　　可是，可是，她可不想和夜空碧池还有百花小婊砸分享他！
　　至于诗羽，以前她还愿意，现在她也不愿意了。
　　所以，她现在该依靠谁？
　　雪之下雪乃发现自己失去诗羽的支持之后，她的身边就剩下了一个笨笨哒的结衣可以依靠了。
　　可是想到结衣，她哪里知道给自己帮忙啊，不给自己添乱就好了。
　　她回国之后，才一个学期，结衣在学校就给她添了多少的乱啊，虽然这些乱子都是结衣无心的，她也没有生气就是了。
　　只是，这么重要的事情，她确实不放心让结衣来帮她。
　　现在真的只能去求助姐姐了吗？
　　想到这里的时候，雪乃真的超不愿意的，当初姐姐可是她认为的最大敌人啊！
　　就算现在的最大敌人已经换成了诗羽，但是这不代表姐姐就不再是她的敌人了啊！
　　小清之前说要让她劝姐姐嫁给他的事情是在开玩笑，不过，他想要娶姐姐，绝对不是开玩笑，这个家伙七年前不就是这样吗？
　　想到这里的时候雪之下雪乃就一阵气愤，自己到底哪一点比不上姐姐和诗羽了？
　　为什么加奈阿姨小时候那么喜欢诗羽和姐姐，却一点不喜欢我？
　　她记得以前加奈阿姨和妈妈谈话的时候，谈到她的时候就一脸的遗憾。
　　“小雪乃哪里都好，就是太软弱了，潜力太小，还是诗羽和阳乃适合他，不过，阳乃却不能给他”
　　以前她不是很明白加奈阿姨和妈妈说的这句话是什么意思，现在知道加奈阿姨钦定的儿媳妇是诗羽的时候，她终于是明白了，原来那次妈妈和加奈阿姨谈论的是在为他挑选老婆的事情！
　　只是，如果加奈阿姨看不上她也就算了，为什么连妈妈都是这样的认为啊，到底诗羽是你的女儿，还是我是你的女儿啊！有你这样的妈妈，真的是太讨厌了！
　　虽然这个时候少女对自己那个强势的妈妈充满了负能量，但是想到妈妈说的那个‘阳乃却不能给他’的那句话，少女本来有些低沉的心情变得稍微好了一点。
　　也就是说，姐姐虽然是敌人，但是姐姐和小清是永远不可能在一起喽？
　　想到这里的时候，雪乃仿佛找到了自己新的依靠一样，之前还有些失落的脸上，也露出了笑容。
　　“雪乃，不要突然就放松啊，现在可还没有到塔顶”
　　“哦，我知道啦，笨蛋！”
　　虽然不知道自己肩膀上的少女怎么突然就变得高兴起来，不过立川清听到少女欢快的声音还是很高兴的。
　　刚才雪乃吓得瑟瑟发抖的样子，他可是相当心疼的。
　　“雪乃，我记得小时候你就很羡慕我骑在老爸肩膀上的样子吧？”
　　“嗯，我，我很羡慕你和立川叔叔的感情”
　　“这样啊，不过，雪乃小时候确实很可怜，雪之下阿姨又凶又忙，雪之下叔叔又经常不在家，而且阳乃又到处跟着静姐乱跑，家里面总是只有你一个人，我记得雪乃小时候留在我家吃饭的次数，比在自己家吃饭的次数都多吧？”
　　听到立川清说起以前的事情，少女也有些脸红，因为家里的一些原因，她小时候确实在立川清家的时间更多。
　　“哼，你不要以为是你的原因，主，主要是立川叔叔做的饭太好吃了而已”
　　“我又没有说是我的原因，你这么急着解释做什么？不过，老爸做的中国菜确实很好吃”
　　说道这里的时候，本来一脸笑容的立川清突然就愣住了，话说，他从来没有听老爸有去过天朝吧？那他那么正宗的中国菜是从哪里学来的？
　　“小清，你没事吧”
　　看到少年突然停下来之后，雪乃有些疑惑。
　　“我没事，只是刚才想到了老爸的事情，不过，雪乃现在应该也很想老爸吧？”
　　“嗯，立川叔叔是对我最好的人，可惜……”
　　说到这里的时候，雪之下雪乃也有些难过。
　　如果说她小时候的童年因为家庭的原因，有些不好，但是，在她的童年，因为有立川叔叔的照顾，才让她有勇气经常的回忆自己的童年。
　　就像之前她对立川清说的那样，她真的非常羡慕他有一个那么好的爸爸。
　　而且，虽然在外面，她有听到过很多关于立川叔叔的坏话，说他软弱，说他只会依靠自己的老婆，说他什么本事都没有，就知道吃软饭什么的。
　　可是，她知道，这些都不对，立川叔叔是一个很有本事的人，不止是做的一手好中国菜而已。
　　可惜的就是，他还没有见到自己和小清的婚礼，就去世了。
　　虽然加奈阿姨看不上她，但是她记得小时候立川叔叔最喜欢的一件事就是将她和小清搂在怀里，然后对他们说，以后一定要在一起什么的。
　　“呐，小清，在你心中，爸爸是最重要的，还是妈妈是最重要的”
　　“雪乃是问我应该听爸爸的话娶你，还是听妈妈的话娶诗羽吧？”
　　少年说完之后，少女就俏脸绯红了。
　　这个该死的心有灵犀！
　　为什么小清能随随便便从她的话中知道她的心思，而她却不能知道小清的心思啊，少女现在对这个小时候非常喜欢的能力讨厌死了。
　　“那，那你的答案呢？”
　　少女虽然害羞，但是还是接着问道。
　　“雪乃很想知道我的答案吗？哪怕这个答案会让雪乃伤心也没有关系吗？”
　　“果，果然，你这个家伙更，更喜欢诗羽”
　　本来还有些忐忑的少女听到少年的话之后，说话的声音再次颤抖了起来，甚至连漂亮的眼眸都已经出现了一丝丝的水雾。
　　“雪乃，你哭什么啊，我都还没有说我的答案呢”
　　“没，没有说答案，那，那你的意思是”
　　本来是准备要哭的少女，听到立川清这么说，瞬间又变得惊喜起来，难道他……
　　只是，还没有等少女惊喜多久，少年的话就直接让少女脸上刚刚出现的笑容就凝固住了。
　　“雪乃，你放心吧，虽然以前我是听话的好孩子，但是这件事，我不会听妈妈的话，也不会听爸爸的话，你和诗羽，我谁都不会放弃的，所以，我要听我自己的话，遵从我自己心灵的选择！”
　　“雪乃，你，你突然夹这么紧干，干什么，松，松一点，我，我不能呼吸了！”
　　“呵，呵呵，呵呵呵，松一点？立川清，我觉得你现在死了比较好，你放心，等我杀了诗羽，我也会下去陪你的”
　　“陪你姐啊，雪乃，你学什么不好，偏偏要学别人玩黑化”
　　立川清将少女的双脚往前一扯，本来还想着要夹死他的少女，感受到胖次那里传来的巨大向前之力，整个俏脸都红的能够滴出血来，柔弱的身子都颤抖了起来……
　　作者留言：
　　这是今天的第二更，求月票！！！！


第125章 汗水的味道是香的哦
　　“这，这千叶塔好，好难上哦，我，我现在感觉整个人都虚脱了”
　　在千叶塔中间的那个大理石椅子上，由比滨结衣正坐在上面大声的喘着气，现在少女硕大的凶器在她剧烈的喘息声中不断的起伏着。
　　而看到自己身边这个团发少女，同样在剧烈喘息的伊达黎子现在是真的好想掐死她！
　　本来这次来登千叶塔，在伊达黎子的计划中，能够登塔成功的应该只有她和立川君，毕竟，她的体力，她是知道的，虽然之前听由比滨结衣的解释，基本上99%的女生都上不来，但是她是谁啊？
　　她伊达黎子可是要制霸全国的少女！
　　所以，她从来都不会认为自己爬不上千叶塔，而且，立川清的体力在网球部可是第一的存在，所以他同样也能上来，到时候，整个千叶塔的顶层就只有她和立川君。
　　然后，她就可以乘机在千叶塔的顶层刷立川君的好感，甚至可以大胆的做出在电车上，她对他做的那些羞羞的事情！
　　现在倒好，这个被她贴上笨蛋标签的少女，居然体力如此之好，刚才居然比她都更快的登上千叶塔，这让伊达黎子都有一种没法接受的感觉？！
　　还是说，笨蛋除了不容易感冒之外，还有身体加成的效果？
　　总之，伊达黎子现在真的伤心死了，自己的所有计划全部被这个笨蛋给破坏了，这种感觉真的太不爽了！
　　“伊，伊达前辈，你，你这么看着我做什么？”
　　“有吗，我，我刚才只是关心由比滨同学而已”
　　看着身边金发漂亮小姐姐脸上那尴尬的不行的笑容，团子少女下意识的离她远了一点。
　　虽然她是笨蛋没错，但是在气氛的感知上面，却相当的敏感，刚才她明明从这个伊达黎子前辈身上感受到了大量不好的气氛。
　　这种气氛只有以前诗羽在对她露出‘和善’笑容的时候，她才感受的到。
　　以前小诗对她露出‘和善’笑容之后，下一步，她就会被小诗欺负的不要不要的。
　　以至于她现在都忘不了。
　　刚才伊达黎子肯定也像小诗一样，要欺负我吧？
　　想到这里的时候，萌萌哒的团子少女有一种好怕怕的感觉，好希望小清能够出现在她的身边。
　　“结衣，伊达前辈”
　　就在团子少女对眼前这个微笑着的金发少女怕怕着的时候，少女的耳边传来的熟悉声音简直就像拯救她的天使之音一样。
　　少女在听到这声声音之后，直接激动的从自己的座位上站了起来，然后跑到了出现在千叶塔上的立川清面前，毫不犹豫的在雪之下雪乃的眼前，挽住了立川清的手臂。
　　看到团子这样，虽然雪乃漂亮的眉头皱了一下，但是到没有多想，反正只是一个笨蛋而已。
　　所以，很快，雪乃的目光就放到了同样从座位上站起来的金发少女身上。
　　而看到雪乃也出现在千叶塔之后，伊达黎子的脸上也露出了相当奇怪的神色。
　　话说，以她对运动学的了解，这个黑长直少女应该不具备登塔的实力才对啊？
　　为什么这个少女不但上来了，而且比她和团子少女都还从容？
　　除了俏脸有些红润之外，连气都不带喘的，就算是真夜也做不到这点吧？
　　看了看黑长直少女旁边被团子少女挂在身上的立川清，伊达黎子的眉头同样的皱了起来。
　　因为立川清现在也没有任何气喘的样子。
　　难道是立川君背着她上来或者是抱着她上来的？
　　显然不可能啊，以千叶塔这样的阶梯设计，根本就不可能做到背和抱。
　　没想到我一天之内居然看走眼了两次，果然，立川君身边的少女绝对不能以正常人的思维来看待。
　　霞之丘诗羽那么温柔的人，谁能够想到她是那么的恶毒？
　　由比滨结衣这样碧池味十足，援气满满的少女，谁能够想到她不是心机婊，而是一个笨蛋？
　　雪之下雪乃这个看起来柔柔弱弱的少女，实际上却是一个有着超强运动能力和身体天赋的人也就不奇怪了。
　　“没想到站在千叶塔上面看千叶市的夜景会这么的美”
　　立川清来到千叶塔边缘处的围栏往下看去的时候，真的被眼前的景色给惊讶到了。
　　不得不说，千叶塔的塔顶能够成为告白圣地，不是没有道理的。
　　这样的氛围，再加上之前登塔的努力，配合起来简直就是感情上先苦后甜的极致啊。
　　立川清现在是觉得很美，但是他身边的雪之下雪乃和伊达黎子现在可美不起来，或者是完全没有心情来美，如果这个时候塔顶上对方不存在，她们才会觉得美的起来。
　　现在，两位少女的心里只能用闹心来形容。
　　至于说团子少女，少女现在整颗心都在立川清的身上，有立川清的地方就是最美的存在，她的心思反倒是最简单的。
　　当然，这个时候肯定也是最开心的。
　　“立川君，你的衣领好乱哦”
　　虽然在外面，少女没法直接叫他小清，因为小时候她曾经有在小诗面前这样叫过，然后被小诗和小夜她们合起来欺负了一次之后，少女就学乖了。
　　“衣领有很乱吗？”
　　“嗯，超乱的，我帮你整理一下吧”
　　“那就麻烦结衣了”
　　想到之前被雪乃骑着的事情，立川清也是笑着说道。
　　“对了，立川君，你的脖子流了好多汗啊”
　　少女帮立川清把衣领全部整理好之后，看着少年雪白的脖子上那些水渍，少女是有些好奇，因为除了脖子上的这些水渍，少年其他地方并没有大量流汗的地方。
　　而听到团子这么说之后，一边的雪乃瞬间的脸红起来，就连立川清这个时候脸上的表情都变得相当的古怪起来。
　　“不过立川君流的汗好香哦，就和你身上的体香一样香”
　　“是吗，真的很香吗？结衣，你弄一点给我闻闻”
　　虽然不知道小清为什么要让她弄，他自己的汗水是什么味道，他只要一抬手就能闻到了啊。
　　少女虽然心里有些疑问，但是还是开心的将自己的手指伸到了立川清的鼻子前。
　　“嗯，确实很香”
　　立川清看了看身边这个时候娇羞的已经颤抖起来的雪乃，笑着说完之后，居然直接咬住了团子的手指。
　　而看到立川清的这个动作，团子和雪乃几乎同时睁大了眼睛。
　　“味道还不错”
　　“立川君，没想到你还有这么奇怪的爱好啊”
　　看到立川清这样，伊达黎子有些好奇的笑道，话说立川君还真的很自恋诶。
　　不过，看着少年那无比帅气的脸蛋，她觉得这样的自恋也很对。
　　今天在电车上，她可是一直被他抱在怀里，她也是知道少年身上的体香有多么诱人的。
　　只是没想到他的汗液也会是香的，这倒是有些稀奇了。
　　如果这里没有人的话，她恐怕也想尝一尝。
　　不过看到旁边两个少女，伊达黎子觉得这事只能以后再说了。
　　虽然今天的计划被这两个少女给破坏了，不过，以后她和他有的是机会。
　　“伊达前辈，你就不要笑话我了，对了，现在大家都已经成功的上塔了，我们是不是需要做接下来的事情了？”
　　“接下来的事情？”
　　伊达黎子有些奇怪的看着立川清问道。
　　如果这里只有她和他，当然可以做接下来的事情了，求婚嘛，就像电影上叶对奈奈做的那样。
　　听说因为叶对奈奈的求婚，千叶塔好像多出了很多贩卖爱情戒指的摊位。
　　刚才她登塔太急，居然忘记买了。
　　不过，想到现在的状况，买了也没有用吧？
　　“既然大家现在好不容易登塔成功了，就只是在这里欣赏风景的话，难道大家不会觉得太浪费了吗？”
　　“话是这么说没错，可是……”
　　看着这个时候依然娇羞不已的雪之下雪乃，以及挂在立川君身上一脸幸福的团子少女，伊达黎子现在真的很纠结。
　　如果只有她和立川君两人，她现在肯定是答应了，现在，不是还有其他人吗？
　　如果她接受了立川君的建议，那不就代表那个团子少女和雪之下雪乃也要接受立川君的求婚了？
　　虽然她现在还不是他的女朋友，但是，她也不想自己未来的男朋友在自己的面前向其他的少女求婚啊。
　　哪怕这只是一个游戏。
　　只是，看到立川清单纯的脸上那充满期待的眼神，伊达黎子又不好拒绝，最后只能咬着牙点了点头。
　　“如果立川君愿意的话，我当然是没有问题”
　　“那雪乃呢？”
　　现在黑长直少女还在纠结少年吃了他‘汗水’的事情，哪有心思想这些，最后娇羞的黑长直少女看伊达黎子答应之后，随后也点头答应了。
　　“我，我这里也没有问题”
　　“如果大家都没有问题的话，这里有三枚戒指，大家选一选自己喜欢的吧”
　　立川清完全没有征求团子的意见，直接激动的从自己的兜里掏出了四枚戒指。
　　然后，看到立川清手上的爱情戒指，雪乃和伊达黎子再次脸红了起来。
　　这，这个家伙准备的也太充足了吧？！
　　“这些戒指是我在登塔的时候，卖戒指的那个老板送的，不，不过他希望，我在求婚的时候，能够把照片拍下来，最好是把视频拍下来”
　　面对两位少女怀疑的目光，立川清的脸上有些害羞说道。
　　作者留言：
　　这是这个月第11章加更！！！
　　对了，萌主十六夜在书评区有一个水楼，大家去顶一下吧，就是置顶的第二个帖子，只要水贴上了1000楼，作者君这个月还会额外的加更一章哦。
　　目前本月累积月票是579张，月票是1087张，累积的加更章节是15章，再加上十六夜萌主的三章萌主加更，一共是加更18章。
　　目前作者君加更完成的情况是11/18


第126章 四个人的告白
　　“这位同学，千叶塔有发生什么有趣的事情吗？这么热闹？”
　　谁跟你是同学啊？
　　黑木智子看着眼前两个打扮的超时尚，超漂亮的少女，心里暗暗的骂了一声碧池。
　　不过，虽然少女在心里对这两个现充少女骂了一声碧池，但是面对黑长直少女和善的笑容，黑木智子脸上还是露出了一丝难看的微笑。
　　“那，那个，听说，刚才，千叶塔，上去了一男三女，两对情侣，所以，大家都在等着，后面的庆祝烟花”
　　黑木智子有些声音发抖的说完之后，刚才问她问题的那个黑长直美少女也就没有再看着这位全身上下都透露着死宅气息的少女。
　　而黑长直少女微笑的收回和善的目光之后，黑木智子才暗暗的松了一口气，然后逃的一样，离开了这两位超现充少女的身边。
　　“没想到今天一下有两对登塔成功的情侣”
　　作为千叶市本地人，高坂桐乃当然是知道千叶塔的信息是什么样的，平时好几个月都没有一对情侣能够登塔成功，现在居然一下子出现了两对，这让这位茶发少女有些惊讶。
　　不过，很快，少女心中就有些期待了起来，既然别人能登塔成功，为什么自己就不行？
　　她可是一个超级厉害的运动好手，在体力方面，她至今都只遇到过立川清这样的一个对手。
　　话说，以自己的实力应该能够成功吧？然后，立川君是不是可以和自己完成登上千叶塔的壮举？
　　之前少女还真的没有想过这个问题，今天和绫濑出来逛街居然会遇到这样有趣的事情。
　　想到这里的时候，高坂桐乃也是期待了起来。
　　虽然说她全身上下什么的第一次都给了立川清，立川清也早就对她告白了，不过，再重新告白一次没有关系吧？
　　而且登上千叶塔什么的，两人又可以多一种第一次的经历，这多浪漫啊。
　　“桐乃，你听到了吗？刚才那个人说，刚才上去了一男三女两对情侣，桐乃没有发现这其中有什么问题吗？”
　　高坂桐乃这个时候心里是在想着什么时候和立川清完成两人第一次登千叶塔的浪漫之旅，而一边的新垣绫濑现在可不是这样的心思。
　　少女刚才听到上去的两对情侣是一男三女的时候，整个人都处在极为激动和兴奋之中。
　　自从被桐乃知道她是百合之后，少女对于百合这方面的倾向完全是没有任何的隐瞒了。
　　基本上是找到机会就要向桐乃传播百合的好处。
　　只是很显然，和立川清在爱情旅馆呆了一周的桐乃，对于百合什么的，那是真的完全没有兴趣。
　　她现在的心思可全在立川清的身上，恨不得每时每刻都能够和那个变态男友在一起，百合什么的，她才不愿意。
　　“绫濑，就算这次登塔成功的是四个女生，我都不会和绫濑一起去登塔的，绫濑就死了这条心吧”
　　高坂桐乃有些脸红的说出这句话之后，就充满期待的看着塔顶的那个圆形建筑。
　　她的第一次可是要留给变态男友的，才不会浪费在绫濑的身上。
　　而看到桐乃这样明显动情的表情，一边的绫濑小天使脸色简直难看的可怕，对于那个无耻的少年简直是恨得牙痒！
　　虽然在酒店的时候，她和立川清瞒着桐乃完成了py交易，可是，她怎么可能甘心的进入到那个无耻变态家伙的后宫！
　　如果有机会的话，她当然是准备把桐乃挖过来，然后直接撕毁和他的py交易。
　　本来了，少女觉得自己之所以得不到桐乃的心是因为自己以前总是有所顾忌，所以不敢大胆的追求桐乃，才会让春心萌动的桐乃被那个家伙乘虚而入了。
　　现在自己已经可以完全不必隐瞒对桐乃的爱，应该可以成功的将桐乃抢回来。
　　可是，让本来斗志满满的新垣绫濑无比沮丧的是，不管她怎么努力，桐乃对那个变态的好感就是一点没有降低，这让绫濑小天使相当的难以置信。
　　甚至她都说了，那个家伙是一个变态，可是就算是这样，桐乃都只是一脸的微笑，在谈到立川清的时候依然的充满着动情的光芒，这简直让绫濑小天使羡慕嫉妒恨的要死。
　　而且，更加让少女绝望的是，每次她只要提出一丝丝想要和桐乃百合的想法，桐乃拒绝她的态度之坚决简直让她都不知道该说什么。
　　“难道我想要和桐乃永远在一起，就一定进入到他后宫，和桐乃一起嫁给他才行吗？”
　　绫濑小天使看着身边这个脸上散发着动情模样的少女，心中又茫然了。
　　为什么别人百合那么容易，而我百合就这么困难呢？到底是为什么啊？
　　想到之前登塔成功的那对百合情侣，绫濑小天使心里充满了羡慕和不解。
　　“绫濑，我先打一个电话，你等我一下”
　　就在绫濑小天使还在为自己的遭遇自怨自艾的时候，回过神来的桐乃就有些脸红的跑到一边打起了电话。
　　“立川清，你现在在哪里”
　　“在家改稿？小说出版要改稿子啊，那，那个明天有空吗？”
　　“有什么事？我问你明天有没有空，你突然问我有没有事做什么！”
　　“如果明天有空，就给我来千叶一趟，如果没空，就当我没说，再见！”
　　少女害羞的挂断电话，小心脏还是扑通扑通的乱跳。
　　虽然她和立川清也算是老夫老妻了，可是，对于一个傲娇少女来说，这种主动约会的事情不管什么时候都会害羞的吧？
　　“真是的，这个家伙也不知道主动一些，如果我不给你打电话，你是不是就不会来千叶找我啊”
　　看着手机上男友的壁纸，少女俏脸微红的说道，仿佛是真的在和自己的男友抱怨一样。
　　“立川君，刚才是谁的电话，你的脸色看起来有些奇怪”
　　伊达黎子看到立川清接完电话之后，脸上那奇怪的表情，也是有些疑惑。
　　“没什么，一个朋友打来的电话，内容有些没头没尾，让人猜不透她想要做什么”
　　“原来是这样啊，我想这个她一定是害羞和犹豫要不要对立川君告白吧？”
　　“怎，怎么会有人对我告白啊，如果有的话，我现在就不是单身了”
　　立川清说自己现在还是单身的时候，一边的团子少女漂亮的眼睛简直亮的不行。
　　而雪乃倒是没有对他单身的事情惊奇，毕竟，这个笨蛋对诗羽告白的三次都被拒绝了。
　　至于伊达黎子，少女看着立川清一副纯情的样子，也是有些叹了一口气。
　　立川君啊，如果你不是对霞之丘诗羽那个恶毒的女人一往情深，也就不会一直单身了，你知道吗？学校愿意给你当女友的少女能绕网球场一圈。
　　“好啦，不要说这件事了，雪乃，我们现在继续吧，结衣，手机给你，好好的拍摄哦”
　　“立川君，放心吧，这次我一定也会拍好的”
　　团子少女从立川清的手上接过手机之后，一脸激动的说道。
　　“雪乃，你不要发抖好不好，而且，能好好的看着我的眼睛吗？你这么低着头，结衣也不好拍摄啊”
　　“可，可是这些台词也太羞耻了吧？立川清，你说，你是不是故意的！”
　　“什么故意不故意的啊，刚才排练的时候不是很好吗？而且结衣和伊达前辈都已经拍好了，难道雪乃只想要在千叶塔上转悠一圈就下去，什么纪念都不愿意留下？如果是这样的话，不拍就不拍吧”
　　“你，你突然这么凶干嘛，我，我又没有说不拍”
　　“所以啊，既然雪乃也愿意，那就不要傲娇了啊”
　　“我，我才没有傲娇”
　　最后少女看了看不远处那两个一直看着她和立川清的少女，终于是咬了咬呀做出了决定。
　　而看到雪乃这样，立川清也是笑着冲着团子做了一个ok的手势，然后就转过身，握住了少女有些冰凉的双手，深情款款的看向了她的眼睛。
　　“雪乃，既然上苍将这么善良的你送到了我的身边，将如此忠贞的我送到了你的面前，注定，我们的因缘是来自上苍的安排，所以，你能戴上这枚代表永恒的戒指吗，从此，无论天涯海角还是海枯石烂，我们都会永远在一起，雪之下雪乃小姐，请嫁给我吧！”
　　好羞耻！
　　可是，为什么我的心跳会跳的这么快？
　　看着少年无比真挚的目光，虽然她刚刚才亲眼看到少年这样对其他的两个女生告白，可是，少女虽然犹豫了一下最后还是娇躯颤抖，俏脸微红的拿起了少年手上的戒指，娇羞的戴在了自己的手指上。
　　“好，好浪漫”
　　就在少女戴上戒指，和少年深情对视的那一刻，本来空寂的夜空上，出现了无数漂亮的烟花。
　　情侣登顶的庆祝烟花开始了……
　　当四人注意到夜空中出现的烟花，当结衣和伊达黎子有些羡慕的看向雪乃的时候，在她们眼前不远处的那个帅气少年突然将少女搂在了怀里。
　　然后，在少女的惊讶下，少年就吻住了少女冰凉的嘴唇……
　　作者留言：
　　这是今天的第一更！！！！！！！
　　继续求月票！！！！！！


第127章 情侣和亲吻的关系……
　　听着夜空中烟花燃放的声音，感受着彼此之间加速的心跳声。
　　这次接吻，虽然一开始是立川清主动的，但是，在惊讶过后，少女早就已经不满足被动的姿态。
　　这一吻最开始也许是意外，但是对于少年少女来说，这一吻却是两人等待了十几年的第一次接吻。
　　所以吻到最后，立川清和雪之下雪乃已经分不清到底谁主动，谁被动了，虽然少女看起来生涩，但是这样的事情和生涩与否其实已经没有任何的关系了。
　　不知道过了多久，两人直到完全不能呼吸之后，才才有点恋恋不舍地松开了嘴巴，而看到自己怀里漂亮少女的脸上全是动情的绯红色，立川清有些愣住了。
　　“你，你这么看着我干，干什么，难道不知道这样很害羞吗？快，快把我放了”
　　看着身前少年看向自己的眼神再次变得越来越火热，雪之下雪乃有些越来越害羞。
　　这，这个家伙都还没有向自己告白，就，就亲了自己，居，居然还用这样吞了自己的眼神看着自己，他，他难道不觉得什么是害羞吗？
　　真，真是一个笨蛋，你，你要是真的喜欢我，就，就告白啊。
　　我，我大不了再拒绝你两次，等我拒绝你的次数超过了诗羽那个心机婊，第四次我肯定不会拒绝你的。
　　就在雪之下雪乃小鹿乱跳的想要躲避立川清越来越火热的目光的时候，立川清直接将放在她腰上的右手放到了她的后脑勺上，然后让害羞的不断躲避他眼神的少女直接和他再次四目相对。
　　然后无处可逃的少女，只能被少年炙热的目光看的全身都有些发软起来。
　　“雪乃，我喜欢你，我真的好喜欢你，自从知道你没有恨我的时候，我每天做梦都会梦到将你抱在怀里，然后，然后就一直吻你，吻到天荒地老”
　　虽然少年的声音很轻很温柔，可是少女却听的明明白白，和之前那个让人羞耻的求婚游戏比起来，少年这样认真的样子，这样动情的话语，让她更加的心动。
　　什，什么好喜欢我啊，你，你这个家伙一定也对诗羽这样说过吧？
　　还，还说知道我不恨你之后，你每天做梦都梦到亲我的事情，你，你要是那么想我，怎么，怎么之前就一直不来我家找我啊。
　　你，你知不知道，出国的那三年，我做梦也在等着妈妈打电话给我，告诉我有个叫立川清的少年来了，希望你回来。
　　可，可是我苦苦等了你三年，你，你就是什么都没做。
　　所以，你知不知道，我，我才不是不恨你。
　　我，我恨死你了！
　　“雪乃，七年前的那次告白都是我的错，那次告白让你伤心了，让所有人伤心了，这一次，我是认真的，雪乃，能再给我一次机会吗？”
　　“哼，这，这一次小清就是认真的了？”
　　虽然被少年抱住了脑袋，让少女无法躲避少年的目光，可是看到少女漂亮的眼睛往旁边一瞥，立川清哪能不知道和自己心有灵犀的少女是什么意思啊。
　　“雪乃，难道你现在是在吃结衣和伊达前辈的醋？我和结衣还有伊达前辈真的没有什么”
　　看到少年一脸真诚解释的样子，少女也是没好气的白了他一眼。
　　我当然知道你和她们没有关系，结衣是你今天才见到的，你能和她有什么关系啊。
　　伊达黎子那个家伙可是一直有诗羽盯着，你想要有关系也有关系不起来。
　　“雪乃，你不会是说，现在告白的地点有其他人，所以告白的地点不对？”
　　哼，现在才知道啊，笨蛋！
　　“雪乃，你到底有多害羞，才会觉得有其他人的地方就不能告白啊？”
　　“要，要你管啊”
　　既然你说是认真的，那就请好好的考虑我的感受！
　　本来立川清还想要说什么的时候，看到少女这样理所当然的眼神，他是真的什么都说不出来了。
　　“那，雪乃，这次我的告白总有一个答案吧？”
　　“你很想知道？”
　　“这不是废话吗，我当然是想知道啊”
　　看到眼前的少年这样急不可耐的样子，少女噗哧一声的直接轻笑了出来。
　　“我就是不告诉你答案”
　　让你这个家伙之前白白的让我等了七年，担心了七年，如果不让你也了解一下我那个时候的感受，我心里的气消不了。
　　我在那里苦苦的等你，你这七年却和诗羽这个绿茶婊心机婊双宿双栖，现在诗羽拒绝你了，你就来找我告白了，你这个家伙当我是什么啊，哼！
　　“雪乃，你知道吗？现在我好想打你这没有一点肉的小屁屁”
　　“哼，你敢！”
　　“是是，我不敢，行了吧”
　　看到傲娇少女一脸骄傲的样子，立川清还真的是拿她一点办法没有。
　　虽然雪乃没有诗羽那么强势，相反，心灵还相当的柔弱。
　　可是，对于这个柔弱的少女，立川清却丝毫不敢忤逆，也许是因为小时候，老爸总是拉着他和雪乃的手，对他说，让他以后一定要好好的保护好雪乃，就像对自己的亲妹妹一样，不能让她受任何的伤害。
　　七年前，他已经让雪乃伤过一次了，现在无论如何都不能再做同样的事情了吧？
　　所以，和诗羽比起来，他对雪乃还有非常多的内疚。
　　因此，如果诗羽拒绝他的告白，他心里还有一点点的不爽的话，那么被雪乃拒绝自己的告白，立川清一点不爽都不敢有。
　　“立，立川君，刚，刚才你和雪之下同学真，真的接吻了吧？”
　　看着立川清和红着脸的雪之下雪乃重新回到自己和团子少女这里的时候，伊达黎子看着立川清，脸色有些不好看。
　　之前立川清和她还有结衣拍求婚游戏的视频的时候，最后都有接吻的场景，可是她和团子与他接吻的镜头可都是借位的，是假的。
　　而刚才，他和雪之下雪乃的接吻怎么看都不是假的吧？
　　两人最后分开的时候，这么老远，她都看见了，两人最后都拔丝了！
　　“那，那个，伊达前辈，真的不好意思，刚才我和雪乃两人有些情不自禁，那样的气氛，我们都有些不能控制自己”
　　“就，就算不能控制自己，你，你们也不能做这样的事情啊！你，你们又不是男女朋友！”
　　伊达黎子有些气愤的说完之后，立川清也是愣了一下。
　　话说我和雪乃不是男女朋友，确实不宜接吻，但是，伊达前辈，这话你怎么能说的这么理直气壮啊？
　　之前我们也不是男女朋友啊，但是在电车上，你对我做的事情可是比我和雪乃做的事情更加严重哦？
　　如果不是我注意影响，你现在早就已经不是少女了吧？
　　不过，这话，立川清可不敢说出来。
　　“所以，我和雪乃亲完之后，我就向雪乃告白了啊？”
　　“你，你对雪乃同学告白了？”
　　“小，小清，你，你对小雪告白了？！”
　　听到立川清这样的话，团子连立川君都忘记叫了，直接情急之下都叫上小清了。
　　“立川君，你刚才都说了，是情不自禁，就，就算犯了错误，也不应该用更大的错误来弥补这个错误啊！”
　　本来之前还在生气于立川清和雪乃不是男女朋友就接吻事情的伊达黎子，这个时候那是真的有些慌了。
　　话说，立川君这也太正直了吧？
　　只是亲了别人，就觉得对不起对方，然后就要对方做自己的女朋友，如果全世界的男生都像他这样正直，世界上还有什么的婚外情，1夜情啊。
　　之前还在指责立川清无证驾驶的少女，现在已经在为立川清无证驾驶辩解了。
　　“伊达前辈，虽然我之前拒绝了立川清的告白，但是你说的更大错误是什么意思？立川清向我告白是更大的错误？”
　　“我刚才的那句话可不是那样的意思，雪之下同学可不要误会”
　　“哼，误会，我可不会误会某些人的小心思”
　　看到这个时候突然剑拔弩张起来的伊达黎子和雪之下雪乃。
　　由比滨结衣发现自己有些听不懂两人在说什么，不过，有一句她是听懂了，那就是小清对小雪告白了，然后小雪就拒绝了。
　　话说，既然是这样的话，之前小清也亲了自己啊，为什么那个时候就不向自己告白？
　　如果立川清知道团子少女现在的想法，肯定会一脸无语的狠狠敲这个笨蛋的脑袋，谁没有对你告白啊，你听不懂，还能怪我喽？
　　“那，那个小雪，伊达前辈，如，如果两人不是情侣的话，就一定不能接，接吻吗？然，然后接了吻之后，一定要告白吗？”
　　看着团子少女羞羞答答的样子，本来还在剑拔弩张的伊达黎子和雪之下雪乃完全不知道该回答这个逻辑性完全有问题的问题。
　　话说，这样的问题恐怕也只有团子少女这样的笨蛋才能够问的出来吧？
　　想到这里的时候，伊达黎子和雪之下雪乃也是叹息了一声，然后也没法再争斗了。
　　因为她们发现，她们刚才的争斗，不就是和团子这个笨蛋问题一样吗？
　　而萌萌哒的团子少女看到小雪和伊达前辈都不理自己，有些求助的看向了立川清。
　　然后，就看到小清暗暗的对自己竖了一个大拇指。
　　虽然被小清夸赞，她是很高兴的，可是，她的疑问为什么没有人给她解答？
　　而且，之前小清，小雪和伊达前辈到底是什么意思？为什么她完全不明白呢？
　　作者留言：
　　这是今天的第二更！！！！！！
　　感谢萌主十六夜大佬的100刀片！！！！！！！！


第128章 渣男的标准
　　“雪乃，结衣，视频后期制作好之后，我会发给你们的”
　　“嗯，谢谢小清”
　　“你之前不是说视频和照片要给那个卖戒指的老板吗？视频和照片让他去做后期不就可以了”
　　从千叶塔下来之后，之前还处在极为害羞状态的雪之下雪乃再次恢复了她的冷静，如果不是见到过她在千叶塔那样无比娇羞的状态，恐怕不会有人将千叶塔上的那个雪之下雪乃和现在这个雪之下雪乃有任何的联系。
　　简直就不像一个人一样，这也是让一边的伊达黎子再次惊叹不已。
　　不得不说这位雪之下同学确实是一个超级神经质，一下正常，一下就不正常了，也不知道现在这样的她是正常的还是在千叶塔上的那个她是正常的。
　　“本来是这样的打算没错，可是之前在拍摄的时候，我不是亲了雪乃了吗？而且和结衣还有伊达黎子前辈也借位亲吻了，虽然这不算是真的亲吻，但是从视频上可看不出来这些，所以，这些视频我还是需要修改一下，不然直接交出去总是不太好的”
　　立川清笑着解释完之后，三位少女的脸色同时一红。
　　她们做梦都想不到，三人在某一天同时会接受一个男生的求婚。
　　虽然说，这是一次游戏和意外，但是这个意外还真的有些不知道该怎么说。
　　甚至现在冷静下来的雪乃和伊达黎子都不知道为什么当时在千叶塔上的时候会同意少年这样极为荒唐的请求。
　　不过，现在事情都发生了，就算少女们再怎么娇羞，也没有什么用处了。
　　“时间不早了，我和结衣先回去了”
　　看着这个时候依然挂在立川清身上依依不舍的团子少女，雪之下雪乃冲着团子少女使了一下脸色，少女虽然有些不舍，最后还是一步三回头的离开了立川清的身上，来到雪乃的身边。
　　“那结衣和雪乃也路上小心”
　　“嗯，我们会注意的”
　　“小清，再见”
　　看着团子少女和雪乃离开的背影，立川清也是稍微有些不舍。
　　话说，今天来总武高中能够遇到雪乃和结衣，真的对他来说是一个超大的惊喜。
　　“立川君，我们也回去吧，现在都已经晚上十点多了”
　　“嗯，确实已经很晚了”
　　立川清笑着点了点头之后，伊达黎子就主动的挽住了他的手臂，就像两人来千叶的时候一样。
　　不过，和来千叶时候，电车上的人山人海比起来，两人从千叶市回去的时候，电车上的状况就完全不一样了，这个时候从千叶开往东京的电车，在这个车厢只有立川清和伊达黎子两人。
　　毕竟，两人登上电车的时候已经是晚上11点了，这一趟电车基本上算是今天的最后的几班车了。
　　所以，来的时候，两人是站着的，虽然两人站着的时候，伊达黎子用自己的绝对领域为立川清做了一件很有趣的事情，这样有趣的事情就算是现在立川清和伊达黎子登上电车之后都有些脸红，有点无法直视电车这个交通工具的意思。
　　不过，现在，电车上人少了，伊达黎子的胆子倒是没有那么大了。
　　在立川清的身边坐下之后，只是静静的靠在了少年的肩膀上。
　　“立川君，你说现在我们是什么样的关系？”
　　闻着少年身上非常好闻的体香，金发美少女的脸上有些迷醉，虽然挖霞之丘诗羽的墙角是今天突然产生的一个主意，对于少年发起爱情攻势，也是今天才产生的想法。
　　可是，少女真的没有想过自己的行动力这么强，仅仅只是一天的时间就和少年发生了这么多的事情。
　　就算她想要比佐伯蓝的攻势更加的猛烈，也不会想到会猛烈到这样的程度。
　　按照她原来的计划，需要考虑和少年是什么关系，最起码需要一个月后才行，而现在，仅仅只是一天，她就需要和少年考虑两人是什么样的关系了。
　　“伊达前辈，你刚才不是答应了我的求婚了吗？你现在可是我的老婆哦”
　　“那按照立川君的逻辑，雪之下同学和由比滨同学是不是也是你的老婆啊”
　　少女在少年的背上轻轻的拍了一下之后，没好气的笑道。
　　不过，很快，少女脸上的笑容就消失了，漂亮的脸上也露出了一丝丝忧愁的神色。
　　和立川清之间的关系虽然是越快越好，进展越快，意味着拯救他逃离霞之丘诗羽魔窟的时间越快。
　　但是，感情进展快了，也有一个非常不好的地方，那就是，会让感情双方迷茫的无法找到彼此的定位。
　　就像她和立川清现在这样。
　　虽然之前少年回答说，她是他的老婆，看起来还不错，但是伊达黎子怎么可能会真的相信，很显然，少年也不知道该怎么面对她，所以用这样的一个理由推脱了。
　　事实上，不止立川清，就算是她现在，都不知道自己该如何面对与他的关系。
　　要说两人是情侣，他从来没有对自己有任何告白的动作和想法，就算之前他对那个雪之下同学的告白，都是因为他对雪之下做出了超出朋友之上行为的愧疚行为。
　　而这恐怕也是那个雪之下拒绝他告白的原因。
　　雪之下不是那个团子笨蛋，在伊达黎子看来她是一个相当高傲和聪明的少女，她虽然喜欢立川君，但是她却不会接受这样的告白。
　　所以，就算这个时候立川君对我告白？我也会拒绝吧？毕竟，他现在并不爱我。
　　想到这里的时候伊达黎子对自己今天鲁莽的行为有些后悔。
　　今天她还是心急了，听到立川君是单身之后，就迫不及待的要和立川君发生什么。
　　然后在早上的电车上对立川君做出了禽兽不如的事情，从头到尾，都是她主动的，立川君没有丝毫对她有求爱的行为。
　　如果她不求回报还好，就像学校的很多女生，就算为立川君私下生孩子，都没有问题，她们也没有想过要立川君为她们养小孩，只是单纯的不求回报的喜欢他。
　　而自己呢？
　　她知道，她可没有这样的觉悟，她是希望立川君能够给予她回报的，那她的爱就不是单方面的，而是双方面的了。
　　如果是双方面的爱，那她之前对他做的事情就操之过急了。
　　“伊达前辈，你说我明明喜欢诗羽，在千叶塔上又对你和雪乃还有结衣做出那样的事情，是不是很不好？”
　　当然很不好啊，在伊达黎子的心里，如果她是霞之丘诗羽，她当然不喜欢自己圈养的备胎偷偷摸摸的和其他少女发生什么关系。
　　不过，这个时候，她却没法这么说，因为她不是霞之丘诗羽。
　　“立川君，你虽然喜欢诗羽，但是你和诗羽并不是情侣关系，所以不管是我还是雪乃或者是结衣，和诗羽都处在同一起跑线上，立川君和我们这样，只是对爱情的选择还没有确定前的犹豫而已，怎么会是不好的事情呢？”
　　“可，可是伊达前辈，冰无小雪主演的花嫁候补生中第五个男主角圭太就是在两个姐姐和纱织之间犹豫不决，和两个姐姐做了那么多羞羞的事情，却不做出选择，还要和纱织做羞羞的事情，最后被纱织给杀了，伊达前辈，我，我和你做了这么多羞羞的事情，我和诗羽以前也做过很多羞羞的事情，如果按照前辈的说法，我不做出选择，而是继续和你们做羞羞的事情，我这样不就变成渣男了吗？”
　　听到少年义正言辞的声音，伊达黎子稍微有些羞愧。
　　为了不让立川君提前做出选择，她觉得自己也是蛮拼的。
　　愣是将一个渣男的行为说成是正常的，然后还被立川君直接指出了错误。
　　这让少女真的有些脸红。
　　不过，这也是没有办法啊，现在立川君如果做出了选择，那她和雪之下雪乃不都全完了？
　　不用想，立川君的选择肯定是霞之丘诗羽那个恶毒的女人啊。
　　她一点都没有觉得自己在他的心目中在现在就可以超过霞之丘诗羽。
　　所以，他的选择越晚，对她才会越有利。
　　因此，就算她知道自己在教唆他做一个渣男，她都还必须坚持下去。
　　“立川君，你怎么能够拿你和圭太比，圭太一看就知道不是好人，而且，渣男什么的，立川君就算同时和很多女生做羞羞的事情，也绝对不是渣男的行为。”
　　“那，伊达前辈，既然这样不是渣男，那什么样的行为才算是渣男的行为？”
　　好吧，伊达黎子又被问住了，什么样的行为算是渣男的行为？
　　她怎么知道啊，当然是女生说谁是渣男，那谁就是渣男喽，这还有标准啊？
　　不过，看到少年这样，她如果不给出一个标准，还真的就不行。
　　“立川君，当初我妈妈怀了我的时候，她也没有和我爸爸结婚啊？按照立川君的标准，没有结婚，就不能做那样的事情，可实际上，世界上大部分人做这样事情的时候都没有结婚”
　　“所，所以，前辈的意思是说，就算我们不是男女朋友，做出一些出格的事情也不算什么？”
　　“嗯，就是这样，所以，立川君，你以后千万不要做出亲了别人之后，就对别人这样告白的傻事了，真正的人渣不是他做了什么，像我爸爸，他未婚就让我妈妈怀孕了，这不是渣，但是他却在妈妈怀孕的时候，直接抛弃了妈妈，这才是渣，立川君，你明白了吗”
　　“嗯，我明白了，我以后就算让伊达前辈怀孕了，我也不会抛弃伊达前辈的，我不会做一个渣男的！”
　　少年一脸正色的说完之后，伊达黎子直接脸红的不知道该说什么了。
　　作者留言：
　　这是今天第一更！！！！！！！
　　最近两天手疼的不行，码字如针扎(┬＿┬)


第129章 让太子妃给他当小妾？
　　东京市，千代田，永田町，在这个日本政治的最中心，国会议事堂旁边一栋相当巨大的欧式建筑，每次让来这里的人都相当的惊讶。
　　别说是新来这里的人会惊讶，就算是那些已经在这里不知道多久的国会议员们，每次进入国会的时候，看着这栋和国会议事厅一道围墙之隔的超豪华别墅，都会一声叹息。
　　对于很多平民国会议员来说，没有人愿意在代表自由和进步的国会旁边屹立着这样一栋代表着旧时代的建筑，只是，对于这栋建筑他们是真的没有任何的办法。
　　因为，这栋建筑可是属于九条家的，而九条家是日本第一的贵族！
　　就血统来说，现任天皇的血统都没有比九条家的血统高贵。
　　而且更加重要的是，九条家可是藤原氏血统的盟主，当初藤原氏分裂出去的血统，大部分都是日本的贵族，而且还是大贵族。
　　日本五大贵族，第一贵族，九条家，第二贵族近卫家，后三大贵族，鹰司家，二条家，一条家，全部都是出自于藤原氏。
　　这还只是五大贵族，后面那一堆贵族中还有很多出自藤原氏的贵族，比如第二等贵族的花山院和西园寺，就算是那十几家第二等的贵族，里面大部分都是藤原氏血脉。
　　只有小数的几只，像是久我家，这样是出自天皇血脉的源氏，可是，稍微了解这个世界日本历史的人都知道，源氏也是藤原氏的附随。
　　所以，日本前面两等的大贵族皆出自藤原氏，直到第三等之后，才会出现那些顶级的地方诸侯或者是其他姓氏。
　　因此，虽然在现在的日本，日本的贵族已经没有什么实际上的权利了，但是这不代表不是贵族的贵族就没有权利啊。
　　比如目前日本首先西园寺一辉，就是二等贵族西园寺家的，只是西园寺一辉是二男，没有继承权，所以成为了平民，然后从政了。
　　贵族不得从政，这一条，对这些大贵族来说，那就像是一个笑话。
　　日本国会议员里面不知道有多少西园寺一辉这样没有继承权的贵族，这些人在民主革命之后，直接身份一变，然后又组党参政了。
　　所以，作为所有藤原氏贵族盟主的九条家，就在日本的势力来说，一点不比天皇家族差，毕竟，现任首相见了九条家的现任家主，都得恭恭敬敬的叫一声‘姬君大人’
　　而这样的家族，谁敢拆迁？
　　别说拆迁了，日本国会议事堂下面的这块地，都还是当年向九条家借的，现在地契还在九条家手上。
　　不得不说，和平的革命就是没有暴力革命来的爽快，留下的历史遗留问题也多。
　　不过，那个时候，席卷东亚的民主革命，谁敢来暴力的？
　　革命家得到人民的支持可没有比皇室贵族们多多少，如果不是天朝皇室的英明，不想内战，支持了君主立宪式民主化，恐怕最后的民主革命都不一定会成功。
　　所以，那些贵族们能够放弃手上的权利，已经算是非常开明了，而且，就算他们转眼间就组党从政了，这也是他们的权利。
　　毕竟，只要有选择，就有轮换，下一届从民调看来，马上就要轮到平民派执政了。
　　不过，就算是平民派，按照以往政党轮换的经验来看，他们也没法对九条家做任何的事情。
　　就像他们也没法对天皇做任何的事情一样，在日本的上空，是有着一个太阳和一个月亮的。
　　“遥，大小姐又在欺负二少爷啦？”
　　“夕子姐姐，你回来啦？”
　　九条家别墅的二层，躲在家主房间外，一直偷看着房间里面的漂亮蓝色短发女仆听到身后的声音，真的是吓了一大跳，但是回过神来之后，看到出现在自己身后的是长得和自己非常相似的红色短发女仆之后，少女才松了一口气。
　　“遥，我都跟你说了多少次了，以后千万不能再偷窥大小姐教育二少爷了”
　　“夕子姐姐，我也不想啊，可是大小姐教育二少爷的方法好有趣哦，又是绳子，又是鞭子，今天连蜡烛都用上了”
　　“就你话多”
　　看着自己可爱妹妹脸上的潮红，红色短发少女也是笑着在妹妹可爱的脸上轻轻的点了一下。
　　“对了，夕子姐姐，你今天怎么回来的这么晚？姐姐还是在做大小姐交代的任务吗”
　　“嗯，算是吧”
　　“这样啊，那还真的是幸苦，大小姐自从一个多月前突然变得厉害之后，姐姐就越来越幸苦了”
　　“我辛苦有什么关系，只要大小姐能够变得强大起来，我就算是再怎么样都没有关系，毕竟，大小姐可是九条家的家主，外面不知道多少人要对大小姐不敬”
　　“说的也是，那个西园寺一辉以前对大小姐不就是阳奉阴违吗？现在看到大小姐之后，吓得连头都不敢抬，还日本首相呢，真丢人”
　　“好啦，遥，这样的话，以后在外面千万不要乱说。”
　　“我知道的，夕子姐姐放心吧”
　　“对了，西园寺家那个叫世界的少女现在还好吧？”
　　“姐姐放心吧，不管是西园寺世界还是西园寺踊子，现在好着呢，没有像以前那样要死要活了，对了，姐姐，我好奇的是，西园寺一辉为什么要将自己的儿媳妇和孙女留在我们家做女仆啊？”
　　“不能知道的事情，你就不要问，我以前没有对你说过吗？遥”
　　“又是这样，姐姐真是的，总是把我当小孩，我现在已经不小了好不好”
　　“是是是，遥已经不小了，所以，就不要在这里做出偷窥这种只有小孩子才会做的事情啊”
　　红色短发的漂亮少女在蓝色短发的漂亮少女可爱的小脑袋上温柔的抚摸了一下之后笑着说道。
　　“好啦，遥就不要在这里站着了，我去向大小姐汇报了，你也早点休息吧，我来照顾大小姐和二少爷就好”
　　“嗯，我知道啦，夕子姐姐”
　　看着少女一脸不舍的离开这里，红发女仆也是笑了笑。
　　妹妹离开之后，红色短发的女仆脸上温柔的笑容也随着消失，脸上的表情再次变得冷淡和严肃起来，然后就推开了九条家家主的房门。
　　红色短发的女仆小姐姐走进房间，没走几步，就看到金碧辉煌的房间中间那张大床上面，坐着一个无比美丽的金色长发少女。
　　虽然她和大小姐一起生活了十几年了，可是自从大小姐一个多月前发生变化之后，除了能力上的增长之外，在长相上也变得越来越漂亮。
　　甚至，看到大小姐身边那淡淡的金色闪光，女仆小姐姐几乎下意识的想到了那个同样无比帅气的少年。
　　“夕子，今天的照片准备好了吗？”
　　“大小姐，已经准备好了”
　　虽然被这位自己家的大小姐惊艳的不行，不过少女还是脸红着将手上的相册递到这个金色长发的超级美女手上。
　　而看到相册上面的那个少年之后，夕子少女就在大小姐完美的脸上看到了本来就不应该出现在大小姐脸上的一种表情。
　　不过，看到这个时候大小姐就像艺术品一样的脚上踩着的那个身上只穿着一条胖次的金色短发少年，夕子女仆嘴角有些抽搐了一下。
　　话说，自己家的大小姐变强了之后，除了西园寺一辉之外，最惨的就是二少爷，不，应该说是二小姐了。
　　这位九条家的二小姐，九条翼，因为长得太过可爱，而且在外面也是一直以少年的形象出现，所以，在贵族圈和上流社会那是不知道多少美少女的梦中情人。
　　而现在，这些人的梦中情人，正一脸可怜的被自己的姐姐踩在脚下。
　　“没想到除了小清之外，今天还能看到小雪和小结衣她们，对了，连隼人都已经长这么大了，这个金发小姑娘不会就是那个经常偷偷摸摸跟着小清的三浦优美子吧？”
　　对于自己家大小姐吩咐自己监视保护立川清的事情，她是很疑惑的，作为大小姐的青梅竹马，她是真的不知道大小姐和立川清那个小贵族认识。
　　不过，想到日本的贵族一直有一些秘密的集会，她也是能够解释，可是大小姐连三浦优美子都认识，这就太奇怪了吧？
　　难道大小姐以前在千叶市呆过？不过，在她的记忆里，好像大小姐没有这段经历啊。
　　作为日本最高贵的女人，她的一举一动，都必须得到最严密的保护，作为她的贴身女仆，红发美少女基本上是和大小姐形影不离的。
　　不过，虽然心里有很多的疑问，少女也不敢问，没准，这涉及了九条家的很多秘密呢？
　　“大小姐，你这么关注立川清是想要入赘他吗？”
　　“入赘？”
　　“虽然立川清也是贵族，身份上确实能够配得上大小姐，不过，大小姐，立川家的家规是不允许入赘的，而大小姐作为九条家的家主，也是不能外嫁，所以，大小姐如果是想要入赘立川清的话，还是不要做这样的打算了。”
　　“我可没有这样的想法”
　　“没有这样的想法，那大小姐这么关注他干什么？”
　　看着大小姐脸上极为优雅的笑容，红发少女直接愣住了。
　　“虽然我没法嫁给小清，可是，夕子，翼可以啊，我觉得翼很适合给小清当小妾，你觉得呢？”
　　看着被大小姐踩在脚下的可怜二小姐，夕子少女直接都说不出话来了。
　　少女真的很想说，大小姐，她可是你亲妹妹啊！
　　你，你居然让她给一个小贵族当妾？！
　　昨天皇太子可是亲自来这里向二小姐求婚都被你给拒绝了？
　　然后你转眼就让能当太子妃的二小姐给别人当小妾？！
　　作者留言：
　　这是第二更！！！！！！！
　　求月票啊！！！！！


第130章 姐姐和他才是一对！
　　“姐，姐姐，不，不管你怎么折磨我，我也不会嫁给你的姘头做小妾的”
　　听着自己姐姐理所当然的话，被自己姐姐踩在脚下的可爱少女九条翼，虽然这个时候脸上充满了对姐姐的不理解，可是脸上的表情却异常的坚定。
　　虽然她在外面一直是可爱的男孩子扮相，这还不都是因为小时候占卜师说她身体太虚弱，要女孩男养才能化解早夭的风险吗？
　　所以，和九条家关系密切的家族，都知道她是女孩子的事实，比如花山院家或者是天皇家，甚至她和皇太子还有花山院家的继承人花山院紫子都是青梅竹马。
　　而且，小时候的时候，皇太子都还对她说了，以后等她身体好了，一定会娶她的，虽然那时候她没有答应，但是也是非常的感动。
　　毕竟，那时候，她可不知道自己能不能够活到15岁，别说是她自己了，就算那个给她算命的占卜师都不知道。
　　所以，那个时候作为皇太子，说长大后要娶她当太子妃，未来让她当皇后，她当然是非常高兴的。
　　可是，就在昨天，皇太子在她过16岁生日，来给她庆祝生日，顺便向她提婚的时候，居然，直接被姐姐拒绝了。
　　虽然这些天她一直被姐姐教育，让她嫁给那个帅气的少年做小妾，她本来还以为是姐姐在开玩笑，没想到姐姐居然是玩真的。
　　她现在都还清楚的记得，皇太子被拒绝之后，那种难以置信的表情。
　　别说皇太子了，就连她这个亲妹妹都无法理解。
　　为什么，姐姐会为了自己的姘头，连自己的亲妹妹都不要了。
　　这真的很怪好不好！
　　“翼，你知道你拒绝我的安排，会发生什么样的事情吗？还记得叔叔吗？还记得九条可怜吗？”
　　可爱的女孩子九条翼听到姐姐那无比温柔的声音，娇弱的身体，这个时候都在发抖了。
　　叔叔的事情她当然是知道，为了自己的真爱，逃到了英国，然后真爱莫名其妙的死了，最后叔叔连回国都不敢，只能留在英国和一个他不爱的女人结婚生子，而那个九条可怜就是叔叔的女儿，一个笨笨哒的小姑娘。
　　姐姐这是在警告她，如果她不听安排，她就出国吧，然后找一个普通的男生嫁了，生一个比可怜都还要傻的傻姑娘或者是傻儿子。
　　先不说傻姑辆和傻儿子的事情，对于出国什么的，她完全想都没想过，因为这真的太可怕了。
　　对她这样一个生下来注定就高贵无比的九条家的二小姐来说，就算是为了真爱，她也不可能过那种下层的生活啊。
　　所以，面对姐姐这样的威胁，少女真的有些想哭。
　　“小翼，你也不要伤心，你难道觉得小清不帅吗？你看，紫子都愿意了，你为什么就不愿意呢？”
　　听到姐姐提到紫子，少女就一阵咬牙切齿，明明两人是一起被姐姐教育的，可花山院紫子这个家伙，经不起姐姐的教育，直接妥协了。
　　然后就把她给一个人留下了，那个看起来高傲的家伙，一点骨气都没有。
　　一个二等贵族的侯爵家族，居然答应姐姐的要求给一个四等家族小贵族做小妾。
　　要是花山院家的老爵爷泉下有知，一定会从棺材里爬出来打死那个家伙。
　　就算花山院家族是九条家的附随家族，如果花山院紫子反抗的话，姐姐想要做成这件事也很困难吧？
　　毕竟，这可是给立川清做小妾，也就是说，花山院以后的继承人，就不再是姓花山院，而是姓立川了！
　　花山院是嫁过去的，她的儿子或者是女儿，当然是姓立川，也就是说，存在了数百年的花山院家就要在贵族圈除名了。
　　“姐姐，你就不怕你这样做引起贵族的众怒吗”
　　“众怒什么的，小翼，你想多了吧，紫子可是自己愿意的啊，我又没有逼她，她那是勇敢的追求真爱，小翼，你应该要向她学习哦”
　　学习你妹啊！
　　如果你这个家伙不是天天睡觉的时候让紫子对着立川清的照片说一千句‘我喜欢立川清’这样的话，给她洗脑，不说好就不让睡觉，她会同意？
　　不过，听到姐姐这样的话，她还真的不知道该说些什么。
　　“姐姐，你既然喜欢那个立川清，为什么还要给他介绍其他的女人，你难道就一点不吃醋吗？”
　　“虽然我喜欢小清没错，不过，我也想要他能够娶好多老婆啊，而且是越多越好哦”
　　听到姐姐的话，九条翼觉得自己的脑容量有些不够用，你喜欢他，然后你还要他有越多的老婆越好，你有病啊！
　　不过想到姐姐这一个多月的巨大变化，她还真的觉得自己的姐姐可能是有病了。
　　毕竟，本来那么M的姐姐变得这么的S，连西园寺一辉那个老狐狸都栽在了她的手上，最后连自己的孙女和儿媳妇都送来了。
　　“姐姐，就算你希望他的老婆越多越好，也，也没有必要将我送过去啊！”
　　“有必要哦，如果不把小翼送过去，我怕他守不住自己那么多的老婆，毕竟，人都是有嫉妒之心的嘛，如果九条家的二小姐都嫁给他了，那就没有人敢动他了”
　　姐姐大人，为了一个姘头，你能做出这样的事情，我觉得在日本历史上，都算是头一次了。
　　“姐姐，你一直说要我给他做小妾，我，我能知道你给他准备的正妻是谁吗？”
　　有些绝望的金色短发少女说完之后，她的眼前就出现了一张照片。
　　“这张照片上的人叫霞之丘诗羽，算起来，应该是平民吧”
　　“平民？姐姐，在你心中，我连一个平民都不如？！”
　　“嘛，小翼也不要生气嘛，这只是我的安排，到底小清要你们两个谁当正妻，是他自己的选择，我还是很尊重他的选择的，所以，小翼，答应要趁早哦，我听说，紫子已经开始行动了哦”
　　金色长发少女温柔的说完之后，九条翼单薄的身子都颤抖了一下。
　　自己这个姐姐对人心的掌握好厉害，听到她这样的话，本来想拖着的她都没有机会了。
　　她才不要给别人做小妾啊！
　　还有，紫子那个碧池，先行动了，居然都不告诉我！
　　“大小姐，你，你这样对二小姐是不是有些不好？”
　　看着金色短发少女气冲冲的离开之后，红色短发的女仆小姐姐有些担忧的说道。
　　“放心吧，小翼坚强着呢，这样的程度，她受得住，而且，我让她给小清当小妾，也是为了她好”
　　“为了二小姐好？”
　　女仆小姐姐夕子完全没法理解这句话是什么意思。
　　让堪比公主的二小姐嫁给一个小贵族当妾，是为了她好？
　　“夕子也许没法理解，不过，夕子也应该知道我身上最近的变化了吧？”
　　“嗯，大小姐最近越来越漂亮了”
　　看着身边温柔的大小姐，夕子由衷的说道。
　　现在整个九条家的上上下下，谁不是对大小姐迷得神魂颠倒啊，她的那个妹妹，小遥，本来是二小姐的贴身女仆，现在，天天往大小姐身边凑，她都不知道该说什么了。
　　“虽然我不是很知道我身体发生了什么，不过，想来应该是和小清有关的”
　　“和立川清有关？！”
　　夕子有些不可思议，话说，大小姐变得越来越漂亮，和那个少年有关？
　　这怎么看都不可能吧？他们之间以前有没有接触，她是不知道的，最近这一个多月，在大小姐变得漂亮的时候，她是绝对可以肯定，两人是完全没有联系的。
　　这样的话，他怎么可能对大小姐做什么事情，让大小姐变得越来越漂亮？
　　“夕子，你看看这两张照片有什么区别”
　　看到自己的贴身女仆一脸不相信的样子，金色长发的少女将手上的两张照片交到了她手上。
　　而女仆小姐姐看了看这两张照片上面的日期，一张是一周前照的，而一张则是今天照的。
　　然后，让女仆小姐姐，极为惊讶的是，这两张高清素颜照，今天照的居然比一周前照的帅气了很多！
　　“这，这怎么可能？就，就算他现在还处在发育中，变化也不应该这么快才对啊？”
　　“夕子现在明白了吧？虽然我不知道小清为什么会越来越帅，我也不知道自己为什么越来越漂亮，但是，我身上的变化和小清绝对是有关系的。”
　　金色长发少女说完之后，脸上也是有些神伤。
　　对于现在的一切，她是真的不是很清楚，包括她为什么变成了九条家的大小姐，她明明记得自己当初已经死了的，可是，醒来之后，却发现自己没有死，而且成为了九条家的大小姐。
　　而且，更加让她惊讶的是，自己醒过来之后，身上的变化也是越来越明显。
　　总感觉自己现在的思维能力比起以前的时候更强了，自己的长相也越来越漂亮了。
　　有些时候，她自己照镜子的时候，都会对自己有一种怦然心动的感觉。
　　就像之前小翼对她说的那样。
　　整个世界，在长相上，恐怕也只有小清能够配的上她了。
　　作者留言：
　　这是今天的第一更，求月票！！！！！！！！


第131章 九条加奈
　　2017年9月10号，星期日，立川清一大早又从东京市来到了千叶。
　　这一次当然不是来找雪乃她们的，也没有什么人陪着他一起来的，这一次，他来千叶，可是属于真正的办正事，而不是和妹子做什么羞羞的事情。
　　不过，想到这个月，每到周末，他都要来千叶市的事情，立川清突然觉得，自己快要将千叶市当成自己的第二个家了。
　　不过，想到自己从小就住在千叶市的事实，实际上，千叶市还真就相当是他的故乡。
　　在加上他的女友桐乃就是千叶人，所以，对于来到千叶这件事，立川清还是很高兴的。
　　只是想到自己今天出门的时候，冬马和纱那个难看的脸色和充满杀气的眼神，立川清觉得，以后在冬马家恐怕会越来越危险起来。
　　虽然他知道冬马女神一直期待他能够留在家里陪她，可是，今天实在是不行啊。
　　他的小说恋空已经准备在下周五销售了，今天他必须来千叶市，将一些亲笔签名书签出来才行。
　　虽然说，他的恋空不是实体店销售，而是网络销售，可是就算是这样，小说的宣传也是要做一些活动的，而这些宣传活动的奖品当然就是他的亲笔签名的小说。
　　说起来，虽然他的小说不是线下销售，但是除了实体店买不到他的小说之外，其他方面，他的恋空还是非常正规的。
　　“阳乃前辈，附近的变化还真大，这才多久啊，旁边这些破旧的房子就已经修葺一新了”
　　来到阳乃的公司之后，立川清在二楼阳乃的办公室往外看去，都有些不敢相信，如果不是知道阳乃的办公楼没有什么变化，他根本就以为自己来错了地方。
　　“小清，你就先吃惊一下吧，过去一周我可是每天一吃惊”
　　“过去一周？阳乃前辈，过去一周，旁边天天都有新公司搬入吗？你确定不是阿姨的探子？”
　　“怎么会是妈妈的探子啊，虽然妈妈的能量很大，但是，前天搬来的那个家伙可不是妈妈能够影响的到的”
　　“连阿姨都影响不到？不会是上二等的贵族吧？”
　　“嗯，三天前搬到这里的是花山院家旗下的一家出版公司”
　　“花山院家啊，还真是巨无霸一样的家族”
　　“嗯，相对于我们来说，确实是巨无霸的很，不过，只要不是冲着我们来的，他们是不是巨无霸，和我们就没有什么关系了”
　　看到少年这样，短发的漂亮少女笑着说道。
　　这个时候阳乃正在为网上店铺设计着网站和装潢，现在她把自己的钱和小静的嫁妆还有昨天立川清转过来的7000万日元全部变成了首印版的小说。
　　可以说，她的身上现在已经算是一贫如洗了，也没有什么钱用来请专业人士了。
　　所以，只能自己动手，不过，少女的能力还挺全面的，不得不说，学理科，而且还这么漂亮的妹子，不厉害都不行。
　　“阳乃前辈，你在大学是学计算机的吧？”
　　站在阳乃身后，看着电脑上快速变幻着的网页，立川清都被少女这样的熟练度给吓了一跳，虽然他也会玩超链接和网页设计，但是和阳乃比起来，简直没法比，这绝对不是和他一样的业余水准。
　　“以前在学校的计算机社团待过一周，然后发现他们的水准一般就退出了，我在大学可不是学计算机的，不过我的专业对于计算机的要求还蛮高的，不过，小清也知道，虽然我的兴趣是理工科，但是妈妈从很小的时候就培养我文科方面的能力，像是经济学，管理学，会计学，法学之类的，我还更厉害一些”
　　少女一边制作者网页，一边笑着说道。
　　少女现在的脸色很轻松，但是立川清听着可是真的有些汗流浃背的感觉。
　　话说，他一直觉得自己的精神力很强，学习能力很强，可是和阳乃比起来，他好像也没有多少的优势？
　　难怪，很小的时候，他就记得雪之下阿姨就钦点了她当雪之下家的接班人，连妈妈都对阳乃的天资赞誉不已，话说，有着这样资质的阳乃，真的就是一个各方面完美的少女。
　　看着少女坐在座位上完美的曲线，以及透过腋下看到了完美半球，立川清都有些想直接穿过少女的腋下，然后握住她那里把玩一下的冲动。
　　和干瘪的雪乃比起来，阳乃简直就是雪乃的完美进化版。
　　“小清，你这么看着我做什么？”
　　“没，没什么，就是觉得阳乃前辈好厉害，是我见过最厉害的同龄女生，比雪乃，比诗羽，比所有人都厉害”
　　“我这样就最厉害啦？那是因为小清接触的人太少”
　　看到少年这样，阳乃也是觉得有些好笑。
　　话说，她还真的觉得在小清的心中，她就是一个完美的存在，可是和真正完美的存在比起来，她知道，她差远了。
　　“阳乃前辈，这个世界上真的还有比你更厉害的同龄人？”
　　“当然有啊，九条家的现任家主九条加奈，就比我厉害了不知道多少，你要是知道她这一个月做了什么，恐怕你都不会相信这是人能够做得到的事情”
　　少女说完之后，脸上的神色也是有些惊叹，只是这个时候立川清听到这个名字的时候，却莫名的有些心潮涌动。
　　“阳乃前辈，那个人也叫加奈吗？”
　　“是啊，她和加奈阿姨一样，两人除了姓不一样，名是一样的，不过，小清也不要多想，整个日本叫加奈的多了去了，小清千万不要听到加奈就以为是自己的妈妈”
　　“阳乃前辈，我不是这个意思，我刚才只是听到她的名字，有些心潮涌动，既然她和阳乃前辈是同龄人，想来也就比我大三四岁，当然不会是我的妈妈，只是，虽然不知道她是什么样的人，不过，让我稍微的有些在意”
　　“这样啊，心潮涌动啊，我记得以前加奈阿姨和立川叔叔两人秀恩爱的时候，就说过两人只要听到对方的名字，就有一种心潮涌动的感觉，话说，小清，你不会和那个九条加奈也是天生一对的情侣吧？就像立川叔叔和加奈阿姨一样？”
　　心潮涌动？天生一对？
　　看着阳乃脸上那一脸期待的表情，立川清还真的不是很确定。
　　话说，在这个二次元的世界，出现心潮涌动这样的事情虽然也不多，但是也绝对不是没有。
　　像是他和冬马和纱，两人虽然不能完全算是心潮涌动，但是也算是次一等的心有灵犀了，他和雪乃也有这样的心有灵犀。
　　所以，如果有一个人和他有心潮涌动这样的现象，立川清虽然吃惊，但是也绝对不会不相信。
　　话说，难道那个九条加奈真的是自己在这个世界的天生一对？
　　“小清，你不会真的准备去找九条加奈，然后要娶她吧？”
　　看到少年俊俏的脸上一脸认真的样子，雪之下阳乃也是打趣的接着说道。
　　“就算九条加奈和你一样，听到你的名字也会心潮涌动，但是，你们也是不可能的吧？她可是日本贵族圈的第一美女，也是日本身份最尊贵的女人，比皇后都要尊贵，是整个日本的明月，就算你愿意入赘，恐怕都轮不到你吧？所以，小清啊，你也不要想多了，如果你们真的是天生一对，那也只能说你们倒霉，注定是有缘无份的，所以，小清还是守着我的傻妹妹吧”
　　“阳乃前辈，就算我现在配不上她，你也不能这么小看我啊，没准未来的我成就不可限量呢？”
　　“小清，不是我打击你，除非你能成为日本的天皇，日本唯一的太阳，否则，谁也配不上这轮明月，你知不知道，现在她的身边围着多少的豪门公子，如果她结婚的话，日本贵族圈会出现一阵不知道多大的风暴，所以，为了你的小命，我劝你千万不要将你对九条加奈有心潮涌动的事情说出去。”
　　“嗯，阳乃前辈，我知道了，除了你，我谁都不会说的”
　　“这样就对了，九条加奈和我们不是一个世界的人，所以小清还是和小雪乃合适”
　　“可是阳乃前辈，你一直说雪乃喜欢我，为什么我昨天对雪乃告白，又被她拒绝了啊？”
　　立川清说完之后，刚才还一脸笑容的阳乃也是吃惊了一下。
　　“昨天你对小雪乃的告白，又被她拒绝了？不会吧？她明明就喜欢你”
　　“阳乃前辈要是不信的话，可以问雪乃啊，我是真的很认真的对她告白，然后又被拒绝了，阳乃前辈，你说雪乃喜欢我不会骗我吧？如果是这样的话，你可是答应了我的，如果雪乃不给我做女朋友，你就要做我的女朋友的”
　　看着少年一脸委屈的样子，雪之下阳乃有些脸红。
　　话说，雪乃和小清还有那个该死的叶山隼人，他们三个小家伙到底上演的哪一出啊？
　　我不是真的给自己挖了一个大坑吧？
　　看着眼前少年一副，你不帮我把雪乃搞定，我就吃定你了的表情，少女这个时候突然有些心虚了。
　　作者留言：
　　第二更！！！
　　求月票！！！！


第132章 作死的安达垣爱姬
　　“立川君，早上好”
　　“立川君今天这么早就来学校啦”
　　“早上好，立川同学”
　　“立川君还真是受欢迎呢”
　　“哪里，小十郎就不要笑我啦”
　　2017年9月11日，星期一，私立八坂高等学校一年B班
　　因为昨天在千叶市和阳乃两人处理小说出版的事情处理的非常的晚，所以昨天立川清根本就没有回冬马家，而是直接留在了千叶市。
　　因而，和往常比起来，今天立川清来学校的事情还要早很多，毕竟，不用为冬马女神准备早餐和中午的便当，在时间上当然是会更加的轻松一些。
　　“早啊，立川君，今天你可是比诗羽和真夜都还要早哦”
　　“早上好，双叶班长，班长今天也是元气满满呢”
　　“哪里哪里，不过看到立川君现在这样，我就放心了，之前还一直担心立川君会不会突然就不见了”
　　“担心我突然就不见了？班长，我怎么听不明白你这话是什么意思啊？”
　　看着这位元气满满，习惯将校服围在腰间的短发少女，立川清还真的有些不是很明白这位上学期对他告白过的少女是什么意思。
　　“立川君，你不知道吗？听说学校某些人刚刚成立了‘立川大人后援会’的神秘组织，我还担心立川君会不堪困扰，就不来学校上学了，不过看立川君现在这样，你现在也已经渐渐习惯被大家包围的感觉了呢，所以，作为班长的我，当然是放心了啊”
　　好吧，对于双叶妙的话，立川清还真的是不知道该怎么回答，没想到在前世动画中看到过的‘学校后援会’居然出现在了自己的身上。
　　话说，他如果记得没错的话，就算是安达垣爱姬和诗羽还有伊达黎子前辈，都没有这样的后援会吧？
　　“立川君真的很厉害呢，明明那么有才华却一点不自大，而且还那么擅长运动，连网球部的伊达黎子前辈都说立川君的运动能力超群，而且，还这么帅气却一点架子都没有，立川君，我也是你后援会的成员哦，而且还是101号”
　　“小十郎就不要奉承我了”
　　看着前面座位回过头来，比少女还漂亮的少年，立川清觉得有些好笑，话说，在学校被称为‘总受小十郎君’的漂亮少年，在学校的人气可是丝毫不比诗羽和奂她们低的。
　　“对了，小十郎，你说，你是那个什么后援会的101号？那个后援会的人数很多吗？”
　　“嗯，怎么说了，虽然我也不知道具体有多少人，不过人数真的超多的，据我所知，我们班大部分同学都是立川君后援会的成员哦，其中田边明生同学的后援号是最靠前的，我记得是9号吧，班长是12号”
　　田边明生？
　　朱里小十郎说完之后，立川清也是愣了一下。
　　班长双叶妙的后援号靠前也就算了，但是田边明生，这个小胖子是男的吧？而且，他不是和自己一样喜欢安达垣爱姬吗？
　　算起来，两人还是情敌，现在，这情敌怎么就成为自己后援会的成员了？
　　想到这里的时候，立川清也是往不远处的田边明生那里看了看。
　　然后田边明生这位小胖子注意到他的目光之后，就害羞的低头了。
　　“立川君，你现在可是学校的第一风云人物哦，连隔壁的安达垣爱姬同学都已经不是你对手了呢”
　　“班长，我才不想成为超越奂同学的存在，万一被她盯上了，会很可怕的”
　　“说的也是，不过，立川君，我记得你以前喜欢她吧？你不会也在上学期结束的时候给她写过情书吧”
　　“写情书？没有啊”
　　看到双叶妙脸上一脸担忧的脸色，立川清也是愣了一下，话说上学期他确实有给安达垣爱姬写好了情书，可是还没有送出去，就被诗羽给没收了。
　　“没有就好，立川君，我跟你说啊，开学以来，安达垣爱姬可是一直在对那些情书在做着处理，那些给她写了情书的人，可是一个个的被她揪出来做着公开处刑，超可怕的”
　　又是公开处刑吗？还真是符合她的风格。
　　“田边明生在哪里？”
　　就在立川清和朱里小十郎还有双叶妙三人谈论着安达垣爱姬的时候，一年B班教室的大门被拉开，然后，一声相当S的声音传来，然后一年B班的学生往大门看去，一个穿着黑丝裤袜，超漂亮的少女出现在了门口。
　　而看到这个超漂亮少女和她的小跟班的时候，立川清亲耳听到一年B班的学生几乎都倒吸了一口凉气。
　　从这里也可以看出这个少女在学校的威势。
　　而就在立川清有些好奇的看着这个少女的时候，安达垣爱姬一直在寻找着什么的目光终于扫射到了立川清的身上，然后少女就直接向立川清的座位走了过来。
　　在来到立川清的座位旁边之后，少女二话没说，直接坐到了立川清的桌子上。
　　“其他人不说，你说也行，回答我，田边明生在哪里”
　　超漂亮少女坐到立川清的桌子上之后，直接斜着身子将立川清校服领带给抓住了。
　　看着少女身上散发出来的超S气息，立川清突然发现自己有些兴奋了起来，然后就觉得自己的脸蛋有些发热。
　　而就在这个时候，旁边的同学有些担心的看着立川清的时候，靠着最里面那一排座位的第一桌，那个在安达垣爱姬进来之后，就一直惴惴不安的小胖子，看到立川清被安达垣爱姬这样的对待，都没有将他供出来的时候，少年终于有些眼眶泛红的从自己的座位站了起来，然后举起了右手。
　　而看到小胖子之后，安达垣爱姬狠狠的瞪了立川清一眼之后，就从他的座位上站了起来，向田边明生走了过去。
　　“安达垣爱姬同学，你好，我迷上了你上体育课时威风凛凛的样子，我爱上了你穿着黑丝裤袜的双腿，这么说，你还是一个丝袜控？从今天开始，我就叫你‘恋物癖小王子’好了”
　　少女笑着说完之后，就直接在田边明生的面前，将手上的那张情书撕了一个粉碎。
　　然后，看着自己的情书在全班面前被撕了个粉碎，而且还被安达垣爱姬取了这样一个丢人的外号，少年最后终于忍不住，扑通一声的跪了下来，就像前不久的毛雄前辈一样。
　　“吉乃，我们走吧”
　　少女看着跪在地上的田边明生，冷哼了一声之后，就带着自己的小跟班转身准备离开，只是少女在离开教室的时候，立川清还是发现了这位超漂亮的少女冷冷的看了他一眼。
　　面对少女这样不友善的眼神，立川清都不知道该说些什么了，话说，就算在音乐室的时候，诗羽得罪了你，你也不能迁怒到我的身上才是啊。
　　不过，看了看不远处那个依然跪在地上，不知道是害怕还是愤怒，而全身发抖的田边明生，立川清也是叹息了一声。
　　“立川君，现在你知道了吧，和安达垣爱姬比起来，你简直是我们学校的小天使一样的存在”
　　“小天使什么的，班长太夸张啦”
　　看着双叶妙这个时候一脸钦佩的样子，立川清也是笑着摇了摇头。
　　他当然是知道双叶妙为什么会这么说，因为上学期她就对他告白过，只是，告白失败后的双叶妙可没有田边明生这个惨，虽然那时候立川清还是一个M，不过M也有M的好处，在很多女生心中，M就代表着温柔。
　　而在双叶妙的心中，立川清就是一个温柔的小天使。
　　“话说，立川君，田边明生不是你后援会的9号后援者吗？这件事在全校还挺有名的，毕竟前十号的后援号，可是相当难得的，所以就算安达垣爱姬不喜欢他，她也应该知道现在田边明生同学喜欢的人已经不是她了啊，为什么她还要这样对待田边明生同学呢？难道是冲着立川君来的？”
　　朱里小十郎有些疑惑的看着立川清说道，他倒是很想知道立川清和安达垣爱姬之间是不是发生了一些什么事情。
　　“怎么会，我和她又不熟，也没有得罪她，她怎么会来找我的麻烦啊”
　　“说的也是，不过，立川君，你以后还是要小心一点，安达垣爱姬同学可从来不是什么说理的人，特别是对男生，她可是超讨厌男生的”
　　“嗯，我知道啦，谢谢你了，小十郎同学”
　　虽然立川清的嘴上是这么的说，不过在心里还是有些警惕的，如果真的像小十郎说的这样，那他还真的是要稍微注意一下了，虽然对于安达垣爱姬的这种行为，他也是有些看不上，太幼稚了，但是，谁知道这个超S的幼稚少女恼羞成怒之后做出什么事情啊。
　　而且，安达垣爱姬虽然幼稚，但是她身边的那个小跟班可一点不幼稚。
　　想到这里的时候，立川清有些同情的看向了这个时候在同学的劝慰下，已经从地上站起来的田边明生。
　　而田边明生注意到他同情的目光之后，少年本来面无表情的脸上稍微的红了一下，然后又想到什么之后，少年的脸上直接出现了一丝丝黑化的神色。
　　虽然黑化的神色只是一闪而过，但是立川清可是对黑化这个属性相当防备和了解的，就算田边明生的黑化表情只是一闪而过，立川清都清楚的察觉到了。
　　“安达垣爱姬这次捅了马蜂窝了”
　　作者留言：
　　这是第一章！！！
　　求月票！！！！！！！！！


第133章 立川大人后援会
　　“诗羽，真夜同学这样粘着立川君，你都不担心吗”
　　“担心什么？佐伯同学，你该不会是担心自己又多了一个情敌吧？”
　　“哪，哪有，我，我是为诗羽担心，才，才不是因为我自己的原因”
　　看着对面漂亮的少女一脸打趣的看着自己，佐伯蓝有些小小的害羞。
　　她本来是准备测试一个霞之丘诗羽对于ntr这件事的态度的，看她是不是真的和网上那些喜欢ntr的人一样。
　　可是，不知道是不是自己智商不够的原因，她是一点都测试不出来。
　　要说她同意她和立川同学有联系，这好像有些不对。
　　要说她完全阻止她和立川同学联系，这也不对。
　　明明诗羽同学知道她现在正在对立川同学发动攻势，可是她却没有任何一点担心的样子，而且和她还有说有笑的，仿佛她ntr的对象不是她一样。
　　特别是对真夜的态度，诗羽简直松的不能再松了。
　　立川君前脚刚走，真夜就直接追了上去，然后诗羽同学居然一点都不担心。
　　“佐伯同学，我听说学校现在好像出来了一个‘立川大人后援会’的组织吧？佐伯同学也是这个后援会的成员吧”
　　霞之丘诗羽将章鱼小香-肠咬了一口之后，脸色看起来没有一点的异常，反而依旧是微笑着。
　　“嗯，我，我也是立川君后援会的成员，后援号是11号”
　　“我听说你们这个后援会的口号是‘打倒霞之丘，拯救立川君’吧？那么，佐伯同学，能告诉我你们这个后援会的会长是谁吗？佐伯同学，这是秘密，不能说吗？”
　　“也，也不是不能说啊”
　　虽然对面的少女脸上一直挂着温柔的微笑，可不是不知道为什么，佐伯蓝总觉得自己全身都有一种瑟瑟发抖的害怕感。
　　“那佐伯同学能告诉我，到底是谁对我的怨念这么大吗？明明我又没有阻止她们追求小清的”
　　“诗羽同学真的不阻止其他人追求立川君？”
　　“当然啦，佐伯同学你觉得我阻止你了吗？”
　　虽然说佐伯蓝一直担心自己对立川清发情攻势之后霞之丘诗羽的感受，不过，就像诗羽同学说的那样，她确实没有阻止自己对立川君怎么样。
　　而看到对面的佐伯蓝松了一口气之后，霞之丘诗羽漂亮的眼睛也是眯了起来。
　　如果是她自己的选择，她当然是不允许任何女生接近立川清的身边的，不过想到加奈阿姨对自己的教育，霞之丘诗羽还是选择了遵照加奈阿姨的指令。
　　加奈阿姨以前就告诉过她，除了少数几个重点敌人之外，对于那些npc一样的敌人，可以完全不用在意，否则，每一个敌人都要慎重的对待，那她忙死了都忙不过来。
　　况且，如果她真的每一个敌人都打击，不给小清一点空间，那么在小清的心中，她一定会评价减低甚至会被认为是一个小心眼的妒妇。
　　而且，更加重要的是，如果不给小清和其他的女生交往或者是交流，他又怎么可能知道她才是最好的？以后，他又怎么可能安心的在家相妻教子。
　　她记得加奈阿姨说过，以前立川叔叔少年的时候也是有要打下一个大大后宫的梦想，但是最后呢？不也老老实实的在家带孩子吗？
　　他以前交往的那些女友，不都全部不知道到哪里去了吗？
　　所以，除非是雪乃这样的对手，像是佐伯蓝这样的对手，就算她给小清生了孩子，小清都不会为了她舍弃自己。
　　只有雪乃，百花和夜空，如果她们给小清生了孩子，那才是真正的危机。
　　“佐伯同学，想好了吗？到底是谁对我有这么大的敌意呢？”
　　看着对面这个依然有些犹豫的少女，霞之丘诗羽脸上依然带着非常温柔的微笑，看起来一点都不着急的样子。
　　“诗羽，是，是隔壁班的新堂彩音”
　　“新堂彩音？就是那个一直和四条凛香在一起的文艺部少女？”
　　想到那个隔壁班和自己小时候青梅竹马的由比滨结衣有些像的少女，霞之丘诗羽稍微的愣了一下。
　　“诗羽同学认识她吗？”
　　“算是吧，不过，佐伯同学，四条凛香有加入这个后援会吗？”
　　“没有，文艺部只有新堂彩音同学加入，不过……”
　　“不过什么？”
　　“好像伊达黎子前辈也是后援会的成员之一，听说是新加入的”
　　佐伯蓝说完之后，就一直在注意着霞之丘诗羽的表情，如果霞之丘诗羽对其他的对手不在意，甚至是因为真夜同学笨笨的，对真夜同学也不在意，那对会长总不能不在意了吧？
　　可是让佐伯蓝非常失望的是，在听到伊达黎子的名字之后，霞之丘诗羽确实是有些惊讶，不过很快就恢复了平静。
　　“佐伯同学，你们这个后援会还真的挺厉害的，也许某一天，安达垣爱姬同学都会加入也说不定”
　　“哪，哪里，诗羽同学不要开玩笑了，伊达黎子部长和安达垣爱姬同学不一样的”
　　“嗯，确实不一样呢”
　　佐伯蓝有些尴尬的说完之后，霞之丘诗羽也是笑着点了点头。
　　一边是一群对小清追逐不舍的人生败犬，一边是小清喜欢的人生赢家，虽然人数相差悬殊，但是当然是不一样的。
　　毕竟，安达垣爱姬可是她在学校唯一可以称得上是对手的敌人。
　　不过，想到安达垣爱姬对她和立川清的巨大敌意，霞之丘诗羽就放心了。
　　如果是上学期，她还真的会超级担心，但是现在，这个最大的潜在敌人，似乎也不算是她真正的对手了。
　　“神和住真夜，你是不是故意的啊，这才刚刚放学你就饿了？”
　　“诗羽，真夜今天中午在天台把自己的便当给我吃了，所以，现在饿了也是应该的”
　　“你就是会宠着她，你知不知道，这样你会害了她的啊，这个家伙从天台下来之后，还高高兴兴的对我说，中午你给她买了鸡蛋，香-肠和牛奶，让她吃的饱饱的，然后，她现在就说，她又饿了，这才多久啊！”
　　“嘛，诗羽，不要生气，我，我给她买的那些东西，不，不都是一些高蛋白的东西吗，饿了也正常”
　　立川清看着霞之丘诗羽一脸愤怒的样子，没好气的在身边漂亮少女的脑袋上轻轻的打了一下。
　　这个笨蛋什么话都敢说，也幸好诗羽是一个小少女，要是诗羽经验丰富一点，他和真夜都得玩完。
　　“还有小清也是的，就算便当忘记带了，身上的校服怎么也忘记了？居然还穿着学校的备用校服，你不会是和真夜在一起久了，也变笨了吧”
　　“霞之丘诗羽，你知不知道，你现在真的超嗦的，就像我妈妈一样，不对，你现在比我妈妈还嗦！”
　　“好啦，真夜，你就少说两句吧”
　　看着旁边放学的同学目光已经往这边看了过来，立川清也是没好气的白了真夜一样之后说道。
　　他可不想这两姐妹在这里就吵起来，不然，第二天肯定会什么样的传言都会传出来。
　　“诗羽，真夜，你们先去网球场吧，我去给真夜买些吃的”
　　“嗯，谢谢你，清君”
　　“你，你能不能稍微有些廉耻之心啊！”
　　看着自己妹妹差点又挂在小清的身上，直接对他脸颊就是一吻的时候，要不是她直接将这个笨笨哒的少女拖住，还真的是让她成功了。
　　虽然这个时候真夜和诗羽又吵了起来，不过，立川清已经不在她们身边了，所以这样的争吵也就是普通的争吵了，反正绝对不会传出什么‘二女争夫的戏码’。
　　在帮真夜买好了牛奶和面包之后，想到真夜的事情，立川清也是有些无奈。
　　这个小笨蛋虽然说在诗羽面前没有以前那么高调了，但是要说低调，那也没有低调多少，所以，这个少女可以说是天天在他和诗羽身边埋雷。
　　“立川清”
　　就在立川清带着面包和牛奶准备回网球场的时候，在路上居然碰上了那个看起来受受的，实际上相当腹黑的少女，小岩井吉乃。
　　“小岩井同学是准备给安达垣同学买吃的吗？”
　　看着这位可爱的茶发少女，立川清虽然心里想要对她充满了警惕，不过，看到她脸上可爱的表情，就算再想要警惕，好像也警惕不起来的样子。
　　“嗯，小清，好久不见”
　　小清？
　　立川清在听到少女对他突然改变的称呼，直接愣在了原地，而当他回过神来的时候，刚才还在他身边的可爱少女这个时候却已经离开了。
　　小清？我和她以前果然认识！
　　回过头，看着可爱少女的背影，立川清的脸上有些沉思。
　　“嘛，虽然不知道我和她是怎么认识的，不过，听她对我的称呼，想来也不是敌人”
　　能叫他小清的人，和他的关系可是非常密切的。
　　想到这里的时候，立川清的脸上也是重新露出了笑容。
　　不过，就在他准备直接去网球场的时候，不远处，小树林外的道路上，他却看到了安达垣爱姬的身影。
　　而且，让他意外的是，安达垣爱姬的身后，偷偷的跟着一个熟悉的少年，田边明生……
　　作者留言：
　　求月票！


第134章 拯救安达垣爱姬的方法
　　“午餐明明已经吃了那么多，总感觉身体转换能量的效率越来越低了，吉乃真是的，买东西也太慢了”
　　安达垣爱姬背靠在身后的大树上，漂亮少女脸上的神色也越来越烦躁，不知道是不是因为真的太饿的原因，少女娇俏的脸上居然出现了一丝丝不是那么正常的红晕，这些红晕让少女看起来格外的可爱，一点都没有她在外面表现的那么S和霸道。
　　不过，虽然这个时候，少女的神色和平常比起来，可爱的多，不过，和平常一样的是，少女依然是一个急性子，在稍微等了一下小岩井吉乃，发现自己的跟班还是没有回来之后，饿的不行的少女就准备不等了。
　　只是，当少女离开背靠着的大树，刚刚准备走的时候，少女就有些惊讶的停下了脚步。
　　“那么急急忙忙的是要和谁约会吗？还是说约会的对象没有来？”
　　“你是，恋物癖小……”
　　“闭嘴！”
　　还没有等漂亮的少女将少年的外号全部说全，刚才那个看起来还无比平静的小胖子田边明生，直接黑化了起来。
　　看到少年这样，已经饿的有些晕晕的安达垣爱姬都吓了一跳。
　　毕竟，一个本来受的不行的少年，突然就黑化了，这样的冲击还是很大的。
　　“啊啦，难得起了一个适合你的外号，你居然还不满意，你……”
　　虽然少女现在看起来有些虚弱，不过以安达垣爱姬的性格，就算再怎么虚弱，面对突然黑化的少年也不会弱气下来。
　　只是，当少女准备继续对田边明生开启嘲讽模式的时候，黑化少年根本就不愿意继续听下去，而是直接右手抓住了少女双马尾的一侧马尾。
　　“明明已经拒绝了我的告白，为什么要在立川君的面前把我的告白信念出来，为什么要让我在立川君面前丢人！你说，你是不是故意的，你说，你是不是也喜欢立川君，所以才会故意这么做的，你这个碧池！”
　　被少年抓住一侧马尾的少女看着少年这个时候声嘶力竭的样子，整个人都有些发懵，完全不知道这到底是怎么一回事？
　　这个田边明生喜欢的人不是我吗？
　　怎么从他说的话来看，这个家伙喜欢的是立川清？
　　而自己一下子就从他仰慕的对象变成了他的情敌啦？
　　这剧本的发展好像有些不对啊？
　　“我才没有故意的针对你，而且我也没有喜欢立川清，放手！”
　　“没有故意针对我？没有喜欢立川君？安达垣爱姬，你以为其他人认为你是学校的公主，你就真的是公主了吗？就能够在学校为所欲为了吗？就可以理所当然的抢走别人喜欢的人了吗？就可以高高在上的决定其他人的命运了吗？！”
　　少年有些情绪失控的喊出这段话之后，就直接从自己的口袋里拿出了一把锋利的剪刀，然后对着他抓住的少女的一条马尾，就直接剪了下去。
　　而看到少年准备剪断自己马尾的时候，本来有些无奈，有些觉得冤枉的少女，漂亮的瞳孔都缩了一下，她的这个下双马尾发型可是她最喜欢的发型，喜欢到从小到大就没有换过！
　　所以，在田边明生准备下手的一瞬间，少女直接闭上了眼睛，只是，让少女有些惊奇的是，当她闭上眼睛之后，她就发现，自己的头发没有被抓住了。
　　难道已经被剪了吗？
　　当少女有些绝望的睁开眼睛的时候，却发现自己的身前已经站着一个超级帅气的少年。
　　而之前那个准备剪她头发的少年，田边明生，他拿着剪刀的左手手腕已经被这个超帅气的少年给抓住了。
　　“立，立川君……”
　　“田边同学，可以了，不要再继续做傻事了”
　　看着眼前这位小胖子同学，立川清将他的手腕放下之后，叹息的摇了摇头。
　　话说，如果不是他刚才听到田边明生对安达垣爱姬的话，他是真的不敢相信，眼前这位他曾经的情敌，居然被他给掰弯了，这是何等的卧槽啊。
　　“我，我，我……”
　　当落日的余晖照耀在立川清的身上，看着立川清在落日的余晖下熠熠生辉的身躯，田边明生有些不知道该说些什么。
　　今天早上，在立川君的面前，他可耻的懦弱了，而现在，当他勇敢的准备复仇的时候，却又让立川君看到了他如此凶狠的一面。
　　少年知道，他和立川君的爱情之花，没有开始，就已经凋谢了……
　　想到这里的时候，田边明生在深深的看了立川清一眼之后，眼眶泛红，眼角湿润的转身跑出了小树林，而看到田边明生萧索的背影，立川清再次摇了摇头。
　　天生丽质，真的不是他的错，谁让他的魅力现在这么大。
　　“你，你怎么会在这里？！”
　　“我怎么会在这里？我要是不在这里，奂同学漂亮的头发就要被剪去一半，然后可爱的奂同学肯定不敢来学校了”
　　“可，可爱，你，你这个家伙在说什么啊，谁，谁允许你，你这么说的！”
　　看着刚才面临那么大危机都面不改色的安达垣爱姬现在突然脸红的胡言乱语起来，立川清也是不知道该说些了什么了。
　　貌似，这又是一个傲娇的不行的傲娇少女。
　　“对了，奂同学，我觉得为了以后不再发生今天这样的事情，你还是在学校小心一点吧，按照你以前在学校做的事情，你能今天才遇到报复，不得不说，奂同学还真的是运气好”
　　“哼，刚才我只是饿了而已，如果，如果是平常的时候，那个恋物癖小王子根本就不可能抓住我的头发”
　　好吧，看到他提醒之后，少女直接双手抱胸，一脸高傲的样子，他觉得自己的提醒算是完全无用了，这个家伙绝对是那种不知道作死一定会死的人。
　　“奂Т笕耍我回来了，咦？”
　　就在立川清有些好笑的看着这位傲娇少女的时候，刚才去给安达垣爱姬买吃的去了的小岩井吉乃抱着和提着一堆东西回来了。
　　然后这位可爱的不行的茶发少女看到立川清和安达垣爱姬站在一起的时候，可爱的脸上露出了相当奇怪的神色。
　　“奂同学的胃口还真大诶”
　　看着可爱的小跟班左右手分别提着两袋超大份的商务猪排饭，以及抱着两大袋的面包，就算他知道安达垣爱姬是个暴食女，都吓了一跳。
　　话说，这两袋猪排饭便当，里面最少有四份吧？而那两袋面包，最少有10个，而且，这个面包可不是那种小号的毛毛虫面包，而是那种超大号的面包。
　　就小岩井吉乃带来的这些食物，别说是一个女生吃了，就算是他们网球部的人都吃不完！
　　“立川清，你能不能不要用那样恶心的目光看着我啊！”
　　“奂同学，你不用在意的，不就是食量比我们整个网球部还大一点吗？没关系的，我不会歧视奂同学的……”
　　只是，立川清还没有说完，就听到身边可爱少女肚子咕咕叫的声音，然后，他身边还一脸高傲的不行的少女，俏脸瞬间的红了下来，然后整个人都变得萌萌哒起来。
　　“食量大什么的，你以为我愿意这样啊，如果和大家吃一样的分量，一会肚子就饿了，本来就有一些低血糖，就算是为了身体也要补充糖分吧？本来我以为是寄生虫的原因，可以去医院检查，也没有检查出什么问题，所以，为了避免肚子饿的咕咕叫，我除了多吃一点，还能怎么办啊！”
　　“奂同学，不就是食量大一点吗？你不用这么跟我解释的，好啦，我先走了，就不影响奂同学的进餐了”
　　看着少女一副萌萌哒的可爱样子，立川清笑了笑之后，就带着自己的面包和牛奶准备离开了。
　　而看到准备转身离开的立川清，安达垣爱姬也稍微愣了一下。
　　“立川清！”
　　“奂同学，还有什么事吗？”
　　立川清回过头，现在少女再次恢复正常，重新变得超S起来。
　　“立川清，如果让人知道这件事，我绝对不会饶了你的”
　　“嗨嗨，奂同学不用说我也知道的”
　　看着帅气少年慢慢远去的背影，安达垣爱姬漂亮的眉头有些皱了皱。
　　“奂Т笕耍刚才没事吧？”
　　“没事，吉乃，给我吃的”
　　少女从立川清的身上收回目光之后，就将注意力集中到了食物上面。
　　“立川君，你怎么这么慢啊”
　　“刚才发生了一些意外，对了，真夜的脚好了？”
　　“何止是好了，你看看，就这个家伙这样生龙活虎的样子，像是一个刚才喊着饿晕了的人吗？”
　　看着身边一脸气愤的诗羽，立川清也是笑着摇了摇头。
　　网球场上将佐伯蓝和松冈萤两人打的找不着北的真夜少女现在确实不像是饿了的样子。
　　看起来，刚才这个少女纯粹是为了让诗羽生气，所以在他面前撒娇什么的。
　　“不过，我的牛奶真的那么扛饿？”
　　“清君，什么牛奶？什么扛饿？”
　　“没什么，只是想到了今天中午给真夜买牛奶的事情”
　　“这样啊”
　　虽然立川清的话有些没头没脑的，不过，霞之丘诗羽倒是没有想那么多。
　　话说，既然我弄的牛奶这么扛饿，那，对安达垣爱姬是不是有效呢？
　　作者留言：
　　第一更！！！
　　求月票！！


第135章 情书和拒绝
　　“早上好，立川君”
　　“早上好”
　　“立川君，早上好”
　　“嗯，早上好”
　　虽然和最初的那两周比起来，立川清来到学校之后，终于不用偷偷摸摸担心被围观了，但是现在，就算大家不围观他了，还是让立川清相当无语，每次来学校的时候，都感觉像是来学校视察的领导一样，在校门口有一大堆的少女或者是少年等着他的出现，然后看到他之后，和他高兴的打着招呼。
　　有些时候，立川清还真的非常羡慕四条凛香的，当初，和四条凛香打招呼的同学也很多啊，但是这位公主大人直接冷脸以对，然后，然后就没有然后了，谁也不敢再出现她的身边了。
　　和四条凛香比起来，立川清面对同学们友好的招呼，几乎都是报以同样友好的微笑。
　　这让立川清觉得，自己现在的微笑都可以去便利店直接上班了，连培训都不需要了。
　　“立川君，一大早的唉声叹气做什么啊”
　　就在立川清和自己身边最后一个少女打完招呼之后，肩膀就被人轻轻的拍了一下。
　　然后这个轻轻拍了她肩膀的漂亮少女就从他的身后来到了他的身前，而看到这位元气满满的短发少女，立川清的脸上终于是没有了之前那种唉声叹气的样子。
　　“早上好，班长大人”
　　“我倒是很好，不过看立川君现在有些不好的样子，是在担心今天小说销售的事情吗？”
　　“算是吧”
　　看到少女一脸关心的样子，立川清微微的点了点头。
　　今天是周五，是他的小说恋空第一册发售的日子。
　　“诶，立川君，你不用担心的，恋空现在写的这么好，昨天你为优和美嘉写的那首诗叫什么来着，对了，‘众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处’”
　　“是青玉案-七夕吧，而且，也不是暮然回首，而是蓦然回首”
　　“是吗，呵呵，不过总的来说，立川君的中国诗写的很厉害就是了，昨天微博上全是立川清这首诗的事情，都上微博的热搜榜了，连天朝那边很多文学院的教授都对立川君的这首诗称赞不已”
　　“是吗，昨天晚上我写完这首词就睡了，没想到后面还发生了这么多的事情啊”
　　看着漂亮的短发少女一脸激动的样子，立川清也是笑了笑，打开了自己的鞋柜。
　　然后，一份白色的信件就从柜子里面掉了出来。
　　“情书？立川君的情书不是都应该送到我们班里的信箱吗？怎么会送到这里来？”
　　看到立川清将这封白色的信件捡起来之后，双叶妙也是有些好奇。
　　因为安达垣爱姬上学期收到的情书太多了，每天她的柜子里面几乎都被塞得满满当当的，所以，这个代理学生会长就发布了一条新的命令，情书一律不准往别人的柜子里面塞，只能送到各个班级的邮件箱里面。
　　只是，当双叶妙有些好奇这到底是不是情书的时候，她明显的感觉到之前还一脸微笑的立川清打开这封信之后，脸上就露出了十分惊讶的神色。
　　“立川君，你没事吧？不会是安达垣爱姬给你写的情书吧？最近几天你们两人走的挺近的，很多同学都说安达垣爱姬喜欢上了你，不会是真的吧？”
　　“怎么会，班长不要误会，我和安达垣爱姬没有什么，这也不是她写给我的信，应该是她的那个小跟班吧？”
　　看到双叶妙一脸纠结的样子，立川清在少女漂亮的额头上弹了一下之后，笑着说道。
　　虽然这位少女上学期对他告白被他拒绝了，但是要说这个少女对他彻底死心了，不但他不信，恐怕连少女都不信。
　　这些天，因为真夜的原因，诗羽没法和他一起来上学，所以这个少女几乎是天天等在学校门口等着他的出现，一次两次就算了，一直这样，就算是傻子都能够看得出她这是什么意思吧？
　　作为班长，在班里面，她确实不能这样做，毕竟，现在整个一年B班，因为喜欢他的人太多，那火药味简直浓烈的不行，如果作为班长都加入其中，那她就没法管理班级了。
　　所以，这位少女虽然喜欢他，也只能是在早上他来到学校，到他换鞋这短短的几分钟喜欢他。
　　想到这里的时候，立川清觉得这个元气少女又可爱又可怜。
　　“立，立川君，你，你这样让人看到了会，会出事的”
　　被立川清用手指轻轻的弹了一下之后，本来元气满满的少女，俏脸整个都红了下来，显然，她也没有想过立川清突然对她做这样亲密的事情。
　　“放心吧，班长大人，这里是我们班的柜台，而且一个人都没有，你怕什么啊”
　　立川清看到少女一副娇羞的样子，将的双手牵住之后，直接将她拉到了自己的怀里。
　　“立，立川君……”
　　看到少年脸上若有若无的帅气微笑，短发少女整个人都有些痴了。
　　被立川君抱在怀里这样的事情，就算是做梦她都没有想过。
　　更加不用说是在现实中了，对于她来说，在告白失败之后，她只要每天能够看到立川君，能够和他说几句话，就是她一天中最幸福的时间了。
　　可是现在，当她被他抱在怀里的时候，少女真的是像做梦一样。
　　特别是，当她有些迷蒙的眼睛，看到少年帅气的脸蛋离她越来越近，最后，她感受到自己的嘴唇被少年的嘴唇轻轻的点了一下之后，她觉得自己像是失去了全身的力气一样，根本站都站不稳了，只能轻轻的靠在少年的怀里，呼吸着少年身上那让人迷醉的体香。
　　“班长，醒醒，等一下真的要来人了哦”
　　看到怀里的少女一脸痴痴的样子，立川清脸上虽然微笑着，心里却有些无奈。
　　刚才他自己都不知道为什么要亲她，自己喜欢她吗？当然不是。
　　可是，看到少女对他默默付出的爱意，他不知道为什么就觉得应该要给出回应，而不是当成什么事都没有。
　　虽然说他知道这样做是错的，毕竟，现在全校对他有爱意的女生，没有200也有100，他怎么可能每个人都回应啊。
　　只是，看到双叶妙，这个自己班里的大班长，为了每天能够和自己说几句话，天天期待的在校门口那里等着自己，就算立川清对诗羽和桐乃她们的爱再坚定，也很难说一点都不感动。
　　可是，如果他不是铁石心肠，而是稍微对少女一回应，那他就注定会伤害一个少女的感情。
　　对于双叶妙，他是真的没有丝毫想要为了好感值而考虑的意思，因为她对自己的好感度本来就在80以上，就算他不去撩她，她也能为他产生好感值。
　　可是，看着这个一直默默喜欢着自己的少女，立川清真的很难说熟若无睹，毕竟，她和那些远远爱慕着他的人不同，她就在自己的身边。
　　“立，立川君，你，你刚才是为了补偿我吗”
　　虽然少女刚才一度痴迷的沉浸在立川清的温柔之中，有些无法自拔，不过，在从立川清的怀里离开之后，少女脸上本来痴迷的神色就变得神伤起来。
　　“双叶同学会因为我这样做而生我的气吗？”
　　“不会，我只会觉得立川君是一个比我想象中还要温柔的人”
　　“是吗”
　　看着元气少女脸上露出来的勉强笑容，立川清也是叹息了一声。
　　温柔的人？
　　他能够理解少女为什么会这么说。
　　就像某位倾城倾国的少女，有好几百人喜欢她，但是她却不可能接受这好几百人的好意，最后，倾国倾城的少女为了回应这好几百人的爱意，一个一个的温柔的和他们亲吻，然后拒绝了他们的心意。
　　这到底是温柔还是其他的，值得商榷，但是在双叶妙的心中，这确实是另外的一种温柔。
　　也许，对于双叶妙来说，这样的拒绝之吻，更加的让她能够接受。
　　没错，刚才立川清轻轻的吻了她，就是一个拒绝之吻，以双叶妙的智商，她当然是知道的。
　　这一次，她对立川清的爱，才刚刚开始，就直接结束了。
　　“立川君，这已经是你第二次拒绝我了，不过，以后你还会把我当朋友吧？”
　　“当然，班长大人可是我在学校最好的朋友之一”
　　看着眼中带泪的少女，立川清将少女眼角的泪水擦去之后，笑着说道。
　　“嗯，果然没错呢，立川君真的是一个超温柔的男生，我现在真的好羡慕诗羽同学”
　　少女说完之后，对立川清微微的笑了一下，然后就强忍着泪水离开了，而看到双叶妙边擦拭着泪水，边跑着离开的背影，立川清一时间真的不知道该说些什么了，因为他的好感度系统显示，刚才双叶妙对他的好感度直接从90提升到了95……
　　看着好感度系统诡异的变化，立川清真的很绝望啊。
　　我明明不想伤害她的，我明明希望她离我远一点，我明明都已经拒绝了她了啊！
　　为什么，她一定要让我伤害她呢？
　　爱情，到底是什么啊？！
　　不过，很快，立川清就从双叶妙的身上收回了目光，因为，这封没有署名的信件，真的相当让他在意。
　　“立川清，老地方见”
　　这就是这封信的全部内容，内容没有问题，可是信件附带的那张照片却很有问题。
　　这张照片是真夜少女在天台上，跪在他面前的照片……
　　“小岩井吉乃吗？”
　　作者留言：
　　第二更！！
　　求月票！！


第136章 腹黑少女的约会
　　对于这张他和真夜在天台上的合照，立川清不用想就知道是小岩井吉乃的杰作。
　　虽然真夜是笨蛋，做任何事情的时候都不会考虑环境是什么样的，但是立川清可不是笨蛋，他还是很小心的，所以，他可以保证，自己和真夜在天台吃饭的时候，旁边是肯定不存在其他人的。
　　而从照片拍摄的状况来说，这是事先将偷拍设备在天台放好之后，偷拍的。
　　所以照片上虽然有他和真夜，但是却并不是那么的真切，除了看得出真夜跪在他面前之外，从照片的角度看不出真夜为什么会跪在他面前。
　　不过，虽然照片不知道真夜在做什么，但是，只要不是笨蛋，都能够从他的穿着和真夜的脸色猜出来。
　　所以，这张偷拍的照片对他的影响还是有的。
　　而能够事先在天台安放好那么多偷拍设备的，整个学校除了安达垣爱姬就只有小岩井吉乃了，毕竟能上天台的人就不多，就算有人偷偷上来了，也不可能安放这么多偷拍设备。
　　为什么立川清知道天台上安放的偷拍设备很多？他和真夜在天台哪里吃饭，谁能事先知道呢？
　　因此，除了小岩井吉乃之外，立川清还真的想不到其他人了。
　　至于安达垣爱姬，这个少女如果知道他和真夜之间的事情，恐怕这张照片不会出现他的柜子里，而是会出现在诗羽的柜子里才对。
　　所以，虽然这是张略微带着威胁的照片，他其实还是挺轻松的，既然小岩井吉乃没有准备将照片交给诗羽，那就是说，她是有什么事情需要自己帮忙，所以想要用这张照片和他谈条件。
　　如果是这样的话，他有什么好担心的。
　　只是，小岩井吉乃这个可爱的腹黑女有什么事情需要自己帮忙呢？
　　这还是让立川清有些在意的。
　　“清君，你到底有没有听我在说什么啊，今天来到天台之后，你就一直像是在找什么东西”
　　在私立八坂高等学校的主教学楼的天台上，立川清和真夜像往常一样吃完饭，付完款之后，少女看着手机上新收到的20万日元的现金，微红的俏脸上露出了满意的神色。
　　现在她的手机银行上的存款可是已经超过100万日元了，少女这辈子还是第一次看到这么多钱，所以，这些天，少女睡觉的时候，都是抱着自己的手机在睡觉的。
　　“真夜，你又想怎么样，难道又嫌钱少了？”
　　“才不是嫌钱少了，只是，清君，你说，万一我真的把你的钱都要过来了，你，你说我们是不是就可以真的在一起了？”
　　“哪有这么简单啊，如果这样的话，我直接把钱全部给你不就好了”
　　“话是这么说没错，可是我真得不想再看到霞之丘诗羽对我甩脸色了，总感觉在她的面前低了一等一样”
　　看到少女脸上愤懑的不行的样子，立川清也是有些无语。
　　少女，你这还叫在诗羽面前低一等啊？
　　如果不是看到你天天主动的去怼诗羽，我差点就信了。
　　“清君，你说我们这样什么时候才到头啊，你说，你到底什么时候才对我的喜欢超过霞之丘诗羽啊”
　　少女说完之后，有些嘟噜着嘴，不高兴的在立川清的怀里蹭了蹭，那意思就像是是说，你最好现在就说你对我更加的喜欢。
　　“真夜，我也很想把我们的事情公开啊，可是，你总要想想后果啊，现在不是我对你喜欢的程度问题，而是你和诗羽对我喜欢程度的问题。”
　　“我和霞之丘诗羽对你喜欢程度的问题？这是什么意思？”
　　看着这个笨蛋少女可爱的样子，立川清也是笑着摇了摇头。
　　“真夜，如果诗羽对我的好感度是100，你说，我们能在一起吗？”
　　“当然不能，到时候她肯定会杀了我们的”
　　“这就对了啊，如果诗羽对我的好感度一直是100，你说，我还能怎么办啊”
　　“那，那我呢？霞之丘诗羽如果一直百分百的喜欢你，那，那我怎么办？你，你是不是又要像之前那样抛弃我啊，立川清，我，我跟你说，如果你像之前那样，我，我也会杀了你的”
　　“真夜，你真的是笨蛋吗？如果我要抛弃你，我早就抛弃了，还会和你偷偷摸摸的这样啊”
　　立川清笑着说完之后，也是将怀中少女柔软的身子抱的更紧了一些。
　　“可，可是……”
　　“没有什么可是，真夜，如果诗羽对我的好感度比你对我的好感度低了，我一定会公开我们的关系”
　　“这可是你说的，那，我问你，你知道我对你的好感度是多少吗？”
　　“差不多99吧”
　　“才99？立川清，你不会是故意骗我吧？”
　　我骗你妹啊，看到笨蛋少女一脸不接受的样子，立川清也是笑了笑，眼前这个少女恨不得现在她对自己的好感度就超过诗羽，不过，这怎么可能啊。
　　所以，说到底，这个急性子的少女就是不愿意等待。
　　想到这里的时候，立川清也是将手上一把微型摄像头扔到了一边的地上。
　　“清君，今天你又对真夜说了什么奇怪的话了吧？”
　　下午放学之后，看着神和住真夜这位下午瞪了自己一下午的妹妹在放学铃响之后，直接不理会自己，而是率先离开的时候，霞之丘诗羽有些无语。
　　“算是吧”
　　“算是？”
　　“是啊，今天中午在天台的时候，真夜又让我抛弃诗羽和她在一起，然后被我义正言辞的拒绝了，所以现在还在生气吧”
　　立川清笑着说完之后，之前还有些疑惑的霞之丘诗羽听到他这么说，脸上也露出了笑容。
　　“这个笨蛋，天天都在想着这些奇奇怪怪的事情”
　　“真夜的想法确实很奇怪，怎么会想着要拆散我们呢？明明这是不可能的事情，对了，诗羽，你先去网球场吧，等一下我有事”
　　“嗯，我知道了”
　　霞之丘诗羽离开教室之后，偌大的1年B班现在只剩下了立川清一个人，然后他将今天早上收到的那封信再次拿了出来。
　　“老地方见吗”
　　看着这张没头没尾的信件，立川清笑着将信件再次放回了口袋。
　　小岩井吉乃这个腹黑女居然还和他玩这一套。
　　如果是普通人，看到那张照片之后，肯定会心虚，然后又看到这封信上面没有时间和地点的约会，肯定会急躁和担心的不行。
　　最后，肯定会慌慌张张的不知所措，生怕自己误了时间或者是错了地点。
　　可是，他立川清是谁啊，如果是前世，他也许会被腹黑少女套路，但是现在，他不去套路那个腹黑少女就算了，还怕她来套路自己？
　　所以，在无人的教室，立川清拿出手机，来到自己小说的网店刷了半个多小时，他才准备起身去赴约。
　　话说，看到网店显示自己的小说已经成功交易了15万笔，立川清还真的是准备再刷一会的。
　　那种一刷新，数据就往上涨一截的成就感还是很好的。
　　现在立川清已经开始想象，阳乃在办公室的震惊模样了。
　　按照现在小说销售的数据，绝对是超出了阳乃的预料之外，别说是阳乃了，就算立川清现在都无比的惊讶，按照目前小说的销售情况，单日很可能会达到20万册以上。
　　虽然说网络销售单日数据比重占的很大，但是，就算是这样，如果单日能够达到20万，立川清版的魔改恋空很可能超越原版恋空单月100万本的销售记录。
　　恋空的销量对立川清未来的计划很重要，这决定他是不是能够更快的完成原始资本的积累。
　　不过，现在比起恋空的销量更加重要的还是小岩井吉乃的事情。
　　对于这位以前可能就和他认识的少女，立川清还是很在意的。
　　毕竟，之前他失去的关于雪乃他们的记忆，居然暗藏着那么多不可思议的信息，而他失去的关于小岩井吉乃的记忆是不是能够让他解开更多的疑惑？
　　比如，他那个死去的老爹，为什么会那么厉害的中国菜？
　　立川清有怀疑过，自己的老爹和他一样是穿越者，可是，作为穿越者，自己那个死去的老爸也太给穿越者丢人了吧？
　　就算他前世在书客当读者的时候，书客里面那些超怂超M的主角，都没有他老爸这样的，心甘情愿的在家里吃软饭什么的。
　　这其中发生的事情，绝对不仅仅只是老妈的强势，毕竟，就算老妈再强势，也管不到老爸振兴家族啊，自己爷爷去世的心愿就是希望妈妈和千草姐辅佐老爸振兴家族。
　　而且，他记忆中，老爸最初的时候，也是信心满满的，最后为什么就怂成了那样？
　　反正，这是一个超大型的谜团。
　　而立川清带着这些疑惑来到他和小岩井吉乃的约会地点，就看到了一个穿着连帽卫衣的少女站在了一颗大树的前面，而且手上还拿着一根绳子和工具刀，顺着这根绳子看去，立川清就看到了一个非常简易的陷阱。
　　很显然，这个陷阱就是为他准备的，如果他来的早点，而且还慌慌张张的，恐怕就被这个穿着卫衣的少女套路了。
　　“小岩井同学是在等我吗？”
　　听到立川清的声音，穿着卫衣的少女缓缓的转过身来，看着立川清脸上的笑容，少女有些惊讶。
　　作者留言：
　　求月票！！！！！


第137章 和安达垣爱姬的过去
　　真的很难想象一个那么可爱柔弱的少女，突然穿上黑衣，拿上刀子，整个人都被黑化的气息给笼罩是一种什么样的感受。
　　最起码，对立川清来说，这是一个相当奇怪的感受，虽然他本来就知道这个少女不是一个可爱的好少女。
　　“小岩井吉乃同学，刚才是准备用这个陷阱来对付我吧？我现在很想知道，小岩井同学如果是把我绑了之后，会怎么样？”
　　立川清笑着走到少女身边，在她的身边直接坐了下来。
　　没办法，这位腹黑少女太矮，有点小萝莉的体形，实际上如果不是她那两团和体形完全不符合的欧派，她就是一个各方面都相当萝莉的合法萝莉，当然，就算她有一对巨大的欧派，她也同样是合法萝莉就是了。
　　而看到立川清笑着在自己身边的草地上坐下之后，刚才还有些吃惊的少女也将手上的绳子给扔到了一边，手上的工具刀则是收了起来。
　　“立川清，你和以前变化很大”
　　“和以前变化很大？”
　　看着这个刚刚将卫衣的帽子脱下，重新露出自己可爱茶色头发的可爱少女，立川清也是愣了一下。
　　“小清，现在失忆了吗？”
　　“嘛，算是吧，有些事情记不起来了，关于小岩井同学的那部分记忆，话说，小岩井吉乃同学，你听到这样的事情难道一点都不觉得惊讶吗？”
　　看着少女依然无比三无的样子，立川清有些无语的问道，仿佛她早就知道自己失忆了一样。
　　“我很惊讶，然后呢？”
　　很惊讶，然后呢？
　　好吧，立川清觉得自己完全有一种被打败的感觉。
　　“小岩井吉乃同学，你既然为我准备好了下马威，想来你对以前的那个我有一些怨念的吧？”
　　“嗯，我讨厌一个叫足立清的人”
　　“足立清？原来我以前和小岩井吉乃同学见面的时候，是叫这个名字啊”
　　足立清，在他的记忆里，他好像从来都没有使用过这个名字，毕竟，有老爸老妈的时候，他完全没有必要使用这样的一个不算假名的假名。
　　不过，如果说这个名字是他老爸老妈死了之后，他使用的，立川清倒是愿意接受。
　　因为在那么一小段时间，他的身边确实只有千草姐，为了做某些事情方便，他化名成足立清，然后跟在千草姐身边，也是非常可能的。
　　所以，虽然小岩井吉乃接下来就直接沉默了，对于他疑惑的眼神，完全像是没有看见一样，但是他还是能够猜出很多的东西的。
　　自己的千草姐和安达垣爱姬家的家主认识，而且关系很好！
　　否则，以千草姐对自己安全的在意，绝对不会将自己送到私立八坂高等学校来。
　　而自己和小岩井吉乃以及安达垣爱姬认识的时间，应该也是千草姐带着他去安达垣爱姬家的那段时间！
　　只是，现在唯一的问题就是，自己这段消失的记忆是人为消失的，还是自己主动消失的？
　　想到安达垣爱姬和小岩井吉乃都不知道自己过去化名足立清时候的身份，立川清觉得，千草姐和那个神秘的安达垣爱姬的妈妈嫌疑最大。
　　为什么是妈妈不是爸爸，很显然啊，千草姐的朋友就没有一个是男生，最起码他是不知道的。
　　当然，小岩井吉乃没有想过要对立川清说关于他以前的事情，但是她也绝对没有想过，立川清根据她的只言片语能够猜出这么多的东西。
　　“对了，小岩井同学，今天你把我约出来，不止是为了报以前我欺负过你的仇吧？说吧，你有什么事情需要我帮忙的”
　　“我要你用对神和住真夜做的事情，重新的对奂Т笕俗鲆槐椤
　　“你没有说错吧？你是说，要我去追安达垣爱姬？”
　　看着少女一脸认真的样子，立川清觉得自己有些像是问了白问的样子。
　　“可是，就算你要我去追安达垣爱姬，以奂同学现在对我的好感度，我就算是想追都无法下手吧？”
　　虽然这些天，他和安达垣爱姬确实走的很近，但是，这主要是因为安达垣爱姬嫌眼前这个腹黑少女买食物的速度太慢，而他又知道她的秘密，所以少女干脆是将中午的食物准备交到了他的手上。
　　和学校传说的，安达垣爱姬也喜欢上他一点关系都没有。
　　毕竟，他可是拥有好感度系统的，他能够看出来安达垣爱姬对他的好感是什么样。
　　在少女心中，应该是已经有一个非常喜欢的男生，而且，喜欢的非常的坚定，所以，她根本不会和他发生什么，这一点，立川清相当的肯定！
　　因为，安达垣爱姬对他的好感度始终没有一点变化，这样的坚贞，简直无法撼动，而他又不能对安达垣爱姬玩耀子姐姐那样的迂回战术，在耀子姐姐面前，他可以装，但是在安达垣爱姬面前，他想装也装不了啊，所以，这是一个他完全不知道该怎么下手的少女。
　　“小岩井同学，你也知道奂同学心里有一个非常喜欢的人吧？你这样做，不怕奂同学对你秋后算账吗？女仆或者是管家为自己家的大小姐找对象，这可是犯了大忌的，还是说，如果对象是我的话，就算奂同学知道这是吉乃同学故意造成的，你也相信奂同学不会生你的气？”
　　立川清笑着说完之后，本来还有些三无的可爱少女，脸上终于露出了不那么三无的神色了。
　　“立川清，果然，和以前的你比起来，现在的你更加的让人讨厌了”
　　讨厌我你对我的好感度还有75？
　　立川清真的很想吐槽这个少女，不过，看到少女脸上再次有些黑化的神情，他还是选择只是心里吐槽，没有说出来。
　　“所以说，吉乃同学知道奂同学心里喜欢的人是谁吧？所以，才会这么肯定，就算她知道真相也不会怪罪于你，奂同学喜欢的那个人叫足立清？”
　　“然后呢？”
　　“什么然后？吉乃同学是说，我知道奂同学喜欢的人是我之后，我该怎么做吗？那吉乃同学觉得我应该怎么做？你既然知道我和真夜的事情，我想你也知道我和真夜为什么会偷偷摸摸的在天台上吧？”
　　“所以，就算你知道奂Т笕讼不赌悖你也不敢在霞之丘诗羽面前追求奂Т笕耍俊
　　“奂同学在诗羽的心里确实很不一般，就算我在学校和一百个少女交往，诗羽也许都不在意，但是奂同学，真的很不一般”
　　“我看真正不一般的是霞之丘诗羽吧？听你刚才说，你也在测试霞之丘诗羽容忍你的底线，既然这样，你难道不觉得奂Т笕耸且桓龊芎玫牡紫呗穑俊
　　有些三无的少女面无表情的说完之后，立川清稍微的有些愣了一下。
　　“吉乃同学，你这么聪明的事情，奂同学知道吗？”
　　看着眼前这个可爱的腹黑少女，立川清都有些不知道该说些什么了，这个少女绝对是他穿越以来见过的最机智的少女之一，甚至在这方面比现在还阳光向阳乃都还要机智一些。
　　他的心思，在这个少女面前几乎完全无所遁形。
　　想到这个少女在学校平时天然呆，平地摔的形象，立川清真的有一种相当古怪的感觉。
　　如果他的智商只是政宗君那样，恐怕会被她玩的生不如死。
　　“立川清，你的答案呢？”
　　面对立川清这样奇怪的眼神，少女像是完全当作不存在一样，依然站在立川清的身边，一脸平静的看着他。
　　“小岩井同学，合作愉快”
　　立川清从草地上站起来之后，向这位可爱的少女伸出了右手，而看到立川清伸出来的右手，少女愣了一下之后，同样伸出了小手。
　　很软，很柔……
　　只是，在和他的手轻轻握住的那一瞬间，立川清感觉到少女的身子有些微微的颤抖。
　　然后，他眼前的好感度系统，在那么一瞬间，她对自己的好感度从75飙升到了99，然后又瞬间的从99减低到了75……
　　看着好感度系统第一次出现这样的状况，立川清直接呆住了。
　　话说，他还是第一次看到有人对他的好感变化的这么具有深意的。
　　“如果没事的话，我先走了，明天留下时间，准备好和奂Т笕嗽蓟帷
　　看着这个帅气的少年和自己握手之后，那一脸震惊的样子，小岩井吉乃的眉头皱了皱，然后就将小手抽了出来，看都不看立川清一眼，就转身离开了。
　　少女看起来，好像完全对他一点留恋都没有。
　　“对了，明天和奂Т笕嗽蓟岬氖焙颍不要忘记奂Т笕说氖澄铩
　　小岩井吉乃没走几步，回头看了看那个依然在震惊中的少年，也不管少年是不是听到了她的话，少女就直接离开了。
　　“食物？”
　　看着小岩井吉乃离开的背影，立川清有些无语，话说，世界上有约会的时候，补充的重点是食物吗？
　　想到自己这几天为安达垣爱姬买的午餐，那简直多的不知道该怎么形容。
　　他能够明显的感觉到，安达垣爱姬的食欲比起以前更加的残暴了，第一次见到她的时候，她一餐10个大面包加4个便当就能解决了，而昨天，他给安达垣爱姬买了12个面包，5个便当，这尼玛简直就是已经快变成饭桶了。
　　这也让安达垣爱姬完全没法在外面进食，只能是偷偷摸摸的。
　　“所以，奂同学，以后你知道之后，千万不要怪我，我这是为你治病”
　　想到这里的时候，立川清也笑着离开了这个小树林。
　　作者留言：
　　求月票！！！


第138章 和安达垣爱姬的约会
　　“小岩井吉乃同学，你确定今天奂同学会出来和我约会？”
　　在开往中央区的电车上，立川清手上拿着一个银色的恒温瓶，有些不是那么确定的在和小岩井吉乃通着电话，而这个时候，电车上所有人几乎都将目光放在了立川清的身上。
　　和往常比起来，今天特意打扮过的立川清看起来更加的帅气。
　　以前就算和伊达黎子去千叶的时候，他都没有打扮过，所以，在立川清的心中，安达垣爱姬的地位还是更重要的。
　　毕竟，这个和他也许青梅竹马的少女，是他以前喜欢过一个学期的少女，他对安达垣爱姬的喜欢，可是连诗羽都产生了极大危机的。
　　“所以，我不是说了吗？时机可是很重要的，只要交给我来办，一切都不会有问题的，奂Т笕说乃有命令我都会执行，所以奂Т笕司腿衔我是不可能对她撒谎的，会轻易的相信我”
　　利用安达垣爱姬对你的信任？少女，你这样做难道不觉得自己太卑鄙了吗？而且，将自己家的大小姐就这样卖了，而且还卖的没有任何心理压力，卖的理所当然，你不觉得自己这样太可怕了吗？
　　“有在听吗？”
　　“话说，小岩井吉乃同学，你到底用什么样的理由将奂同学给约出来的？”
　　“今天可是你和奂Т笕说脑蓟幔不要对我有太多的好奇，还是想想怎么让奂Т笕丝心吧，加油了，小清”
　　在安达垣爱姬家的别墅花园里，一个穿着女仆装的少女将手上的电话挂掉之后，又开始认真的打扫起花园来。
　　“让奂同学开心吗？”
　　看着手上的电话，立川清也是叹了一口气。
　　他现在都没有明白小岩井吉乃这样的帮他是什么意思。
　　帮助奂同学对付诗羽？
　　立川清才不会认为奂同学为了对付诗羽，就会送出自己约会的代价，如果她这样做的话，那不就成了碧池了？
　　“难道真的就像她所说，让奂同学开心？或者是说，现在奂同学不开心？所以小岩井吉乃才会这样？”
　　“嘛，算了，不想了，反正对我来说，这又不是坏事。”
　　想到这里的时候，立川清的脸上也露出了笑容。
　　“你们看，那个人的那身打扮？那是whiting的cosplay吧？”
　　“这个家伙到底有多狂热，才会在中央区穿成这样啊？”
　　“难道是打工？”
　　立川清来到小岩井吉乃通知他的约会地点，还没有来到安达垣爱姬的身边，只是从不远处看到这个漂亮少女身上的穿着，他就吓了一跳。
　　他如果没有看错的话，这个时候正在双手抱胸，一脸不爽的被周围游客围观的安达垣爱姬，身上穿的白色魔法少女装束应该是cosplay。
　　虽然说，这身打扮在尺度上不是很大，但是，在这样一个全是现充的地方，突然出现一个coser，这怎么看都不正常吧？
　　所以，很快，立川清就看到了一个宅男模样的人上前和安达垣爱姬搭讪了。
　　“请问，能够拍照吗？”
　　“拍照？”
　　本来在等人的安达垣爱姬看到眼前的四眼宅男突然拿出相机对着她，少女直接下了一跳。
　　很显然，宅男那狂热的眼神对少女的冲击有些大。
　　“小姐姐身上的衣服做工真的很不错呢，这是whiting的cosplay吧”
　　“我，我完全不知道你在说什么，还有，不要突然拿出照相机来对着我！”
　　“奂同学”
　　“立，立川清？！”
　　看到立川清突然出现在自己身边之后，刚才被狂热的宅男吓了一跳的少女直接躲在了他的身后。
　　“切，果然，三次元什么的最讨厌了”
　　拿着相机的宅男看了立川清和安达垣爱姬一眼之后，切的一声就转身离开了，离开时候的眼神，可是让立川清相当的熟悉。
　　那种FFF团的眼神，和他前世看到现充情侣的眼神是一模一样的。
　　只是，现在他倒是成为了现充。
　　“你这种不识趣的男人才最讨厌，而且你这个身上散发着着抹布和酸性洗涤剂味道的家伙有什么资格讨厌我，‘大象’就是我送给你的外号！”
　　看到那个宅男走远之后，少女才敢从他的身后站出来，像往常一样开始乱给别人取外号，看着少女这样，立川清有些哭笑不得。
　　安达垣爱姬虽然在学校完全不在意别人的报复，但是在学校外面，这个少女还是很识趣的。
　　知道自己这样很可能会被人打，所以，在别人走远之后，她才敢站出来。
　　“嘛，算了，本小姐也不跟你一般见识了，立川清，我们走吧”
　　自我感觉非常良好的少女，看到那个肥宅的身影在自己的眼前完全消失之后，就以一种胜利者的姿态出现在了立川清的面前，好像完全忘记了刚才那个被吓得直接躲在他身后的少女是谁。
　　“奂同学，能告诉我你身上这身打扮是怎么回事吗？”
　　“哈？立川清，你和霞之丘诗羽交往那么久，不会连约会都没有吧？”
　　“奂同学，你这样的打扮和约会有什么关系？”
　　看着少女一脸鄙视的样子，立川清有些无语。
　　“哼，这和约会当然有关系，约会的着装原则其中的一条就是，初次约会的人，为了让对方敞开心扉，所以，一定要化妆，这可是常识中的常识！”
　　少女，你确定这是约会的原则，不是化妆舞会，或者是其他奇怪聚会的原则？
　　看到少女这样，立川清直接想到了自己前世那些一开头全是赌场广告的视频。
　　那些视频有一种倒是需要化妆让其他人认不出自己来才能玩的敞开心扉。
　　“抱歉，奂同学，原来第一次约会还有这样的要求啊”
　　“哼，你知道就好”
　　在立川清的身上看了看之后，发现立川清的身上穿的完全是普通常服的时候，少女脸上再次露出了极为骄傲的神色。
　　“不过，奂同学，你穿成这样，这不会也是你的第一次约会吧？”
　　本来还一脸骄傲的少女，听到立川清微笑着说出这句话的时候，俏脸瞬间的红了起来。
　　“立川清，你，你是笨蛋吗？这还不是因为你这个家伙太没用！”
　　“这和我有什么关系？”
　　“和你没有关系？！立川清，我可是听吉乃说了，因为霞之丘诗羽把你甩了，搞的你连饭都吃不下，中午放学的时候，连教室都不敢待，每天都躲在天台上默默的流泪，连裤子什么的都能哭湿了，我说，你到底有多没用，才会连裤子都能哭湿啊！如果不是因为我的原因，才让霞之丘诗羽甩了你，吉乃说现在只有我才能够救你，你以为我会出来陪你一天吗？笨蛋！”
　　看到少女一脸娇羞和鄙夷的说完之后，又双手抱胸起来的样子，立川清一时间完全说不出话来。
　　小岩井吉乃，我在你的设定中到底是一个多么废柴的设定啊！
　　“所以，今后，你就带着对我的感激，平平静静的过日子吧，你和我之间是不可能的！”
　　少女双手叉腰的说完这句话之后，就直接从立川清的身边走了过去。
　　“喂，立川清，你这个家伙还愣在那里做什么，还不快给我过来！”
　　“奂同学，你带着我来这里做什么？你不会也要我穿的像你现在这样吧？”
　　看着眼前这家cosplay服装店，立川清一脸不可思议的说道。
　　少女，你穿成这样在大街上乱跑，都已经收获了那么多奇怪的目光了，你现在还准备让我也和你一样，成为别人眼中的怪人？
　　“作为一个约会新人，穿成我这样不是理所当然的吗？放心吧，今天你的所有的消费，我会帮你出的，话说，我记得你是贵族吧？一个贵族能够混成你这样，这得多废柴才行啊！”
　　少女一脸鄙夷的说完之后，立川清觉得自己完全无法反驳，虽然他们家混成现在这样，主要的锅应该是他爷爷和他老爹的。
　　“先生小姐是来买衣服吗？”
　　“不是我，是他，你觉得他适合穿什么样的衣服？”
　　安达垣爱姬说完之后，服装店的小姐姐就双眼泛光的看向了立川清。
　　而看到这位小姐姐这样的眼神，立川清有种不好的预感。
　　“小姐，你身上穿的是美肌魔法少女的cos吧？如果要搭配的话，我觉得你男朋友穿美胸精灵弓箭手的cos最好”
　　服装店小姐姐一脸正经的说完之后，立川清的眼角跳了跳。
　　小姐姐，想看我半裸的样子，就直说啊，可不可以不要这么套路我啊？
　　美胸精灵弓箭手？你以为我没有看这部动画啊！
　　“嗯，既然这样的话，就把衣服拿出来让他试试吧！”
　　只是，还没有等立川清开口，强势的安达垣爱姬就为他做了决定了，然后服装店小姐姐就高兴的带着立川清去试衣服了，在安达垣爱姬和服装店小姐姐的配合下，他连反驳的机会都没有。
　　“小姐，你男友的身材真好”
　　服装店小姐姐带着立川清从试衣间出来之后，看着立川清现在的cosplay打扮，双眼都在泛光。
　　“这，这样会不会太暴露了？”
　　虽然立川清是一位节操值相当高的少年，可是穿着这样短裤加开胸短袖衣服，还是有一种羞羞的感觉。
　　不过，立川清问出这个问题之后，等了半天都没有等到安达垣爱姬的回答。
　　然后他一眼看过去，这个时候，漂亮的少女正看着他胸口发呆。
　　准确的说是，看着他胸口挂着的那块吊坠发呆……
　　作者留言：
　　求月票……


第139章 你脸红什么！
　　“立，立川清，你，你的那块吊坠是，是怎么来的”
　　吊坠是怎么来的？
　　看着安达垣爱姬这个时候一脸不可思议的样子，立川清愣了一下。
　　“这个蝴蝶吊坠是我立川家的家族信物”
　　这块翡翠吊坠当然是千草姐在他老爸死了之后给他的，这块蝴蝶形吊坠可是他们立川君的传家信物，立川家的家徽就是一只漂亮的蝴蝶。
　　不过，看到安达垣爱姬这样，立川清还真的有些迷糊，话说，这个家伙是喜欢蝴蝶，还是见过自己的这个家族信物？
　　“家，家族信物？能让我看一下吗？”
　　少女要是在平时的时候，如果她对这块吊坠有兴趣，恐怕都会直接动手抢，绝对不会和他这么客气，不过，看到少女这个时候娇弱的身躯有些发抖的样子，立川清还是将挂在脖子上的吊坠交到了她的手上。
　　而少女接过吊坠之后，在蝴蝶左侧翅膀的下面看到一个非常细小的‘A’字的时候，少女的身子直接颤抖了起来，甚至一边的立川清都看到了安达垣爱姬漂亮的眼睛出现了一丝丝的泪水！
　　“糟了！”
　　看到少女这样，立川清就算是傻子都知道安达垣爱姬绝对不是喜欢蝴蝶，而是她绝对以前有见过这个吊坠。
　　虽然他对于和安达垣爱姬的那段记忆消失了，不知道这个吊坠暗藏了什么秘密，但是很明显，这个吊坠上面有安达垣爱姬做的痕迹。
　　话说，一个传了上千年的东西，上面的痕迹，真的多了不能再多了，再加上他那段记忆的消失，他怎么可能知道这个吊坠上面有安达垣爱姬做的痕迹。
　　对于安达垣爱姬发现他身份的事情，不管是立川清还是小岩井吉乃都没有要刻意的隐瞒，毕竟，就算再怎么隐瞒都不可能瞒得住，安达垣爱姬早晚都会知道他就是那个叫足立清的小正太。
　　只是，虽然没有准备刻意的隐瞒安达垣爱姬，但是不管立川清还是小岩井吉乃也绝对不希望现在就让安达垣爱姬知道他的身份。
　　因为，这对立川清和小岩井吉乃的计划来说，是绝对不利的！
　　为什么呢？
　　因为立川清根本就没法解释他上学期为什么不去找安达垣爱姬，告诉她真相！
　　难道要告诉安达垣爱姬，他失忆了？
　　傻子才会相信，哪有人失忆是这样的啊！
　　所以，看到少女将手上的蝴蝶吊坠有些不舍的还回来之后，少女脸上那一脸愤怒和看负心人的眼神，立川清那是真的不知道该怎么解释。
　　安达垣爱姬现在肯定误会了他将她忘记了！
　　而事实上，他确实将她忘记了，哪怕他是因为失忆！
　　特别是看到少女的这个发型，想到上次田边明生剪她头发的时候，比毁她容都更加让她害怕和痛苦的样子，立川清觉得，自己的这个失忆真的有些丧心病狂！
　　一个少女从小萝莉时代就没有改变发型，这是为什么？
　　很明显啊，她就是在等人啊，人的容貌是会发生变化的，但是发型却可以不变，所以，安达垣爱姬这些年都保持这样的一个特殊发型，就是期望有一天，能够被他这认出来！
　　讲真的，一个少女，一个非常漂亮的少女，能够为了一个男生，坚持七年不换发型，这得需要多大的毅力和勇气？
　　所以，第一次，立川清在面对一个女生的时候有些虚了，虽然他以前没有认出来安达垣爱姬来，这也不是他的错，但是，不得不说，面对安达垣爱姬现在看向他的眼神，立川清还是有些虚了。
　　他没法不虚啊，一个漂亮的少女为了等他，七年不换发型，而他呢？都已经出现在她身边了，都不去和她相认，而且还在她的面前和她的敌人亲亲我我，这得多渣才能做出这样的事情啊！
　　就算立川清一直认为自己不是渣男，这个时候都觉得自己这样真的好渣，如果这个时候安达垣爱姬拿出一把水果刀要柴刀他，他都不准备反抗了。
　　特别是当他打开好感度系统，看到安达垣爱姬对他的好感度不断的在-99和99之间跳跃的时候，他现在还真连解释都没法解释。
　　然后只能眼睁睁的看着好感度系统上，安达垣爱姬对他的好感度变成了一个‘？’号，这真的是一个问号，这还是立川清第一次在好感度系统上看到有人对他的好感度是问号！
　　就算那天在保健室，诗羽要柴刀他的时候，好感度系统的好感值跳跃的同样非常的剧烈，但是都没有出现这样的一个状况。
　　也就是说，安达垣爱姬现在对他态度的复杂，连好感度系统都检测不出来了，这尼玛，简直就是一个奇迹啊！
　　以前立川清一直觉得，好感度系统是傲娇少女的天敌，现在看来，傲娇少女也是可以反杀好感度系统的！
　　“先生小姐，请，请问这件衣服满意吗”
　　看到立川清和安达垣爱姬这个时候大眼瞪小眼，一句话不说的样子，一边的服装店小姐姐都对这样极为诡异的一个状况吓住了。
　　“这件衣服我要了，等一下帮我包起来吧”
　　听到服装店小姐姐的声音，立川清也是松了一口气，然后微笑的对着这位小姐姐说道，而看到立川清脸上完美的笑容，服装店的小姐姐有些害羞的脸红了一下。
　　“哼”
　　只是，小姐姐刚刚脸红一下，就被旁边的安达垣爱姬冷哼了一下。
　　而看到安达垣爱姬这样，立川清也是稍微一愣，话说，如果是之前，安达垣爱姬绝对不会这样。
　　注意到立川清的目光之后，少女再次冷哼了一声，然后就习惯性的双手抱胸，不再看立川清了。
　　不过，少女脸上那丝丝的红霞还是让立川清露出了笑容。
　　虽然他现在是完全不知道安达垣爱姬对他的好感是多少，不过，从安达垣爱姬对他的态度来说，应该不至于打出GG。
　　立川清从更衣室换回衣服之后，就看到安达垣爱姬帮他付完账了，看起来，少女还蛮守信用的，说今天要包养他，那就真的是包养他。
　　而且，他的身上现在是真的没有钱，这么一件cosplay衣服就好几万日元，他那七千多万日元，给了阳乃七千万，给了真夜一百多万，现在身上只剩下了三百多万，这些钱可都是为真夜准备的。
　　如果真夜为他服务之后，他拿不出钱来，他都不知道怎么解释大量资金突然消失不见，如果他敢说这些钱是给了阳乃，少女恐怕会直接吃醋的弄的全世界都知道和他的关系，这个笨蛋才不管这些钱是不是用来出版小说。
　　按照现在他三百多万的资金和真夜的服务费来算，也就只能坚持10几天，如果真夜未来技术提高了，这些钱坚持的天数更短。
　　所以，就算真夜随时都可以推了，他都不敢推，要是真的把真夜推了，他拿不出钱来，那不就全完了？
　　为了能把他这七千多万套出来，真夜少女现在是真的死要钱的不行，明明从他这里把钱拿走之后，也只是看着钱傻笑而已。
　　以前他还真的对谈恋爱很费钱没有概念，现在他是真的有概念了。
　　所以啊，为了真夜不闹事，他现在在花钱方面真的是能省就省了。
　　不过，虽然被真夜少女弄的现在非常的拮据，但是，只要想到真夜对他的一心一意，为了他任何高难度的动作都愿意尝试，立川清发现自己真的有些离不开真夜了。
　　“足，立川清，你还在那里傻笑什么，我饿了！”
　　“饿了？奂同学，现在才早上十点钟吧？离你吃完早餐没有多久吧？”
　　看到已经走出cosplay服装店的少女这个时候一脸我饿了，你去给我弄吃的的表情，立川清还真的不知道该说些什么。
　　“好吧，饿了就饿了吧，对了，我这里有一瓶加料的牛奶，你先喝了吧”
　　“加料的牛奶？这是你自己配置的牛奶吗？”
　　“算是吧”
　　得到立川清肯定的答复之后，少女有些好奇的从他的手上接过这个恒温瓶。
　　“奂同学，我们先去公园那边坐着吧”
　　看到少女对手中的牛奶相当有兴趣的样子，立川清笑着说道。
　　在这个世界的日本，很多人都会自己买原牛奶按照自己的口味调配，这就是所谓的加料的牛奶。
　　作为一个小吃货，安达垣爱姬当然对这种私人配置的牛奶不陌生，她平时喝的牛奶就是吉乃特别配置的。
　　所以，对于立川清配置的牛奶，她还很期待的。
　　“味道怎么样？”
　　看到少女将恒温瓶打开之后，小小的喝了一口，嘴角处都还挂着一丝丝的乳白色痕迹，立川清一时间觉得自己的心跳有些不受控制的狂跳起来。
　　而看到立川清这样，安达垣爱姬还以为他是担心自己对他配置的牛奶不满意。
　　“嗯，味道还可以，原料用的是蒙山牛的牛乳，中间加了金银花，甘草和夏枯草，这是用来解暑的吧？”
　　“嗯，奂同学果然厉害”
　　听到少年的夸赞，少女稍微的脸红了一下。
　　“对了，还有一种和牛奶不同成分的蛋白质是什么？”
　　“我问你话呢，你脸红什么！”
　　作者留言：
　　求月票


第140章 立川君的复仇
　　“肚子居然没有咕咕叫了”
　　“奂同学，肚子没有咕咕叫就是你判断自己有没有饿的标准吗？”
　　“那你以为呢？难道是要等到我饿晕过去之后才会知道自己是饿了吗？笨蛋！”
　　在中央区的公园广场，安达垣爱姬看着坐在自己身边的少年，没好气的瞪了一眼，这个家伙到底知不知道，对于一个女生来说，总是饿的肚子咕咕叫是多么羞耻的一件事情啊！
　　如果不是因为每次饿了之后，她的肚子都会发出这样羞耻的叫声，她就算是饿晕了，也不会像以前那样的疯狂进食。
　　而且，我变成这样，还不是你这个家伙害的，你居然还好意思嘲笑我的标准！
　　不过，他配置的这个牛奶还真的很不错，以前吉乃配置的牛奶怎么没有这样的效果？
　　安达垣爱姬瞪了立川清一眼之后，看着手上的恒温瓶有些疑惑。
　　“奂同学，如果这个牛奶真的对你有效的话，那以后上学的时候，我每天都帮你准备一瓶吧，以后你就没有必要让吉乃同学去帮你抢吃的了”
　　“你很喜欢看我喝你的牛奶？”
　　“怎么会，奂同学不要误会”
　　少女一脸疑惑的眼神让立川清稍微有些脸红，好在安达垣爱姬不可能想到那方面去。
　　“随你吧，对了，立川清，你，你和霞之丘诗羽真，真的分手了吗？”
　　之前还强势的少女，在问出这个问题的时候有些脸红，毕竟，如果是以前的她，她怎么可能会问出这么八卦的问题，而且，如果是以前的立川清，她才不会在意立川清和霞之丘诗羽两人是不是有真的分手了。
　　“和诗羽分手吗？如果以男女朋友来说，诗羽现在确实不是我的女朋友，不过，我和诗羽现在的关系依然很好”
　　立川清笑着说完之后，安达垣爱姬稍微的松了一口气，虽然她是不明白立川清和霞之丘诗羽两人之间的关系是怎么样的一种模式，不过她也不需要知道太多，只需要知道，霞之丘诗羽现在已经不是立川清的女朋友，这一点就好了。
　　想到上次霞之丘诗羽和立川清在音乐室，在她的面前接吻的事情，少女就一阵不爽，她的初吻可是一直都还留着，这个家伙居然把自己的初吻送给了自己的敌人霞之丘诗羽！
　　少女现在是越想越觉得生气，身上突然冒出来的黑色-气息，就连一边的立川清都吓了一跳，因为刚刚安达垣爱姬对他还是问号的好感值，现在又开始狂跳了起来。
　　话说，我刚才没有说错话吧？
　　看到少女这样，立川清也是有些疑惑。
　　“呐呐，大姐姐，大姐姐为什么要穿成这种奇怪的样子”
　　就在安达垣爱姬黑色-气息越来越浓，越来越可怕的时候，一个抱着小兔子玩偶，看起来五六岁的小萝莉来到了立川清和安达垣爱姬的面前，然后一脸好奇的看向了安达垣爱姬。
　　“奇，奇怪？一，一点都不奇怪好吧！这可是出自‘我是美肌魔法少女’，你难道没有看过吗！”
　　“那大姐姐是想要成为美肌魔法少女吗？”
　　“美肌魔法少女？我才没有！”
　　看着突然从自己的座位上激动的站起来反驳小萝莉的安达垣爱姬，立川清有些无语，话说，奂同学，你是小学生吗？连一个小萝莉也要怼？
　　特别是看到广场行人看到安达垣爱姬和小萝莉开始怼起来之后，目光全部看向了立川清和安达垣爱姬的时候，这样的目光让立川清有些受不了，他和身边的美少女不是一伙的啊！
　　“你听好了，像你这样的小屁孩根本不知道，这是在和男生交往中不可或缺的仪式！”
　　“仪式？”
　　“没错，初次约会时为了双方敞开心扉，一定要化妆”
　　“奂同学，不要再说啦”
　　看到少女说出这句相当羞耻的话之后，旁边看向他们的目光越来越奇怪的时候，立川清直接抓起了本来还想对小萝莉继续传教的安达垣爱姬的手，然后飞一样的牵着安达垣爱姬离开了公园广场。
　　“立川清你干什么，知不知道我正说到最重要的时候啊！”
　　虽然被少年牵着手，让她有些害羞，不过想到自己传教被打断的事情，少女还是非常的不爽。
　　“奂同学，你是笨蛋吗？！你看看周围，哪个约会的是人像你这样的啊！”
　　看着立川清这个时候一脸认真的样子，少女稍微的愣了一下，然后往四周看去，那些牵着手的情侣好像穿的还真的不是cosplay装。
　　“现在知道了吧，刚才居然还传教，你现在觉得，你传的过来吗！”
　　“笨蛋小清，你不要说啦，我知道啦！”
　　被立川清这么说，少女现在简直害羞的不行，她也是一个相当爱面子的少女，然后立川清突然告诉她，她被人以这样的方式围观了半个上午，安达垣爱姬哪能接受的了啊！
　　最后，害羞的不行的少女，连立川清现在的名字都忘记说了，直接说起了以前她对立川清的称呼。
　　“先生，你女朋友没事吧？”
　　“没事，不用担心”
　　在被害羞的少女牵着手进入服装店之后，少女直接抱着一堆衣服进了试衣间，而不久之后，试衣间就传来了少女清亮的喊声。
　　听到少女这样的喊声，服装店的其他客人还以为试衣间发生了什么惨不忍睹的事情，就连服装店的服务员小姐姐这个时候都一脸害怕的来到了立川清面前。
　　希望立川清能够去制止这个时候的安达垣爱姬。
　　要是让这些客人误会有顾客在他们的试衣间出了事情，他们服装店就不要开了。
　　对于安达垣爱姬现在的心理，他还是能够稍微猜得出来的，少女觉得自己丢人了嘛，所以，以她的性格，这样做是相当正常的。
　　“好啦，不要这么看着我了，我去看看吧”
　　听着少女不断的喊声，看着身边服务员小姐姐那求助的眼神，立川清有些无奈的笑着说道。
　　“奂同学，你换衣服就换衣服，弄出这么大的声响出来做什么啊”
　　拿着服务员小姐姐给他的钥匙，立川清从外面打开试衣间的门，将门关掉，回过头一看，漂亮的少女这个时候正拿着自己手上刚刚脱下来的魔法少女装撕对着镜子嚎着。
　　少女这样的撕嚎声，简直是把立川清的耳膜都震破了。
　　立川清觉得，她现在弄成这样肯定又被小岩井吉乃给坑了，话说，有这么一个黑的不行的可爱女仆，还真的是难为单纯的她了。
　　不过，少女被小岩井吉乃坑了一把，倒是让他收获了这样的一个福利。
　　虽然和雪乃一样，奂б彩且桓龈杀竦牟恍械纳聿模但是和雪乃比起来，奂У男∏掏胃翘一些，配上她身上穿着的肉色裤袜，那完美的曲线，绝对能够让所有人心跳加速。
　　“奂同学，不要喊了，你要是再喊下去，我觉得你等一下会更加的害羞”
　　“立川清，你，你怎么会在这里？”
　　“你要是不这么乱喊，你觉得我能进来吗？”
　　看到少女一脸惊慌的表情，立川清笑着晃了晃手上的钥匙，果然，看到立川清手上的钥匙，少女才发现，她所在的地方是服装店的更衣室，而不是家里自己的卧室。
　　然后，就像立川清之前说的那样，少女不喊之后，果然更加的害羞了。
　　“你，你们都听到了？”
　　“废话，我们要是没有听到，我能进来吗”
　　立川清说完之后，娇俏少女本来红润的脸上变得更加的红润起来。
　　“好啦，奂同学不要害羞了，反正他们又不认识你，所以，把衣服穿好，我们出去吧”
　　“不要，我不要出去！立川清，你说，你是不是故意的！”
　　本来用手上白色魔法少女装挡住自己身子的少女听到立川清的提议，少女直接拿起手上的衣服就对着立川清招呼了起来，好像自己今天的一切都是立川清害的一样。
　　话说，少女，你的自尊心也太强了吧？同样是傲娇少女，立川清觉得，恐怕也只有雪乃发生这样的事情之后能和奂ё龀鲆谎的选择。
　　“奂同学，就算你打我也没用啊，事情都已经发生了，你要学会面对啊”
　　“不要，我才不要面对！”
　　傲娇少女听到立川清的安慰，非但没有息怒，反而是越来越激动起来，看到少女这样，立川清只能将少女的双手抓住，然后轻轻的一拉，少女整个人都扑在了立川清的身上。
　　然后立川清顺势将自己的双手固定到少女冰凉的腰上，少女才安静下来。
　　“呜呜呜……”
　　“奂同学，你又哭什么啊”
　　“呜呜呜……还不是连你也欺负我”
　　“我欺负你？”
　　“如果你不欺负我，为什么一定要让我出去啊，你说啊！”
　　“那按照奂同学的意思，你是准备在这里等到这波客人全部离开再出去？”
　　看到被自己抱在怀里的少女，微微抬起的小脑袋，立川清现在是真的有些哭笑不得。
　　早知道这样，刚才他就不告诉她这些事情了，现在好了，少女都已经不准备出去了。
　　“你，你也要留下来陪我”
　　“奂同学，你这有些强人所难了吧，你难道不知道，这是一件十分枯燥的事情吗？”
　　“我不管，反正你不准离开”
　　“那好吧，不过，奂同学，为了让我不枯燥，你必须答应我一件事情”
　　“什，什么事情”
　　在少年怀里的少女抬起头看着少年脸上那若有若无的微笑，心里有些慌慌的感觉。
　　“奂同学，你知道吗，在学校，你和诗羽的裤袜装不知道杀死了多少亿的小生命，所以，我要为那些逝去的小生命复仇！”
　　立川清笑着说完之后，安达垣爱姬整个人都脸红的颤抖起来了。
　　作者留言：
　　求月票啊……


第141章 奂Ю鲜Γ你教教我吧
　　为，为那些死去的小生命复仇？
　　安达垣爱姬听到立川清这样的话，感觉自己整个人都开始发热起来。
　　虽然她现在还是一个纯纯的少女，但是，就算再怎么少女，她也知道立川清这句话是什么意思，在这个世界，少女13岁就能结婚，很多15岁的少女，孩子都有了！
　　所以，对立川清说的话，她当然是清楚其中含义的，而且，她收到的很多情书，里面都有提及她的美腿和裤袜。
　　很多不知廉耻的男生，甚至直接在写给她的情书里面毫不顾忌的说，想要跪在她的面前舔她的脚指头。
　　只是，没想到，现在抱着自己，将自己忘的一干二净的青梅竹马居然也是对她的美腿和裤袜恋恋不舍的人。
　　这让少女现在羞愤的不行，只是因为立川清不是别人，所以她的愤怒无法直接表现出来，所以她现在的羞愤更多表现的是害羞，害羞的俏脸已经通红起来。
　　毕竟，对任何一个纯纯的少女来说，这样的话都相当的激烈。
　　“立，立川清，你，你怎么可以说出这么不知廉耻的话，居，居然对我的腿做过那么奇怪的事情！”
　　“奂同学，这不是很正常吗？如果我不对你的腿做奇怪的事情，才是真的奇怪吧，你难道不知道你的双腿那可怕的杀伤力吗？”
　　“就，就算是这样，你也不能做这样的事情！”
　　看到怀里害羞的不行的少女依然在坚持着自己的底线，立川清也是稍微的有些觉得有趣，和桐乃比起来，虽然安达垣爱姬也是一个傲娇的不行的少女，可是，两人还是很很大不一样的。
　　桐乃对他更加的软弱和没有底线，简单的来说，只要他坚持的S，那么桐乃肯定会M下去，然后就任由他摆布了，不然也不会发生他和桐乃第一次见面，就直接将桐乃推了这样的事情。
　　如果那个时候桐乃也坚持原则，他就算想推都推不了吧？好吧，这绝对不是立川清在甩锅，而是真的是桐乃性格使然。
　　虽然桐乃，雪乃，诗羽和奂Ф际前两浚但是傲娇和傲娇也是不一样的。
　　像现在这样的场景，桐乃是可以推了，雪乃的话，虽然推不了，但是只要他坚持，雪乃肯定会双手扶住试衣间的墙，让他随便舔了。
　　而诗羽，如果他敢说出这样的话，少女肯定不会和奂д庋，一副要和她讲大道理的样子，绝对会直接双眼一眯，带着和善的微笑来调-教他了。
　　“你，你这个家伙有没有听我的话啊，居，居然还敢笑！”
　　“是是是，奂Т笕私萄档氖牵我不该拿着奂Т笕说恼掌在卧室里面做那种奇怪的事情，那些无辜的小生命也不是奂Т笕松钡模而是我杀的，现在可以了吧”
　　“你还说！”
　　虽然知道少年现在是在开玩笑，不过安达垣爱姬现在是真的被他说的脸红的不行，而看到刚才还一副正经的要教育他的少女再次害羞起来之后，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　虽然奂П韧┠撕脱┠怂们难办一些，但是和诗羽比起来，还是好办的多的，毕竟，她又不是老妈一手教育出来的，对他的套路也没有那么的熟悉。
　　讲真的，在面对诗羽的时候，他的很多套路根本就不敢用。
　　所以，有些时候他真的不明白自己的老妈会那么的教育诗羽，要说让诗羽管住他，不要让他在外面乱来，可是，如果是这样的话，小时候为什么老妈不禁止他和夜空，雪乃还有百花她们在一起？
　　而且，每次有女同学跟踪他回家的时候，老妈都一副好好招待，鼓励她们和他亲近的样子。
　　可以说，从老妈这样的行为来看，她也没有准备让他当一个一心一意的痴情种子啊？
　　既然没有让他一心一意的对待诗羽，那么她又何必去教诗羽这么多厉害的知识？
　　这真的让他有些弄不明白，或者是说，在他的记忆里，全世界都没有比老妈更聪明的人了，既然老妈这么做，肯定是有深意的，只是他现在不明白而已。
　　看到少年突然沉默起来，被少年抱在怀里的少女有些稍微的忐忑，还以为自己刚才的那些话伤害到了他。
　　虽然这个家伙把她忘记了这件事确实很伤她的心，可是，这也是他们时隔七年之后的重逢啊，少女现在虽然伤心，虽然对他的心情很复杂，不过，更多的还是开心的。
　　虽然这个家伙和七年前比起来，变得变态不少。
　　而且还背叛了自己，和霞之丘诗羽那个家伙谈了恋爱，还成为了霞之丘诗羽丢弃的破鞋。
　　不过，鞋子再破，只要合脚，她倒是没有关系，大不了就不想他被霞之丘诗羽亲了，失去了初吻的事情。
　　“立川清，你没事吧？”
　　“没事，就是想到了我的那本小说”
　　“小说？恋空吗？”
　　“咦？奂в锌垂我的恋空？”
　　“我看你的小说很奇怪吗？值得你用这么惊讶！”
　　少女一脸愤怒的说完之后，稍微有些脸红，她当然是看过立川清的恋空，毕竟这本小说在中学生群体中简直是神书一样的存在，在私立八坂高等学校更是被神化的不要不要的。
　　当然，这些都不是安达垣爱姬看恋空的原因，她看恋空，主要是为了找出立川清的缺点，然后去攻击霞之丘诗羽，就像她看了茂雄前辈的‘我的棒棒’之后，去攻击茂雄前辈，将茂雄变成毛雄一样。
　　只是，让她失望的是，这本小说，她是看了又看，就是没有找到攻击地方。
　　虽然恋空的情节在她看来也很幼稚，和我的棒棒一样，不过，和茂雄前辈比起来，立川清的文笔好的太多了。
　　茂雄前辈在写我的棒棒的时候，文笔也很好，但是他的文笔还无法做到将自己的情绪从小说中剥离开来，所以，整个感情都附身在小说的主角上，当主角被S的时候，他的文字和主角一样相当的兴奋，那种变态的兴奋，隔着文字都能够感受的出来作者是一个无可救药的变态。
　　而立川清的恋空就完全没有这样的问题，恋空的主角代入感也很出色，就像网上很多读者说的那样，女主角美嘉被那么多人那样的时候，那些女读者也很激动，可是，重点是，在文字上，她完全感受不到作者将自己的情绪带入到了美嘉身上或者是对美嘉做奇怪事情的那些男生身上，作者仿佛就是一个旁观的第三者一样，这让安达垣爱姬很难找到立川清的毛病。
　　所以，那时候对于恋空这本，她看了又看的小说，安达垣爱姬简直气的不行，在她的代理会长办公室，不知道被她摔了多少的钢笔，被她骂了多少的‘气死偶了’
　　“那奂Ь醯梦艺獗拘∷敌吹脑趺囱？”
　　“还行吧，比我的棒棒要好十倍”
　　看到少年一脸期待的样子，少女有些脸红的说道。
　　如果之前她不知道立川清的身份，恐怕会说，这本小说和我的棒棒一样烂。
　　不过，现在，既然这本她最讨厌的小说是小清写的，当然就从最讨厌变成最喜欢了，至于比我的棒棒好十倍什么的，如果不是傲娇和害羞，她都准备说比我的棒棒好一百倍的。
　　“虽然被奂д饷此滴沂呛芨咝说模只是，奂б仓道吧，在手机i俱乐部，我的棒棒一直在人气上压了恋空一头”
　　“你这个家伙干嘛一定要和毛雄那个变态比啊，那个变态的垃圾小说，我根本就不想看第二遍！”
　　“那奂В你告诉我，为什么茂雄前辈的我的棒棒能压恋空啊，我就算不想和茂雄前辈比，最少也要先超越他吧？”
　　话说，茂雄前辈真的很厉害，前段时间被安达垣爱姬打击的就像是要死了一样，然后这周立马就复活了。
　　而且不但是复活了，在小说的更新上简直爆发的不行，这一周，几乎是天天两万字以上的更新。
　　本来立川清的恋空凭借他甩文艺得到的人气第一，立马就被我的棒棒给反超了，不得不说，在手机小说领域这块，变态读者还是要比文艺读者高到不知道哪里去了。
　　“所以，你现在是准备向我征求意见吗？”
　　“是啊，反正我两现在在试衣间也没有事做，不如谈谈我小说的事情”
　　看到立川清脸上清爽的笑容，少女倒是没有怀疑其他的。
　　“如果硬要说你的小说有什么问题，那应该是在那种情节上的描述太单薄了，缺乏足够的想象力，和我的棒棒比起来差了不是一点半点。”
　　少女说完之后有些脸红，虽然她是真的不想这么说的，可是看到立川清这么认真的要向她征求意见，她就算是再害羞也要说啊。
　　“奂说的是小说中羞羞的情节吗？”
　　“你，你既然知道还说出来干嘛！”
　　“奂В你先不要激动啊，既然你都知道问题在哪里了，那你告诉我，该怎么改？”
　　“我怎么知道该怎么改啊，我，我又没有这方面的经验”
　　“奂没有这方面的经验，我也没有啊”
　　立川清苦笑的说完之后，安达垣爱姬的俏脸就羞的不行了，你，你没有经验，跟我说什么啊！
　　只是，少女完全忘记了，她刚才为了在他面前表示自己还是一个少女，也心急火燎的说自己没有经验。
　　“那，那个你和霞之丘诗羽没，没有做那样的事情吗？你，你们明明有接吻过”
　　“我哪敢对她做那些事情啊，在她面前我害怕的不行，而且，现在她也不是我女友，我，我长这么大，除了课本上的知识之外，对女生这方面一点都不了解，奂Ю鲜Γ要，要不你教教我吧，用，用你的身体”
　　作者留言：
　　不知不觉居然40万字了，惊讶?(＾?＾●)?


第142章 知道真相的学姐，一定不会打死我，对吧？！
　　“立，立川清，你，你写的又不是官能小说，不，不需要真的研究的那么透彻吧，居然还说用身体这样的话”
　　“奂В我这不是没有办法吗？虽然这本恋空不是官能小说，但是，必须要在小说后面的内容，增加很多官能内容啊，不然我怎么去击败茂雄前辈？而击败茂雄前辈，最重要的一点，就是让我的小说在那方面的描写更加的激动人心和充满想象力才行，可是，我在这方面又没有经验，想象力什么的，根本就没法想象”
　　看着立川清现在有些失落的神情，本来害羞的不行的少女脸上的神色有些松动，显然是认可了立川清这样的说法。
　　毕竟，他的小说她也是看过的，虽然在那种剧情的描写上，文笔和气氛的营造都很好，代入感很强，但是在姿势上，基本上没有任何出彩的描述。
　　和茂雄前辈的我的棒棒那花样百出的玩法比起来，那是真的完全没有对比性。
　　在这方面，恋空就是纯情小少女，而我的棒棒就是风月美-熟-妇。
　　“可，可是我又不是你什么人，就，就算我愿意帮你，也不能帮你啊”
　　虽然对于帮助现在很无助的立川清这件事，她是愿意了，不过，想到自己现在和立川清的关系，少女有些脸红的说道。
　　她就算是愿意帮他，那，那也不能是这样不清不楚之间的关系吧？
　　毕竟她又不是霞之丘诗羽这样随便的人，都亲了别人了，还把别人给甩了。
　　如果是她的话，她如果和他做出了那么多关于学习和授课的事情，那么肯定是要有名分的，如果有了名分，她就不会像破鞋一样甩了他。
　　在这方面，安达垣爱姬觉得自己还是很贞洁的。
　　而且，这个笨蛋虽然之前忘记了她，但是，刚才他一直叫她‘奂А，想来是已经记起她了，这样的话，她也不是不能考虑和他成为情侣。
　　如果两人成为情侣的话，她当然就可以在这方面帮助他了。
　　只是，想到和立川清成为情侣这件事情，少女又娇羞了起来，这样的提议当然不是是她提出来，她可是女生额，立川清需要向她告白才是。
　　当然，看到眼前这个傲娇少女这么明显的暗示，立川清又不是那些后宫动漫的男主，哪能不知道她的意思是什么啊。
　　只是，看到少女这样，他还在思考，到底要不要她告白。
　　如果告白了，那他在学校，基本上就和诗羽还有真夜绝缘了，安达垣爱姬不可怕，但是她身后的那个腹黑女仆可是可怕的不要不要的。
　　那个家伙之所以支持他和安达垣爱姬的约会，现在想来，肯定是希望安达垣爱姬能够重新的正视他和她之间的感情，不要被七年前他们的感情给束缚住了一生。
　　别看这样的考验公平，毕竟两人分开了七年，是需要重新的正视对方了，但是，这个考验的前提，绝对不是立川清失忆，少女又不认识他的身份吧？
　　所以，别看是考验，实际上，小岩井吉乃这个家伙根本就是想要借着这个机会拆分他和安达垣爱姬。
　　不过，如果两人的感情经受住考验了，那么，以小岩井吉乃的性格，她会允许他在她的眼皮子底下开后宫？
　　别逗了，这个腹黑女仆肯定能想尽各种办法让他的身边只有安达垣爱姬。
　　对于这个少女心黑手黑的程度，他还是了解的。
　　所以，就算他真的非常喜欢安达垣爱姬，非常想要和她成为情侣，现在都不能告白。
　　最少，在对付完小岩井吉乃之前，不能和安达垣爱姬成为情侣。
　　“立，立川清，你，你不愿意？”
　　本来之前还期待立川清对她告白的少女，看到立川清现在长时间的沉默不说话，期待的少女，脸上娇羞的神色慢慢的变得煞白，甚至连漂亮的眼睛都出现了一丝丝的水雾。
　　“奂В你先不要哭啊，我，我又没有说不愿意”
　　“没有不愿意，那你是什么意思啊，难道，难道对我说那句话，有那么难吗？七年前这样，七年后还这样，七年前你说你喜欢的那个人是不是就是霞之丘诗羽！”
　　看到少年脸上一脸纠结的样子，安达垣爱姬非常的生气。
　　她现在不但生气这个家伙的优柔寡断，明明霞之丘诗羽不要他了，他还这么深情做什么？
　　而且那个霞之丘诗羽更加混蛋，明明知道他这么纯情，还去撩他，还把他撩的这么深之后，再抛弃掉。
　　七年前？话说，在他的记忆里，七年前他好像只对阳乃是死心塌地的，为了这件事，他差点把雪乃逼得和他断交了。
　　话说，安达垣爱姬不会也是他对阳乃一往情深的受害者吧？
　　看到少女泪光点点的样子，立川清虽然忘记了他和安达垣爱姬的事情，但是却有些肯定了。
　　“奂В对你说那句话当然不难，就算我不说，你也应该知道，我是爱你的，可，可是，就算我爱你，我也同样的爱着诗羽啊”
　　本来之前还生气的少女听到立川清说爱她，少女的少女心再次高涨了起来，只是在少女的心中，这个家伙的这句话没有后半句那就好了。
　　“立川清，霞之丘诗羽都对你这样了，你，你居然还想着她！”
　　“就算诗羽真的对我始乱终弃，那也是她的事情啊，这和我喜欢她没有关系吧？就，就像七年前，我对奂б沧隽四茄的事情，可是奂Р灰彩且恢痹谙不蹲盼衣穑俊
　　“谁，谁喜欢着你啊！”
　　立川清说完之后，傲娇少女就直接脸红了起来。
　　“奂В这个时候你就不要傲娇了，在某种意义上，我们其实是一样的人，对于感情无比的执着和坚持，甚至忠贞到固执，就像，我明明知道自己喜欢奂В对奂У陌丝毫不比诗羽差，可是，为了这份忠贞，我都不敢对奂Ц姘祝哪怕诗羽都不是我的女友，我都不敢玷污这份忠贞，我不想自己在和奂是男女朋友的时候，心里还想着其他的一个女生，就像，我和诗羽之所以分手，不就是因为奂У脑因吗？因为我的心中一直爱着奂В这让我和诗羽都很痛苦，最后只能分手，我，我不想在尝试这样的痛苦了，奂В你明白吗？”
　　看着少年脸上伤心欲绝的表情和纯净无暇的眼中那淡淡的泪光，本来之前对立川清的优柔寡断还有些怨气的安达垣爱姬，这个时候心里的怨气全部都消失了。
　　甚至，少女这个时候还因为自己的自私非常的内疚起来。
　　因为他的心里一直爱着她，所以他没有办法和霞之丘诗羽好好的交往，所以，痛苦的和霞之丘诗羽分手了。
　　难道，上学期，他之所以不愿意和自己相认，就是因为想要忘记自己，好好的和霞之丘诗羽交往，最后，他最终还是没有办法忘掉自己吗？
　　想到这里的时候，安达垣爱姬既感动又心疼。
　　她之前还抱怨他对她始乱终弃，还抱怨他让她伤心了，原来，真正最痛苦，最伤心的人是他，他一直将这些事情埋在自己的心底，一个人默默的承受着。
　　“你，你和霞之丘诗羽分手，是不是因为她逼你承诺心里只有她一个才行”
　　“嗯，差不多吧，诗羽说，我的心里如果还有奂У幕埃她，她就不能做我的女友”
　　立川清说完这句之后，脸上的表情变得更加凄苦起来，而看到立川清这样，安达垣爱姬简直心疼的不行。
　　霞之丘诗羽凭什么要让他忘记自己？
　　那个卑鄙的家伙居然用自己的感情当筹码！
　　“我居然一直把这么卑鄙无耻的人当成了自己的对手！”
　　看到安达垣爱姬脸上对诗羽的切齿仇恨，眼中泛着泪光的立川清稍微的有些脸红。
　　话说，诗羽，我这不算是让你背锅吧？我说的这些话可都是你自己说的啊，以后要是你知道真相了，千万不要生气。
　　不过，他的这番表演还是很有效果的，之前还逼着他选择的爱姬，这个时候也没法让他
　　选择了，毕竟，他都已经把话说的这么清楚了。
　　她要是还逼着他选择，那不就是和她鄙视的诗羽一样了。
　　所以，立川清觉得，通过自己的表演，完成了告白而不选择的高难度任务。
　　爱姬也得到了自己想要的答案，他是爱着她的，至于说两人成为男女朋友这件事，以后再说也是可以的。
　　在爱姬现在的心里，她肯定有一种轻松秒杀诗羽的错觉，毕竟，诗羽伤他那么深。
　　在奂心里，他和诗羽迟早玩完，就算不玩完，只要奂Ь醯茫她对他足够好，也能让他忘记诗羽，最后选择她。
　　“话说，我明明是一个好少年，可是我的演技到底是什么时候变得这么厉害的啊？”
　　立川清现在的心情有些复杂，不知道什么时候，随着他身边的感情债越来越多，他的演技就越来越纯熟了。
　　不过，就算我演技再好，我也不会忘记一件事，那就是，我是一个为了所有人的幸福奉献一切的好少年，才不是什么人渣！
　　立川清在心里暗暗的发誓道。
　　“小清，你，你就不要再想那个家伙了，我，我会好好的配合你写作的”
　　看着眼前少年一脸伤心的样子，傲娇少女虽然脸红，但是还是用非常坚定的语气做出了自己的承诺。
　　作者留言：
　　求月票?(＾?＾●)?


第143章 害羞到极致的安达垣爱姬
　　虽然说，知道安达垣爱姬在他这样的演技下，不可能拒绝他的要求，不过，看到少女神色这么坚决，还是让立川清稍微的愣了一下。
　　他现在和安达垣爱姬在一起的记忆已经没有了，不过，看得出来，少女是真的很在乎他。
　　最起码，连在外面穿了一下cosplay都害羞的不行的少女，为了他居然可以做这样的事情，她这样的承诺可比cosplay害羞的多，谁知道他的小说需要什么样的姿势啊。
　　所以，少女从她的怀里离开之后，看着少女身上穿着粉色内衣和胖次，还有肉色的裤袜，这位漂亮的少女明显害羞的不行，却又无比坚持的样子，真的让他非常的感动。
　　不过，和感动同时的是，少女这样的装束，让她散发着青春气息的肌肤大半的暴露在他的面前，加上少女现在有些扭扭捏捏的害羞模样，那风情，简直让立川清连眼睛都移不开。
　　甚至这种类似于制服诱惑的装束让立川清的心跳不知道加倍了多少。
　　“小，小清，不，不要看了，你，你说我现在该怎么做啊”
　　注意到立川清看向她身上越来越火热的目光，少女现在是真的脸红的不行，虽然眼前的少年是她喜欢的人，他也说了同样的喜欢她，可是对一个傲娇少女来说，现在真的超大胆，超害羞的。
　　“我，我也不知道该怎么做，不，不过，我想知道小说中美嘉穿上裤袜之后的腿是一种什么样的感觉，可以吗？”
　　“那，那我应该怎么做才好？”
　　“奂Р挥迷趺醋觯只要坐在椅子上，然后将双腿交叠的放在一起就好了”
　　虽然不知道自己这样做的姿势是不是立川清要求的，不过少女还是有些脸红的坐到了一边的高凳上，然后害羞的做出了自己在学校经常做的交叉腿。
　　“嗯，就是这样，不过，奂В右手撑住下巴，脸上还要露出超S的表情，看向我的眼神，就要看臭虫一样”
　　坐在椅子上的少女听到立川清的要求之后，就像以前在学校的那样，非常自然的做出了这样的动作。
　　可是，不知道为什么，虽然她做出这样的动作是非常自然的，但是，这是她啊，不是美嘉的，在小说中，美嘉可不是这样的。
　　“小，小清，我，我现在的姿势有些不对吧？”
　　少女有些害羞，特别是看到立川清的眼神越来越激动的时候，她现在有些怀疑，小清是不是真的希望她cosplay美嘉，还是说，希望借着这样的一个借口，和她来一个亲密接触。
　　“奂В没有什么不对的，不要忘了，我是作者”
　　看到这个时候越来越兴奋的少年，就，就算他说的没错，他是作者，可是从小说的前期来看，美嘉是一个M，不可能到了后边，美嘉就从M变成了S吧？
　　不过，当立川清的双手爬上少女穿着肉色裤袜的腿上，开始轻轻的抚摸起来的时候，少女就算是有些疑惑，现在也只剩下了脸红。
　　“奂В能告诉现在你是什么样的一种感受吗？”
　　看着越来越害羞的少女，立川清认真的说道，本来以为少年是在假公济私的少女，看到少年脸上如此认真的神色之后，虽然娇羞的不行，不过还是暗暗的松了一口气。
　　“我，我也不知道该怎么形容，总，总之现在感觉身体在发抖，就，就连心脏都在发抖”
　　安达垣爱姬俏脸通红的说道。
　　“身体在发抖吗？虽然说这也算是感受之一，不过还是没有将心理的活动表述出来，奂В看来我们接触的时间还不够长”
　　“时，时间还不够长？小清是说，你，你的手放在我腿上的时间不，不够长吗？”
　　“算是吧，奂现在的心理感受不够深刻，应该是这方面的原因吧，不过我也不确定到底是时间的原因还是姿势的原因，等一下我们全试一遍就知道了，奂Р辉敢饴穑俊
　　“没，没有不愿意，只，只是……”
　　看着少年眼中期待的目光，少女最后还是脸红的没有把拒绝的话说出来。
　　少女现在是真的不想拒绝少年的要求，可是，很快，少女就稍微的有些后悔了。
　　在得到她完全的同意和授权之后，安达垣爱姬觉得自己就像一个模特一样，开始任由立川清摆布了。
　　本来在她看来，像是这样在他面前表演超S少女，就已经足够的让她害羞了，可是接下来，立川清让她做出了更加害羞的尝试。
　　让她从坐在椅子上变成蹲在椅子上，然后在他的面前做出了M腿的姿势。
　　少女发誓，她以前绝对没有穿着裤袜做过这么让人害羞的姿势，所以，当少女从镜子上看到自己蹲在椅子上，完全打开自己的双腿，做出M字姿势的时候，安达垣爱姬差点害羞的直接晕过去。
　　这样的姿势真的太羞耻了，如果让吉乃或者是霞之丘诗羽知道她在这里为小清做过这样的事情，恐怕她连头都抬不起来。
　　如果不是注意到立川清这个时候看到她做出这样的动作之后，连呼吸出来的气息都变得无比灼热起来，她才不准备继续这样做。
　　“小，小清，我，我现在双腿有些无力了”
　　“奂В再坚持一下，再坚持一下，马上就好了”
　　“我，我知道了，小清，快，快点”
　　看到少年这个时候激动的在自己周围走来走去，观察着自己身上的每一个细节，少女就算身上有穿内衣和胖次，甚至连裤袜都穿了，都能够清楚的感受到自己全身各处来自立川清目光的聚焦。
　　虽然她不想蹲在椅子上M字开腿，但是，看着镜子里面那个害羞的不行的少女，安达垣爱姬不得不承认，这样的姿势，确实是最适合教学和观察的姿势。
　　这样的姿势，让她身体的每一处都能够完美的展现在他的面前。
　　也不知道小清是从哪里学来的这种奇怪的姿势，想到这里的时候，少女有些害羞的第一时间就想到了自己的敌人霞之丘诗羽。
　　这个家伙和小清不是从很小的时候开始就是青梅竹马了吗？
　　小清对她那么深情，她不领情，用自己的感情逼着小清做那么痛苦的抉择也就算了，居然最后还让小清学习了这么多让人害羞的东西。
　　这个家伙将她心目中七年前那个可爱的，受受的小正太，教成了现在这样。
　　“好在，那个家伙现在从小清的身边离开了，不然，都不知道她会把小清污染到什么样的程度”
　　虽然小清和七年前比起来，变态了很多，不过，除了稍微变态了一些，其他方面的改变倒是不大，她还能够纠正。
　　“奂В双腿不要收起来，再开大一点，然后再伸出双手在耳边做出‘yes’的手势”
　　本来之前还想着立川清被霞之丘诗羽污染的不是很严重的少女，听到少年这样的声音，立马将这样的想法收了回来。
　　“对，就是这样，奂В你现在的感受怎么样？”
　　除了害羞和害羞，我现在还能有什么样的感受啊，笨蛋小清！
　　虽然少女在心里吐槽了一万遍，不过，作为傲娇少女，这么直接的话她怎么可能说的出来啊。
　　而且，她现在也还在支持他的小说创作，这样的话就更加没法说了。
　　“虽，虽然现在我的腿已经有些麻了，不，不过，全身却有一种轻飘飘的感觉，就，就像整个人都要飞上天一样”
　　“这样啊，看来奂Ш芟不M字的开腿呢”
　　鬼才喜欢啊，你知不知道，这样超害羞的好不好。
　　“小，小清，现在好了吗？”
　　“嗯，可以了”
　　立川清说完之后，蹲在椅子上已经有些双腿发麻的少女也准备从椅子上下来。
　　“奂В我们开始下一个姿势吧”
　　只是还没有等少女完全的站起来，立川清这样的一句话直接让椅子上的安达垣爱姬双腿一颤，失去平衡直接摔倒在立川清的身上，甚至，当立川清接住少女的时候，两人差点就来了一次嘴对嘴的亲密接触。
　　就算两人没有直接亲在一起，少女和少年呼吸出来的空气都直接进入到了对方的口中。
　　而完全感受到对方气息的少年少女，一时间甚至都觉得时间在这一刻都静止了。
　　特别是在经过了前面的游戏之后，就算是一向正经无比的安达垣爱姬，这个时候都有些动情。
　　和立川清认识的其他少女比起来，安达垣爱姬真的是属于樱桃小嘴类型的，虽然嘴唇不是很厚，但是配合上少女的嘴型，立川清真的有一种非常强烈的请少女吃棒棒糖的冲动。
　　就算这个时候他的手上没有棒棒糖，看着近在咫尺的可爱嘴唇，立川清的脑袋都开始慢慢的向少女靠拢。
　　注意到立川清现在动作的动情少女，虽然依旧无比的害羞，不过，最后还是娇羞的闭上了自己的双眼，然后少女就感受到自己的嘴唇被少年吻住了。
　　甚至在两人嘴唇接触的那一刹那，她都感受到少年的嘴唇就像是在沙漠中找到绿洲的旅客一样，那种渴望，将她整个人都吞噬了一样……
　　作者留言：
　　求月票……


第144章 试衣间的用途
　　木春由乃，女，18岁，一个来自日本乡下，高中毕业，没有能够考上全日制学部大学，正在东京上短期大学的学渣。
　　所谓的短期大学在隔壁的天朝被称为大专，学制比起正规的大学来说短了很多，大部分是2年或者是3年，木春由乃当然是那种学费便宜的2年制的短期大学，像是医科或者是法科这样的三年制的短期大学，就算是卖了她，也交不起学费。
　　就算是上这种最烂的2年制的短期大学，她的学费都交起来无比的困难。
　　毕竟，高中毕业之后，以她的成绩，她就像是最近热映的电影‘雨芳恋歌’中的女主角奈奈一样，父母根本就没有打算让她继续上学，而是让她直接留在乡下嫁人算了。
　　所以，她和奈奈一样，是和家里断绝了关系之后，自己跑了出来，充满梦想的来到东京这个大城市，追寻着自己的梦想。
　　现在她已经来到东京差不多有半年的时间了，在没有父母的支助之后，她的生活真的是无比的困难，学业虽然不是那么的繁重，但是为了能够维持自己在东京的生活，她是真的每天都累的不行。
　　好在，她虽然学习不好，但是长相极为出色，所以，和其他那些在东京闯荡，逼得只能从事援助交际工作的70分或者是80分少女来说，像她这样的90分甚至是95分少女还是很轻松的能够找到一份报酬不错的兼职的。
　　因为长得漂亮，她现在还能够在服装店兼职衣服的摆拍模特。
　　除了服务员的时薪有1500日元之外，摆拍一套服装也能有1万日元的收入，算起来，她上个月的收入超过了30万日元，已经是日本普通职员的平均收入了。
　　就算是比起那些援助交际少女来说应该也不算差了吧？
　　每每想到这里的时候，木春由乃还是相当骄傲的。
　　不过，如果她认识一个叫神和住真夜的少女，她一定骄傲不起来，人家神和住真夜可是两天的时间，就能够赚到40万日元了，三十万日元什么的，也就是跪上三个小时的工作量而已。
　　当然，木春由乃肯定是不认识神和住真夜就是了。
　　不过，作为一个乡下来的少女，能够月入三十万什么的，已经让她非常的满足了。
　　只是稍微让木春由乃有些不满的是，作为服装店的服务员，时不时的会遇到一些变态的客人，有些时候她在打扫更衣室的时候，总会出现一些让她脸红心跳的东西。
　　比如，今天，她就遇到了一个非常变态的客人，拿了一堆衣服进了更衣室之后，就在更衣室里面撕嚎起来。
　　那个少女明明那么漂亮，没想到居然是变态，而且让人羡慕的是，居然还有一个那么帅气的男友。
　　想到那个身上能发光的帅气男生，木春由乃的脸上就有些痴痴的露出了红晕。
　　这和爱情无关，爱美之心人皆有之，那个少年帅的那么突破天际，她会对他有点感觉，那真的太正常了。
　　之前店里的那些男客人女客人看着他的时候，比她更加的不堪。
　　刚才甚至有一对情侣因为他而分手了，原因就是男生说女友不要脸，看到帅哥就喜欢，而女生则是说男友更加不要脸，居然看到那个男生之后，也脸红了。
　　话说，那个少年还真的是魅力强大到男女通杀啊。
　　果然，大城市就是不一样，在乡下，她哪有见过那么帅气的男生啊。
　　而且这个男生不但帅气，而且还温柔，刚才从试衣间出来，帮他的那个变态女友拿进去了好多的胖次和裤袜，有黑丝的，有白丝的，有蕾丝的，甚至还有透明的，最少不下十件。
　　从他拿丝袜和胖次的表情来看，没有一点的紧张和不适，看起来就像是经常给女友买衣服的样子，在这个世界，能够做到这样的男生，真的不多。
　　虽然她是一个没有恋爱过的少女，但是毕竟在服装店也兼职了这么久，她还是很了解那些陪女友出来买衣服的男生的心理的。
　　简单来说，那些男生就是好奇而胆小，好色却猥琐，明明看到女生的胖次和丝袜之后眼睛都绿了，却总是假装的像绅士一样不在意。
　　哪像那个少年啊，在拿下女生胖次和丝袜的时候，就像平常一样，坦率无比，正常无比，这才是真正的温柔和正直，纯洁和坦荡。
　　这个少年不但在长相上是她见过最帅最有魅力的，在人品上也是最出色的。
　　想到这里的时候，木春由乃真的是相当的羡慕那个超级漂亮的变态少女，能够找到这样的一个男友。
　　“不过，他刚才拿了那么多的胖次和丝袜进去，不知道是做什么呢？就算那个女生全部都试穿一遍，也不用这么久吧？”
　　而且，他刚才拿进去的所有丝袜和胖次都是不允许试穿的，试穿了就需要买下的，那些高级的丝袜和胖次，可是从出厂之后，就全部真空密封的，连拆开都不能拆开的。
　　所以，真的很少有女生在买胖次和丝袜的时候，会让男生来选择，大部分都是自己选好尺寸之后，就买下来了。
　　“他，他们不会和那些变态客人一样，在试衣间做一些坏坏的事情吧？”
　　想到这里的时候，木春由乃有些稍稍的脸红。
　　试衣间被客人当成爱情旅馆什么的，在日本简直是常态。
　　他们这样的高级服装店还好，像是日本最大的平民服装店，‘衣库走’，简直和爱情旅馆没有什么差别，听说在‘衣库走’的试衣间，连自动售套机都有，简直让人三观尽毁。
　　不过，服装店之所以会变成这样，也是没有办法的，和爱情旅馆比起来，服装店试衣间的优势不但是不要钱，而且还能随便找各色各样的服装来玩所谓的制服诱惑。
　　特别是在早期的时候，这样的事情非常的普遍，很多服装店在关门清理服装的时候发现，店里的很多服装上面都会有奇怪的斑点和水渍。
　　所以，之后，像他们这样的高级服装店就基本上不允许客人免费试穿了，特别是那些贴身衣物，拆封之后，就一定要买的。
　　想到那个正直而坦荡的帅气少年，少女觉得应该不是这样。
　　“就，就算是这样，应该都是那个女生弄的”
　　和那个一进到试衣间就撕嚎起来的少女相比，那个温柔无比的阳光少年当然是更加的值得信任的。
　　所以，每每想到那个少年的时候，木春由乃总是觉得时间过的很快，店里的客人换了好几拨了，那个少年和少女都还没有从试衣间出来，看到外面的太阳已经落下，看了看手上的手表，发现，都已经到了下午七点钟了。
　　“这，这时间也太长了吧？就，就算是做那种坏坏的事情，也不需要这么久吧？”
　　从那个少女进入试衣间的时间算起，时间已经过去了8个小时了，期间只有那个少年出来拿过一堆的胖次和丝袜，然后两人就再也没有出来过。
　　如果不是那个少女和少年看起来就是非富即贵的存在，恐怕店里的店长这个时候都准备冲进去看看发生什么事情了。
　　“木春，我们先去吃晚饭了，你现在店里守着，等一下我们就换班”
　　“好的，店长”
　　少女看着店长和同事离开店里之后没多久，那个从今天上午十一点钟就一直关着的一号试衣间的门终于打开了。
　　然后就看到那个漂亮的少女和帅气的少年从里面出来了。
　　少年看起来依旧阳光帅气，脸上淡淡微笑也依旧的充满了感染力。
　　而他身边，被他牵着手的少女，看起来有些脸红，头发上，脸上，都有些奇怪的痕迹，不过，除此之外，倒是相当的正常。
　　甚至和她进入更衣室的时候比，更加的漂亮了，少女身上的那件深橘色的上衣和黑色的超短裙，配上肉色的透明裤袜，给人一种青春中透着成熟的致命诱惑。
　　就算她自己是一个超级美女，也见惯了美女，她都会有一种非常惊艳的感觉。
　　难怪这么优秀的少年会喜欢上她啊。
　　“结账吧”
　　就在木春由乃被安达垣爱姬惊艳的不行的时候，少女就将手上一把的服装标签扔到了她的面前。
　　看到这些从服装上拆下来的标签，木春由乃稍微的愣了一下，然后下意识的看向了少年手上的袋子。
　　然后看到袋子里面那些丝袜和胖次以及其他衣服那乱七八糟充满痕迹的样子，少女绝美的俏脸，整个都红的不行。
　　“喂，你看什么，我说，结账！”
　　“是是，我，我马上结账，阿诺，一，一共是八百七十五万三千日元，您要确认一下吗？”
　　扫完条形码，看到电脑上出现的这个数字，木春由乃整个人都吓了一跳，还以为自己看错了。
　　只是，面对这天文数字一样的金额，眼前的这个漂亮少女，连眉头都没有皱一下。
　　“直接刷卡吧”
　　“好，好的”
　　少年少女的身影消失在服装店之后，木春由乃才松了一口气，然后才拿着拖把准备去一号试衣间打扫。
　　只是，当少女刚刚打开更衣室的门，就闻到了一股扑面而来的特殊气味，然后就看到试衣间墙上，地上，凳子上那些乱七八糟的痕迹。
　　看着试衣间混乱的现状，少女整个都惊呆了，甚至，连手上的拖把都掉到了地上……
　　作者留言：
　　今天回来晚了，抱歉(┬＿┬)
　　求月票什么的?(＾?＾●)?


第145章 九条家的帝国
　　“奂В饿了没有，我们去吃饭吧”
　　“你是吃货吗？我都没饿，你居然都饿了”
　　立川清和安达垣爱姬在酒店房间洗完澡出来之后，少女就一脸开心的挽着他的手臂对他开起了嘲讽。
　　“是是，我是吃货，不过，奂В就算我是吃货，也轮不到你来鄙视我吧，今天大半天，你牛奶不停的喝，只让我喝水，我现在当然是饿啦”
　　在少女娇俏的脸上轻轻的点了一下之后，立川清笑着说道。
　　“哼，你还说，之前你给我配置的牛奶居然在里面加那种东西，我还没有找你算账呢，你说，你现在变得这么变态是不是都是霞之丘诗羽教的！”
　　少女对自己的那个老对手还真是充满了怨念，好像什么坏事都往她的身上甩。
　　“咳咳，好啦，奂Р灰生气了，这事和诗羽无关，我那么做只是为了帮奂е尾《已，对了，奂В我们是出去吃还是直接在酒店吃？”
　　“就在酒店吃吧，时间也不早了”
　　安达垣爱姬看了看手上的手表之后，两人洗完澡，现在时间都已经快九点了，如果再出去吃的话，时间还真的来不及了。
　　虽然说她家里不是贵族，但是她妈妈对于她的管教，比那些贵族都还要严格，对她的回家时间是有非常严格的限制的。
　　如果不是这样的话，她肯定是会选择和立川清去外面边逛街，边吃小吃。
　　毕竟，大部分情侣都是这样的。
　　不过，想到她和立川清这特殊的关系，少女还真的是有些遗憾。
　　今天出来和他约会，居然大部分的时间都呆在了更衣室，连电影院都没有进去过。
　　“奂В别嘟噜着嘴了，今天没有时间，以后我们再约会就好”
　　看到少女脸上一脸遗憾的样子，立川清在少女的脸上轻轻的亲了一下之后说道，而被立川清亲了之后，少女也是脸红的点了点头。
　　立川清她们现在所在的酒店当然不是什么爱情旅馆，而是中央区最大的五星级酒店，帝国饭店。
　　帝国饭店是日本最大的连锁酒店集团，东京有四家，千代田一家，中央区一家，武藏野和足立区一家。
　　如果算起来，立川清还是这家帝国饭店的vip用户，因为这家酒店集团的所有者是日本第一贵族九条家的，所以，在日本，所有贵族都拥有一张贵宾卡，这算是日本贵族们的一些隐形福利。
　　只是，即便是有这样的福利，在平时，他都不敢来这里消费。
　　打个比方，如果是平民，就算是五星级的酒店，他们想要点什么就点什么，想要吃什么就吃什么，他们可以随便的消费，就算是来到这里只消费一万日元，都不会有人说他们。
　　但是对贵族来说，就不是这样了，在日本，贵族们可是最要面子的一个群体，否则立川清爷爷死的时候就不会对振兴家族恋恋不忘了。
　　因此，那些贵族们要是来了帝国饭店，不消费个千百万日元以上，简直是对不起手上的这张vip卡。
　　因为拥有vip卡的贵族，在帝国饭店是有一些特供存在的。
　　“小清，把你的vip卡给我”
　　立川清和安达垣爱姬来到帝国饭店的包厢之后，少女就一脸兴奋的从立川清的手上接过帝国饭店的vip卡，然后就对着身边的服务员小姐姐点起餐来。
　　“奂В你平时没有来这里吃过这些东西吗？”
　　看到吃货少女一脸兴奋的点了一堆的特供食物，立川清有些无语。
　　虽然说，在帝国饭店，没有vip卡，有些食物是没法享受，不过，安达垣爱姬是什么人啊？
　　她的家族就财富来说，在整个东京都是能够排进前十的存在，所以，就算没有vip卡，请她来这里赴宴的贵族都一大堆。
　　“哼，你以为我是你啊，只要有人请客就会出来啊，我妈妈都已经七年没有接受别人的应酬了，来这里吃特供食物，都已经是七年前的事情了。”
　　看到立川清一脸惊讶的神色，安达垣爱姬也是有些无奈。
　　小时候她确实是经常和妈妈去帝国饭店吃那些超好吃的特供食物，可是自从七年前开始，不知道为什么，妈妈就变得忧郁了，对任何事情都提不起了兴趣，甚至可以的话，连家门都不出来了。
　　整天抱着一张照片在家里发呆，而且，更加让她生气的是，那张很有可能是妈妈和爸爸合照的照片，她还不给自己看，这让她对于自己爸爸是谁的最后一点线索都没有了。
　　嘛，爸爸是谁这件事情，以前安达垣爱姬还是很在意的，不过现在，都这么多年过去了，少女虽然依然在意，但是也不是那么的重要了，最起码，没有眼前的这个少年重要了。
　　“如果奂喜欢来这里的话，那张vip卡就给奂Я耍反正以后都是一家人，放在你身上和放在我身上没有什么差别”
　　“谁，谁和你是一家人啊，笨蛋”
　　虽然少女嘴上是这样说，但是身体还是很诚实的，在立川清说了这样的话之后，少女虽然脸红非常，不过还是非常高兴的将vip卡收下了。
　　因为今天一天，安达垣爱姬都一直处在进食的状态中，不过，对于这样一个暴食少女来说，就算她不饿，少女的食量依然是无比的惊人，因为这个家伙点的菜几乎有80%进入了她的胃里。
　　看到这个大吃特吃的少女，小肚肚没有丝毫鼓起的样子，立川清甚至都怀疑这个少女是不是有一个二次元的胃，这完全没法用任何的科学来解释这件事情。
　　“先生小姐，你们的消费一共是七千七百四十四万日元，请您确认一下”
　　“不用了，直接刷卡吧”
　　看到少女一脸豪气的样子，立川清有些冷汗直冒。
　　话说，他那七千多万的身家，在这里好像还不够他和奂Я饺讼费1次，这尼玛，要不要这么打击人啊！
　　“没想到那么一小点的两份松露居然要二千四百万日元”
　　看着手上这份消费单那一行‘阿尔巴白松露120克x2，2400万日元’的文字，从酒店出来立川清现在的心情非常的复杂，这尼玛，240克就要2400万日元，1克就是10万日元，这比黄金都要贵20多倍啊！
　　“好啦，小清，不要感叹啦，240克的阿尔巴白松露才2400万日元，这已经很便宜了，在日本的其他地方，你想吃还吃不到呢，这可是帝国饭店的特供，如果不是限定了每人每天只能点120克，我都准备今天吃个饱的”
　　很便宜？吃个饱？少女，你知不知道你的食量是什么样的啊？
　　你要是想要吃饱了，那不还得好几公斤啊，这种东西一克就10万日元，一公斤就是1亿日元，10公斤就是10亿日元，立川清都不敢再算下去了。
　　果然，和这种土豪做朋友，就是亚历山大啊。
　　就在立川清有些亚历山大的时候，帝国饭店的门口已经开来了一辆黑色的房车，而房车的后座门打开之后，立川清就看到了一个非常熟悉的身影。
　　“奂Т笕恕
　　看到立川清和安达垣爱姬，小岩井吉乃就向这边跑了过来。
　　这位黑的不行的少女在安达垣爱姬面前，简直天然的不行，跑到一半的时候，居然还表演了一些平地摔。
　　看到小岩井吉乃居然在帝国饭店的门口表演平地摔的安达垣爱姬，俏脸直接黑了下去。
　　然后，傲娇少女在立川清的面前就开始教训起了自家的女仆，可是看到小岩井吉乃在安达垣爱姬面前一副天然受的模样，立川清发现自己的背后都冒冷汗了。
　　这尼玛，这个少女的演技比他强多了，到时候有一天，这个家伙把他杀了，奂Ф疾换嵯嘈攀撬动的手。
　　“小清，我先送你回去吧”
　　小清？
　　小岩井吉乃看了看立川清，似乎有些惊讶和疑惑。
　　“不用了，我自己回去就好”
　　“那，那好吧，吉乃，你帮我拿着”
　　少女虽然有些不舍，不过还是飒爽的带着自己的天然黑女仆转身离开了。
　　只是，跟在她身后的天然黑女仆看到手上袋子里的那些痕迹斑斑却已经硬了的衣物，脸上的表情不断的在变幻着。
　　直到，看到自己身前的少女走路的姿势没有发生变化，天然黑少女才暗暗的松了一口气。
　　“吉乃，太慢了！”
　　“知，知道了，奂Т笕恕
　　看到大小姐在上车之后，都对立川清一脸不舍的样子，小岩井吉乃觉得，自己的计划好像出现了一些不一样的偏差。
　　当然，这个时候小岩井吉乃的心情很复杂，可是立川清的心情可是相当的高兴。
　　毕竟，安达垣爱姬可是她的梦中情人诶，仅次于阳乃的梦中情人诶！
　　他是真的没有想到，今天会和安达垣爱姬发生这么多的事情。
　　“咦？”
　　就在立川清准备开心的离开帝国饭店的时候，饭店对面的‘帝国书店’巨大萤光幕上打出的一行字，让他停下了脚步。
　　“日本第一手机小说恋空登陆帝国书店，欢迎选购――享受人生，品味恋空”
　　作者留言：
　　求月票……


第146章 要被人绿了？
　　“我的小说居然能上帝国书店？”
　　看着不远处那不断闪耀着的广告词，立川清还以为自己看错了，然后揉了揉眼睛，再看一遍的时候，才发现没有错。
　　这尼玛，他的恋空真的上帝国书店了？！
　　帝国书店这个名字一看就知道，这是九条家的产业，在这个世界的日本，能够用这么霸气名字的，除了皇室就是九条家了。
　　而皇室是不允许经商的，所以，最后，能够使用和代表‘帝国’这个词汇的当然是有着日本之月之称的九条家。
　　而且，和帝国饭店全国一共只有五十家一样，帝国书店也一样，日本总共46个行政大区，除了东京有四个大阪府有2个之外，其他地方都只有一个。
　　和全国一万五千多家的正规书店比起来，帝国书店的数量连零头都没有，像是中学馆和讲话社这样的巨头出版社，那是每家都有好几千家的书店。
　　可是，虽然帝国书店数量不多，但是书店可是从一千多年前就有了的！
　　当初日本还没有发明文字，在使用中国字的时候，帝国书店就有了，当初帝国书店是日本唯一一家贩售书籍的地方，就连天皇想要看书，都只能来这里买。
　　而且，更为重要的是，之后，日本简化中文，创造日本文字的时候，执行者就是九条家和帝国书店！
　　所以，现在日本使用的文字就是出自这里！
　　可以说，帝国书店就是日本文化界的圣地！
　　既然是圣地一样的存在，b格什么的当然是高的不行。
　　帝国书店平时贩卖的主要书籍都是一些大家的书，比如天朝古代的那些圣人的经典，日本古代的圣人的经典，天朝古代的文学大家的经典，日本古代文学大家的经典，总之，作为一个现代作者，想要将自己的书摆到这里来，真的不容易。
　　在帝国书店，可不看你人气怎么样的，话说，以九条家的财力和帝国书店的地位，也用不着去看作者的人气。
　　为什么在日本，那么多的文学大家，到最后都会研究历史学？
　　还不都是帝国书店害的，因为历史学书籍是最容易进入帝国书店的！
　　而将自己的书籍摆进帝国书店，和古代圣贤并排在一起，是这些文学骚客们最高的追求。
　　因为帝国书店在总部的文心阁，会将每个进入帝国书店贩卖书籍的作家画成画像，然后就一直挂在上面，用以流芳后世。
　　而将自己的书籍摆到帝国书店，将自己的画像放进和天皇寓所一墙之隔的文心阁，是日本文学者最大的人生梦想。
　　所以，刚才立川清才会有一种做梦的感觉。
　　他的恋空居然能上帝国书店？这尼玛不是做梦是什么？
　　这就像他的前世，人民出版社出版少女白洁一样，愚人节的新闻都没有这么荒诞。
　　所以，立川清就看到了广告牌的下面，慢慢的聚集一大堆的人，指着广告上的‘恋空’广告词在指指点点。
　　“享受人生品味恋空？恋空是哪位大家的爱情小说？居然能够上帝国书店的强推？”
　　“是啊，帝国书店不是不卖现代爱情小说吗？怎么还会将小说弄到强推上面，这不太对吧？”
　　“这本恋空如果是那本恋空的话，我倒是知道”
　　“什么意思？”
　　“如果我没有看错的话，这本恋空应该就是那本手机小说”
　　“手机小说？你没有发烧吧？！手机小说能上这里？！”
　　当萤光幕下面的某位算是少年的说完之后，旁边的文学少年少女和文学大叔大妈，甚至是文学大爷奶奶，这个时候全部哗然了起来。
　　就连站在一边的立川清都吓得连忙将裤兜里面的墨镜掏出来戴上。
　　这是诚哥手机幻化的，只要他戴上墨镜，将自己的发光的身体遮盖住，基本上就不会有人认出他来。
　　看着身边这些愤怒的大叔大妈，大哥大姐，立川清还真的怕被认出来之后，被他们k上一顿。
　　特别是，这个时候广告牌下面的广场聚集的人越来越多的事情，立川清更是有些心虚的感觉。
　　这也是没有办法啊，连他自己都不知道自己的小说为什么能够上这里，他当然是无比的心虚啊。
　　所以，就算他是真的被打了，都没处说理去。
　　而且，这里可是中央区人流最多的地方，在帝国书店居然会卖手机小说这样的惊叹声中，旁边的行人可都是不断的往广场上聚集。
　　对于日本人来说，帝国书店销售手机小说什么的，基本上和新华书店销售少女白洁是一样级别的。
　　在日本，每一个人都在帝国书店买过书，就像在他前世的中国，每个人都在新华书店买过书一样，别告诉我，你没有买过新华字典。
　　“我去，这到底是哪位大神在坑我啊！”
　　被人群挤在中间的立川清听着这些家伙的话，真心有一种被坑了的感觉。
　　就算那些文学界的大佬们，摄于帝国书店的威望，如果他们还想将自己的名字写进帝国书店，他们是不可能骂他的，但是这些群众可没有这样的顾忌啊！
　　帝国书店的广告牌可是全国联动的，也就是说，现在全日本的帝国书店，都在播他小说的广告，这尼玛，也就是说，很快，他的恋空，就会被全日本群众熟悉了？
　　不要怀疑，帝国书店的强推广告，比日本那几家电视台的广告都更加的有效果！
　　果然，立川清用自己的手机打开微博，然后他置顶的那条微博下面全是在骂人和对骂的话。
　　本来他以为自己的粉丝应该是不少了，可是，看到这些骂他的人，他才算是知道，他的粉丝就算快接近百万了，也只是沧海一粟而已。
　　“立川清，你到底是怎么回事，你的垃圾恋空怎么能上帝国书店？”
　　就在立川清被自己微博下面的状况吓得不行的时候，他的手机也是响了起来，这是桐乃打过来的电话。
　　很显然，这位少女一直都在关注着他的微博，现在可是晚上十点钟了，他的微博突然炸了，她当然是需要了解情况的。
　　然后，现在日本网络上最火的一张图片就是恋空上帝国书店强推的截图。
　　高坂桐乃看到这张截图的时候，吓得差点都虚脱了，作死也不是这么作的啊！
　　这个家伙知不知道帝国书店是什么地方啊，就算自己是贵族，有进入帝国书店的途径，也不是这么用的啊！
　　“桐乃，你先别生气，听我说，我也不知道我的恋空是怎么上帝国书店的，我现在都还蒙圈着呢”
　　“不知道？你的意思是，有人帮你推上去的？还是说九条家有人想要害你？”
　　“我想应该是有人帮我推上去的，九条家这样的庞然大物，就算是要害我，也不需要这样”
　　“说的也是，就你这个连一百万日元都拿不出来的落魄贵族，九条家确实没有必要用这样的方法来害你”
　　“喂，桐乃，我可是你男友诶，有这么说自己男友的吗？”
　　“要你管，对了，你先去问清楚你的出版商，这到底是怎么一回事，我先帮你在微博上解释一下吧”
　　趴在自己家床上，小屁屁越来越翘的少女将手机挂掉之后，脸上也松了一口气。
　　“真是的，没事总给我添麻烦”
　　少女虽然依然在埋怨着自己的男友，不过脸上却挂着微笑，然后就认真的在男友微博下面，为他解释了起来。
　　“阳乃前辈，这到底是怎么回事啊？！”
　　本来看到这个时候时间已经十点多了，立川清是不准备打扰雪之下阳乃的，可是，现在他是真的没办法不找了，帝国书店现在这样基本上是将他架在火堆上烤，如果等到明天早上，恐怕他到时候已经熟了。
　　“小清是说帝国书店的事吧？”
　　“阳乃前辈你知道？”
　　“我当然知道啊，这事还多亏了九条家的二少爷九条翼的帮忙，不然，小清，你要上帝国书店最少还要等十年”
　　“等等，阳乃前辈，你刚才说了九条家的二少爷？你，你和九条家的二少爷很熟？他会连这样的事情都帮你做？！”
　　本来之前还关注着自己小说事情的立川清，听到雪之下阳乃这么说，整个人都觉得green了。
　　话说，那个九条家的二少爷不会是在挖他的墙角吧？！
　　如果那个九条家的二少爷，为了追阳乃，所以，将他的这本恋空推上帝国书店强推上，这就解释的通了。
　　那个家伙不但帮助了阳乃，还能够坑他一把，这何乐而不为？
　　要知道，他现在在网络上被人骂，在帝国广场被这么多人怼，这和阳乃可没有任何的关系。
　　而且，他可以想见，自己被这样的怼，恋空的销量肯定还能够节节攀升，所以，他被骂，这对阳乃来说不但不是坏事，还是一件好事！
　　“好阴险的家伙！”
　　“什么好阴险？对了，小清，关于小说的事情，现在在电话说不清楚，明天你来一趟吧，我还有事要和九条翼商量，我先挂了”
　　“等等！”
　　只是，还没有等立川清回过神来，阳乃的电话就挂了，然后他只听到，阳乃说，她现在和那个九条家的二少爷在一起……
　　他绿了那么多人？今天终于要被人绿了？
　　作者留言：
　　第二章，明天开始，恢复加更，话说，我现在还欠了10多章，应该能完成，嗯，应该?(＾?＾●)?
　　求月票口牙?(＾?＾●)?


第147章 到底对谁有兴趣？
　　千叶市，帝国书店的社长办公室，虽然现在已经是晚上十点多了，这里却依然是灯火通明着。
　　在往常，全日本所有帝国书店的社长办公室只是摆设，因为这个职位是九条家家主亲自兼任的。
　　九条家产业那么多，社长哪能来这个清净无事之地。
　　不过，九条家的产业虽然多，但是帝国书店却是唯一一家必须需要家主兼任的职位。
　　一个国家最为重要的软实力就是文化，而帝国书店就是日本的文化中心，拥有帝国书店，就控制了整个日本的文化界，在日本的文化界，九条家的话比天皇都好使。
　　为什么日本的那些高级贵族心甘情愿的追随在九条家的旗下？
　　除了九条家的血统是最高贵的之外，最重要的是，九条家从古至今都掌握着日本的修史权和笔杆子。
　　修史权和笔杆子，这两样可是好东西啊，特别是修史权，对于皇家和要面子的贵族想要流芳百世的高级官员来说，这个权利简直就像罂粟花一样的吸引人。
　　每年往帝国书店送去的史书那么多，选择权可是完全在帝国书店的手上，甚至帝国书店自己都可以组织学者来做这件事情。
　　在天朝的古代，皇帝身边的史官可以不听皇帝的，但是也绝对不会听其他人的话，在日本，这些清贵的史官同样可以不听天皇的，但不能不听九条家的。
　　即便是到了现代，历史不再是一家之言，人人都可以写可以弄，但是最终的权利还是在九条家，那些想要将自己的书送进帝国书店的人，绝对不可能去美化九条家的敌人。
　　所以，和九条家那些超级赚钱的产业比起来，帝国书店也许不那么的赚钱，但是，在九条家的地位却是第一的。
　　日本自从民主之后，政府不止一次的想要将帝国书店国家化，甚至给出的条件大的惊人，最后，上一届九条家的家主，连想都不想就直接拒绝了。
　　帝国书店，就是九条家冠冕上的明珠，权杖上的宝石，没有哪个傻子会舍弃的。
　　所以，哪怕九条家的家主一生来不了几次帝国书店的社长办公室，帝国书店的社长都永远是属于九条家家主的。
　　当然，现在正在帝国书店社长办公室的人不是社长九条加奈，而是她的‘弟弟’九条翼。
　　“刚才那个电话是立川老师的吧？他现在着急了？”
　　千叶市帝国书店社长办公室，站在落地窗前一直注视着楼下广场情况的金发少年有些好奇的回过头看着一边漂亮的短发少女问道。
　　“嗯，刚才小清确实是着急了”
　　短发少女笑着点了点头。
　　话说，这样的事情没法不着急吧？
　　突然间从一个少数群体知道作者瞬间上升到文化界所有人都知道的作者，而且，这样的名声那么的糟糕，是人都会着急。
　　虽然阳乃没有关注网络上的状况，不知道他在网络上现在都已经被骂番了，但是只要看着千叶市帝国广场上越来越多的人群，就可以知道，千叶市帝国广场现在的状况恐怕在全国各地都在发生着。
　　小清，现在可是日本国民心中侮辱他们心中圣地的存在。
　　不过，很快，这位日本国民心中侮辱他们圣地存在的少年，就会被他们称为‘日本之光’，被他们顶礼膜拜。
　　“雪之下，你和立川老师的关系很不错吧？”
　　看到雪之下阳乃这个时候脸上虽然露着微笑，但是眉宇间一直有些担忧，九条翼有些好奇。
　　虽然她的调查知道她和自己未来的老公立川清是青梅竹马，但是两人可是七年没见了。
　　“小清和我是青梅竹马”
　　“仅仅只是青梅竹马？我听说前段时间雪之下太太可是一直在打压你，而且，我也没有想到立川老师会将恋空交给你出版，我听说中学馆和讲话社最后都给他开出了30%的最高版税，如果恋空交到他们手上，销量最少能多一倍”
　　看到身边帅气的金发少年那无比暧昧的眼神，雪之下阳乃稍微的有些脸红，不过，她是谁啊，她可是雪之下阳乃。
　　哪怕现在因为立川清的帮助还没有黑化，但是也绝对不是那么轻松就被别人掌控心理。
　　“这件事确实应该谢谢小清的帮忙”
　　看到雪之下阳乃依旧如常的反应，本来准备抓奸的九条翼稍微有些失望。
　　这个女生很不简单，果然是敢于反抗自己命运的存在，和她比起来，九条翼觉得，自己差了很多，她可不敢反抗姐姐给她安排的命运。
　　“九条翼，关于天朝那部分的安排没有问题吧？”
　　对于眼前的这个金发少年，雪之下阳乃其实还是很警惕的。
　　毕竟这个家伙可是日本贵族之首的九条家的二少爷，算起来她见到他还要叫一声‘翼大人’，雪之下家作为最低档的贵族，当然在名义上也是被九条家领导的。
　　不过，她的自尊心没办法让她这么做而已。
　　就算这样，对于昨天突然找上门的九条翼，雪之下阳乃依然是非常的疑惑和不解。
　　话说，她一个刚刚成立，没有任何价值的出版社怎么就被九条家看上和钦定了呢？
　　而且，九条家给出来的合作条件简直让她最开始以为自己遇到骗子了。
　　不参与小说出版的分成，连渠道费都不收，海外发行什么的全帮忙，并且还可以让恋空进帝国书店被强推，甚至，连小说的销售方案和策划方案都准备好了。
　　特别是九条翼带来的销售和策划方案，别说她那个只有一人的出版社，就算是雪之下家倾整个家族之力都完成不了。
　　特别是，方案中有一条说的，打造立川清在天朝的影响力，用这样的影响力带动日本。
　　话说，雪之下家虽然在千叶是地头蛇，在日本也算有些影响力，但是要说影响天朝的文化界，这真的是做梦。
　　“雪之下不用担心，九条家在天朝的文化界还是有些影响力的，不然你以为这些年那么多国民作家是怎么出来的？”
　　好吧，金发少年说完之后，本来准备在文化界大展拳脚的雪之下阳乃就突然觉得自己踏进来的这个产业还真的是黑幕重重。
　　之前那些在她面前拽的不行，在天朝有影响力的国民作家们，都是这个九条家捧出来的？
　　“你不会准备也让小清当你们九条家的一条狗吧？”
　　想到这里的时候，雪之下阳乃有些不是那么的高兴，因为九条家给出来的合作条件真的太优渥了，如果不是她急于想要击败妈妈，她是绝对不敢和九条家合作的。
　　“放心吧，就算我有这样的想法，恐怕有人都不会愿意，在某人眼里，他比我可是重要的多”
　　少年叹息了一声之后，雪之下阳乃又有些糊涂起来。
　　话说，眼前的这个少年在日本的地位，男生中排名第四，仅次于天皇，皇太子，和首相，能够让他害怕的人，全日本都找不出十人。
　　而且，看他现在的样子，这两天来找她，恐怕不是为了追她或者是看上了她的出版社，而是冲着小清来的，他这是想要和小清拉关系？！
　　想到这里的时候，雪之下阳乃脸上全是震惊，话说，到底什么人能够让九条家的二少爷都需要来和小清拉关系？
　　日本天皇？九条家家主？
　　整个日本，能够让九条翼做这样事情的恐怕也就这两人了。
　　而九条翼说的‘某人’到底是这两个人中的哪一个？
　　雪之下阳乃有些不是那么确定，不过可能性最大的应该是天皇，至于九条家家主，怎么可能会为了一个外人而让自己的弟弟做这样的事情。
　　就在雪之下阳乃有些疑惑的时候，旁边的金发少年手上的手机响了起来。
　　“雪之下，我先接个电话”
　　少年说完之后，就走到了意外一边接起了电话。
　　只是，看着这个无比帅气的少年，雪之下阳乃还是觉得相当的不协调。
　　虽然在外界的传言中来看，九条家的二少爷是一个完美的贵族少爷，整个贵族圈90%少女的梦想都是能够嫁给他。
　　可是，就算是这样，这个家伙自从和她认识以来，看她的眼神就无比纯粹，仿佛就像看一个普通的不能再普通的物品一样，没有任何一点的波澜。
　　这真的很不正常，不说他们学校那些普通的男生，就算是小清这样同样无比完美的男生，他看自己的时候，有时候眼神中都透露着一丝欲望的痕迹。
　　而九条翼呢？一点这样的痕迹都没有！
　　九条翼看她的眼神都让她有段时间怀疑自己的魅力了。
　　难道他是一个gay？
　　如果真的是这样的话，可能不是天皇和九条家家主让他做这样事情的，而是他为了追求小清，自愿做这样事情的！
　　或者是，他喜欢的男生喜欢上了小清，所以他准备把小清先追到手，断了他喜欢的男生想法？
　　所以，刚才他害怕的那个人是他的男友？不是天皇也不是九条家家主？
　　男生和男生之间的三角恋？好乱啊？！
　　“雪之下你没事吧？脸色突然这么难看”
　　“我没事，就是想到了一些奇怪的事情”
　　“这样啊，对了，告诉你一个好消息，天朝礼部教育司马上就会公布立川老师的三首诗词全部入选‘全诗集’成为日本第一位达成这个成就的日本人，而且他的青玉案将会入选天朝高中必修课文”
　　“三首全部入选‘全诗集’？而且还有一首成为高中必修？！”
　　金发少年有些激动的说完之后，少女同样也跟着激动了起来。
　　作者留言：
　　求月票口牙?(＾?＾●)?


第148章 咳咳，姐妹和姐妹……
　　以雪之下阳乃的预计，立川清为恋空写的三首诗词，就算有九条家的操作，其中有一首能够入选全诗集就已经很不错了，没想到三首全入，而且青玉案还入选了高中必修课。
　　在这个世界的天朝，因为天朝的学生不需要必修英文和外文，所以在国文上教学极为严苛，国文被分为了现代语文和古代文言文两门。
　　其中古代文言文课很重要的一部分就是诗词歌赋，因为时间来到现代之后，现代诗流行，能够以古诗入选文言文课的诗歌不多，毕竟现代人玩古代文字的游戏怎么可能比得上古人。
　　所以，立川清想要以古诗入选课文的难度可以想象有多高了，如果说全诗集是古代诗词歌赋的精选，那么高中文言文课里面的诗词歌赋更是精选中的精选。
　　“雪之下，你也不要用这样的眼神看着我，虽然我们九条家在天朝确实有些影响力，但是想要将日本作者写的东西运作到他们的课本上，这是不可能的事情，主要是立川老师的青玉案写的真的很好，‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’，这首词可是我姐姐非常喜欢的一首词，就算比起那些古之大家都一点不逊色了”
　　看到雪之下阳乃一脸激动看着自己的样子，九条翼有些苦笑的摇了摇头，话说，他这个未婚夫真的是超厉害。
　　以前姐姐逼着她嫁给他的时候，她是真的不愿意的。
　　和皇太子比起来，立川清什么的真的是除了外貌之外，基本上可以被秒杀了。
　　但是这两天了解了他的很多事情之后，九条翼也觉得，自己那个高傲的姐姐喜欢上他不是没有理由的。
　　仅仅说这首被姐姐天天挂在嘴边的青玉案，就算是放到古代都是顶尖的作品。
　　作为日本第一贵族九条家的人，九条翼的中文水准当然是最顶尖的，这点鉴赏力她还是有的。
　　而且，这首词，她也非常的喜欢。
　　‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处’，这即可以说是她和立川清的爱情，也道尽了天下有情人之间的爱情。
　　所以，她也很赞同天朝国子监祭酒对这首词的评价‘星中织女，亦复吹落人世’，意思就是，这样美好的辞藻，在过去，都是形容牛郎织女的，而现在，这首词却在用这样完美的词句在形容普罗大众的爱情故事。
　　从刚才电话中汇报来看，这首词之所以能够挤掉一首古代的千古名诗，就是因为这位国子监祭酒的全力支持。
　　要知道，天朝的高中文言文课本，可是一个萝卜一个坑，教材里面的内容很可能都几年甚至是十几年不变的，这和现代文课文不一样，所以，文言文课文每出现一点变动都是相当不可思议和难得的。
　　所以，别说她九条家只是日本第一的家族，就算是天朝第一的家族，想要用自己的意志来改文言文的课本都不容易。
　　除非能够得到那些国学大佬的支持才行，而这些国学大佬一向保守和守旧，想要让他们承认一个现代人写的诗词可以和古人并驾齐驱？这几乎不可能。
　　而立川清居然做到了。
　　不得不说，这个时候九条翼真的有点与有荣焉的感觉，毕竟，那个少年可是自己未来的老公。
　　“难怪紫子之前对他越来越热心了”
　　想到自己的青梅竹马花山院紫子，九条翼就有些想笑，这个家伙比她更加早的放弃抵抗，当然也比她更早的了解立川清，然后也更早的知道立川清的才华。
　　只是，虽然紫子是想尽方法的想要和他接触，甚至连出版社都新开到了隔壁，可是，花山院家还是没有她九条家厉害，紫子还在想着从阳乃这里挖墙角的时候，她直接可以来和阳乃合作了。
　　而且，以他和阳乃的关系，九条翼觉得紫子的策略失败的可能性更大。
　　“九条翼，你刚才说加奈小姐也很喜欢小清写的这首词？”
　　“算是吧，不过比起青玉案，姐姐其实更加喜欢的是蝶恋花”
　　“蝶恋花？就是那首‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’？”
　　“嗯，就是这首，刚刚得到的消息，本来这首和无题也能入选高中文言文课本的，不过，因为立川老师已经入选了一首了，如果再入选两首的话，就会有争议了，毕竟，能在高中文言文课本中入选多次的也就李甫，杜白，王摩这样的诗仙诗圣级的人了”
　　李甫，杜白，王摩三人可是天朝诗歌方面的天地人三才，虽然在日本，被称为诗王的白醉最受欢迎，但是前面三人等级还是要高一点点的。
　　当然，虽然立川清的古诗词很厉害，但是和这些圣人级别的人有差距就是了。
　　不过，就算比起这些人差点，那也很厉害了，最起码，在这方面，他已经是日本第一了，毕竟是日本第一个入选全诗集和天朝课本的诗人。
　　这个新闻恐怕很快就会像新天皇登基一样，在日本各大电视台插播新闻了。
　　等一下，下面这些现在还在骂他的人，恐怕很快就会在态度上来一个180度的大转弯了。
　　所以啊，虽然嫁给他是姐姐逼得，而且他还是姐姐用了的二手货。
　　不过现在想来，好像自己也不是多么吃亏的样子。
　　这个少年根据她的调查，不但人长得帅，才华又高，性格上也温柔阳光，简直是没有任何缺点的超级好少年。
　　如果非要说差一点的话，就是他的地位了，相比起她日本第一贵族家的二小姐，立川清的第四等贵族的家主确实是不够看。
　　不过，以他的才华，未来如果再入选两首诗词到天朝课本中去，然后像冬马曜子老师一样被天朝敕封为太傅，那就厉害了。
　　虽然太傅到了现代在权利上已经不值钱了，但是地位还是很尊崇的，冬马曜子被天朝敕封为太傅被皇室邀请为皇室老师的时候，日本天皇可是第一时间就封她为荣誉大摄家了。
　　立川清如果也能够做到这一步，那就不是荣誉大摄家了，他可是真正的贵族，弄不好能够直接从第四等的贵族升到第一等去，到时候，她不就可以和他门当户对了吗？
　　所以，现在最重要的是，把他正妻的位置抢过来。
　　对于姐姐说的，他的正妻是一个叫霞之丘诗羽的平民，她是当然不可能服气的。
　　所以，现在第一要务就是先把霞之丘诗羽这个碍事的家伙搞掉再说。
　　当然，这个时候，九条翼是在想着自己和立川清为了的婚姻生活，和如何的搞掉霞之丘诗羽，但是对于雪之下阳乃来说，少女现在的神色就有些不安了。
　　她是真的没想到，眼前这个疑似gay的九条家二少爷和小清有某种不正常的关系，就连九条家那个传奇的大小姐居然和小清也有瓜葛。这让她有些难办啊。
　　话说，她可是一直在撮合雪乃和小清在一起的，如果小清最后和眼前的这个金发帅哥搞gay去了，或者是入赘给了九条加奈，她的妹妹怎么办？
　　虽然说立川家有永不入赘的家规，这主要是为了防止立川家被那些没有爵位或者是低爵位的贵族坑害，但是，如果是九条家，谁会坑他立川家的爵位啊。
　　甚至未来日本第一贵族有立川家一半的血脉，立川家的列祖列宗都会从棺材里爬出来哈哈大笑。
　　当然，除了有些为妹妹不爽之外，阳乃自己也是有些不爽的。
　　家里的这根金萝卜是什么滋味，她这个家里的兔子都没有舍得尝，凭什么你们这些外人要来和我抢啊！
　　“雪之下，我看现在时间到了”
　　看了看广场上聚集的人已经差不多聚集满了，算了算时间，九条翼觉得差不多了。
　　要知道，为了配合天朝那边的新闻，她在日本将恋空的广告打出来，是掐了时间的。
　　广场人满，日本新闻播出，自己这边广告再次播出，必须要做到一定的同步才行，这样效果才是最大的。
　　而现在，时间就差不多了。
　　“嗯，那就按照计划开始吧”
　　虽然说阳乃现在对九条家产生了很多的警惕，不过在这件事情的合作上，双方还是很默契的。
　　这个看起来受受的金发少年，在能力上连她都非常的赞叹，不得不说，第一家族出来的人就是不一样。
　　“计划可以开始了”
　　得到了阳乃的认可之后，戴上耳麦的九条翼笑着点了点头。
　　“好危险”
　　戴着墨镜的立川清从中央区的帝国广场上挤出来的时候，简直被这些愤怒的日本群众吓得不行。
　　如果不是帝国书店威望实在是太高了，立川清真的怀疑，这些群众会不会拿着鸡蛋来砸帝国书店的大门。
　　“话说，就算我写的恋空不配进入帝国书店，你们也没有必要这么愤怒吧？弄的我好像绿了你们的老婆一样”
　　对于帝国书店在这个世界日本人心中的地位，立川清真的很不理解，就算神圣，也不需要神圣成这样吧？
　　而就在立川清从帝国广场挤出来的时候，本来之前还放着恋空推荐广告的大屏幕这个时候居然打出来了这样的一段文字。
　　“恭喜日本作家，恋空作者立川清先生为恋空所写的三首诗词入选天朝全诗集，词作青玉案入选天朝高中文言文课本（必修）”
　　当这段文字出现在大屏幕上的时候，本来还在疯狂骂着立川清的广场群众，瞬间变得无比的安静。
　　而同时，帝国饭店外那几台大屏幕全部变成了日本各大的电视台直播，然后，大屏幕上，全部都是立川清的插播新闻……
　　作者留言：
　　第二更，求月票呀！！！！！！！！


第149章 小桐桐和雪乃
　　“小清，你旁边怎么那么吵啊，你现在还在中央区？都这么晚来还没有回去吗？”
　　听着手机上传来的嘈杂的声音，趴在床上，翘着小屁屁的由比滨结衣有些好奇。
　　少女还真的很想知道自己最在意的少年这个时候在做什么，在上次和他重逢，和他约会之后，她的脑海里满是他的身影。
　　这也是没有办法啊，作为一个纯纯的小少女，被人在电影院做了那样的事情，就算是不在意都不行，何况他还是她最喜欢的人。
　　弄的她现在在学校的时候不管是上课还是其他时间，没事就会傻笑，让她在学校没少被小雪和优美子嘲笑。
　　“有什么事？当然是有事啊，之前你不是说要来我家做客吗？我都快被妈妈烦死了，我，我当然也想你了”
　　听到少年的情话，本来一脸元气和天然的少女有些脸红害羞了起来。
　　“嗯，那好，我知道了，那小清明天一定不准失约哦，嗯，小清也早点回去休息”
　　虽然少女现在有些害羞，不过，最后得到了自己的答案之后，少女还是很开心的，然后就双手捧着手机，甜甜的坐了起来。
　　“如果天天能够看到小清就好了”
　　每每想到小时候和小清天天在一起玩欺负她的游戏，少女有些怀恋。
　　虽然她现在也知道，自己和小清小时候玩的那些欺负她的游戏很不好，可是这也是没有办法啊，谁让小清高兴的。
　　想到在电影院的时候，小清欺负她的新方式，少女又有些脸红了起来。
　　和以前她已经极为纯熟，甚至是开发出新技巧的尿尿游戏比起来，在电影院新欺负她的游戏，她的技术还不是很好。
　　所以，这些天她可是有买了很多棒棒糖回来练习的，这一周她都快吃了一斤多了的棒棒糖了。
　　想到棒棒糖的时候，少女随手就从床头柜上的小袋子里拿出了一根，然后放进了嘴里，然后小心的将棒棒糖往喉咙深处插去，不一会，少女就因为不适，脸红的咳嗽了起来。
　　“好，好难哦，深喉的吃法好难哦”
　　想到小清明天就要来了，少女现在有些忧郁，本来她是准备给他一个惊喜的，现在觉得这个惊喜要推迟了。
　　这种喉咙深处的吃法是她前些天在开发吃棒棒糖的新吃法的时候发现的，觉得很有趣就练习了起来，只是难度真的有些大。
　　毕竟，舌头，牙齿，嘴唇什么的自己能够很好的控制，但是喉咙什么的，真的控制不起来。
　　想到这里的时候，少女是真的稍微有些沮丧，本来她一直认为自己在这方面还是挺厉害的，可是现在看来，自己也没有想象中的那么厉害啊。
　　“妈妈，小清已经答应了我，明天就会来家里做客了，妈妈，你在看什么呀？”
　　由比滨结衣拿着棒棒糖从自己的房间出来的时候，本来是准备告诉妈妈一个好消息的，可是当她来到客厅的时候，漂亮的妈妈这个时候根本就没有注意到她。
　　然后，当少女随着妈妈的视线看过去的时候，这个时候电视上出现的那张照片让少女无比的熟悉。
　　小清上电视了？
　　本来少女还以为这是自己的错觉的时候，电视里面传来的声音，好像还真是对小清的介绍。
　　虽然少女有些听不懂里面一些像‘日本第一’‘大和之光’‘天才绝世’‘无与伦比’这样的超强形容为什么会形容小清，但是看到电视上那两个激动的脸都红了的新闻主播，少女觉得，自己最喜欢的那个人好像做了什么相当了不起的事情。
　　否则，自己这个一向冷静优雅的妈妈也不至于惊讶成这样。
　　团子少女现在很惊讶，团子太太这个时候也无比的震惊。
　　事实上，现在整个日本，在天朝礼部教育司公布立川清的三首诗词入选全诗集，青玉案入选最新高中课本的时候，都处在无比的震惊之中。
　　对这个世界的日本国来说，国民性其实和立川清以前那个世界的国民性是差不多的，只是因为这个世界的天朝一直没有沦落的原因，没有我大清，没有我大元，甚至连五胡乱华这样的事情都没有，主体性延续的一直很好的原因，导致这个世界的日本国民对美国爸爸的崇拜变成了对天朝爸爸的崇拜。
　　甚至因为隔壁的朝鲜国的原因，这个世界的日本更加的自卑，这不是开玩笑，冬马曜子只是天朝十几个太傅和皇室老师之一，回到日本就能封荣誉公爵，这件事在网上被隔壁的朝鲜国网友嘲笑了不知道多久。
　　而立川清呢？他的成就甚至比冬马曜子更大，毕竟，音乐虽然也可以算是文化的分支，但是分支就是分支，诗歌什么的才是文化的主体之一。
　　特别是立川清不是像以前那些日本作家，专门写那些骂日本国民性的散文和小说登入天朝教科书的，而是凭借自己的才华，进入了最难入选的文言文课本的。
　　在日本，为了能够进入天朝的语文教科书，有一大堆的顶级作者，专门写日本多么悲惨，国家的国民多么的卑鄙，社会都么不安定，反正都是一些负面的东西。
　　虽然说只要能够在天朝打出名声，再负面的作品他们也认了，但是和这些作品比起来，立川清的作品显然是更高层次的东西。
　　所以，本来之前还被整个日本从头骂到尾的立川清，一瞬间，立马的就成为了‘日本之光’
　　甚至，高坂桐乃这个时候看着电脑屏幕都有些蒙了。
　　刚才还在和她对骂的人，突然开始疯狂的夸赞起了她的男友，这让少女一时间都接受不了。
　　这变脸也变得太可爱了吧？
　　你能想象刚才还在问候你18代祖宗的人，现在是真的在问候你18代的祖宗？
　　甚至，高坂桐乃很快就发现，之前很多还骂了立川清的微博大v和明星大v现在都在跟着转发天朝礼部的官方微博。
　　当然，和高坂桐乃现在的蒙圈的不行比起来，之前也在帮立川清骂人的雪之下雪乃这个时候淡定的多。
　　看着放在她白皙大腿上的电脑，少女现在脸上全是骄傲和微笑。
　　“可惜，入选教科书的不是无题”
　　作为一个曾经在天朝留学三年的少女，她很清楚，入选文言文课本是什么意义。
　　以她初中三年的留学经验来说，天朝初中文言文课本里面，找不到一个活人，真的，一个活人都没有，全都是死人。
　　每年的课本变动，都只是在死人之间换来换去而已。
　　然后，现在，小清居然作为一个活人，一个只有15岁的活人入选了？
　　所以，如果入选的是无题，那么她和小清的爱情就可以被天朝十几亿人见证了，而这绝对是最浪漫的一件事情。
　　“青玉案这首词应该是写给姐姐的吧？”
　　想到青玉案里面那种暗暗的情愫，雪之下雪乃觉得这首词应该是写给自己姐姐的，这让少女有些羡慕。
　　虽然说雪之下雪乃对自己的姐姐有些羡慕，不过看到微博上面一堆的人在解析着立川清的三首诗词到底是写给谁的时候，少女还是很高兴的。
　　最起码，和其他人比起来，她是幸福的，只是稍微比起姐姐来说差一点而已。
　　而且，那个家伙最喜欢的是姐姐，她不是早就知道了吗？
　　所以，现在也谈不上生气了，当然，稍微生气还是有点的。
　　“yukino，微博就交给你了，我去看看恋空的书评区”
　　“好的，小桐桐，你去忙吧”
　　作为立川清未来的妻子，雪之下雪乃对于自己未来丈夫的第一脑残粉小桐桐还是很有好感的，这个少女几乎看起来是24小时在线管理他的微博和小说的书评区。
　　和小桐桐比起来，自己这个正牌的未来女友都没有她那么上心，这让少女还是有些惭愧的。
　　所以作为万年潜水的的她，前段时间居然主动的联系了小桐桐，加入到了他微博的维护团队当中。
　　不过，让少女稍微有些惊讶的是，立川清的微博维护团队好像全是少女什么的。
　　领袖是这个小桐桐，成员除了她之外，还有一个叫绫濑的，一个叫黑猫的，一个叫纱织的，对了，还有两个经常被欺负的人，京子和加奈子。
　　而且，这几个人除了她之外，大家在现实里面还认识。
　　顺便说一下，当初她为了加入她们，她还自拍视频爆照了，这也是没有办法，因为这个团队好像只收妹子，而且还必须是漂亮的妹子才行。
　　当初和她们视频聊天的时候，除了京子之外，其他的几个少女都是超漂亮的妹子，特别是那个纱织，在视频的时候从一个眼镜宅变成超级美女的时候，把她都吓了一跳。
　　“好厉害，短短的一个小时不到，恋空的网络销量从35万本飙升到了55万本，仅仅只是一个小时，就比之前一天的销量还多，按照这样的趋势下去，立川老师的恋空网络销售要破200万本，这是要上天的节奏啊！”
　　“京子，我发现你现在越来越崇拜立川老师了”
　　“哼，京子姐，要不要这么明显啊，群里的大家谁看不出来啊，yukino，你说是吧”
　　“嗯”
　　看到又被大家欺负起来的京子，雪乃的脸上也露出了微笑。
　　“京子姐，小心自己喜欢的人是个变态”
　　虽然说她们这个小团体之间关系一直很和谐，但是，每次看到绫濑嘲讽立川清的时候，雪乃都会很生气。
　　这个叫绫濑的漂亮少女算是雪乃在这个小团体中，最不喜欢的人吧。
　　“yukino，你也是千叶市的人吧，要不明天大家一起出来为立川氏庆祝一下吧？”
　　“嗯”
　　虽然说有些不喜欢绫濑，不过看到纱织的提议之后，少女稍微犹豫了一下之后，还是同意了。
　　作者留言：
　　今天第三更！！
　　本月加更的第12章！
　　本月目前为止月票和刀片加更20章，萌主3章，书评1章，一共是24章
　　目前加更进度是12/24！
　　求月票?(＾?＾●)?


第150章 九条加奈的关注
　　“大家别挤，大家别挤，好好排队，人人都有，人人都能够买得到，为了这次的销售，帝国书店各地的印刷厂已经印刷了一百多万本，现在东京四大帝国书店都有十几万的存储量，而且书籍还在不断的送来，保证不会断了供应，还请大家冷静！”
　　“冷静，怎么冷静啊，你们才十几万的存储量就敢保证不断供，你看看，网上的50万的存储量就在刚才，全部被秒了，我猜，现在恐怕有好几十万人往这边冲来了”
　　“就是，我说你们也不要拿着喇叭喊话了，赶紧的再加一排销售点，弄不好，今天晚上你们可能要通宵”
　　“不是可能要通宵，而是肯定要通宵！”
　　在帝国广场的排队队伍后面，一直拿着大喇叭在维持秩序的工作人员，看着后面那绵长的队伍，整个人都有些心虚。
　　九条翼和雪之下阳乃做的决策，他们这些小兵哪里知道。
　　之前为了给立川清拉仇恨，九条翼和雪之下阳乃两人可是让帝国书店的广告打了那么久，现在又是周末，那些将帝国书店当成圣地的卫道者，在全国几乎是全部出动了。
　　这人流量，本来就已经极为恐怖了，再加上现在电视台对立川清的一通狂轰滥炸，甚至不止一次将立川清写的三首诗词在电视上朗诵出来。
　　以日本国民的中文素养，很多人是懂诗词的，就算不懂，听着也很厉害啊，只要看着那些主播和主持人在念的时候，激动的都哭出来的样子就知道了。
　　日本之光，大和骄傲，立川清的头上几乎被所有电视台套上了这样的称号，而且还得到了电视观众的认可。
　　所以，九条翼和雪之下阳乃，用这样的策划，将整个日本的民族情绪都调了起来。
　　而日本民族的这种恐怖的民族性，立川清看了都害怕。
　　这个世界虽然没有他原来那个世界那样的二次大战，但是，也是有大战的，而且日本还是前线，这个世界的日本也喊出过‘一亿玉碎’的口号。
　　当然，最后东方联盟和西方联盟打成了平手，日本没有玉碎就是了。
　　不过，要说民族的狂热性，日本就算是在全世界也是顶尖的。
　　就像现在这样，被隔壁的朝鲜国在文化上嘲讽了上百年，那种翻身的感觉，现在简直体现的淋漓尽致！
　　日本别的地方，立川清是真的不知道，但是在这里，在东京的中央区，中央区可是有150万人！而且，东京二十多个区，只有四家的帝国书店，一家书店要对付六个地区，就算一个区按100万人算，那也是六百万人啊，就算六百万人现在只有十分之一来这抢书，那场景，简直不用想都知道是什么样的一个状况。
　　所以，看到自己本来排队排到了前面，然后又被挤到了后面，立川清觉得，自己买自己的书，怎么就这么难啊？！
　　“早知道刚才就不从帝国广场挤出来了”
　　立川清有些无语，如果帝国书店销售的书籍版本和阳乃出版社的版本一样，他就不用排队抢书了，关键是，刚才帝国书店的工作人员说，帝国书店的版本和出版社的版本是有区别的。
　　主要区别就是，书籍的前面一部分有很多天朝的文学大佬对立川清三首诗词的评论和分析。
　　所以，不用想，立川清都知道，现在这一切，都是九条家弄出来的，她们早就为今天的事情做好准备了。
　　“为什么九条家要对我这么好？”
　　本来他之前还以为九条翼是他的情敌，现在他觉得不是，九条翼真的没有必要为了追阳乃，而弄出这么多事情，付出这么多代价。
　　以九条翼的情报，他怎么不可能不知道阳乃是雪之下家的未来家主，所以阳乃是不可能外嫁，而他也不可能入赘的，两人在婚姻上是没有一点希望。
　　所以，就算他追上阳乃，两人之间的关系也只是炮友和炮友的关系，为了一个炮友，九条翼这么尽心尽力？
　　而且动用九条家这么多的力量，又是帝国书店，又是帝国饭店，还有帝国电视台，再加上天朝的那么多文学大家的评论和推荐，这得需要多大的力量？
　　要动用这么大的力量，将全日本人都调动起来，这可是全面战争的时候才可以出现的动员力！
　　在整个日本，拥有这样动员力的人只有天皇和九条家的家主！
　　在日本他九条翼虽然也算是一个顶级人物，但是绝对没有强大到这样的程度。
　　也就是说，他现在的处境，是九条家的那个九条加奈暗中出手了！
　　九条加奈，这个和妈妈一样叫加奈的少女，立川清是非常非常熟悉又陌生的。
　　熟悉是，他之前就对阳乃说了，只要听到她的名字，他就心潮澎湃不能自已，就像以前爸爸和妈妈一样。
　　当时阳乃还让他将这个秘密深埋心底，否则按照九条加奈在日本那些追求者的级别，要是知道他是九条加奈天生的另一半，他活不久。
　　说陌生，当然是他和九条加奈是真的不认识。
　　“难道九条加奈也发现她对我的那种天生一对的感觉？”
　　立川清觉得非常的可能，虽然之前他不是什么全国知名的人物，但是确实在日本，在贵族圈现在还是有点名声的。
　　九条加奈听到过他的名字，然后对他的名字产生和自己一样的感觉，这是非常有可能的！
　　在日本，九条和立川本来就是小姓，日本的姓氏又是那种相对重名少的姓氏结构，所以，九条加奈认为让她心潮澎湃的那个立川清就是他，也是无可厚非的。
　　“所以，我现在已经上了九条加奈选婿的名单？”
　　因为九条加奈刚刚过了18岁生日，所以她的婚事可是全日本瞩目的焦点，现在全日本都知道日本第一高贵的女人正在选婿，而且还没有确定。
　　想到这里的时候，立川清真的是有些吓到了，如果九条加奈真的要娶他，别说是他是四等贵族的家主，就算是二等家族的家主，都抵抗不了这个日本最尊贵女人的命令。
　　嫁给九条加奈，立川清倒是觉得没有什么，关键是，他是担心九条加奈发现他身边的那些女生啊！
　　如果九条加奈真的像外界传言的那么厉害，那么她钦定了自己之后，对他身边的那些少女出手，绝对是相当可能的。
　　“嗯，希望我是想多了吧，不过，不管怎么样，我都要找机会和这个九条加奈见见面才行”
　　想到这里的时候，立川清暗暗的点了点头。
　　就算不是因为这件事情，九条加奈帮他做了这么大的宣传，立川清也觉得应该感谢一下。
　　这可是用全面战争的全国动员的方式帮他做宣传！
　　讲真的，要是秋月爱丽的电影雨芳恋歌有这样的宣传方式，她的电影在日本的票房就不是200多亿日元，而是一千多亿日元。
　　而秋月爱丽的雨芳恋歌花了多少的宣传费？制作方和发行方号称是30多亿日元。
　　那这次九条加奈对他的宣传成本应该是多少？最少100亿日元，总是该有的吧？
　　想到这里的时候，立川清突然发现，奂г诘酃饭店的一掷千金和九条加奈那是真的没法比，奂是一掷千金没错，但是九条加奈这可是一掷好几十万金。
　　有些时候，立川清不服都不行。
　　甚至有那么一瞬间，他觉得抱上九条加奈的大腿也是极好的。
　　“遥姐，前面那是怎么回事？”
　　刚刚从帝国饭店出来的秋月爱丽看到对面帝国书店外面那恐怖的场面，还以为有粉丝知道她今天来这里了，只是，稍微看了一眼之后，少女就发现，完全不是这么一回事，这些人好像不是冲着她来的。
　　“爱丽，刚才就在你和冰无小雪吃饭的时候，日本发生了一件超大的事情”
　　看到漂亮的金发少女一脸惊讶的样子，长发的漂亮少女牧野遥笑着将自己的手机递了过去，然后秋月爱丽低头一看，脸色开始变得越来越震惊。
　　“这，这是真的？”
　　“这当然是真的，你看那边的冰无小雪”
　　少女稍微转过头一看，就看到冰无小雪从她的助理那里接过墨镜和口罩，然后直接扎进了帝国广场，准备排队去了。
　　“没想到她也是一个爱国少女”
　　“是，按照网上和电视上的宣传，有点民族情节的人都会去买一本立川清的恋空来收藏，而且，立川清真的是日本最有才华的人，那三首诗词我也看过，真的很厉害很厉害，特别是那首青玉案，能够在现代用古词牌名写出这样的词，简直难以置信，听说公司之前就有意为这首词谱曲然后让你唱，作为你登陆天朝的主打歌曲，现在看来不可能了”
　　“对了，遥姐，冬马曜子老师最近一直在推荐的年轻音乐家就是他吧？”
　　“嗯，应该是，没想到在现代社会还有这么有古韵的少年啊，不知道他是不是琴棋书画样样精通”
　　“就算真的是琴棋书画样样精通，也和我们没有关系吧？遥姐我们走吧”
　　“爱丽，你不准备去买一本收藏？”
　　“不用了，以后再买吧，今天我累了”
　　少女说完之后，就坐上了自己的房车，只是，在上车之后，少女的脑海里却依然在萦绕着那个少年的名字。
　　她还是第一次在日本看到比自己都还厉害的同龄人。
　　作者留言：
　　第一更，今天依旧三更，求月票口牙(┬＿┬)


第151章 睡服她怎么样？
　　“雪之下，你们出版社的那一百万本第二版小说已经全部印刷完毕，现在已经在发货了”
　　在千叶市帝国书店的总部，九条翼接完电话，雪之下阳乃就在已经售罄的100万本小说那里再次的补上了100万的数量，然后，仅仅只是一瞬间，100万的存量就变成了50万。
　　看到这一幕的时候雪之下阳乃整个人都惊呆了。
　　虽然这消失的五十万小说，很多都是因为预定的原因没有了的，但是就算是这样，这样的冲击对这位少女来说还是有些不可思议。
　　“瞬间消失五十万本，雪之下，看来之前你借的钱少了，要不要再借5个亿？”
　　看到雪之下阳乃一脸震惊的样子，旁边的金发少年笑着说道。
　　第二版的这100万本，雪之下阳乃是向九条家的帝国银行贷款的，这个少女当时贷款了5个亿，刚好是100万本小说的印刷成本。
　　明明她都已经知道姐姐的计划，居然还这么小心，不得不说和姐姐比起来，眼前的这个同样在贵族圈被传的非常优秀的少女还是差了很多，最起码在胆气上和姐姐没法比。
　　姐姐可是第一版就印刷了500万本，而且全部都是精装版，仅仅五百万小说的成本就是50亿。
　　如果不是她阻止，姐姐是准备一次性来个一千万本的。
　　按照姐姐的说法，就算卖不出去，把这些小说堆在家里，她看着也高兴。
　　当然，就算姐姐对他的那个小情人立川清中毒很深，但是这种魄力连她看了都害怕。
　　“你以为我是你们九条家，家大业大，一本小说居然敢定价一万一千日元，你们是真的不怕卖不出去啊”
　　看到旁边少年一副嘲讽的样子，雪之下阳乃有些鄙视的说道。
　　“这也是没有办法啊，这是姐姐定的价，姐姐说，对很多日本人来说，他们也许一辈子就买这样一本小说，如果不把价格定高点，怎么对得起他们珍贵的情怀，如果不是我阻止，这本小说的定价是2万一本”
　　九条翼笑着说完之后，雪之下阳乃对于那个素未谋面的九条加奈又增加了几分认识，这个家伙简直自信的可以。
　　“雪之下，这是刚刚全国帝国书店传来的销售量，仅仅只是一个小时，五十个帝国书店的小说销售总量是55万本，按照预计，这一波排队潮过去，小说的销量能够超过300万本”
　　“也就是说现在还有250多万人正在排队买书？”
　　“嗯，差不多，和网上买书的那些小年轻，真正的小说读者不一样，排队的这些老爷爷老奶奶还有大叔大婶们，他们不看小说，也不缺钱，缺的是情怀，这是姐姐说的，不是我说的”
　　“原来加奈大小姐早就预料到了这一幕了”
　　所以九条加奈才这么自信？因为眼光足够长远？
　　这次和九条家的合作，真的让她学到了很多。
　　“总算是抢到了，我说我要买一本自己的书，怎么就这么困难呢”
　　看了一下手机上的时间，现在都已经快凌晨了，他才从帝国书店买到自己的小说，不过，看了看这个时候帝国广场依然是人山人海的样子，立川清就释然了。
　　按照这样的场面来看，立川清真的觉得很有可能像之间桐乃打电话给他说的那样，他的这本恋空，这是要起飞的节奏。
　　刚才桐乃可是激动的告诉他，他的小说在网上销售的那一百万本现在一本都没有了，网络销售无比的火爆，而实体店呢？
　　看到身边这几位头发雪白的老爷爷，立川清觉得，实体店恐怕比网络状况更加的恐怖。
　　这些人根本就不是冲着他小说来的。
　　将手上这本一万一千日元的精装本小说翻开，小说的前面十几页全部都是天朝那些文学大家写的评论和评价，对他小说内容的评价基本上没有，几乎全部都是对他那三首诗词的鉴赏和夸赞。
　　这些天朝的文学大家中有国子监的博士，礼部的随员，还有一些民间的大儒，有几位立川清还认识，因为他的那三首诗词的原因，他和天朝很多文学巨匠在微博上面还加了好友。
　　就连天朝国子监的祭酒，都是他微博的好友。
　　只是这位祭酒并没有在书中给他写评论，毕竟国子监祭酒可是三品大员，现代的国子监和古代的国子监不一样，古代的国子监只是最高学府，祭酒也不过就是一个校长，而到了现代，国子监可是管理天朝所有的大学和研究机构。
　　礼部的教育司主持科举，管理中小学的事情，而国子监则是管理大学之事。
　　而且和古代的国子监比起来，现在的国子监祭酒还兼任着翰林院学士，正三品，但是却号称天朝第一智囊，执政党秘书长，内阁小宰相，未来的宰相，地位极为尊崇。
　　如果他在自己的书上写评价，恐怕影响会不好，所以，立川清平时和这位国子监祭酒一般都是以文学交流为主。
　　而且这位国子监祭酒真的是一个诗词爱好者和古文爱好者，在微博上和他私聊的时候，立川清经常弄一些古诗词出来，让这位叫洛姓祭酒简直惊为天人，都已经到了要给他送女儿的地步了。
　　所以，抛去这些私人的东西，这位洛姓祭酒真的给他的书写评论，恐怕他的这本书在日本卖的更加的疯狂。
　　总体来说，帝国书店版本的恋空和阳乃出版社的版本比起来，这本书的重点不在小说的本身，而在于这本书前面这十几页的情怀。
　　这些老爷爷，老奶奶甚至是大叔大妈来彻夜排队，买的不是他的恋空，而是一种情绪，一种被帝国书店激发起来的情绪。
　　“不得不说，这个九条加奈确实厉害”
　　立川清写小说的时候，觉得自己能够操控几十万人的情绪就已经很自得了，甚至都自比自己是爱的战士了。
　　可是和九条加奈这样，能够操控一个国家的情绪比起来，他好像什么都不是，两人的手段和能力似乎完全不是一个级别的。
　　别说是他，就算是阳乃，甚至是雪之下太太都没有这样的手段。
　　“如果九条加奈真的要娶我，那我也只能睡服她了”
　　想要和这么厉害的女人玩手段？虽然立川清觉得自己比老爸厉害的不知道哪里去了，可是他的老婆是老妈的话，他也没有把握用自己的智商来开后宫。
　　何况这个叫九条加奈的少女，从手段上来说甚至比他老妈还厉害。
　　老妈虽然以前是他心中最厉害的女人，但是老妈以前也只是宅斗厉害，像九条加奈这样操控一个国家的人心，他还真的不觉得老妈是这个九条加奈的对手。
　　所以，立川清现在的想法倒是光棍的很，玩智商玩不过，那就玩身体，除非这个九条加奈的身体能够比得上桐乃，怎么玩都玩不坏。
　　不过就算是桐乃，坚持了六天之后，最后不也是没有办法，只能用那个地方和他坚持，被他来了一个无孔不入吗？
　　嗯，在这方面，立川清还是很自信的。
　　想到这里的时候，立川清的脸上也是再次露出了自信的笑容，只要他的对手是女生，他就是无敌的！
　　自从知道九条加奈一直在关注自己的时候，立川清其实是有些忐忑的，毕竟，他并不想和这种太风云的人物扯上关系，不过，现在他倒是真的看开了。
　　因为今天排队买小说的事情，立川清是真的弄的有些晚，所以回到冬马家的时候，又一次到了凌晨一点了。
　　这还是立川清现在有了lv4的瞬移能力，回家的速度更快的原因，因为现在他正确使用了一周白井黑子的c字裤，所以他现在已经得到了白井黑子的lv4能力的空间能力。
　　所以从电车上下来之后，走的那段路，立川清就轻松了，唰的一下，一次瞬移就是80米，如果算上反应时间0.1-0.2秒，就算以0.2秒计算，立川清都能够做到每秒瞬移五下，五下就是400米。
　　一秒400米，超音速，比世界上大部分客机都快，而且和客机比起来，他这是瞬移，不会产生摩擦力，对身体没有任何副作用。
　　再加上他和黑子比起来又是无限体力的，所以，理论上，如果没有人发现，他完全可以随便绕行地球。
　　当然，这么无聊的事情，他是不会做的就是了。
　　不过，如果他的超能力继续升级，他觉得，自己可以在理论上完成和N个少女同时约会的目标。
　　话说，他以前在书客看小说的时候，最喜欢的一本小说就是人渣系统，主角用分身才能够达成和多个少女同时约会的事情，现在看来，他根本不需要这样。
　　当然，现在他还不需要和多个少女同时约会就是了。
　　“咦？耀子姐姐回来了吗”
　　就在想着什么时候才会面临和多个少女同时约会这样的难题的时候，立川清走进冬马家的时候，客厅的灯全是亮着的。
　　本来立川清还以为冬马曜子回来了，走进一看，原来这个时候冬马和纱女神一脸笑容的看着放在腿上的笔记本电脑。
　　冬马女神居然笑了？
　　看到少女纯净的笑容，立川清有些愣住了。
　　而就在立川清有些愣神的时候，之前还一脸笑容的看着电脑的冬马和纱，也发现了他，然后，少女就稍微的有些脸红起来。
　　作者留言：
　　第二更！！
　　没想到这一更这么晚了，看来今天三更的目标做不到了(┬＿┬)


第152章 接下来会很污
　　立川清来到冬马家的时间已经不算短了，虽然平时他和冬马和纱的关系也是很好，但是，在他面前，冬马和纱基本上不会露出任何的微笑，整个人都给他一种冷冷和酷酷的感觉。
　　虽然这样有些高冷的冬马和纱也很漂亮，但是和刚才那个微笑着的冬马和纱比起来，立川清当然是更加的喜欢那个脸上带着笑容的冬马女神。
　　冬马和纱那形状优美的嘴唇，配上精致俏丽的面庞和如丝如绢的黑色长发，再加上雪白如梦幻一样肌肤，少女微笑起来，真的就像女神一样。
　　而且更加重要的是，虽然冬马和纱现在只比雪乃大一岁，但是和雪乃比起来，冬马和纱那已经发育完全的身材，在她的黑色短袖衬衫，白色齐臀休闲短裤的衬托下能够让立川清这样的裤袜控都有些暗暗心颤。
　　可以说，眼前这个漂亮的少女是他见过各方面最完美的少女之一，简直就是上帝的杰作。
　　这也是自从立川清得到了白井黑子的c字裤之后，天天晚上都会趁着少女熟睡之后，瞬移到她的房间看她睡觉的原因。
　　不是因为他变态，这个完美的少女真的超级吸引他的。
　　特别是她睡着了的时候那种浅笑嫣然的睡颜，能让他看一辈子都看不腻。
　　甚至很多时候，立川清很想在熟睡的少女脸上涂抹上牛奶色的液体。
　　而和她睡觉时候的浅笑嫣然比起来，刚才少女那样的笑容当然是更加的漂亮，更加的吸引他。
　　感受到立川清越来越热烈的目光，少女脸上有些嗔怒的瞪了他一眼。
　　“你这么看着我做什么？”
　　“和纱姐，你真漂亮”
　　“笨蛋”
　　虽然娇羞的少女，脸上看起来依然有些生气，不过少女现在微红的俏脸将她完全出卖了。
　　“咳咳，和纱姐，我先去洗澡了”
　　看到娇羞的少女这个时候作势要从沙发站起来打他的时候，立川清连忙带着手上的东西跑上了楼。
　　话说，虽然平时立川清能够很好的把握这个傲娇少女的情绪，这个傲娇少女基本上是属于M的一方，但是兔子急了都咬人，何况是傲娇少女。
　　就像立川清的前世看过的很多动漫一样，傲娇少女只要急起来，最后的手段都是暴力以对，比如某金毛败犬的双马尾攻击。
　　而和那个战斗力是五的金毛败犬比起来，冬马和纱女神本来就有不良少女的倾向，而且战斗力强的不要不要的，一般的高中男生好几个加起来都不是她的对手。
　　如果立川清不用超能力，还真的不是她的对手，所以，只要冬马女神暴力起来，立川清还真的只能求饶。
　　“冬马氏，刚才那个少年的声音是你的男朋友吗？”
　　“嗯，是，是吧”
　　少女看到群组里好友打出来的问题，脸上微微一红的回答了。
　　这是她刚刚新加入的群组，清君骑士团，是小清官方承认的微博管理团。
　　话说，今天她本来晚上是在看电视剧的，然后看着看着，电视台突然就插播了一条紧急新闻，本来她还以为日本的老天皇去世了，谁知道，新闻的内容居然是立川清的。
　　她是真的看了新闻才知道，自己非常喜欢的这个少年居然还是一个天才作家。
　　平时她和她的妈妈冬马曜子一样，全身心都只有音乐，对于网络这样的东西真的一点兴趣都没有。
　　在学校的时候，每当下课，其他的同学都在用手机上网，而她则是趴在桌子上睡觉。
　　可以说，她的生活除了立川清之外，一个朋友也没有，当然也不需要什么网络社交。
　　所以，连她的网络聊天工具TT和微博都是刚刚申请的。
　　然后就看到了他微博管理团招人，她就加入了。
　　不过，这个管理团还真的相当难加入，小清的微博粉丝现在都已经快200万了，申请加入骑士团的人肯定不少，但是现在骑士团才十二人。
　　团长小桐桐，副团长纱织和黑猫，团员yukino，绫濑，京子，加奈子，霞诗子，紫子，加奈和翼
　　而且，非常惊险的是，她算是最后一个加入的，而且还是最后一个名额，按照团长小桐桐的说法，清君的十二守护星座已经满了，以后可能也不再招人了。
　　本来吧，她只是好奇才加入到这里的，不过和群里的这些朋友聊了一会天之后，冬马和纱觉得这个清君骑士团真的很不错。
　　里面的成员都是女生之外，这些女生的性格还真的都很好。
　　对于现实里面没有朋友，也不敢交朋友的冬马和纱来说，这样的体验真的很好。
　　最少，就在刚才她和那个叫yukino的少女成为了朋友，因为和其他人比起来，她和这个yukino一样，虽然都开了语音聊天，但是两人都喜欢打字，更加重要的是，两人打字的风格还非常相似。
　　刚才她之所以开心的笑起来，就是那个叫加奈网友说，她两人就像两姐妹一样。
　　如果不是知道自己没有姐姐和妹妹，冬马和纱还真的觉得那个叫yukino的少女是她的姐妹，甚至是双胞胎的姐妹。
　　而且，和这个yukino私聊之后，冬马和纱还真的觉得两人非常的合得来，对方也是一个看起来什么都知道的文艺少女，所以，除了立川清这个现实中的朋友之外，她又多了一个网络上的朋友。
　　“冬马，刚才你说你有男朋友了吧？”
　　“嗯，yukino有什么问题吗？”
　　看着和自己私聊的yukino突然问出这样的一个问题，少女虽然依然很害羞，不过比起刚才，倒是承认的更加自然。
　　“没，没什么问题，就，就是想要问一些关于情侣之间的问题”
　　情侣之间的问题？看到网友发过来的信息，冬马和纱有些一愣，yukino不会将她当成爱情大师了吧？就像电视上的那些知心大姐姐一样？
　　虽然少女连初吻都没有送出去，不过，这个时候心里倒是有一种异样的开心，那种成就感比起创作出一首好听的曲子都要开心。
　　“yukino，你也有喜欢的人了？”
　　“嗯，我喜欢他，他也喜欢我，可，可是他还喜欢着别人，冬马，你说我该怎么办？”
　　这不就是小雪电视上演的那些渣男吗？想到这里的少女直接冷哼了一声，然后就笑着打出了这样的一段文字。
　　“yukino，这样的渣男直接甩了啊，如果他缠着你不放的话，就告诉我，我去揍他一顿！”
　　少女打完字之后，看到对面的yukino没有回应，还以为自己打错了，然后又看了一遍，发现没有错，她才开心的点了点头。
　　这种化身爱情专家的感觉，非常的美好！
　　“看什么了，看的这么开心”
　　立川清洗完澡之后，看到冬马和纱女神还依然在看着自己大腿上的笔记本电脑在发笑的时候，他倒是真的相当的好奇，平时很少用电脑的少女到底是看了什么东西会这么的开心。
　　不过，让立川清有些无语的是，少女在听到他的声音之后，吓得连忙将笔记本电脑往沙发旁边的桌子一扔，然后就瞪了他一眼。
　　那意思是，我要做什么，才不要你管什么的。
　　看起来这个傲娇少女还有些让她害羞的秘密啊。
　　“和纱姐，耳朵”
　　少女看到立川清脸上的笑容，有些脸红的将蓝牙耳机也摘了下来，然后也扔到了一边。
　　当傲娇少女脸红的完成这一切动作的时候，立川清已经坐到了她的身边。
　　闻着少年身上那非常好闻的体香混合着香波的味道，少女本来就有些脸红的俏脸更加的脸红起来，甚至心跳都在不断的加速着。
　　一时间，整个冬马家的客厅，都充满了粉红色的暧昧气息。
　　对于害羞的少女来说，这样气氛下的沉默真的让她遐想不已，因为不知道接下来少年会做什么，所以更加的让她心颤。
　　“冬马，我也知道打他一顿也好，可，可是我现在下不了手啊，毕竟我们现在都不是小孩了，我，我怕我像以前那样打了他之后，他就不理我了”
　　刚才纠结了半天的yukino有些害羞的将这段话打了出来之后，发现好半天对面的冬马都没有回，这让少女有些疑惑。
　　下线了？
　　可是，看着旁边对话框依然开着的语音，显示着，冬马应该是在线才对啊。
　　就在等了好久都得不到冬马回应的少女，准备直接和她语音的时候，她的蓝牙耳机终于传来了一阵声音。
　　“和纱姐，我喜欢你”
　　虽然声音有些轻，yukino还是听到了。
　　难道她是因为和男友在一起，所以才没法回应她？
　　想到这里的时候，少女也松了一口气，不过，接着少女就脸红了起来。
　　和男友秀恩爱什么的，干嘛不把语音关了啊，这是要虐狗吗？
　　而yukino关掉和冬马和纱的对话框，回到群里的时候，发现，群里似乎被大家刷屏了。
　　“冬马是笨蛋吗？居然开着公共语音和男友玩亲密！”
　　“小桐桐，快禁了冬马的言，我感觉下面的节目会非常的污！”
　　看着这些刷屏的话，yukino直接愣住了。
　　冬马连公共语音都开着？那么说，刚才他男友对她的告白大家都听到了？
　　作者留言：
　　求，求月票……


第153章 咳咳，一起学习……
　　“我要不要去提醒一下冬马？”
　　看着群里这个时候极为热烈的气氛，雪之下雪乃有些脸红，刚才加奈子说接下来的内容很污，让小桐桐禁了冬马的音。
　　可是后来小桐桐发起一个投票，是支持禁音还是反对禁音，然后，群里11个妹子，全部投了反对，包括她自己，还有之前还叫嚷着很污的加奈子。
　　好在这个投票是匿名的，不然简直丢死人了，好在之前她没有叫嚷着禁音，不然就要和加奈子一样了。
　　投票结果出来之后，加奈子就成为了大家的调-教对象。
　　特别是那个霞诗子的，简直毒舌到加奈子要哭了。
　　作为一个对爱情知识相当饥渴的少女，雪之下雪乃现在确实相当想要知道冬马和他男友的相处方式，可是，现在少女还是有些心虚。
　　毕竟，冬马可是把她当朋友，而她现在却这样，要是冬马知道自己和男友的事情被她们偷窥了。
　　以她对冬马的了解，这位和她很相似的少女恐怕都不敢出来见人。
　　所以，想了好久，雪之下雪乃终于是下定决定，准备去通知冬马，然后少女突然发现她现在好像不知道该怎么通知她。
　　两人今天晚上才认识，她又没有她的电话，根本没法通知！
　　当然，这个时候立川清和冬马和纱两人可不知道他们是在被11个少女围观着。
　　冬马和纱看到立川清一脸深情的看着她，少女现在真的脸红着不知道该怎么办。
　　话说，立川清向她告白这样的事情，每天都在发生，但是之前的大部分告白他都是带着开玩笑的性质，说是告白，其实也可以理解为故意调-戏她，故意的让她害羞。
　　所以，面对立川清这样的好白，少女不是逃跑就是直接对他暴力以对。
　　而现在，看到少年抓着她的手，一脸认真的样子，这次好像真的不是开玩笑的。
　　这就让冬马和纱有些为难了。
　　“干，干嘛突然对我说这样的话”
　　虽然少年这个时候的告白很认真，可是傲娇少女还是习惯性的选择了躲避，脸红的连眼睛都不敢看立川清的。
　　如果不是双手被他抓住，这个时候少女早和以前一样，跑到楼上躲进自己的绿色被子里了。
　　“和纱姐，为什么你要说突然呢？我喜欢你，非常非常的喜欢你，很早以前就喜欢你了，你又不是不知道，我想和你牵手，我想和你拥抱，我想和你接吻，我想让你给我生女儿，我想让你一辈子留在我的身边，所以，和纱姐，你能坦率一点吗？我现在真的很想知道你的答案！”
　　笨，笨蛋，又说这么让人害羞的话，就，就算你喜欢我，我，我也喜欢你，我们这样难道不好吗？
　　非，非要让我做你的女朋友才行？
　　万，万一哪天你突然像爸爸抛弃妈妈一样，抛弃了我怎么办？
　　作为一个算是有交往恐惧症的少女，她真的是宁愿这样和立川清相处，也不要当他的女友。
　　不是她不想，她也想，可是她真的害怕自己有一天会像妈妈一样。
　　只是，看着立川清无比坚定的目光，少女现在有些犹豫了，她的坚持也有些动摇起来。
　　“好，好大胆，冬马的男友好大胆，告白居然这么的直接”
　　京子听到耳机传来的那个男声说要让冬马给他生女儿，京子少女都直接脸红了。
　　“这不是大胆，这是霸道，冬马氏现在难办了，我估计冬马氏还没有做好交往的准备，这个少年告白完之后，恐怕马上就会求婚”
　　“纱织，你说冬马既然喜欢这个少年，这个少年也喜欢她，为什么她不愿意接受他的告白啊，现在都凌晨两点了，两人既然同居了，冬马还用在意这样的事情吗？”
　　“未婚同居？冬马好碧池哦”
　　听着加奈子的话，屏幕前的桐乃有些脸红，如果按照加奈子的标准，她好像也很碧池的样子。
　　不过，桐乃怎么突然觉得冬马的男友这样霸道和强势的风格，和她的那个变态男友很像啊？
　　“和纱姐，我知道你也愿意当我的女朋友，但是一直担心我会像叔叔那样对你，和纱姐，你放心，如果我们在一起了，我们会永远在一起的，我绝对不会抛弃你的！所以，和纱姐，你能接受我的告白吗？”
　　本来之前就内心激荡的少女，听到立川清这么认真的承诺，她是真的差点就同意了。
　　可是十几年形成的人生观和价值观，怎么可能仅仅只是这样的几句话就没有了。
　　“我，我们这样不好吗？难道一定要成为男女朋友才行吗？”
　　“这样就好？和纱姐，你，你的意思是拒绝我的告白吗？还，还是说你，你讨厌我”
　　谁讨厌你啊，笨蛋，你要不要这么迟钝啊，既然知道我现在不想谈恋爱，为什么还要一直要让我做选择啊！
　　我讨厌死你了！
　　看到少年现在泫然欲滴的样子，少女现在是真的不知道该说些什么了。
　　小清什么都好，就是太纯情了，也太直接了。
　　因为纯情，她连重话都不敢对他说，生怕会伤害到他的自尊，但是又因为他太直接，她又不能一直太软弱。
　　所以，最后弄的她这个在学校是不良少女，在yukino面前像一个霸气小姐姐的人，在他面前总是会被他弄的施展不开。
　　“我不是讨厌你，也不是拒绝你的告白，你说我们现在这样，难道不算是在交往吗？难道就一定成为男女朋友才行吗？”
　　冬马和纱有些害羞的说完之后，电脑前一直带着耳机的霞之丘诗羽漂亮的眼睛有些亮了起来，本来她之前对于自己一直拒绝立川清告白的事情是很担心的。
　　她没有谈过恋爱，她的恋爱观都是加奈阿姨教育她得到的，所以，每次拒绝立川清的时候，少女是真的觉得自己心里在滴血，明明她是那么的想要答应的。
　　现在，她居然找到了一个和加奈阿姨相同爱情观的人。
　　“和纱姐，这怎么能一样啊，你连亲都不让我亲，怎么能说我们是在一起啊”
　　“难道在你的心中，两个人在一起，就一定要做这样的事情吗？如果是这样的话，那，那你和风俗店的那些阿姨当男女朋友去啊，她们肯定会很愿意的”
　　“你先不要生气啊，我不是那个意思，和纱姐，你自己想想啊，如果男女朋友不发生那些事情，怎么能够叫男女朋友？我知道和纱姐一直都没有安全感，但是和纱姐，你有没有想过，我也很没有安全感啊”
　　少年有些委屈的说完之后，冬马和纱稍微的愣了一下。
　　“和纱姐，你想想，如果我们什么事情都不做，万一哪一天，你跟着别人跑了，那我找谁去哭啊？如果我们两个人有女儿了，那谁也跑不掉了，如果我连怀孕的和纱姐都抛弃，那我不就是渣男了，那和纱姐，你觉得我是渣男吗？”
　　“生女儿什么的，你能不能不要总说这样羞人的话啊”
　　虽然冬马和纱现在是真的被他弄的害羞的不行，不过小清的说法还是蛮有道理的。
　　如果她和他有了孩子，那么她肯定是不会抛夫弃子，小清也不是抛妻弃子的渣男，那么他们之间的爱情就可以永固了。
　　现在冬马和纱是真的很害羞，不过高坂桐乃现在其实也很害羞的，特别是听到生女儿的时候。
　　话说，现在的男生为什么都喜欢女儿呢？
　　他的那个变态男友这样，冬马的这个男友也这样，这不科学啊。
　　“和纱姐，你说吧，你到底愿不愿意给我生女儿！”
　　好吧，冬马和纱在犹豫的时候，少年直接从简单的告白变成这样深度的告白了。
　　之前她还准备接受告白的，接吻什么的她现在是可以接受的，现在直接变成生女儿了，这让她怎么办？
　　要不要同意？
　　如果真的同意了的话，小清不会在这里就让她给他生女儿吧？
　　可是要是不同意，看小清的样子，他好像真的不准备罢休了。
　　“可，可是我也不知道怎么生女儿啊”
　　最后少女憋了半天憋出来的这句话，直接让九条家家主卧室的九条加奈笑哭了。
　　因为从来没有见过长大后的立川清，九条加奈之前也不知道这个男生是谁，但是这个少年喊少女和纱姐的时候，她就知道他是谁了。
　　少女的网名是冬马，现在少年又叫她和纱姐，那么这个少女就是冬马和纱了，而和冬马和纱住在一起的少年，她当然不可能陌生。
　　“七年没见，小清还是这么的可爱直接”
　　好不容易收起自己的笑容，九条加奈的脸上露出了无比温柔的微笑。
　　她是真的没想到自己心血来潮加入到这个群里，居然还能够目睹小清告白的一幕。
　　“和纱姐，拥抱接吻生孩子的事情，我也不知道啊”
　　“那，那你还让我给你生女儿”
　　虽然说出这句话的时候，冬马和纱羞耻的不行，不过，之前都羞耻了那么久了，少女现在倒是有些不是那么的在乎了。
　　“就是因为我们都不知道，我们才要一起学习啊”
　　“一，一起学习？！”
　　立川清说完之后，就算已经有些不在乎羞耻心的冬马和纱都瞪大了漂亮的眼睛，脸红的不行。
　　作者留言：
　　第二更，求月票……


第154章 我要你给我生猴子！
　　“进，进来吧”
　　有些脸红的黑长直少女捧着自己的笔记本电脑推开卧室们的时候，说话的声音都有些颤抖。
　　她的房间以前可是连妈妈都不准进来的，现在，居然主动的让一个少年进来，这让傲娇的害羞少女现在是真的脸红的不行。
　　如果可以的话，她是真的不想让他进来，可是，刚才在客厅的时候，她答应了他那种极为直接的告白，然后，她就被他缠上了。
　　她觉得自己要是不答应和他练习那样的事情，他今天晚上可能都不会放过她。
　　所以，最后在立川清抓着她手不放的坚持下，少女只能答应了。
　　不过，想到少年虽然直接，但是又无比纯情的性格，想来，今天晚上他也不可能对她真的做那样的事情。
　　最多也就是和她搂搂抱抱，亲亲我我。
　　大不了，把自己的初吻交给他就好了。
　　而且，对于和立川清亲近的事情，她也是很期待的，不然就算他再怎么缠着，她也不会同意让他进她的房间。
　　冬马和纱将房间的灯打开之后，就将手上的笔记本电脑放到床头柜上，然后就有些不好意思的整理起自己的房间来。
　　“和纱姐，你很喜欢绿色吗？”
　　少女将灯打开之后，本来一片漆黑的屋子被照成了浅浅的绿色，这不是房间的主灯，少女打开的是副灯。
　　虽然立川清之前不止一次用瞬移进来过冬马和纱的房间，不过那个时候房间简直漆黑一片，他的目力就算再好，也不会看清楚她房间是什么样的。
　　所以，当少女打开绿色的副灯之后，她房间的摆设就映入了他的眼帘。
　　绿色的灯光，绿色的睡衣，就连被子都是绿色的，这让立川清真的是相当的惊讶。
　　“嗯，我喜欢绿色和蓝色”
　　虽然不知道少年为什么会这么问，但是正在弯腰整理自己床铺的少女还是将手上浅绿色的睡衣短裙给藏在了被子下，完全不知道她身后的立川清已经完全的看到了。
　　“蓝色我以前是知道的，和纱姐的很多裙子都是蓝色的，不过绿色，我是今天才知道，真的很有意思”
　　“很有意思？”
　　“咳咳，我没有别的意思，和纱姐不用这么看着我，对了，和纱姐，你这身齐臀的休闲裤很很不错，相当的紧身，本来我以前一直认为和纱姐的屁屁不够翘，不过现在看来我倒是看错了”
　　“是，是吗”
　　本来就相当害羞的少女看到立川清的双眼正凝视着她的齐臀休闲裤，这么明显而炙热的目光让她有些不自觉的双腿摩擦起来，感受到身体的异样，少女漂亮的脸颊现在红的不要不要的。
　　早知道这样，她今天在家里就穿裙子了。
　　“和纱姐，我可以坐你的床上吗？”
　　“可，可以，不，不过不准乱来”
　　“我知道，和纱姐放心吧”
　　放心你妹啊，就在冬马和纱因为立川清没有在激烈的盯着她的超短裤，有些松了一口气的时候，直接坐到她床上的立川清掀开了她床上的被子，然后将她藏起来的那条浅绿色睡裙拿到了手上。
　　而且让冬马和纱无语的是，这个家伙不但将她昨晚穿过的睡裙拿到了手上，而且还轻轻的，像是享受一样的闭眼嗅了几下。
　　“和纱姐，你没事吧”
　　“我，我没事”
　　“嗯，没事就好”
　　看到身边的少女这个时候站也不是坐也不是的可爱样子，立川清的脸上也露出了笑容，不得不说，虽然冬马和纱女神在外面是一个很强势的少女，但是在他面前却相当的害羞。
　　他的这些让她娇羞的手段还是相当有效果的。
　　如果现在他手上拿着的不是她的睡裙还是她的内衣和胖次，效果就更好了。
　　这位刚才还有些纠结让他进来到底对不对的少女，现在的注意力完全不在这上面了。
　　恐怕冬马女神这个时候已经开始想着他对她到底会做出什么样的事情了。
　　“和纱姐，我们现在都已经是男女朋友了，你还这样的和我保持距离有些不是很好吧？”
　　“我，我没有和你保持距离，我，我……”
　　只是害羞的少女还没有说完，就发现自己的柔荑被牵住了，然后少年轻轻的用力一拉，漂亮少女就直接坐到了他的怀里。
　　本来还有些距离的少年少女现在则是完全的贴在了一起。
　　只是稍微不一样的是，现在少年脸上的笑容越来越盛，而被少年抱在怀里的少女整个人都害羞的眩晕起来。
　　因为两人身上穿的不是很多的原因，冬马和纱在被立川清抱着的时候，都能够清楚的感受到他胸膛传来的体温，他的呼吸喷在她的后颈上，那种酥酥麻麻的感觉让她全身连一点力气都生不起来，最后只能娇羞的靠在他的怀里。
　　虽然少年在平时看来不是那么强壮的身体现在却让她感觉如此的可靠，他的胸膛比她想象的更加的宽厚，环抱在她腰间的手臂比她想象的也更加的有力。
　　冬马和纱完全没有想过自己的心脏会跳动的如此的剧烈，也从来没有想过自己有一天会害羞成这样。
　　如果可以的话，她现在真的想要直接埋进他的怀里，再也不想把头抬起来。
　　只是，这个时候她是被他从后面抱着的，哪怕再害羞，再脸红，都只能这样着。
　　“你，你现在抱也抱了，是，是不是可以放开我了”
　　“和纱姐，我喜欢你”
　　这是今天晚上少年第二次说这句话，本来少女以为自己已经可以比较平和的面对这句话了，可是，听到少年深情的声音，少女发现自己现在绵软的身体已经完全不收她控制的颤抖起来。
　　“我，我……”
　　“和纱姐，接下来可是亲吻了哦”
　　“亲，亲吻……”
　　被立川清的拥抱，情话弄的有些迷乱的少女听到自己耳边传来的诱惑声音，再次俏脸通红了起来。
　　然后，少女就感觉到自己的脖颈传来的温柔触感，在感受到这极为温暖和温柔的触感后，冬马和纱甚至难以控制的打了一下冷颤。
　　好害羞，真的好害羞啊，小清，小清居然在吻她的脖子。
　　作为一个连初吻都没有送出去的少女，冬马和纱真的没有想过亲吻还能这么亲的。
　　本来她还想说，他亲错地方了，可是这样奇怪的亲吻方式让她本来无力的身体更加的无力起来，甚至最后，少女连话都说不出来，嘴里只剩下了啊啊嗯嗯这样的语气词。
　　而感受到怀里的纯洁少女真的被刺激的已经有些灵魂出窍，立川清终于没有再继续亲吻她的脖子，将眼神已经迷乱少女的身子稍微的转了一下之后，立川清的嘴唇终于和少女的嘴唇贴在了一起。
　　本来之前就已经迷乱了的少女，感受到少年嘴唇传来的甜美刺激，少女的脑海只剩下了一片空白。
　　“唔唔……”
　　良久，当少女被吻的有些窒息的时候，立川清才将她的嘴唇松开。
　　“和纱姐，给我生女儿，好吗？”
　　现在少女已经从背靠着少年胸膛变成了和少年的面对面，感受着少年灼热的手掌在她背后轻轻的抚摸，回味着刚才对少年送出的初吻，冬马和纱现在真的有些忘记了自我。
　　“好，好羞人”
　　虽然因为电脑被盖上的原因，和刚才比起来，少年和少女传出来的声音更轻了，甚至就像蚊子的声音一样。
　　但是在清君骑士群的11位少女还是能够非常清晰的听到少年少女说的所有的话，虽然因为语音让声音有些失真，虽然声音小的像蚊子声一样。
　　但是她们还是清楚的知道少年少女现在在做什么。
　　甚至这个时候在11个少女中最害羞最纯洁的京子，现在在自己的卧室已经双手捂脸了。
　　作为一个超级老实的好少女，她什么时候遇到过这样的事情啊，如果在正常的状况下，她是绝对不敢再继续听下去了。
　　可是，看到群里面其他10个少女，包括自己那个抖S的妹妹这个时候都没有下线，都在使用耳机的状态，京子少女为自己找了一个理由。
　　她们都还没有下线，我如果下线的话，是不是就太不好，太特殊了。
　　然后，这位超级老实的少女，就带着无比忐忑的心情，继续的往下听了起来。
　　哪怕她知道，接下来的内容可能是真的超级污。
　　当然，和京子一样，其他的十个少女，除了九条家家主卧室的那位少女之外，其他九人包括经验极为丰富的桐乃现在都有些害羞，但是都想要接着听下去。
　　至于说九条加奈，这个时候虽然也有些脸红，不过更多的是期待。
　　“小清，加油哦”
　　甚至这位极美的金发少女现在都举起了自己的小拳头。
　　“和纱姐，给我生孩子好不好”
　　“你，你真的不会抛弃我吗”
　　“不会，就算我失去我的生命，也不会抛弃和纱姐的，我发誓！”
　　看着少年近在咫尺的甩脸，绝美的少女终于脸红着点了点头，有些颤抖的声音轻轻的嗯了一下。
　　作者留言：
　　为了写里番这章更新慢了，哭哭(┬＿┬)
　　另外，154.5章已经发到群里，写的不好还请见谅。
　　ps：求月票啊……


第155章 咳咳，我在运动
　　“小，小清好过分……”
　　趴在床上，有些喘息，俏脸绯红，漂亮的眼睛还留有某种特殊余韵少女有些幽幽的埋怨着身后的少年。
　　明明昨天被他那样欺负，第一次交给他之后，就幸福的晕了过去，本来她还在美妙的梦境之中，可是最后却被他用这样的方式给吵醒了。
　　“和纱姐，谁让你那么漂亮，那么诱人的”
　　看到少女一脸害羞和生气的样子，立川清从少女身上下来，然后侧躺在少女的身边，将漂亮的少女抱在了怀里。
　　“可，可是就算是这样，你也不能那么没有节制啊，现，现在都快到中午了”
　　看到眼前帅气少年一脸坏笑的样子，少女就嘟噜着嘴生气道，这个家伙把自己吵醒的时候是早上五点，然后现在床头柜上的闹钟显示的时间是中午十一点。
　　足足六个小时诶！
　　虽然有了第一次经验的她，这次没有快乐的晕过去，但是，小清居然用了那么多害羞的方式来对她，这让她真的有些没脸见人了。
　　特别是最后她自己还那么的配合。
　　“谁让和纱姐昨天自己一个人就晕过去了，你知不知道那个时候我多难受啊，我不是没有忍住吗”
　　“所以，这都是我的错喽，都是我睡了2个小时，让你难受了两个小时，然后你就让我难受六个小时？”
　　“和纱姐真的很难受？”
　　“笨，笨蛋……”
　　看到少年脸上好奇的样子，少女有些脸红，可是还没有等她反驳，立川清就吻住了她的嘴唇，沉沦在甜美的余韵中的少女，脸上些许生气的表情也都变成了娇羞。
　　“和纱姐，我爱你……”
　　有些不能呼吸的冬马和纱脸红的被少年松开嘴唇之后，看着少年近在咫尺的帅气脸庞，听着这让她全身酥软的告白，少女虽然傲娇，可是可爱的嘴唇还是动了动。
　　“小，小清，我，我也爱你……”
　　声音很小，小到甚至立川清差点没有听清楚，可是，看到少女现在无比娇羞的样子，立川清的脸上却无比的激动。
　　这还是冬马和纱第一次对他说这样的话，虽然他知道她的心意是怎么样的，可是，知道和说出来怎么可能一样啊！
　　然后，激动的立川清完全舍弃了今天他还接受团子的邀请要去团子家做客的事情，甚至，连阳乃让他去公司一趟的事情他都不在乎了。
　　今天耀子姐姐不在家，这样的好机会要是错过了，那可是要等上一周才行，至于说去阳乃公司的事情，反正已经猜到九条家二少爷的目标不是阳乃而是自己，去不去也就没有关系了。
　　而团子家，反正又没有约定是什么时候，而且以他和团子家的关系，晚上去更好，中午去的话还有些觉得关系生疏。
　　所以，冬马和纱的卧室，这个时候再次响起了少年少女之间的爱情序曲。
　　当然，这个时候立川清和冬马和纱两人正在过着甜蜜的二人世界，而在另外一边的千叶，几位漂亮的少女看到对方的时候都有些脸红。
　　“抱歉，我来晚了”
　　来到指定的约会地点之后，雪之下雪乃有些不好意思，这次说好的清君骑士团的约会，她都迟到了一个多小时了。
　　“咳咳，yukino，没关系，反正我们都迟到了”
　　“都迟到了？”
　　雪之下雪乃在咖啡厅的座位上坐下之后，有些疑惑，然后想到什么事情之后，少女雪白的脸上就出现了丝丝的红晕。
　　原来昨天听床听了一夜的不止是她啊。
　　这些少女全部都干了，难怪她觉得这里的气氛会这么的奇怪的，害羞的京子这个时候都有些坐立不安了。
　　“没想到冬马的男友会那么的厉害”
　　心直口快的萝莉少女对雪之下雪乃说完之后，旁边的几位漂亮少女脸上都有些红。
　　就连作为老司机的桐乃这个时候都有些不好意思。
　　话说冬马的那个男友真的可以，虽然比不上她的那个变态男友厉害，但是也已经很强了。
　　从昨天凌晨2点半到她离家的时候是早上十半，整整的八个小时啊，中间就休息了一个多小时，她出来的时候，冬马和她的男友都还在继续着，也不知道现在停止了没有。
　　这样的战斗力，就算她玩的那些galgame中的男主角都比不上。
　　怕是除了自己那个变态男友，冬马的男友应该是日本第二了。
　　“好啦，加奈子不要说这个话题了”
　　看到气氛有些诡异，绫濑有些不爽的说道，而看到绫濑那和善的目光，加奈子直接怂了。
　　这位天不怕地不怕的萝莉少女，最怕的就是自己的好朋友新垣绫濑，和其他人比起来，她更加的知道她的恐怖。
　　当初绫濑为了帮助她戒烟对她使出来的手段，可是让她至今都难以忘记。
　　不过，看到加奈子这么怕绫濑的样子，本来就一直不喜欢绫濑对立川清态度的雪之下雪乃就有些惊讶了。
　　这个看起来超级可爱的少女手段不错啊。
　　“绫濑，你，你不要用这样的眼神看着我嘛，我很怕的好不好，对了，绫濑，你有没有发现，你的声音和yukino的声音很像诶”
　　“加奈子不说我还没有注意，现在听来还真的是有些像”
　　本来因为昨天晚上听床听了一个通宵的事情而有些局促的京子听到来栖加奈子这么说之后也是有些惊讶的点了点头。
　　昨天她就发现了，虽然yukino很少发言，但是两人的声音确实很像。
　　“嘛，声音像很正常啊，妈妈还说我的声音和电视上的那个在花嫁候补生里客串演亚香的大明星住之江亚香很像”
　　“你是说那个一不小心就红了的偶像？”
　　“嗯就是她，不过，黑色的，你有没有发现，你的声音和876偶像事务所的水谷绘理很像”
　　“ELLE吗？没想到你这个家伙居然还认识ELLE，真是难得”
　　“毕竟是niconico最火的日本女up，从网络偶像变成现实偶像，她可是最成功的”
　　“嘿嘿嘿，ELLE和住之江亚香算什么，我的声音可是和木下林檎一样，你们说厉不厉害？”
　　“是啊，一样的声音下，木下林檎是超人气偶像歌手，加奈子是超平胸模特，你难道不觉得需要检讨吗？居然还这么的自豪”
　　本来对于察觉到雪之下雪乃身上传来的丝丝敌意让绫濑有些在意，对京子说的她的声音和对面这个对她有敌意的少女很像这件事情，她也是有些在意的。
　　不过看到自己身边这个萝莉少女那一脸得意的样子，绫濑有些没好气的瞪了她一眼。
　　然后她和雪之下雪乃之间的敌意就被周围少女们开始活跃起来的氛围给冲淡了。
　　当然，绫濑对雪乃没有了敌意，雪乃当然也感受到了，她也不是什么小气的人，既然对方不想要在这件事上太多的和她纠缠，她也就没有在意了。
　　而且，身边这些变得轻松起来的开心气氛还真的相当的有感染力。
　　虽然这个时候黑猫和小桐桐在互怼，可是这样互怼的场景真的让她非常的熟悉。
　　这样的场景不就是以前她和诗羽，夜空还有百花她们在一起时候的场景吗？
　　这真的让她有一种时空错位的感觉。
　　现在她看得出来，小桐桐和黑猫虽然在互怼，但是两人之间的感情却非常的好，那她和夜空还有百花呢？
　　现在想来，她和夜空还有百花本来也是极好的朋友，但是为什么最后会变成那样？
　　明明大家在幼稚园的时候都是好姐妹来着的。
　　“果然是诗羽吗？”
　　想到大家上小学之后，诗羽就变成了自己最好的朋友，夜空她们就成了自己最大的敌人，雪乃觉得自己找到了答案。
　　“yukino，你没事吧？”
　　本来也在开心的看着黑猫和小桐桐日常互怼的纱织看到身边的漂亮少女脸色有些不是那么好的时候，还以为她不喜欢这样的气氛。
　　“我没事，只是想到了一些以前的事情”
　　“这样啊，yukino一定也有像小桐桐和黑猫氏这样的朋友，对吧”
　　“嗯，算是吧”
　　朋友吗？想到夜空和百花，少女现在居然有些怀念了。
　　如果不是诗羽怕夜空和百花帮她，而将她和夜空还有百花的关系搞破裂，她现在和夜空还有百花确实是朋友，而且还是最好的朋友。
　　嗯，现在在雪乃的心中，什么事情都搞到诗羽头上去，就对了。
　　自从被立川清刻意的分化，雪乃对自己以前最好的朋友那是真的极度的不信任。
　　当然，这个时候雪乃想着是不是应该将夜空和百花找回来一起怼诗羽。
　　而另外一边和她同样青梅竹马的团子少女就简单多了。
　　“结衣，小清说什么时候来”
　　“马上就来，小清说会来家里吃晚饭，现在正在运动，马上就要运动结束了”
　　“运动？这么晚了还运动？”
　　“嗯，小清现在是预备偶像嘛，刚才小清的喘息声好大，运动量简直惊人，看起来比妈妈逼着我每天晨跑都要剧烈”
　　“这样啊”
　　看到女儿一脸开心的样子，漂亮的团子太太也笑着点了点头。
　　可是，为什么这个场景这么熟悉啊？
　　那个男人那时候给她老婆打电话的时候也总是说自己在运动。
　　想到这里的时候，漂亮的团子太太有些脸红。
　　嘛，毕竟是父子吗。
　　不过，应该我还是想多了，小清小时候那么可爱那么单纯，才不是那个变态。
　　作者留言：
　　这章前面消失的一部分在群里。
　　有兴趣可以去看，当然，不看也可以，不影响剧情的?(＾?＾●)?
　　求月票！！！


第156章 萝莉，萝莉，萝莉！
　　（本书书群号：439913008，验证答案：是）
　　“和纱姐，现在累了就睡觉吧，耀子阿姨应该晚一些才会回来”
　　抱着少女在浴室洗完澡出来之后，立川清就将冬马和纱温柔的放在床上。
　　虽然他和冬马和纱都是年轻人，他的火力旺，少女的水分足，不过，冬马和纱和他没法比，他可以一直玩下去，而她就很难这样了。
　　所以，差不多下午一点的时候，少女就完全不行了，虽然冬马和纱在少女中也算是强者，还有桐乃都不具备的名器，不过和桐乃比还是弱了很多。
　　不过，就算比桐乃差很多，相对于其他的少女来说应该是很强了吧？
　　比如雪乃，立川清觉得如果是雪乃的话，这样的强度恐怕是晕了再晕，不可能像冬马和纱这样，还能够坐在他怀里吃饭，被他抱着洗澡什么的。
　　“小清这么晚了，还有事吗”
　　看到少年温柔的把自己放好之后，又要出去的样子，少女虽然非常的害羞，不过还是脸红着小声的关心道。
　　“我小时候的一个青梅竹马让我去她家里做客，本来是中午的，不过，现在只能改到晚上了”
　　“这，这样啊”
　　立川清笑着说完之后，冬马和纱就闹了一个大红脸，原来还有自己的原因啊。
　　本来少女还准备寻根问底的，最后只能红着脸，害羞的将绿色的被子罩在自己的头上。
　　“和纱姐，如果耀子阿姨回来，你就跟她说一声，不用等我了，也许今天晚上我回不来”
　　“唔，我，我知道了”
　　看着躲在被子里面的害羞少女，立川清也是笑着摇了摇头，然后离开了冬马和纱的房间。
　　而躲在被子里面的少女感受到少年离开之后，才敢将自己的小脑袋露出来。
　　只是，这个时候少女的俏脸看起来比刚才更加的红润。
　　因为，就算少年已经离开了，她都能够清晰的在自己房间感受到他身上那奇特的清香。
　　“都快晚上八点多了啊，时间过的还真快”
　　离开冬马家，来到千叶市，看了看手上的手机时间，立川清也是吓了一跳。
　　话说，他和冬马和纱两人还真的是玩的相当愉快啊，随便弄了一下，时间就这样的过去了，如果再晚一点的话，耀子姐姐都要回来了。
　　平时耀子姐姐基本上周日演出之后，差不多十点多就能回来，在他来到冬马家之后，耀子姐姐回家的时间还会更早一些。
　　想到耀子姐姐对自己这么好，立川清不自觉的想到了团子太太，那个在耀子姐姐之前，对他最好的女性。
　　妈妈和千草姐是家人，她们对自己好是应该的，但是团子太太，她可不是自己的家人，可是在以前，她一直将他当成了她的家人在对待。
　　就像现在的耀子姐姐一样，所以今天去团子家做客，立川清是真的又期待又紧张，当然，期待还是更多的。
　　团子家在千叶市的滨海区，距离千叶市电车总武站不是很远，虽然说从总武站到团子的家不是很远，不过，走路也要快20多分钟，作为千叶市最繁华的地区之一，现在虽然时间已经到了晚上八点钟，但是街上的人群还是很多的。
　　所以，立川清即便是想要快点的去到团子家里，也没法瞬移，只能慢慢的走过去。
　　“真的好久没有回来了”
　　看着眼前这栋旧式公寓楼，立川清的脸上现在是真的全是回忆的神色。
　　以前他家住在千叶市的时候，和团子家是邻居，所以，这栋公寓就是他小时候生活了八年的地方。
　　就连公寓旁边的那个小公园，都留下了他满满的回忆。
　　他记得公园中间那颗最大的大树就是他经常惩罚团子的地方。
　　那时候这颗大树还是一颗小树苗，不知道是不是因为团子的浇灌，这棵树现在才长的这么威猛。
　　讲真的，以前还没有觉得怎么样，现在想来，这个小小的公园真的留下了他和团子两人之间的相当多的羁绊，当然，还有雪乃，那个时候雪乃也经常住在她的家里，不过，一般来说，雪乃不会来这里玩。
　　因为雪乃的身体从小就不是很好，户外活动玩不了很久，哪能像他和团子。
　　特别是团子，玩的疯起来简直就是一个暴走萝莉，就连那么温柔的团子太太都没少在他和雪乃的面前揍她的小屁屁。
　　不过那个时候，每次团子被团子太太揍的时候，没心没肺的萝莉团子笑的时候还居多。
　　“不过和以前比起来，这栋公寓楼的住户少了好多”
　　现在的时间都已经是晚上八点多了，但是这栋公寓楼却没有像其他地方那样的灯火通明，起码有一半多是没有开灯的。
　　和七年前比起来，真的差了很多，立川清记得十五年前他们一家住到这里的时候，这个公寓就算是比较老的公寓了。
　　现在这样，也就正常了。
　　“不知道我家以前的房子还能不能进去”
　　话说，自从他和千草姐离开千叶市之后，他们家的房子就被千草姐处理了，也不知道千草姐是将房子卖了还是租出去了，或者是干脆没有住人，不过，没有住人这个选项，立川清排除了，因为他家的房间现在正开着灯，也就是说，现在是有住人的。
　　“千草姐居然会将这个屋子租出去，还真的是有些不可思议”
　　以他对千草姐的了解，千草姐是一个极为恋旧的人，对于这样一个承载了她幸福过去的地方，她怎么可能卖掉，就算是租出去，恐怕都不会愿意。
　　所以，看到自己的老家现在灯光开着的样子，立川清还真的是有些惊讶的。
　　不过，很快他就想到，现在住在里面的那个人恐怕身份相当的特殊。
　　“难道是千草姐的朋友？嘛，算了，还是不想了，去确认一下就好了”
　　立川清笑了笑之后，再次的走进了自己过去住着的公寓楼。
　　“结衣姐姐，等一下我能不去你家吃饭吗？”
　　“不行的沙雾，要是让阿姨知道了，还以为是我们把你饿着了”
　　看着眼前这个可爱的白发小萝莉，团子在小萝莉的脸上蹭了蹭之后笑道。
　　眼前的这个白色长发的害羞小萝莉名字叫藤田沙雾，12岁，算起来也是她的青梅竹马。
　　沙雾和藤田阿姨是小清家搬走之后住进来的。
　　听妈妈说，藤田阿姨在搬到这里之前就和她是好朋友了，所以在小清家出事之后，才会住进小清的家里。
　　当初沙雾住进来的时候，她还老大的不高兴，把小清搬走的锅扔到了沙雾和藤田阿姨的身上。
　　所以，最开始的时候，她和眼前的这个小萝莉关系可没有那么好。
　　别看这个小萝莉一副害羞怕生的样子，在她八岁的时候，沙雾才五岁，那时候这个小家伙厉害着了，简直把告状撒娇卖萌哭泣这样的手段玩的淋漓尽致。
　　弄的她那时候简直凄惨到了极点，天天不是被妈妈骂就是被妈妈打，而且打的时候还对她说‘结衣，你怎么可以欺负沙雾呢，你应该要像对待亲妹妹一样的对她’
　　想到小时候她和沙雾之间事情，团子现在觉得她那时候真的好傻哦。
　　不过现在她觉得自己变聪明了，可是眼前的白发小萝莉还是像以前那么的怕生。
　　平时在家里的时候，她都不敢出门，连上学的事情都是要藤田阿姨带着她到学校她才愿意去学校，要是藤田阿姨不在家，她就不会去学校，整天的躲在家里不出来。
　　除了藤田阿姨，妈妈还有自己之外，眼前的这个小萝莉绝对不敢去见任何的外人。
　　最近几天，藤田阿姨不在家，沙雾这几天就一直处在逃课之中。
　　“沙雾，小清不是外人，不用害怕的”
　　“不要，我不要，小清哥哥是你的男朋友，你当然说他不是外人，可是他又不是我什么人”
　　面对团子少女的劝解，可爱的白发小萝莉完全无动于衷。
　　虽然立川清是她最熟悉的男生，在她的人生中，她就熟悉这样的一个男生，这还是因为眼前的这个结衣姐姐从七年前就天天的在她耳边说着这个男生的事情。
　　她现在对这个叫立川清的男生的事迹简直是倒背如流了，当然，主要是他小时候的事情。
　　反正在结衣姐姐眼里，这个男生就是一个完美的男生，是一个她不需要有任何害怕的温柔男生。
　　可是，她才不信呢，男生什么的有好人的存在吗？
　　就在团子不断的劝说这个可爱的小萝莉去她家吃饭的时候，小萝莉家外面的门铃响了起来，而听到门铃声之后，本来脸上还有些忧郁的小萝莉瞬间的露出了天使一样的笑容。
　　“妈妈回来了！”
　　“沙雾等等！”
　　看到白发小萝莉直接冲出卧室，团子少女也跟着冲了出去。
　　“住在这里的人是小孩子吗？”
　　在门外的立川清听到蹬蹬蹬蹬的急促跑步声，也是愣了一下。
　　然后，就在他有些愣神的时候，房门打开了，一个白色的身影直接的向他飞扑了过来。
　　“妈妈！”
　　“妈妈？”
　　当少年和小萝莉的目光在空中交汇，之前还激动的小萝莉看到自己飞扑的对象是一个帅气的少年的时候，小萝莉脸上开心的笑容瞬间的变成了恐惧的颜色。
　　虽然不知道小萝莉为什么会露出这样恐怖的神色，但是，她都这么扑来了，他不能不接着啊。
　　当他将这个喊他妈妈的小萝莉接住，抱在怀里的时候，能够清楚的感受到小萝莉小小的身体在发抖着。
　　“沙雾，你没事吧？小清？！”
　　“结衣？！”
　　作者留言：
　　今天第三更！！！
　　加更情况13/25！！
　　求月票，求刀片！！！


第157章 漂亮的团子太太
　　“小清，本来你是客人，现在倒让你来帮忙了”
　　“没关系，反正坐着也是坐着，而且，我们还用这么客气啊，难道阿姨没有把我当成一家人吗”
　　立川清看了看旁边优雅美丽的团子太太，笑着说道。
　　和七年前相比，团子太太真的是一点都没有变化，依然是那么的美丽动人。
　　虽然她的发色和团子的粉发比起来更加的偏向于茶色，但是在各方面，团子太太都是完美进化版的团子。
　　因为是完美进化版，所以团子未来能不能够比得上她的妈妈，这还真的不好说。
　　不过，立川清觉得，自己也许可以在这方面帮助一下团子，早点把团子开发起来，团子被他开发之后，想来就能够更好的成长了。
　　咳咳，好像又污了，不过，不污的话，直接将漂亮的团子太太拿下，团子就不需要完美进化了，团子的成长压力也小一点。
　　所以，我应该为了让团子轻松一点，直接把她的完美进化版拿下吗？
　　“小清说得对，本来我们就是一家人嘛”
　　想到少年口中的一家人，团子太太漂亮的脸上稍微有些脸红。
　　她觉得自己说的一家人和小清口中的一家人肯定不一样，不过，这又有什么关系呢？
　　不过她要是知道这个时候立川清心里的想法，肯定就不会这样想了。
　　当然，她这个时候也不会这样想就是了。
　　七年没见，这个让她牵肠挂肚的少年成长的更加可爱，更加阳光，更加的优秀，真的让她无比的欣慰。
　　甚至昨天晚上看到电视上对他的介绍，她当时就眼睛发红，鼻子酸了起来。
　　如果加奈现在还活着，肯定会骄傲的跑过来向她炫耀，说她的儿子多么多么的优秀，果然是继承了她的基因什么的。
　　只是，小清现在这么优秀了，而加奈却看不到了，虽然以前算是敌人，但是善良的团子太太现在还是觉得有些伤感。
　　“阿姨，你怎么啦？”
　　看到身边漂亮的团子太太漂亮的眼睛突然红了起来，立川清也是愣住了，话说，他刚才没有做什么事吧？
　　难道身边的这个漂亮的太太还能够读心？知道了他刚才超级污的想法？不会吧？
　　“没什么，就是想到了加奈的一些事情，要是加奈现在还在，看到小清变得这么优秀得多开心”
　　看到在灯光的照耀下，身上散发着淡淡光芒的绝美少年，团子太太勉强的露出一个甜美的笑容说道。
　　“这样啊……”
　　“小清，对不起，我又说一些奇怪的话让你难过了”
　　“哪里，阿姨不用在意，对于这件事我早就想开了，也许妈妈在天堂也能够看到我的一切呢？”
　　作为儿子控的加奈和作为母控的立川清，小时候他和妈妈的关系真的非常非常的好。
　　最起码要远远好于那个喜欢小萝莉的老爸，嗯，立川清是这么觉得，所以他记得，妈妈刚去世的那几年，他真的就像一个游魂一样。
　　而且，别看他现在已经是抖S了，以前他抖M的大部分原因就是因为妈妈是抖S。
　　所以，小时候他超级羡慕老爸有妈妈这样一个老婆，所以他在小时候才会疯狂的迷恋阳乃，因为阳乃是他身边和妈妈最接近人。
　　不过现在，立川清确实是想开了，想到妈妈的时候已经没有那么伤心了，而且，妈妈在天堂也不想看到他一直那么伤心吧？
　　不过，一边的团子太太听到立川清说他妈妈死后在天堂的事情，太太的脸色有些尴尬也有些异样。
　　话说，加奈要是都能上天堂，那么地狱肯定比天堂更加的淳朴。
　　不过，这话她不好在她的儿子面前说，不得不说，加奈在小清面前保持的形象确实好，和在她们面前的形象完全不一样。
　　这样也好，人死为大，就算加奈对她们真的超级不好，现在也都过去了。
　　“对了，阿姨，沙雾和她妈妈的事情你知道吗？”
　　“你是说沙雾和藤田是怎么住到你家里去的吧？”
　　“嗯，是千草姐的安排吗？”
　　看了看眼前这个充满疑问的阳光少年，又看了看不远处那个害羞的白发小萝莉，团子太太的眼神有些闪烁。
　　“算是小千的安排吧，不过，这也是诚一郎早就安排好了的”
　　“原来老爸真的是早想搬离千叶了啊？是因为老爸发现在千叶有危险了，所以想要搬回乡下，最后还是没有走成就出了意外？”
　　看着有些欲言又止的漂亮丽人，立川清平静的问道，而听到立川清这样直接的问题之后，团子太太也愣了一下。
　　“阿姨，我又不是笨蛋，如果老爸和老妈的死是普通的车祸，千草姐干嘛要把我带到乡下去住啊，而且还不准我回千叶”
　　“原来小清都猜到了啊”
　　“阿姨，能告诉我，是谁制造了这起车祸吗？”
　　少年虽然看起来无比的平静，可是他握着刀子的手却在颤抖着。
　　立川清这个时候心情确实不像表面上那么平静，老爸虽然是一个萝莉控，小时候对雪乃，诗羽，夜空和百花她们比对自己还好。
　　他小时候之所以总被她们欺负，就是因为他被欺负之后，回家告诉老爸，老爸居然还支持那四个小萝莉。
　　小萝莉们有后台，而且后台还是他老爸，他当然是只能被欺负了。
　　但是，老爸虽然是萝莉控，对这些萝莉们比对他还好，可是，除此之外，他还是一个非常合格的老爸，所以为他报仇什么的当然是必须的。
　　至于老妈，当然是更加了，她可是自己最敬爱的女人。
　　之前立川清就一直在想，自己的老爸和老妈真的死的太奇怪的，这样突然就没了，而且以老妈的智商，以他对老妈的了解，怎么看都不可能发生这样的事情。
　　所以，这次来团子家做客，他就是带着这样的疑问和打算来的。
　　他很想知道七年前那车祸的真相是什么。
　　现在这件事的知情者除了千草姐之外就是团子太太和雪之下太太，千草姐为了保护他肯定不会说，雪之下太太和千草姐根本就是一路的，千草姐小时候在雪之下家做过雪之下太太的贴身女仆。
　　所以，唯一知道真相，也可能告诉他真相的只有眼前这个温柔漂亮的团子太太。
　　甚至，立川清觉得，团子太太和老爸的关系那么好，大家又是邻居，她甚至知道的比千草姐和雪之下太太还多。
　　不得不说，立川清的猜测还真是不错，团子太太确实知道的更多。
　　她知道小千和雪之下甚至很多女人都怀疑的是那个女人干的，可是她却知道真正的凶手另有其人，身份更加的高贵，因为这是诚一郎有一次偷偷告诉她的。
　　当时他说那个女人也是他的相好的时候，她当时差点都吓傻了。
　　“小清，你不要问了，我不知道，就算我知道，如果小千不想让你知道，我也不会说的，而且这是上一辈的事情，和小清真的没有什么关系”
　　“是吗，我知道了，谢谢阿姨”
　　“嗯，小清明白就好”
　　看到少年脸上重新露出温柔阳光的笑容，团子太太也放心了下来。
　　总之，她是绝对不想小清复仇的，在整个日本，能够对他复仇的人，真的是一个都没有。
　　东京千代田，天皇寓所，虽然日本皇宫和隔壁天朝的皇宫没法比，但是，依然是一个相当庞大的建筑群。
　　虽然说到了现代，日本的天皇寓所和隔壁天朝的皇宫一样，已经有一部分是开放了，可是天皇寓所的生活区还是没有开放，甚至是守卫相当的森严。
　　别看整个东亚因为天朝的那场民主革命都民主了，但是因为都是皇帝主动放的权，而不是被推翻的，所以，皇帝或者是天皇的权利还是很大的。
　　比如在隔壁，宰相虽然是民选的，执政党党魁自动是宰相，但是宰相的认命确实皇帝。
　　只要皇帝不认可，那么执政党只能继续往下提名党魁，一直提名到皇帝认可为止，同样的内阁成员虽然是宰相提名的，但是没有皇帝认可同样没法上任。
　　当然，因为政治游戏和交易的事情，这样的极端情况不太可能发生就是了。
　　所以皇帝虽然没有执政权了，但是这样的权利也不小的，这也是这个世界非典型的君主立宪。
　　当然，日本的制度和天朝也是一样的。
　　所以，别看日本天皇现在没有了执政权，但是政治影响力依然无比的巨大，就像民主之后，日本的选举依然大部分时间是贵族党获胜一样。
　　如果不是前几年发生的圣少女学园的事件，下一次选举，新垣绫濑老爸领导的平民党未必能够胜选。
　　在东亚，贵族派要钱有钱要粮有粮，确实比起平民派来说在选举上是有优势的。
　　而在日本，贵族党可是完全忠于天皇和九条家的。
　　“加奈，西园寺一辉现在已经知道错了，我看还是把他的儿媳和孙女放了吧”
　　“陛下，你怎么会这么说？我又没有拘禁她们，她们如果愿意离开，我不会阻拦，可是如果她们不愿意离开九条家我也不能赶人啊，你说是不是？”
　　日本天皇寓所内的吹上御所，一个头发花白的慈祥老人和一个身上泛着淡淡微光的金发绝美少女正微笑的对坐着，两人看起来就像是话家常一样。
　　可是一边的天皇近侍现在却已经全身在冒冷汗了。
　　这两个日本最高贵的人现在身上散发出来的气息可没有像他们说话那么和善。
　　“这样啊，看来她们在加奈那里住的还好，西园寺首相确实是关心则乱了，加奈，你去看看你姑姑吧，我也要休息了，人老了，精力就是衰退的快”
　　“嗯，那我就不打扰了”
　　金发少女对老人温柔的笑了笑之后，就离开了这里。
　　而看着少女的背影，老人刚才还慈祥的脸色无比的难看起来，想到自己趁着九条家前一代家主去世的这段时间建立起来的政治优势在这短短一个多月全部被这个少女瓦解，他就没法平静下来。
　　皇室和九条家从一千年多年前就是斗而不破的局面，不是东风压倒西风就是西风压倒东风，即是支配一个国家的盟友又是竞争支配权的对手。
　　“加奈姐姐！”
　　“小樱今天又变可爱了”
　　离开天皇所在的大殿，九条加奈就来到了隔壁皇后所在的大殿，天皇和皇后不住在一起，这件事要是传出去，恐怕谁也不会相信。
　　但是事实就是这样，看着怀里看起来六七岁的金发小萝莉，九条加奈的脸上在面对天皇时候那虚伪无比的笑容变得真诚起来。
　　她很喜欢孩子，特别是听话又可爱的孩子。
　　毫无疑问，樱子小公主就是这样的。
　　“加奈，今天怎么有空来看姑姑了？”
　　看到九条加奈抱着金发小萝莉进来之后，坐着的金发丽人稍微的愣了一下。
　　“姑姑手上那张和你合照的那个男人是谁？”
　　看着这个比自己大不了几岁的姑姑，九条加奈来到这里之后，眼神却一直在她手上的那张照片上。
　　因为照片上的那个男人实在是让她太熟悉了。
　　“这个人啊？我记得没错的话，应该是叫立川诚一郎吧？帝国的一个微不足道的小贵族，七年前我结婚的时候，他也是客人之一，那时候每一个客人都和我有合照”
　　“这样啊，姑姑是在怀恋和天皇陛下结婚的日子？还是在怀恋其他什么东西”
　　金发的完美少女看了看姑姑桌前那一堆照片，笑着点了点头。
　　只是，听到侄女这样问，漂亮的金发丽人稍微愣了一下。
　　“加奈姐姐你抱疼我了”
　　“对不起，小樱，是姐姐不对，姐姐带你出去玩好不好”
　　“好啊！我想去千鸟渊”
　　“小樱，这么晚了去千鸟渊干什么”
　　“姑姑没关系的，小樱喜欢，我又没事，就带着她去那里玩玩也好”
　　“还是加奈姐姐对我最好，妈妈总是凶我”
　　“那好吧，加奈，你和小樱注意安全”
　　“嗯，我知道的”
　　看着女儿开心的跟着侄女手牵手的离开，金发丽人看着手上的照片，稍微的叹了一口气。
　　作者留言：
　　求月票啊……


第158章 咳咳 未亡人……
　　“先等一等再放鱼，豆豉还要再继续油滚一下才行”
　　“可是我闻着已经很香了啊”
　　手上拿着碟子准备将鱼放下去的团子太太还没有等她将鱼下锅，小手就被立川清给抓住了。
　　因为这个时候立川清正在炒菜，所以他的右手是直接放下铲子绕过团子太太的右手抓住她的手腕。
　　所以这个时候如果有人从他们的身后看过去，就会看到立川清像是在抱着团子太太一样。
　　当然，这是视觉上的差异，实际上这个时候两人并不是拥抱着，不过，就算两人不是拥抱着，也算是半拥抱着。
　　闻着团子太太身上散发出来的香草一样清香，立川清现在是真的非常享受，特别是偷偷的从身后看到团子太太白皙的脸颊上那微红的颜色，虽然知道她这样的脸红不是因为害羞，但是即便是这样，立川清都觉得，要是能够直接这样从身后抱着她，然后在她漂亮的脸上亲上几口就好了。
　　只是，这仅仅只是立川清的yy而已，他对团子太太可是非常熟悉的。
　　虽然团子太太看起来和耀子姐姐一样，超级温柔，看起来也超级的好说话，可是团子太太可没有耀子姐姐那么软。
　　而且，她也不像她的女儿那么笨，如果说团子的智商是80，那么团子太太的智商绝对有180，甚至远远超过了这个数值。
　　为什么立川清会这么认为呢？
　　因为，团子太太可是老爸身边唯二出现的女人，一个是千草姐一个就是团子太太。
　　千草姐就不说了，她本来也是老爸的女仆。
　　而团子太太呢？
　　要知道，团子太太可是老爸的同学，又是未亡人。
　　以老妈的醋劲，她能够出现在老爸身边，怎么看都不是那么容易的事情。
　　寡妇门前是非多这样的事情谁不知道啊，而且老爸还是那种有过后宫宣言的人。
　　所以，以老妈的性格，她是绝对不可能允许老爸的身边出现一个寡妇，而且还是这么漂亮又和老爸那么有关系的寡妇。
　　但是最后的结果呢？
　　团子太太不但成为了他们家的邻居，最后还可以正常的和老爸说话交往，老妈只能在一边气的牙痒痒。
　　立川清记得，小时候，自己只要表现好或者是考的好，老妈就会跑到团子太太家炫耀，而且还是带着一副看智障的样子看着萌萌哒的团子，那意思仿佛就是在说，你的女儿也就适合给我儿子当热兵器了。
　　说实话，现在想来，老妈这样的做法真的是超级幼稚的，但是这也是没有办法啊。
　　老妈最后被团子太太逼得用这样幼稚的方法才能够找到心理上的平衡，就可以看出这个漂亮的女人多么厉害了。
　　最起码，团子太太是他记忆中唯一让老妈吃瘪的女人。
　　如果老妈稍微弱一点，立川清甚至觉得这个漂亮的女人会成为他的后妈，团子会成为他义理上的妹妹。
　　能够让妈妈都吃瘪的女人，立川清敢对她使用耀子姐姐那样的手段？
　　他可没有觉得自己已经那么厉害了，如果不是知道自己在团子太太心中的形象超级好，他现在都不敢这样半抱着她，偷偷的从她的身后偷窥她。
　　所以，就算立川清对团子太太有想法，都不会像对待耀子姐姐那样。
　　这是一个外表看起来柔弱，实际上却极为强大的女人。
　　“真是的，你们两父子的红烧鱼手法真的太特别了，我想这个世界上也就你们父子是这样做红烧鱼的了”
　　当然这个时候立川清在yy团子太太，不过团子太太的注意力倒没有在他的身上，而是看着锅里越来越滚烫的豆豉辣酱有些思绪飘飘了。
　　“阿姨，你说我爸爸在处理红烧鱼的时候也会用豆豉来做？”
　　“是啊，小清难道不是跟诚一郎学的？”
　　“额，算，算是吧？”
　　看到怀中的丽人一脸好奇的样子，立川清愣了一下之后点了点头。
　　话说，他这样的手法可不是跟着老爸学的，而是他穿越以前自创的手法。
　　在他以前的那个世界，他在做红烧鱼的时候就喜欢用老干妈，老干妈红烧鱼可是他自创的招牌美食。
　　甚至他在前世过年的时候，家里要做红烧鱼都是他来操刀的，可以说，这是他最拿手的一道菜。
　　虽然这个世界没有老干妈，但是还是有类似老干妈一样的调味料的。
　　只是在冬马家，耀子姐姐和冬马女神都喜欢清淡的食物，所以他没有做过而已。
　　可是在他的记忆里老爸也没有在家里做过老干妈红烧鱼啊？难道也是因为老妈喜欢清淡食物的原因？
　　就算这样，老爸是从哪里学来他的招牌手艺的？
　　老爸从来没有去过天朝会中国菜就已经很奇怪了，居然连他拿手的中国菜都会，这就更加的奇怪了。
　　“小清，现在好了吧？”
　　团子太太可不知道这个时候立川清在想什么，看到锅里的豆豉越来越滚烫的时候，团子太太脸上的红晕被热气吹的越来越红起来，那泫然欲滴的美丽样子，简直让身后的立川清看呆了。
　　话说，他这个时候超想直接让团子太太双手撑在厨灶上，然后将她翘翘小屁屁翘起来。
　　咳咳，好吧，他是一个正直的好少年，不能想这样的事情。
　　不过，就算这样，立川清都觉得自己的心脏忍不住怦怦直跳，然后抓着团子太太手腕的手直接往前一滑，抓到她柔软的柔荑上。
　　虽然说在小时候，他和团子太太的亲密接触不止是这样，但是小时候的接触怎么可能和现在一样啊，小时候他还和雪乃她们一起洗过澡呢。
　　所以，这是两种完全不一样的感觉，也是两种完全不一样的心态。
　　现在握着团子太太柔荑的他，很激动，相当的激动。
　　团子太太的手真的很滑，很柔，虽然说团子太太是爸爸妈妈的同学，年纪上肯定是超过30岁了，可是在立川清现在看来这肌肤和他刚刚玩过的和纱姐比起来也一点不差。
　　和纱姐的肌肤可是出了名的完美，出了名的嫩。
　　“阿姨，现在好了，可以放了”
　　立川清在团子太太的柔弱无骨的手背上轻轻的摩裟了一下，才拿着她的手将碟子上的鱼倒进锅里，然后看到这个时候团子太太的注意力全在鱼上面，所以立川清又轻轻地再抚摸了她的手背一下，她的小手微微的颤动了一下，但人却没反应，没有发现立川清在猥亵她。
　　或者是她根本就没有想过那个阳光，可爱，帅气的少年会对她做这样的事情。
　　“结衣，沙雾，开饭了”
　　“哇，全是中国菜诶，是小清做的还是妈妈做的？”
　　“看起来很难做的是小清做的，看起来很简单的是我做的”
　　团子太太笑着说完之后，就将手上的两盘菜摆到了中间立川清给她空出来的位置。
　　“小清，你也太厉害了吧？这，这个红烧鱼也是小清做的？就像以前立川叔叔来我家的时候做的一模一样诶？”
　　“嗯，一模一样”
　　本来有些害羞，不敢说话，坐在一边看电视的藤田沙雾小萝莉，看到团子太太放到正中间的那道红烧鱼眼睛也是亮了起来。
　　“沙雾也有吃过这样的红烧鱼？”
　　现在立川清是真的有些不知道该说些什么了，团子吃过他也就认了，毕竟老爸经常来她家，可是沙雾小萝莉这是怎么一回事？
　　难道他独门的红烧鱼做法在这个世界已经普及了？
　　当然，沙雾说她有吃过这样做法的红烧鱼立川清和团子是很惊讶的，不过一边的团子太太好像一点惊讶的神色都没有，脸上依然挂着甜美的笑容。
　　“好啦，大家都坐下吧，尝尝小清的厨艺怎么样，沙雾，不要盯着电视了”
　　“哦”
　　虽然少女有些不舍，不过还是将目光从电视上收了回来。
　　“今天是什么日子？天皇一家居然出现了，沙雾是喜欢樱子公主吗”
　　看着不远处天皇一家温馨的出现之后，立川清笑着对身边的小萝莉说道，不过，让立川清尴尬的是，小萝莉嫌弃的对他哼了一声之后就不理他了。
　　“小清，沙雾可是超喜欢樱子公主的，她的房间全是樱子公主的画，而且那些画还都是她自己画的”
　　看到沙雾一脸害羞的样子，团子少女直接对小萝莉来了一个釜底抽薪，所以，团子说完之后，小萝莉更加的害羞了。
　　“樱子公主确实很可爱”
　　看着电视上那个牵着天皇和皇后手的金发小萝莉，立川清笑着点了点头，樱子公主让他想起了前世他非常喜欢的一个动漫人物，某科学超电磁炮动画中的那个叫‘菲布理’的小萝莉，只是，樱子公主要比菲布理幸福的多。
　　“还真是幸福的一家人”
　　看着电视上白发苍苍的天皇，像少女一样的皇后还有可爱的小萝莉，立川清不由的感叹了一声。
　　“也许他们真正的生活远没有看起来这么的幸福”
　　立川清感叹的说完之后，一边的团子太太不知道为什么，脸上甜美的笑容变成了忧伤，看向电视上的目光也变得复杂起来。
　　作者留言：
　　第二更，求月票……


第159章 第四个好感度满值的人
　　“沙雾，你真的不跟我们出去玩”
　　“我，不要！”
　　看着立川清一脸微笑的样子，白发小萝莉直接给了他一个白眼，然后就躲在了团子少女的身后。
　　虽然能够感受到这个小萝莉现在不是那么讨厌自己了，可是小萝莉现在还是有些怕他。
　　毕竟，两人之间还有那样的一个误会，两人一见面，这个小萝莉就叫他妈妈什么的，认错人了什么的确实尴尬。
　　“沙雾，整天呆在家里多无聊啊，要不跟我们出去吧”
　　“不要，不要，就是不要”
　　“你不是怕我们把你带出去卖了吧？”
　　“呜呜呜~”
　　“好啦，小清，你就不要欺负沙雾了”
　　一边收拾完厨房，从厨房出来的团子太太看到沙雾对小清怒目而视的可爱样子，也是笑着摇了摇头。
　　“结衣，你和小清两人去玩吧，不过注意时间，早点回来，沙雾，你就留在家里看电视吧”
　　团子太太温柔的说完之后，之前还躲在团子少女身后的沙雾小萝莉瞬间的就跑到了团子太太身边，看起来团子太太给她的安全感更高一些。
　　话说，看到小萝莉躲在团子太太身边之后，看向自己的时候，那无比灵动的眼神，这个小萝莉绝对是一个鬼主意相当多的小萝莉！
　　嗯，以后要小心了！
　　和他老爸认为小萝莉都是天使不同，在立川清心里，小萝莉什么的绝对不是天使。
　　他可是从小就被小萝莉们欺负着长大的。
　　越可爱的萝莉越会欺负人，除非萝莉的头上绑着团子发型。
　　“小清，你这么看着我做什么？”
　　离开家之后，团子少女就注意到身边的少年一直用奇怪的眼神看着自己，面对少年这样奇怪的眼神，团子少女其实还是相当害羞的。
　　“结衣，你有没有发现，你和小时候真的一点变化都没有，还是那么的可爱”
　　“小清，你这是在夸我吗？”
　　“嗯，当然啦”
　　立川清笑着点了点头之后，团子少女漂亮的脸上就露出了可爱的笑容。
　　“小清小时候就，就觉得我可爱了吗？现，现在真的还这么觉得吗？”
　　虽然说被自己喜欢的少年这么说，团子是相当开心的，不过，在团子少女小小的心里面，在面对他的时候，一直不是那么的自信。
　　毕竟，小时候，他的身边充满了相当多优秀的女孩，小诗，小雪，小夜，百花，她们每一个好像都比她优秀什么的。
　　就算当初和她一起躲在后面偷窥他的优美子，都比她更加的优秀。
　　那个时候小清真的是一个相当出色的正太。
　　在学校的人气，阳乃前辈第一，小清就是第二，是学校大部分小萝莉钦慕的对象。
　　当然，现在小清比起以前的小清更加的出色就是了，昨天晚上小清还上了电视什么的，听妈妈说，小清做到了整个日本都无法做到的事情。
　　一个长得这么帅气，又这么优秀的少年，确实让团子少女有些亚历山大。
　　“结衣，我们好久没有一起去那边了”
　　团子少女在问出这样一个笨蛋都清楚的问题之后，就开始脸红害羞的低头弄着自己可爱的手指了。
　　而看到团子少女这样，立川清笑着摇了摇头，然后就抓住少女的右手往公寓旁边的小公园走了过去。
　　“小，小清，你带我来这里干什么”
　　看着这个熟悉无比的小公园，团子少女有些不知道少年要做什么，话说她家旁边这样的小公园在日本简直比比皆是。
　　一块空地，一个小滑梯，最多再加上一个跷跷板和一个小秋千，这样的小公园对于小孩子来说当然是乐园，但是对于他们这样不算小孩的少年少女来说就没有什么了。
　　“结衣，还记得这颗树吧”
　　立川清牵着少女的手来到公园中间那颗大树前，看着这颗大树，少女稍微愣了一下之后，就有些脸红起来。
　　“小，小清，我，我现在站着尿尿已经不，不太会了，如，如果小清要看的话，我，我……”
　　“笨蛋，谁要看你站着尿尿啊”
　　看到少女脸色羞红的掀起自己的超短裙就准备脱胖次的时候，立川清直接在可爱少女头上的团子发型那里敲了一下。
　　“小，小清带我来这里不是看我尿尿的？”
　　“当然不是啊，结衣，你要不要这么笨啊”
　　“这，这样啊”
　　被少年瞪了一眼之后，少女有些不好意思。
　　话说，这也不能怪她啊，小时候每次他抓着她的手来这里，然后对着小树苗霸气的一指，她就要脱裤子，所以，最后她都产生条件反射了。
　　现在这么多年过去了，这样的条件反射还保留着，只要和他来到树边她就忍不住脱胖次。
　　“结衣，为什么你一直不把我欺负你的事情告诉爸爸，你知道吗，我第一次欺负你的时候，简直怕的要死的，要是让老爸知道了我这么对你，我觉得我的屁股很可能会被开花，然后等了好久都没有等到你去告状”
　　“小清这么怕立川叔叔啊？”
　　团子少女看着身边一脸微笑的少年有些好奇。
　　“当然啊，老爸对你们那么好，结衣，你可不知道，每次雪乃和诗羽去老爸那里告状我都要挨揍，不管她们说的是真的还是假的，反正最后挨揍的人肯定是我，所以，那时候我真的超怕结衣去告状的。”
　　“小雪和小诗她们好坏哦，明明是她们欺负小清，还要到立川叔叔那里去告状”
　　“所以啊，还是我家的结衣善良，对了，结衣，你还没有告诉我，为什么当时你不去告状。”
　　“其，其实，我那时候也有想过要告状的，可是，小清你忘了，那次考试我考了0分，加奈阿姨跑到我家里来要欺负我的时候，你对我做的事情啦”
　　“结衣是说，那次妈妈在欺负你的时候，我站在你身前保护你的事情？可是结衣你明明知道，那是我怕你告状才那么做的”
　　“虽然是这样没错，但是那个时候的小清真的超级勇敢的”
　　少女崇拜的看着立川清说完之后，就脸红起来。
　　“然后你就死心塌地的当我的热兵器啦？”
　　“什么是热兵器？”
　　“咳咳，没什么，就是说，结衣之后就愿意什么都依着我了？”
　　“其实也不止是那件事，本来我在犹豫要不要把你欺负我的事情告诉立川叔叔的时候，之后我就看到了小诗和小夜她们欺负你，看到你那个时候要哭的伤心样子，我，我也有些难过，然后觉得小清欺负我也没有关系，因，因为我不想看到小清难过”
　　“所以，结衣，最后你不还是在为我考虑吗？你知不知道啊，你这样太过考虑别人的感受会伤害到自己的？”
　　“是，是吧？可，可是你是小清啊，我，我不能不考虑啊”
　　看到少女害羞的样子，立川清握着她的手也紧了紧。
　　“结衣，你知道吗，在这个世界上全心全意对我，愿意将自己的一切交给我的女生，你是第一个，就算是妈妈，她的心里面，我都不是唯一的。”
　　“小清，我，我有那么好吗？”
　　“当然有啦”
　　将可爱的少女拉到怀里，轻轻的将少女环抱着，闻着少女身上清新的体香，立川清接着说道：“虽然小时候我不知道结衣对我的付出，但是现在想来，那个时候结衣真的是对我最好的女孩，而且是将我当成她一切的女孩，而我在那个时候却那么的伤害这样的一个女孩，那么的伤害她的自尊，结衣，你知道吗，上周回去之后，每天晚上想到我们小时候的时候我就非常的内疚……”
　　“小清，你，你别说了，我，我又没有怪你”
　　稍微的挣脱少年的怀抱，将身子转过来的少女看着眼前这个无比内疚的帅气少年，俏脸红红的伸出雪白的手指堵在了少年嘴巴。
　　“小清，我，我都是自愿的，我，我不想看到小清伤心，小时候这样，现在也是这样，所，所以，小清，我不想看到你内疚的样子”
　　“结衣”
　　“你，你抱的太紧了……”
　　只是，被立川清重新紧紧抱在怀里的少女还没有从害羞之中回过神来，就被帅气的少年咬住了嘴唇，虽然少女对少年的亲吻有些觉得突然，不过两人在电影院的时候亲了没有100次也有好几十次了，所以两人很快就默契的配合了起来。
　　不得不说，立川清亲过的女生很多，但是和他最默契的还是团子，两人实践最多，少女在这方面也是最有天赋。
　　所以，这一次两人真的是亲了相当久之后，才脸红心跳的停了下来。
　　“结衣，嫁给我好不好”
　　本来还处在脸红心跳之中的少女，听到少年这深情款款的话，差点惊讶的连舌头都打结了。
　　“小，小清，你，你说什么啊”
　　“结衣没有听到吗，那我再说一遍，结衣，嫁给我吧，让我们永远在一起，永远不分开，好不好”
　　在少女可爱的脸上亲了一下之后，立川清就说出了自己现在心里的真心话。
　　“小，小清，我，我”
　　这一次，终于回过神来的少女，漂亮的眼睛都红了。
　　“结衣，你不愿意吗？”
　　“我，我愿意！”
　　少女激动的说出这句话的时候，声音都有些哽咽了，然后直接扑在少年的胸口上嘤嘤的哭了起来。
　　而看到少女这么动情的样子，立川清笑着摇了摇头。
　　小笨蛋，你知不知道，在电影院的时候，我就准备要说这样的话了。
　　对于这个全心全意对他的少女，他欠的有些多。
　　而就在这个时候，之前他一直开着的好感度系统，团子对他的好感度直接从99跳到了100。
　　作者留言：
　　求，求月票……


第160章 好险，差点打出gg
　　团子对他的好感值第四个达到了100，说实话，这个时候立川清是真的有些惊讶的。
　　因为在他的心里，第四个应该是冬马和纱女神才对。
　　毕竟，冬马女神可是他的第二个女人，在他的预计中，他和冬马和纱发生关系之后，冬马女神对他的好感度应该就满了。
　　可是让立川清相当惊讶的是，冬马女神在和他发生关系之前，对他的好感值是99，之后还是99，虽然说他对冬马和纱没有像桐乃那样，睡服她。
　　可是在这个世界上桐乃就一个，能够有桐乃这样体力的女生，整个日本就很难找出第二个了，所以，睡服什么的，基本上很难真的实现。
　　因此，他想要提升女生的好感度，将女生的好感度提升到满值，必须要走心而不是要走肾。
　　就算是要走肾，也要心肾结合才行，就像他对冬马女神做的那样。
　　可是，在肾方面他觉得他还是能够让冬马女神满足的，可是最后冬马女神对他的好感度还是99，这说明，这欠缺的是在心的方面。
　　所以，走心是非常困难的一件事情，而团子了？
　　他好像没有做什么，只是一个真诚的求婚，就把她完全满足了？
　　话说，少女这也是太容易满足了吧？
　　看着自己怀里一脸幸福的少女，立川清现在是真的相当惊异。
　　不过，看到团子这样，立川清倒是有些明白系统对于少女好感度满值的标准了。
　　“我和桐乃的好感度满值原因应该是特殊的，而甜花酱和诗羽甚至是现在的结衣，她们三人对自己的好感度达到满值，应该是在对我的好感度达到临界点之后，我完成了她们心中最渴望最担忧的事情”
　　想到这里的时候，立川清觉得真的很有可能。
　　最开始的甜花酱，她人生最大的梦想是当偶像，而当他帮甜花酱完成这个愿望之后，甜花酱对他的好感值就满了。
　　而诗羽，她的愿望和她心中最大的担忧应该是妈妈对她的那些爱情上的教诲，比如让她一直拒绝他的告白。
　　诗羽虽然很好的执行了妈妈的安排，可是她的心里一定充满了担忧，担忧他被一直拒绝，然后喜欢上了其他人，离她而去。
　　所以，当立川清在音乐室，为她唱出‘我心永恒’这首歌的时候，诗羽心中最大的担忧和不确定也就消失了，她的好感度自然也就理所应当的达到了100。
　　而团子呢？这个简单的少女居然是将和他结婚当成了人生最大的梦想，想到这里的时候，立川清都不知道该说什么了。
　　话说，小时候，他就记得，团子太太对团子的未来就充满了担心，担心自己的女儿太笨什么都做不了，最大的愿望就是希望团子能够找一个爱她的人嫁了。
　　然后，团子自己也是这样的一个想法？
　　少女，你的人生目标也太简单了吧？
　　不过，作为一个男人，能够有这样一个简单的将他当成所有人生的女人，这绝对是一件无比幸福的事情。
　　现在的立川清就相当的幸福。
　　“不过，和纱姐和耀子姐姐的梦想是什么呢？还有真夜和雪乃，她们的梦想又是什么？”
　　现在系统已经有四个好感度满值的少女，还差两个就能够升级到3级。
　　可是，不管是和纱姐，还是耀子姐姐或者是真夜和雪乃，她们对他的好感值虽然都已经达到了99的临界点，可是她们和团子比起来，可没有那么的简单了，真夜除外。
　　真夜的梦想不出意外应该是ntr诗羽，那么立川清觉得只要自己在诗羽面前，对她告白，然后在甩了诗羽，真夜的好感度应该能够达到满值。
　　可是，如果他真的那么做的话，他觉得，自己和真夜绝对看不到第二天的太阳。
　　“小清，你脸色突然变得好难看，是不是出了什么事情了”
　　靠在立川清怀里的团子少女看到少年脸上变了又变的神色，少女的脸上有些担心。
　　“没什么，就是想到了诗羽的一些事情”
　　“小，小诗，小清是担心小诗和小雪知道我们的事情吗？”
　　看到少年脸上担忧的神色，少女有些忐忑。
　　虽然嫁给小清什么的是她人生的梦想，可是，现在想来她要嫁给小清这件事情，还真不是小清和她能够决定的。
　　她记得小时候，立川叔叔是要小清娶小雪的，加奈阿姨又是对小诗那么好。
　　而她呢？虽然她和小清是真心相爱的。
　　不过，现在怎么看她和小清之间的爱情都像是那些电视剧演的灰姑娘和白马王子的故事。
　　小清当然是豪门的白马王子，而她则是灰姑娘什么的。
　　话说，小雪和小诗不会是电视上那些拆散女主角和男主角的恶毒女二号吧？
　　想到这里的时候团子少女有些怕怕的感觉。
　　不得不说，雪乃和诗羽在少女的心中留下的都是威严满满的形象。
　　“小清，要，要不你别娶我了，我……”
　　“笨蛋，你在瞎想什么啊，就算雪乃和诗羽阻止我们在一起，我们也要同舟共济的度过难关才对啊，明明刚才说了要永远在一起的，结衣你现在倒好，准备自己先跳船了啊”
　　“我，我不是这个意思……”
　　“那你是什么意思，我的结衣老婆”
　　看到少女解释不清的笨笨样子，立川清在少女漂亮的额头上弹了一下。
　　“结衣，你刚才答应嫁给我了，那你就是我的人了，知道吗，如果没有我的命令，我不准你离开我，当然，如果没有你的命令，我也不会离开你的”
　　“我，我才不要小清离开我……”
　　“这就对了啊，还有，就算结衣让我离开你，我也会拒绝的，总之，这一世，下一世，永生永世，你都别想着从我身边离开了！”
　　立川清笑着说完之后，团子少女心里有些甜甜的，就连刚才对恶毒女二号们的害怕和担心都消失不见了。
　　“好啦，我们不要在这里腻着了，不是说要去千叶塔看演出吗？现在可是已经晚了哦”
　　“呀，现在都已经十点半了，还来得及吗”
　　团子少女从少年的身上离开，看了看手上的手表，有些着急，本来今天是准备去看千叶塔的真爱演出的。
　　因为上周她和立川清还有雪乃和伊达黎子登上了千叶塔，加上之前有两个男生情侣也登塔成功了，所以完成了千叶塔史无前例的一个叫‘真爱情侣’的成就。
　　所谓真爱情侣成就必须满足，一对百合一对基，还有一对正常情侣这样的成就。
　　以前每年能够登上千叶塔的情侣虽然少，但是一年也有那么几对，基组最多，其次是正常组，百合组什么的真的没有。
　　毕竟，女生想要登上千叶塔真的不容易，何况还是百合，百合基本上都是一攻一受，受的那个怎么看都很难上去。
　　所以，这样的真爱情侣成就，千叶塔历史以来就没有，没想到最后被立川清他们完成了。
　　不过，要是千叶塔的主办方知道，他们四个人不是两对，而是三对，不知道该说些什么了。
　　“来不及也没有关系，本来我们也没有真的要看演出的，只是出来散散步而已”
　　立川清笑着说道之后，就牵着团子的手往不远处那灯火通明的高塔走了过去。
　　千叶塔距离团子的家并不是很远，坐公交车十多分钟就到了，而来到千叶塔之后，果然，真爱演出已经接近尾声，准备散场了。
　　因为来的太晚，立川清和团子两人在人群的外围，连看都没法看一眼。
　　不得不说，千叶塔在人气上确实是圣地级别的，今天可是周日，明天还要上班上课的，立川清发现很多东京的游客都是跟着游览车过来的。
　　“小清，你看那边是不是小雪啊？”
　　就在立川清有些感慨千叶塔的游客太多的时候，被他牵着手的少女脸上露出了惊喜的表情。
　　然后，他循着少女的手指看过去，还真的看到了雪乃从舞台最前排的位置往外走。
　　只是，就在立川清也有些惊喜的看到雪乃的时候，突然雪乃前面的行人散去，立川清看到雪乃身边的那些少女。
　　黑猫，加奈子，绫濑，纱织，还有那个看起来最普通的少女，应该是京子吧？
　　只是，如果他看到这些少女都还只是诧异，那么看到那个茶发少女的时候，立川清整个人都吓了一跳。
　　“桐乃？！”
　　“桐乃？小清，那是小雪，不是什么桐乃”
　　团子少女看到身边少年从惊喜变成惊吓的时候，也有些摸不清头脑，不知道是为什么。
　　虽然少女不知道是为什么，但是却已经隔着老远就向雪乃那边喊了起来。
　　只是，团子少女还没有喊几声，身边刚才还处在惊吓之中的少年，直接牵着她的手往旁边的小树林跑了过去。
　　他是差点就打出了gg啊！
　　“yukino，你没事吧？”
　　“没事，只是，我好像听到有人在叫我”
　　黑长直的漂亮少女看了看四周，发现没有看到熟人之后，脸上也是有些疑惑，话说，她刚才应该没有幻听才是啊？
　　那声音明明就是结衣的声音？
　　作者留言：
　　第二更，求月票……


第161章 这是真的要翻船的节奏
　　“小清也在这里？！”
　　本来还以为自己听到团子声音是幻听的少女，一股极为特殊的信息慢慢的往她这边传送了过来。
　　对于其他人来说，这样的信息可以说是根本不可能感受的到，但是对她来说，这股信息虽然比刚才结衣的声音传过来慢点，但是就像小时候一样，她还是能够极为清楚的感受的到的。
　　这是小清身上特殊的信息，在小时候，她和诗羽，夜空和百花她们把这个信息称为‘清之波纹’
　　能够感受这样信息的人不多，最厉害的就是千草阿姨，方圆两公里内都能够感受的到，可以说，只要小清在千草阿姨方圆两公里内的范围，他在哪里都躲不了千草阿姨的追捕。
　　至于说她对于小清身上信息的感应虽然没有千草阿姨强，而且距离越远，感应的强度就越差，不过，只要小清在她周围一千米，她还是能够感受得到的。
　　当然，这需要她专心致志感受才行，如果不专心，不刻意的去寻找小清的信息，她最多也就能够感应到小清在她三百米的范围。
　　也就是说，小清刚才出现在了她三百米的范围内了？
　　想到这里的时候，少女的眉头皱了皱，小清在这里，结衣也在这里？
　　而且，很有可能，他们两个都看到了自己，结衣喊了自己，而小清则是拖着结衣离开了，为什么？
　　既然结衣出声喊自己了，那么结衣和小清在一起就不是约会，没有什么见不得人的事情。
　　可是，为什么后面小清要心虚的带着结衣离开？
　　他怕自己见到结衣和他在一起误会吗？
　　“真是笨蛋”
　　想到那个多此一举的少年，雪之下雪乃精致的脸上露出了一丝淡淡的笑容。
　　虽然那个家伙和结衣来这里没有向她报备，但是，他既然这么在乎她的感受，还是让她很高兴的。
　　“现在知道不往小树林跑了？”
　　感受到立川清传来的信息，少女脸上淡淡的笑容在继续着，刚才还有些慌神的少年是在往树林那边跑去，不知道是不是恢复理智了，所以少年没有再继续，而是快速的改变方向，往千叶塔外跑了出去。
　　然后，一会之后，她仅仅只是微微的能够感受到少年的信息，然后，很快，这样的信息就消失了。
　　这让少女觉得小清这样的行为有些好笑之外，也是有些遗憾自己的感知能力还是差了一点，要是千草阿姨的话……
　　想到这里，少女有些羡慕。
　　漂亮的黑长直少女从立川清的身上收回思绪之后，就发现身边的这群网友们好像又吵起来了。
　　稍微一听，少女就明白了，她们是在争吵着要不要去登千叶塔的事情。
　　绫濑和加奈子说要去，黑猫和京子说不去，然后纱织和桐乃在一边劝说顺便是保持中立。
　　她算是听出来了，真正想去的是绫濑，而真正不想去的是黑猫，然后加奈子和京子都是被裹挟进来的。
　　对于这几位少女，她之前不了解，现在大家相处一天之后，还是了解了的，大家说是小清的骑士团成员。
　　实际上是小清粉丝的只有桐乃，其他五个人基本上是没事来给桐乃帮忙的。
　　绫濑讨厌小清，黑猫和纱织是二次元控，对三次元的小说什么的诗歌什么的根本就不感兴趣，京子和加奈子两人基本上是在这里混的。
　　所以，看到桐乃这个时候一脸无奈，随时要爆发，可是又没法爆发的样子，少女还是很同情的，毕竟，这个少女是为了自己的未来老公在做这样的事情。
　　所以，这一天的相处下来，雪乃对桐乃的好感度简直在蹭蹭的往上飙。
　　“现在时间已经很晚了，就算要去千叶塔，以后找时间再去吧，昨，昨天大家也没有休息好，今天早点回去休息吧”
　　黑长直美少女威严满满的说完之后，之前还在争吵的黑猫和绫濑两人看了看雪乃一副超S超威严的样子，下意识就停了下来。
　　看到黑猫和绫濑这样，桐乃在稍微愣了一下之后就满意的点了点头。
　　话说，她还挺熟悉黑猫和绫濑性格的，两人在某种程度上都有些M，特别是对那些威严满满的女生没有抵抗力，只是她自己不是这样类型的女生。
　　没想到yukino看起来很威严，实际上也是这么威严啊！
　　“小桐桐，yukino，京子，再见”
　　“嗯，大家注意安全”
　　离开千叶塔之后，七位少女就分成了两部分，大家住的地方不是一个方向，不过雪乃和桐乃她们倒是一个方向的。
　　“yukino，今天真的是谢谢你了，这次被约出来是不是有些失望啊，大家好像对立川老师都不感兴趣的样子”
　　“失望倒是没有，不过，小桐桐，你为什么会这么帮他？”
　　被雪之下雪乃用相当好奇的目光盯着的桐乃，俏脸有些红。
　　说实话，别说是雪乃了，就连她身边的姐姐京子都相当的好奇。
　　自己这个抖S妹妹对恋空的热衷远远超过了她自己的小说妹空，这超级不正常的好不好。
　　“那个，在，在立川老师成名之前我们就是很好的p友了”
　　“原来是这样啊”
　　桐乃有些害羞的说完之后，一边的京子倒是恍然大悟的感觉。
　　只是沉默的雪乃倒是没有什么样的表情。
　　“所以，小桐桐有见过现实中的立川老师？”
　　“嗯，现实中的立川老师可是比照片和视频更帅，yukino，要不要我找时间让你和立川老师认识一下”
　　本来少女是不准备给自己变态男友介绍漂亮女生的，不过，没办法啊，既然她已经准备将yukino培养成自己的助手，这样的事情总是要做的。
　　话说，和黑猫还有纱织比起来，yukino怎么看都更加的靠谱。
　　她现在都不知道yukino这样的少女怎么会喜欢恋空。
　　不过没关系，只要让她和大变态见上一面，她觉得，以自己男友的魅力，她以后也就只能乖乖的给自己当助手了。
　　“好啊，到时候小桐桐一定要带着我去见立川老师”
　　“嗯，包在我身上”
　　茶发的可爱少女说完之后，就直接挽住了雪乃的手臂，看到这个茶发的可爱少女就像黏人的结衣一样真诚，不喜欢和人亲密接触的雪乃居然就这么的接受了。
　　而一边一直被遗忘的京子小姐看到妹妹和yukino突然变成好姐妹的样子，她是相当无语的。
　　话说，她才是桐乃的亲姐妹吧？为什么桐乃就不能这样对她呢？
　　好气人，好羡慕啊！
　　“好险，刚才差点慌不择路的被瓮中捉鳖！”
　　从千叶塔跑出来的立川清和团子，现在已经登上了回家的公交车。
　　想到刚才自己带着团子往树林钻的行为他现在就吓的不行，话说，他要是真的跑进小树林，以雪乃对他的感应能力来说，那就是瓮中捉鳖的事情啊。
　　好在他反应迅速，立马带着团子从千叶塔跑了出来。
　　“小清，就算被小雪发现，也，也没有关系吧，我，我不会将我们的关系说出去的”
　　看到身边少女一脸扭捏的样子，立川清在少女漂亮的额头上轻轻的弹了一下、
　　“笨蛋结衣，你以为我是怕雪乃发现我们啊”
　　“难道不是吗？”
　　少女有些好奇？如果不是怕小雪发现我们，那我们为什么要跑啊？
　　“嘛，算了，不说这事了，结衣，你知不知道雪乃最近两天做了什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？没有啊，雪乃在学校没有喜欢的男生，小清放心吧”
　　团子少女稍微想了想之后，一脸开心的对少年说道，那小眼神，仿佛就在告诉他，小清你放心吧，小雪在学校没有绿你。
　　“咳咳，结衣，我不是问这样的事情，当然，这样的事情也很重要，我的意思是，雪乃最近几天和往常在生活上有没有什么不同的地方？”
　　“生活上和往常有什么不同？好像也没有什么不同啊，不对，昨天小雪和我聊天的时候说加入了一个叫‘清君骑士团’的组织，然后我准备加入的时候，人已经满了，骑士团只招收12人什么的，好像是小清你的粉丝团体”
　　团子少女说完之后，脸上是一脸的遗憾。
　　“雪，雪乃加入了清君骑士团？！”
　　“嗯，加入了哦”
　　虽然不知道身边的少年为什么会突然这么震惊的样子，不过少女还是有些遗憾的继续说道：“本来小雪是准备叫我也加入的，可是我加入的时候，有个叫冬马的人比我就稍微快了那么一点点，我没有加入成功，小清，你说气人不气人啊？！”
　　冬马？！
　　不会是和纱姐吧？！
　　想到昨天晚上几乎从来不用电脑的和纱姐一脸开心的玩着电脑的样子，立川清觉得这非常的有可能！
　　话说，昨天他和和纱姐的对话，骑士团的那些少女都听到了？！
　　想到这里的时候，立川清已经有些冒冷汗了。
　　就算这样的语音对话，声音失真，而且还被处理过，想要听声音辨别是谁很难。
　　可是话中的信息，还是有可能暴露的。
　　好在昨天他和和纱姐没有说太多就认真学习了起来，想来雪乃和桐乃不知道。
　　不过，想到自己的这个官方粉丝团，这还是他授权成立的，没想到现在却给他挖了一个这么大的坑。
　　12人啊，谁知道这12人中还有谁啊？！
　　我这是真的要翻船的节奏啊？！
　　作者留言：
　　求月票……


第162章 咳咳，我来教你……
　　“沙雾的房间果然像结衣说的那样，全部都是樱子小公主的画”
　　看着自己以前的房间现在变得这么可爱，周围贴满了樱子公主的画，床上放满了各种各样可爱的小玩偶，立川清真的有种眼前一亮的感觉。
　　和团子从千叶塔回来之后，立川清在团子家洗完澡，就留了下来。
　　以他和团子家的关系，怎么可能会让他这么晚回东京，或者是去外面的酒店睡，肯定是会将他留下来。
　　可是，这样的老式公寓都是两室结构，本来团子太太的意思是，让他在她家里住，然后让团子过来陪沙雾小萝莉，可是被立川清直接拒绝了。
　　话说，既然要留下来，他当然是想要回到自己以前的房间看看，所以，就出现在了这里。
　　眼前这个可爱的房间，即是沙雾小萝莉现在的房间，也是立川清以前的房间。
　　本来，立川清还以为团子太太会过来陪着沙雾小萝莉，以防止他对沙雾小萝莉做什么奇怪的事情，最后没想到团子太太对他和沙雾小萝莉在一起的事情格外的放心，就连团子吵着嚷着要过来陪沙雾都被团子太太给直接拖回去了。
　　而且立川清总感觉团子太太最后带着团子离开的时候，看着自己和沙雾小萝莉的时候，那眼神有些古怪，嗯，说不清的古怪。
　　“沙雾很怕我吗”
　　“我，我才不怕你！”
　　你不怕我还躲那么远干什么？一副怕被我吃了的样子。
　　看着这个躲在门外不敢进来的沙雾小萝莉，立川清稍微的有些觉得可爱。
　　当然，这个时候立川清觉得沙雾小萝莉这样很可爱，但是沙雾小萝莉可没有觉得立川清可爱。
　　看到立川清进到她的房间之后，那东看看西看看，还时不时的拿着她的东西感慨一两句，她是真的相当不爽的。
　　如果不是由比滨阿姨告诉她，她和妈妈住的屋子是属于他的，她才不会让他进来，如果不是她一直将由比滨阿姨当成自己的第二个妈妈，对她无比的信任，她才不会同意他在自己的房间住。
　　所以，为什么这个家伙一点自觉都没有啊，一副这个房间也是我的样子，真的很讨厌诶。
　　就算这个房间以前是你的，现在也是我的了好吧！
　　总之，看着这个在她房间看来看去的少年，她不是太高兴。
　　“不，不准碰我的画板！”
　　本来还躲在门外，不敢进来的沙雾小萝莉，看到立川清在自己画画的小桌子前坐下，然后好奇的拿起自己的电子画板的时候，本来还有些害羞的小萝莉，直接冲了过来。
　　如果不是立川清的身手相当的了得，恐怕手上的画板就被这个看起来柔弱的小萝莉给抢走了。
　　“沙雾，别一副我玷污了你画板的表情好不好，如果仅仅说作画能力，我是绝对不比你差的，你还不信？”
　　看到小萝莉抢画板失败，被自己挡在身侧的时候那愤怒的可爱表情，立川清笑了笑。
　　他的作画能力可不是吹的，当初去秋叶原，他可是能够在蛋包饭上面作画，让青山七海都无比震惊的男人。
　　虽然说这个小萝莉的作画很出色，她画的樱子公主确实相当厉害，一个六七岁的小萝莉在她的画笔下居然给人一种相当想要侵犯的感觉，很显然，对于这种相当工口的画风，这个小萝莉已经极为出色了。
　　不过，就算小萝莉在工口之道上很出色，他觉得自己也不会差多少，毕竟，他在前世也是可以自己画本子，自产自销的存在，而且，他画的本子在他前世的p站也是受到过相当多好评的。
　　如果他不是高中三年级，他恐怕会带着自己的本子去日本cm上销售。
　　所以，如果不是他写的小说火了的话，他在这个世界很有可能会成为本子王的男人。
　　当然，成为本子王什么的，以后再说，现在嘛，看到小萝莉一脸不信的样子，立川清就将电脑和电子画板打开，然后就在画板上开始作画。
　　很快，前面连着画板的电脑大屏幕上就出现了一个漂亮的黑长直少女，而看到画板上的这个黑长直少女，一边的沙雾小萝莉漂亮的眼睛都开始蹬的大大的了。
　　这个漂亮的黑长直少女当然是诗羽小姐，在立川清的笔下，本来就带着sao想干属性的诗羽变得更加的h起来。
　　虽然说沙雾小萝莉的画风也是相当h的画风，立川清甚至相信，她的画技也比自己厉害，但是她不过是一个十二三岁的小萝莉，她知道女性对男性最有吸引力的部位和姿势是什么吗？
　　她知道女生摆出什么样的姿势才能够让男生欲罢不能吗？
　　所以，在这方面，立川清觉得，自己肯定要比她强的，作为什么姿势都玩过的老司机，沙雾小萝莉怎么可能在这方面赢的过他啊。
　　“好啦，沙雾你看看，比起你的画来说，不差吧？”
　　看着电脑上这幅黑长直少女穿着黑丝裤袜坐在床上的画，沙雾小萝莉有些不知道该说什么。
　　这幅画和她的画作比起来当然不差，甚至更加的出色。
　　虽然她喜欢樱子小公主，但是不代表她只会画萝莉啊，少女她也是画过的，像这种h的穿着黑丝裤袜的诱惑型少女，她也是有画过，可是，她觉得自己和这个家伙比起来，好像真的差了一些什么。
　　“为，为什么你不把黑丝裤袜里面的胖次画出来，按照她这样的坐姿，裙子怎么可能会是这样的，这，这也太不科学了吧？！”
　　虽然说在心里，沙雾小萝莉是觉得这个家伙的画比自己画的好，可是作为一个傲娇，她怎么可能这么轻易的认输啊。
　　不过，看到小萝莉外强中干的可爱样子，立川清倒是觉得相当有趣。
　　“沙雾，虽然这些你说的都没错，可是，画画什么的，有趣不就可以了吗？如果那么的追求真实，还不如去看照片，你说是吧？”
　　画画什么的，有趣就可以了……
　　本来还傲娇的不准备认输的小萝莉听到立川清的这句话，脸上的神色也是变了变。
　　“沙雾，你墙上贴的这些樱子小公主的画是你自拍之后，对着自己的自拍姿势画出来的吧”
　　之前还有些愣神的小萝莉听到立川清的话之后脸色更加的红润起来。
　　这些画确实是她自拍之后根据照片画的。
　　“你，你怎么知道的？”
　　“很简单啊，因为这些画画的太真实了，你看这张，樱子小公主像小狗狗一样趴在地上，虽然看起来确实很h，但是如果是我的话，我可以画的更加h一些，比如将樱子公主的短裙稍微往上掀起一些，脸上的红晕可以加深一些，眼神也可以画的迷离一些，可是沙雾却没有这么做，虽然这样也已经很好了，但是还不够啊”
　　“在我看来，h的画风不仅仅只是h的姿势，还需要在这个h的姿势上面加上自己对h的理解，萝莉控的人会在h的姿势上加深萝莉控的风格，黑丝控的人会在h的姿势上加深黑丝控的风格，而沙雾的画，没有属于自己的风格，仅仅只是一个姿势而已，也不是没有自己的风格，沙雾应该是在模仿别人的风格吧？”
　　“你，你连这个都能看出来？”
　　沙雾小萝莉现在看着立川清，简直就像是在看怪物一样。
　　“当然能够看出来啊，沙雾模仿的是情-色漫画老师的画风吧？”
　　“嗯”
　　立川清笑着说完之后，小萝莉就害羞的点了点头，她确实是在模仿妈妈的画风。
　　“情-色漫画老师的画风可不是那么好模仿的，以我的了解，情-色漫画老师的h漫画是整个日本最强的，不管是萝莉控，丝袜控还是其他什么控，她都能够完美的驾驭，她是将整个心身都投入到了漫画之中，虽然沙雾的天赋也很厉害，但是想要达成情-色漫画老师的这种水准，恐怕还太早，所以，现在就模仿情-色漫画老师的画风并不是一个很好的选择。”
　　情-色漫画老师是这个世界轻小说界最好的插画师之一，作为以前想要在这个世界写轻小说的立川清来说，他当然是对她有些研究的。
　　情-色漫画老师是一个女性，而且听说还是一个非常漂亮的女性，她能够将各种各样h风格的插画都画的淋漓尽致，显然也是一个老司机级别的女性。
　　而眼前的沙雾小萝莉呢？
　　这怎么看都不是一个老司机吧？连小司机都算不上。
　　“那，那我应该怎么办？”
　　显然，这个时候沙雾小萝莉已经将立川清当成业界大神了，毕竟，他之前说的那些话好像都超有道理的，比妈妈都还会说。
　　“对现在的沙雾来说，有两条路，一条路就是天赋，沙雾如果有足够的想象力，当然可以想象出各种h画面，然后将自己想象中的画面画出来就可以了，不是有些人经常说处男写的官能小说是最好撸的吗，我们插画界也有这样的画法”
　　“我，我又不是变态！”
　　小萝莉没好气的瞪了少年一眼。
　　“这样啊，那另外的一条路就是实践了，通过自己对各种h场面的模拟，然后就可以成功，我就是这样啊，以前我画的h插画也是相当的死板，然后经历的多了，我的画风就成熟了”
　　他可没有骗人，和前世比起来，他现在确实更加厉害，这还多亏了桐乃真夜她们的帮忙。
　　“所以，沙雾，要不要我教你啊？”
　　看着双眼发亮的立川清，沙雾小萝莉整个俏脸都红的不要不要的了。
　　作者留言：
　　第二更，求月票……


第163章 让我们来画本子吧！
　　“纱雾，你也不要想多了，我可没有想要借着教你画画要对你怎么样，你知道结衣和我的关系吧？”
　　看着小萝莉现在脸蛋红红，一脸怀疑的样子，立川清连忙的笑着解释道。
　　作为在小时候被小萝莉们欺负的那么惨的人，立川清从来就不会小看任何的萝莉。
　　特别是这种城市长大的萝莉。
　　像是小千和甜花酱这些农村小萝莉还可以说是淳朴。
　　但是像这样的城市萝莉，那是绝对和淳朴挨不上任何边，她们啊，超会玩的。
　　在他的记忆中，雪乃和诗羽她们可是五六岁的时候，就能玩各种play和把戏了。
　　而眼前的小萝莉，虽然看起来弱气的不行，不过和雪乃她们比起来，也不会差多少。
　　“你是结衣姐姐的男朋友，她经常在我面前提起你”
　　本来之前还有些怀疑立川清动机的纱雾，现在倒是稍微松了一口气，就像他说的那样，如果他真的对她怎么样，只要她把事情告诉结衣姐姐或者是由比滨阿姨，那么这个家伙肯定没有好下场。
　　“结衣可不止是我的女朋友哦，就在刚才，结衣已经答应我的求婚了，所以，我现在可是纱雾的哥哥”
　　在身边可爱小萝莉的头上轻轻的摸了摸之后，立川清笑着说道。
　　而纱雾小萝莉在立川清说完之后，脸上全部都是惊讶的神色，显然这样的一个信息让她有些觉得不可思议。
　　“那，现在作为纱雾的哥哥，我是不是可以教纱雾画画了？”
　　虽然说，被男生教导怎么画h型的漫画确实让纱雾小萝莉很害羞，不过看到立川清这个时候一脸阳光，无比真诚的样子，再想到他之前说的话，小萝莉最后还是害羞的点了点头。
　　“请，请教我怎么画好工口漫画”
　　还挺正式的，看到身前小萝莉脸红着对自己90度鞠躬的样子，立川清满意的点了点头。
　　“那我应该叫您立川老师吗？”
　　“不用了，我比纱雾也大不了几岁，而且我刚才不是说了吗，算起来，我可是纱雾的哥哥，所以纱雾直接教我尼桑就好”
　　“嗯，尼桑”
　　听着小萝莉软软的声音，立川清都闭着眼享受了起来，而看到立川清这样，纱雾小萝莉现在倒是害羞了起来。
　　“对了，纱雾，你也不要站着了，坐在我身边吧”
　　虽然说立川清现在坐在电脑桌前，可是纱雾的电脑桌是矮桌，也就几公分高，说是桌子还不如说是一个矮脚木板，所以立川清现在就是坐在木地板上的，而看到立川清稍微给自己挪了一下地方之后，纱雾小萝莉稍微一愣之后，就脸红的坐到了立川清的身边。
　　虽然说和男生接触什么的，她是真的不那么愿意的，虽然眼前的这个男生看起来超级无害。
　　不过，画画是她的梦想，为了画画，她倒是愿意付出这样的努力。
　　“尼桑，你现在要教我画画了吗？”
　　“不急，纱雾，你能告诉我，你为什么要学习画漫画吗？特别是这种工口画风的漫画？在日本的漫画界，这种工口画风的漫画不是主流吧？”
　　说真的，对于眼前这个小萝莉沉迷于h漫画的画风，他是相当的好奇的。
　　虽然他在前世的时候也是很小就沉迷在了本子的创作之中，可是眼前的这个小萝莉怎么看都和他不一样吧？
　　除了某位金发双马尾的本子王之外，立川清还真的很少发现有这么年轻的以h漫画为自己风格的画师。
　　而且，眼前这个小萝莉12岁就有这样的水准，那么她在接触h画风的时候，恐怕才五六岁或者是六七岁吧？
　　这尼玛，到底是哪个丧心病狂的妈妈才能够让自己的女儿做出这样的事情啊。
　　“我不知道，我只知道我小时候就喜欢画画，然后希望有一天能够成为插画家，超越妈妈”
　　看到小萝莉脸上相当有决心的样子，立川清都愣了一下
　　“原来纱雾的妈妈还是插画家啊，既然这样的画，为什么纱雾不让妈妈来教你”
　　只是，立川清问完就发现刚才还决心满满的小萝莉就沉默了起来。
　　“纱雾其实并不想当插画家吧？”
　　“……！”
　　很显然，听到立川清这么说，纱雾小萝莉相当的惊讶，甚至是惊愕。
　　“纱雾，你不用这么吃惊的看着我，其实这真的很好猜出来的，纱雾是单亲家庭，妈妈每天都忙着工作，纱雾一定觉得很寂寞吧？然后就希望有一天能够用自己的能力击败妈妈，然后让妈妈放弃自己的工作，然后每天都陪着你，是不是？”
　　看到白发小萝莉现在这样一副活见鬼的可爱样子，立川清觉得自己应该是猜对了。
　　既然自己的妈妈是一个厉害的插画家，为什么不让妈妈来教她，如果自己的女儿喜欢画画，作为插画家的母亲肯定也是愿意教的。
　　既然没有教，那肯定不是妈妈的原因，而是女儿的原因。
　　那么纱雾为什么不愿意接受妈妈的教育，显然，对妈妈的工作并不认同。
　　“这，这和你要不要教我画画没有关系吧！所以，你到底要不要教我！”
　　作为一个傲娇小萝莉，被人看出心事之后，当然是一脸娇羞的生气了起来，就连声音都比平时大了很多，如果小萝莉的身边有枕头的话，立川清觉得，小萝莉恐怕直接拿起枕头就要对她攻击了。
　　“纱雾，你先别生气，这确实和教纱雾画画没有什么关系，可是纱雾，你既然想要超越你的妈妈，你觉得仅仅只是画工口漫画就可以超越了吗？还有，就算你超越了你的妈妈，你就能够让你妈妈留在家里陪你了吗？”
　　本来还在生气着的傲娇小萝莉听到立川清解释完之后，稍微的冷静了一点，而看到小萝莉这样，立川清也是接着说道。
　　“以你模仿的画风来看，纱雾的妈妈应该就是情-色漫画老师吧？”
　　虽然小萝莉还没有说话，但是看小萝莉的脸色，立川清就觉得自己应该又猜对了。
　　不过，虽然立川清的脸色现在依然是平静的笑容，实际上心里却是相当惊讶的，没想到眼前这个小萝莉还真的是家学渊源啊。
　　“是，是又怎么样？”
　　“怎么样？纱雾，既然你的妈妈是情-色漫画老师，你觉得你在插画这条路上能够击败你妈妈吗”
　　“那，那你说我该怎么办，我要是能那么容易的超越妈妈，还要你做什么，你这个家伙之前说的那么好听，然后现在就告诉我这些！”
　　虽然不愿意承认，不过，小萝莉还是面对现实的怂了下来，以妈妈在插画界的地位，她好像还真的很难超越，只是被眼前这个少年这么的轻视她是真的超不爽的。
　　“我确实没有办法让纱雾的插画超越情-色漫画老师，不过在其他方面可以啊，比如纱雾成为日本第一的漫画家，是不是就可以超越妈妈了？”
　　“成，成为日本第一的漫画家？！”
　　沙雾小萝莉这个时候都惊呆了。
　　“没错，就是成为日本第一的漫画家，而且，纱雾的妈妈之所以这么幸苦的工作，就是为了赚钱吧？毕竟纱雾现在才12岁，以后还要上高中，上大学，纱雾的妈妈肯定是希望纱雾能够上日本最好的学校，日本最好的私立高中，每年的学费好几百万，而纱雾的妈妈画轻小说插画，一本轻小说最多也才40万日元，如果碰到那些低产的轻小说家，一年恐怕才一两本小说，纱雾的妈妈之所以这么幸苦应该是接了很多其他的工作吧？”
　　以纱雾妈妈在轻小说界插画师中的地位，当然是可以养活自己的，但是，如果想要生活的非常的滋润却不是那么的容易。
　　一本轻小说才多少页的插画啊，就算纱雾的妈妈是大佬，一本轻小说根据插画的数量能赚20-40万日元已经相当不错了。
　　再加上轻小说的人设不是说有就有的，所以一般的插画家不会用时为好几个作家服务，因为人设的创作不是那么容易的。
　　所以，插画家平时的时间是很多的，也因为这样，很多插画师会兼职画本子或者是galgame游戏的cg，甚至有些插画家还会画正统的漫画，当然，这比较少就是了，毕竟，漫画有非常大的比重是看故事，画画是不是漂亮其实没有那么重要。
　　可是情-色漫画老师在日本是一个超级异类，虽然她的插画很色-气，但是她却从来不接那些真正开干的h工作，像是galgame的cg或者是本子什么的，她从来都不做。
　　清纯的简直不要不要的。
　　而对于插画师来说，如果不干本子和galgame这两个最赚钱的兼职，那么就只能去做那种超幸苦又赚不到多少钱的动画原画师的工作了。
　　第一原画师或者是总作画导演在日本的年薪是500万日元左右，看起来很高的样子，但是情-色漫画老师是兼职，虽然名气大，但是一年未必能够有500万的收入。
　　为了多赚钱养活自己和女儿，她这么忙也是可以理解的了。
　　不得不说，纱雾的爸爸还真是一个罪孽深重的家伙。
　　在日本，单亲家庭，特别是女性的单亲家庭有多么的艰难，立川清太了解了，他和甜花酱就是千草姐带着长大的。
　　不是每个人都像耀子姐姐那样的，从来都不缺钱什么的。
　　在日本，不管是立川清的前世，还是现在，动画产业能够赚钱的都是少数，能够轻松赚钱的就更加不多了。
　　他记得前世，日本有报道称，动画制作的底层从业者，第二原画师和动画师的年收入差不多在100-200万日元，大部分都不到150万日元。
　　就算立川清前世非常著名的动画监督南泽十八，自爆自己成为监督之后，最开始月薪都不到30万日元，简直惨的不要不要的。
　　当然，纱雾的妈妈肯定要比他们混的好，但是，至于好多少，那就难说了。
　　所以，当初在网上知道这位情-色漫画老师不画本子，不画cg跑去动画产业混的时候，立川清那个时候还相当惊讶的，甚至都觉得她清纯的有些缺心眼了。
　　她就不能学学某金发败犬，自己画完本子之后找别人去卖啊，这样别人既不知道她是谁，也能够轻轻松松的赚钱。
　　以她的画风和技能，爆掉英梨梨还不是轻松加愉快啊。
　　像英梨梨这样的人气本子王，在大型的同人展，一次收入都是2000万日元以上的，一本全彩本最少3000日元，这价钱还未必能够买得到，然后随便卖上几千本，真的不要太简单，这比做动画什么的赚钱多得多，而且还不用那么幸苦。
　　自然也不用把女儿养成现在这个样子。
　　立川清觉得纱雾之所以这么胆小，和她单亲家庭，妈妈总是不在身边是有极大关系的。
　　因为刚刚被他推了的冬马和纱不就是这样吗？
　　只是和冬马和纱比起来，纱雾小萝莉更加的胆小而已。
　　“可，可是我不会画漫画啊？”
　　虽然说立川清给出来的这条路很好，只要成为日本第一的漫画家当然就算是击败了妈妈。
　　可是漫画家什么的哪有那么容易的，漫画家可不仅仅只是画画画的漂亮就好，妈妈的画那么漂亮，不也没有成为漫画家吗？
　　而且更加重要的是，她和妈妈比起来，她连漫画的故事都想不出来。
　　“其他的纱雾不用管，你就说你愿不愿意当漫画家吧”
　　看到小萝莉又心动，又踌躇的样子，立川清收起脸上的笑容，一脸认真的看着她，而看到立川清这么严肃的样子，小萝莉的脸上有些犹豫，最后终于坚定的点了点头。
　　“我，我愿意成为漫画家，只，只是……”
　　“纱雾，你也不用只是了，分镜和故事的事情交给我就好，只要纱雾能够提升自己的画技就好”
　　“尼桑是说我们合作画漫画吧？”
　　纱雾小萝莉的声音虽然又变小了，不过脸上却露出了相当兴奋的神色。
　　“那，那尼桑，故事你想好了吗？”
　　“已经想好了哦，纱雾你看”
　　小萝莉往身前的电脑看去，然后，看到电脑上这些简易的分镜画和气泡对话框里面的对话，少女差点直接晕过去。
　　“这，这是本子？！”
　　“没错哦，纱雾，就是本子，我们一起合作画本子吧！”
　　作者留言：
　　抱歉，今天晚了(┬＿┬)
　　二合一章节，明天加更补上！！


第164章 爱丽有个好哥哥……
　　作为一个曾经以h插画师为目标的少女，纱雾小萝莉当然是知道本子是什么东西的，只是，以前她没有看过而已。
　　然后现在，她身边的这个少年居然说要和她一起画本子？
　　真的好害羞啊！
　　爱丽有个好哥哥，这就是这个本子漫画的名字。
　　虽然说现在电脑上的都是分镜剧本，还是那种超简单的分镜画，看不出任何h的地方，画上的人物也就比火柴人好一点，当然是不会有任何h的地方，但是，画上的对话，真的让她有些不能直视。
　　不过，这个时候依然在快速的画着分镜剧本的立川清可完全没有注意到身边少女的红彤彤的可爱俏脸。
　　话说，在这个世界重操旧业什么的，这还是他第一次，所以，他现在还蛮兴奋的。
　　作为一个在日本已经相当有名的作家，创作剧本什么的当然是没有任何问题的，像是他现在创作的‘爱丽有个好哥哥’就是他综合了爱丽有个好爸爸和缘之空的故事，创作的一个漫画。
　　当然，缘之空和爱丽有个好爸爸原作都是游戏，篇幅有些长，大部分内容当然是不能用的，立川清只是用了这两部作品中的一些设定而已。
　　比如，立川清的这个爱丽有个好哥哥中，主角爱丽和哥哥孝只是义理上的兄妹，两人父母再婚后才成为兄妹的。
　　本来他是准备一步到位，将漫画的男女主角设定为亲兄妹的，可是想到纱雾现在的接受能力，如果他这么设定的话，纱雾恐怕不会画。
　　所以，爱丽有个好哥哥，这部漫画，立川清当然不敢用他前世爱丽有个好爸爸那些鬼畜的剧情。
　　整体来说，算是绝对的纯爱漫画，剧情上偏向于缘之空，故事架构和姿势上偏向于好爸爸。
　　这也是没有办法的，虽然缘之空的姿势水平也不错，但是和好爸爸还是没法比的。
　　虽然说立川清这样的设定算是不错，但是在这个二次元的世界，动漫界的发展本来就超出他原来的那个世界，所以，他的这个爱丽有个好哥哥，真的算不上什么太出彩的设定。
　　因此，他也没有准备这部漫画出来之后，就能够在同人展上大火什么的，这部漫画主要是为了锻炼沙雾小萝莉的漫画功力。
　　她的绘画水准虽然很出色了，但是绘画和漫画从来就不是等号的。
　　“纱雾，这部漫画在我的设定中差不多是20话左右，这是第一话的分镜剧本”
　　差不多半个小时之后，立川清的第一话分镜剧本就完成了。
　　“我，我……”
　　只是很显然，看着这第一话的分镜剧本，单纯的纱雾小萝莉现在全身都在害羞的颤抖。
　　虽然说这个本子在立川清看来已经足够纯爱了，可是对沙雾小萝莉来说，还是相当有冲击的。
　　爱丽有个好哥哥第一话的主要剧情就是爱丽和孝的父母双亡之后，两人从东京回乡下，然后在火车上，两兄妹就忍不住做起了羞羞的事情。
　　嗯，剧情差不多就是这样的，这样的剧情对立川清这样的老司机来说真的是没有什么，但是对纱雾来说还是蛮刺激的。
　　最少这位小萝莉应该第一次知道，火车上还能做这样的事情啊？
　　“怎么，纱雾，不行吗？”
　　看到坐在自己身边的小萝莉脸红的不行的样子，立川清笑着问道。
　　“我，我可以的！”
　　虽然说纱雾现在是真的超级害羞，不过看到立川清脸上那若有若无的笑容，小萝莉还以为他是在嘲笑自己，以纱雾的傲娇性格，怎么可能承认自己不行的。
　　就算不行，那也必须得行。
　　所以说，立川清对忽悠这样的傲娇少女还是蛮有心得的。
　　“既然纱雾没有问题，那么可以先试试，如果有什么问题不明白的，直接问我就可以了。”
　　立川清笑着说完之后就将手上的电子画板递给了身边的少女，而手上拿着这个黑色的电子画板，纱雾第一次感受到了画板的沉重。
　　以前她画的那些画虽然也很色-气，但是绝对不是这样的18-禁本子啊！
　　少女觉得，自己接过画板的那一瞬间，好像就失去了什么重要的东西一样。
　　不过，对于想要击败妈妈的纱雾来说，既然已经做出了决定，她还是蛮有决心的。
　　“尼桑，漫，漫画的人设呢？”
　　已经下定决心要把这个漫画画出来的纱雾小萝莉就准备动笔了，然后就发现，自己好像没法动笔。
　　虽然说漫画的分镜剧本已经好了，可是人设没有啊！
　　“人设什么的，纱雾可以自己想，毕竟这是纱雾的漫画，人设就是纱雾的孩子，而且，剧本最前面我不是有对爱丽和孝的介绍吗？纱雾就按照人物介绍来设定人设吧，以后纱雾要成为漫画家，人设的设定可是相当重要的”
　　“嗯，尼桑，我知道了！”
　　想到以前妈妈给轻小说做插画师都要设定人设，自己现在可是比插画师更厉害的漫画家，当然也要设定自己漫画的人设。
　　所以，小萝莉现在脸上又露出了相当可爱而努力表情。
　　而在一边的立川清，看到纱雾小萝莉这么认真的样子，脸上也是露出了满意的表情。
　　现在纱雾小萝莉对他的话已经开始信任了，最少不像最开始的那样反驳他的话了。
　　这可是一个巨大的进步，应该说是一个非常巨大的进步
　　以后如果他有更加出格的指示，小萝莉也不会拒绝。
　　当然，这个时候立川清心里面想着未来对纱雾是不是做出更加出格的教导，而这个时候的纱雾，可没有想那么多。
　　虽然从小她就画了很多的画，可是像现在这样，自己画一本漫画她还是从来没有试过的，这种新鲜感和成就感，就算她现在画的是18-禁本子，少女都相当的认真。
　　爱丽是一个有着金色长发，容貌秀丽，自由奔放、任性的少女。
　　孝是一个生性平和温柔，略显霸道，对妹妹有着超越寻常喜爱的黑色短发的哥哥。
　　看着漫画最开头的人物介绍，纱雾有些不知道该怎么设定男女主角。
　　人物设定，也就是人设是一本漫画的基础，就像小说的开头一样，有些小说家，写小说的时候开头能够磨蹭几个月甚至是好几年。
　　虽然说漫画的人设不需要好几个月或者是好几年，不过也不是那么容易的事情。
　　最起码对于第一次画漫画的纱雾来说，真的不是那么的容易。
　　所以，本来之前还信心满满的纱雾小萝莉，现在就难住了，甚至旁边的立川清看到她这个时候握着电子画笔的手都在不断的颤抖。
　　“纱雾，漫画不是那么好画的吧？”
　　“嗯”
　　虽然不愿意承认，不过傲娇小萝莉最后还是脸红的点了点头。
　　“其实纱雾不用一次性就想要设定一个完美的人设，在acg界，那么多的小说，漫画，动画，游戏，经典的人设和角色也没有那么多，不要给自己那么大的压力，人设慢慢来就好”
　　“慢慢来？尼桑是让我在作画过程中修改自己的人设吗？”
　　“嗯，就是这样，纱雾可以先把大概的人设画出来，然后在作画的过程中根据剧情来修改”
　　“我明白了，谢谢尼桑”
　　沙雾小萝莉又恢复斗志的重重的点了点头，看向立川清的眼神也是充满了感激。
　　这个之前她还很害怕的少年，现在确实一直在帮她，这让她对他的警惕之心也慢慢的消散了。
　　不得不说，纱雾小萝莉在作画方面确实相当的有天赋，立川清稍微的提醒了一下之后，这位小萝莉就将人设给设定了出来。
　　在纱雾笔下的爱丽当然和秋月爱丽完全不一样，虽然都是金发少女，不过，纱雾笔下的爱丽更加的萝莉一些，没有那么的成熟，当然，秋月爱丽也没有那么成熟。
　　但是和秋月爱丽比起来，纱雾的爱丽给他的感觉更加的像樱子小公主。
　　立川清觉得，纱雾的这个人设是以樱子小公主当原型的，纱雾最熟悉的人设就是樱子小公主，她会有这样的选择一点都不奇怪。
　　至于说男主角孝，立川清是怎么看都怎么像自己，当然，孝没有自己这么帅就是了。
　　“纱雾的人设是以我和樱子公主为原型的吧？”
　　“嗯，不行吗？”
　　小萝莉有些脸红，有些娇羞的看着立川清，那小眼神，简直就是在向立川清撒娇，好像说你要是不同样，我就哭给你看。
　　“当然可以”
　　“谢谢你，尼桑”
　　看到立川清同意之后，纱雾小萝莉第一次对着立川清露出了一个超级可爱的笑容，看到纱雾小萝莉的笑容，立川清觉得自己的萝莉控之魂又要觉醒了。
　　特别是看到自己开着的好感度系统现在纱雾对他的好感度不断上升的时候，立川清现在确实是相当满意的。
　　“话说，我发现我对刷萝莉的好感度可是越来越有心得了啊，特别是傲娇萝莉”
　　想到甜花酱的事情，又看到这个时候的纱雾，立川清觉得，自己的系统想要升级快，还真的去幼稚园是最好的选择……
　　，
　　作者留言：
　　求月票……


第165章 咳咳，关于本子的教学……
　　“纱雾，好吃吗？”
　　“嗯，好吃”
　　立川清笑着将纱雾小萝莉嘴角边的白色物体擦了擦之后，小萝莉可爱的脸上有些脸红了一下。
　　不要误会，立川清没有对纱雾做什么奇怪的事情，最起码现在没有做什么奇怪的事情。
　　只是刚刚给沙雾小萝莉做了一点夜宵而已，小萝莉的冰箱居然有储备速冻汤圆，所以刚才小萝莉嘴角上的白色物体只是白芝麻。
　　不过，想着刚才小萝莉家的冰箱里面那一堆的速冻食品，不得不说，眼前这个小萝莉还真的是相当的自立啊，如果不是天天在团子家吃饭，那就是自己弄吃的。
　　“纱雾现在已经上国中了吧？”
　　“嗯，现在是一年级”
　　纱雾不是一个喜欢和陌生人说话的人，如果是最开始的时候，她才不愿意和别人说这么多的话，不过，眼前的这个少年，她现在已经觉得他不一样了。
　　首先，她对他很熟悉，就连他小时候什么时候尿床的事情她都知道，这些都是结衣姐姐告诉他的。
　　可以说，他是她最熟悉的一个男生，这也是她在刚才画漫画的时候，将他设定成自己漫画男主角的原因。
　　因为她就熟悉这样一个男生，不设定他设定谁啊。
　　如果是在以前，立川清只是结衣姐姐口中的人，对她来说，只是一个想象中的人物，结衣姐姐说他很好，那也是结衣姐姐认为的。
　　而现在，在和他接触之后，之前那些结衣姐姐告诉她的东西，她觉得已经具体起来了。
　　眼前这个身上能够散发出温柔光芒的男生真的是一个超好超温柔的人。
　　所以，她现在一点都不抵触和他在一起，甚至都有些愿意和他在一起了。
　　在这个世界上，还没有哪个男生对她这么好过，又是教她画漫画，又是给她准备夜宵，刚才还那么温柔的帮自己擦嘴什么的。
　　至于说她的那个爸爸，她的记忆已经模糊了，在她的记忆里唯一能够记得住那个家伙的信息，就是他做的那些食物的味道，就算是那些食物的味道，眼前的这个少年都能够完全的做到。
　　“尼桑，你这么看着我做什么”
　　不知道是不是错觉，纱雾觉得自己说自己上国中了的时候，少年看她的眼神越来越火热了，这让她有些稍微心跳加速的感觉，甚至都不敢直视他的眼神。
　　“纱雾，你知道吗，每次看到你的时候，我都觉得你像我的妹妹”
　　立川清将近在咫尺的少女柔软的双手轻轻的握在手里的时候，小萝莉本来有些脸红的可爱俏脸更加的脸红起来。
　　本来她觉得自己是不是应该将自己的小手抽回来，可是看到少年这极为渴望的眼神，纱雾有些于心不忍。
　　因为这样的眼神她太熟悉了，这样的眼神不是她以前非常渴望有个爸爸的眼神吗？
　　“尼桑也有妹妹吗？”
　　最后小萝莉声音有些软软的说道，声音好听极了。
　　“有哦，和纱雾差不多大，名字叫足立甜花，也许纱雾听说过”
　　看到小萝莉对于自己牵手这样的事情只是脸红，而没有拒绝的时候，立川清就有些得寸进尺的在小萝莉柔软的手上捏了捏，这让本来就极为害羞的小萝莉小小的身子有些发抖起来。
　　“足立甜花？尼桑说的是那个新出道的偶像吗？”
　　纱雾有些惊讶，话说足立甜花的名字她是有听说过的，‘ahead’的三位新出道的偶像很火，特别是她们的出道曲‘go，ahead！’现在很火。
　　她是真的没有想到眼前少年居然是足立甜花的哥哥。
　　“纱雾也知道ahead啊，看来ahead现在发展的还不错，只是自从甜花酱出道之后，我们就有快一个月没有见面了，这还是我和她第一次分开这么久”
　　看到立川清突然有些黯然的样子，纱雾有些感同身受，她的妈妈何尝不是这样啊，每次妈妈去做动画的原画师的时候，她就经常好久都看不到妈妈，特别是九月份，三月份和六月份这样的日子，这三个月都是新番开播的前一个月，也是妈妈最忙的时候。
　　所以，看到立川清这样，内心柔软的少女真的是非常心疼的。
　　“尼，尼桑，你，你不是说我是你妹妹吗？”
　　“纱雾真的愿意当我的妹妹？不是因为结衣的关系？”
　　“嗯”
　　可爱的少女虽然害羞，不过还是点了点头，只是让少女有些心跳加速的是，自己害羞的点头之后，就都被身前的少年激动抱在了怀里，就像两人第一次见面的时候，她直接跳到了他的怀里一样。
　　尼桑真是的，这么容易激动和感动，就像一个小孩子一样。
　　不过，尼桑的怀里真的好温暖啊
　　虽然说纱雾的心里这个时候心跳加速的不行，但是真的又有以前没有的一种感受。
　　“纱雾，你对我真好，就像甜花酱对我一样”
　　将小萝莉放开之后，看到纱雾小萝莉这个时候满脸通红的样子，立川清真的很想亲她一口，不过，他可不是变态怎么的，怎么可以随便亲别人。
　　“因，因为尼桑对我也很好”
　　看到眼前这个温柔感性的尼桑，纱雾小萝莉害羞的说道。
　　话说，如果他不是结衣姐姐的男朋友就好了，早熟的小萝莉想到这里的时候又觉得自己这样的想法很不好，结衣姐姐对自己那么好，自己怎么可以有这样的想法啊！
　　“纱雾，你没事吧？”
　　“啊，我，我没事，尼桑，我们现在重新工作吧！”
　　害羞的小萝莉生怕立川清发现然心里的小心思，然后急急忙忙的准备再次画漫画起来。
　　而看到小萝莉这样，虽然立川清不知道她心里现在在想什么，但是看到好感度系统上纱雾对自己的好感度从75跳升到85的时候，他还是有些知道小萝莉为什么会这样的。
　　“看来纱雾的萝莉心终于是动了啊”
　　被自己撩了这么久，纱雾的萝莉心要是一点都不动，那就是三无小萝莉了，而不是傲娇的缺爱小萝莉。
　　像纱雾这样的傲娇缺爱小萝莉其实是最好撩的，只要找到方法，找到她们缺少的是什么。
　　话说，当初他在撩甜花酱和千惠的时候，两人的萝莉心动了之后，他就可以开始对甜花酱和千惠做很多羞羞的事情来提升她们的好感度了。
　　之前立川清担心对纱雾做过度亲密的事情让她对自己的好感度下降，现在，他可以不用有这样的担心了。
　　所以，看到纱雾像之前那样害羞的坐到电脑前拿起电子画板的时候，立川清没有像之前那样坐到纱雾的身边，而是直接坐到纱雾的身后，将纱雾抱起，然后，让纱雾坐在了自己的身上。
　　“尼，尼桑？！”
　　“纱雾都说我们现在是兄妹了，妹妹坐在哥哥怀里什么的不是很正常吗？”
　　“可，可是……”
　　妹妹坐在哥哥的怀里确实很正常，可是我们是没有血缘关系的哥哥和妹妹啊！
　　“纱雾，你不是要代替甜花酱吗？甜花酱和我可不是仅仅这样哦”
　　不仅仅是这样？纱雾小萝莉不由想到了什么，脸色变得更加通红，然后感受到身后立川清的呼吸，她本来就红红的脸颊像是发烫了一样，小小的身体也开始颤抖了起来。
　　“尼，尼桑，你是结衣姐姐的男朋友，你，你怎么可以和自己的妹妹做那样的事情啊”
　　虽然这样的话非常的害羞，不过纱雾小萝莉还是有些心颤的说了出来。
　　“笨蛋纱雾，你想到哪里去了啊，我说的是我和甜花酱经常在一起洗澡，甜花酱经常帮我搓背，我也会经常给甜花酱搓背，我们才没有纱雾想的那么污”
　　好吧，听到立川清这么说，纱雾小萝莉整个人都害羞的有些不敢见人了，如果不是现在坐在立川清的怀里被他抱着，傲娇的小萝莉早就跑出房间了。
　　“尼，尼桑，你，你欺负我”
　　“是是是，是尼桑不对，纱雾不哭”
　　看到怀里的小萝莉被自己撩的双眼通红，一副你不道歉我就要哭的样子，立川清立马的就怂了。
　　然后看到立川清怂的这么快的样子，之前还一脸要哭的纱雾小萝莉直接噗哧一声的笑了起来。
　　尼桑好笨哦，比结衣姐姐还笨，刚才居然还说我笨。
　　看到自己假装要哭之后，少年就吓得直接道歉认怂的样子，纱雾就一脸开心。
　　不过想到之前尼桑那么迁就自己的样子让她有些怦然心动的感觉，难怪那么多的女生都喜欢对着自己的男友撒娇，这样被幸福感包围的感觉真的超好呢。
　　幸福感？尼桑让我感受到了幸福感？
　　这样的想法一出现，就让纱雾突然有些心颤起来地感觉，虽然说她从来没有谈过恋爱，但是这个世界可是13岁的女生就能够结婚的世界，而她再过3个月不到就要13岁了，她这个年纪的小女生对于爱情的渴望可是一点不差那些高中女生，甚至是更强烈，所以这个想法一旦冒了出来，就根本停止不下来！
　　她对身后的少年真的有爱情的感觉了？！
　　“纱雾？”
　　“尼桑，我，我没事，我们画画吧”
　　想到自己可能对尼桑动心的可能，纱雾小萝莉这个时候真的根本不敢再深究下去，然后就拿着电子画笔在画板上画了起来。
　　而看着电脑上的画，立川清直接笑了起来。
　　“纱雾，你画的是什么东西啊”
　　然后从无比害羞的心境中回过神来的少女看到电脑上的画，整个人都有些不好了。
　　因为电脑上的鬼东西，连她都认不出来是什么。
　　“还，还不是尼桑害的”
　　“纱雾，这样的事情也要让我背锅啊，好好好，我背还不行吗”
　　看到小萝莉一副你不背锅我又要哭的样子，立川清又怂了，然后看到他这样，纱雾小萝莉又露出了非常幸福的笑容。
　　之后立川清就看到纱雾对他的好感度还在上升，一直升到90的时候才停了下来。
　　而看到这纱雾这诡异的好感度提升方式，自诩自己超懂萝莉心的立川清都有些愣住了。
　　不过，虽然纱雾这样的好感度提升方式很特殊，但是，立川清能够明显的感受到这不是假的，因为在那之后，纱雾在他面前完全没有了之前那种三无小萝莉的感觉了。
　　该笑的时候会笑，该生气的时候会生气，该害羞的时候就会害羞，她和他之间的那种隔阂好像完全的消失了一样。
　　甚至纱雾小萝莉不但没有再在意她坐在立川清怀里的事情，有些时候还会不自觉的在立川清的怀里撒娇一样的蹭了又蹭。
　　纱雾这样的感觉就像是他家里的甜花酱和千惠以前对他的时候那样。
　　而看到这个有些阴沉的小萝莉在他的面前变得开朗起来，立川清也是相当的高兴的。
　　虽然说他为了提升女生对他的好感度，他刻意的做了很多的事情，但是，他做的事情也不全是为了他自己。
　　像是以前的甜花酱，他解开了甜花酱和千草姐心中的心结，甜花酱和千草姐都更加的幸福了。
　　像是和纱姐，虽然和纱姐最大的愿望和心结他还没有帮她实现，但是，无疑，现在和纱姐过的肯定比认识他以前幸福。
　　所以，每次看到对他有好感的女生能够幸福，立川清其实都非常的开心的。
　　这也是立川清从来不认为自己是人渣的原因。
　　让喜欢自己的女生都能够获得幸福怎么可以说成是人渣呢？
　　就算以后她们知道了真相，也绝对舍不得拿起柴刀的吧？嗯，一定是这样，她们肯定舍不得拿起柴刀！
　　看着怀里这个可爱的小萝莉，立川清都想象不出她拿起柴刀的样子。
　　“尼桑，这，这个怎么画？”
　　就在立川清有些想入非非的时候，坐在他怀里的小萝莉指着电脑上的分镜剧本有些疑惑了起来。
　　“这个姿势我旁边不是有介绍吗，爱丽双膝跪在火车座位上，呈ㄇ字型，孝在她身后扶着她的腰”
　　话说纱雾的作画速度还真快，前面的日常剧情已经结束，直接开始正戏了啊。
　　“尼桑，我，我不是问这个，我，我是问……”
　　对于这些姿势什么的，旁边有介绍，她当然是知道怎么画的，只是，就算知道姿势，但是最重要的部位她不知道该怎么画啊，因为她压根就没有见过！
　　看到纱雾现在一副害羞的欲言又止的样子，立川清又不笨，哪能不知道她的意思是什么啊。
　　“纱雾平时没有学过生理课吗？”
　　“学过啊，可是书上画的是平面教学图啊，是切面图啊，没用的”
　　额，听到小萝莉相当遗憾的声音，立川清都有着愣住了，就算是一般的老司机在谈到这个话题的时候都会害羞吧？纱雾到好，只是最开始的时候害羞了一下，然后马上就完全正常了。
　　不得不说，只要一提到漫画，这个害羞的少女就不害羞了，也不胆小了，甚至都能够向老司机靠拢。
　　“那怎么办？”
　　立川清这个时候真的不知道怎么办，先不说这个世界还能不能够在网上找到矽统那样的网站，就算是能找到，立川清也不能找啊！
　　他要是真的这么做了，他觉得在纱雾的面前，他的形象就完全的崩塌了。
　　所以，其他的那些本子画师，可以在网上找片子，找本子模仿，他现在还真的没法给纱雾找本子或者是找片子。
　　他的那些分镜剧本虽然污，但是还可以说是学术上的创作问题，都可以是自己的想象，他要是真的熟练的找出一堆的本子和片子来，纱雾会用什么样的眼神来看他？
　　变态？痴汉？还是其他啊！
　　“尼桑，你先把我放了吧”
　　立川清闻言将双手从小萝莉的腰上放开之后，纱雾就转过身站了起来，然后目光就从立川清的脸上一路往下移动，来到了他那穿着休闲裤的胯间。
　　虽然说因为之前一直抱着纱雾的原因，立川清现在确实是稍微的有些反应，不过因为穿的是比较宽松的休闲裤，因为被休闲裤包裹的原因，倒是不能从外面直接看出些什么。
　　现在纱雾真的是有些犹豫的，作为一个女生，她也知道自己这样的想法是有些问题的，所以，看着立川清的裤子，她是真的有些退缩的，不过很快，作为一个漫画家的职业操守，帮她将这些个人的考虑完全的压了下来。
　　“没事的，我只是为了画漫画，又不是真的要怎么样，而且，而且他又是我的尼桑，他刚才不是说了吗，经常和甜花酱洗澡来着，既然这样，我看尼桑的身体也就没有什么了吧？而且，在日本，哥哥和妹妹不是一直有共浴的文化吗？”
　　想到这里的时候纱雾不由鼓起了勇气，心中的羞涩退去了几分。
　　“纱雾，你，你这么看着我做什么”
　　看着被自己那种相当有侵略性的眼神看着，然后害羞起来的尼桑，纱雾没有说话，而是暗暗的下了一个决心之后，就伸手将坐在地板上的立川清给推倒了。
　　“尼桑，你好弱哦”
　　本来少女都双手放在他的肩膀上推他的，然后居然稍微一用力，他就倒了，这让纱雾的脸上也露出了笑容，仿佛这个被她推倒的少年已经成为任她摆布的猎物一样。
　　“纱雾，你，你要做什么”
　　“尼桑，你不是说要教我画漫画吗？现在我就是让你教我画漫画啊”
　　“你，你不会是准备拿我当参照物吧？！”
　　“我不把你当参照物，难道去找其他的男生啊”
　　坐在立川清腰上的少女有些脸红的说道，尼桑真是笨蛋，难怪喜欢结衣姐姐，两个人都是笨蛋。
　　想到尼桑和结衣姐姐是情侣的事情，纱雾的脸上就有些不爽。
　　“纱雾，如果是想要画漫画，我，我可以在网上找一些资料啊”
　　“我才不要看那些资料，尼桑，你刚才说了你和甜花酱经常一起洗澡吧？”
　　“这不一样啊……”
　　“有什么不一样，甜花酱也不是尼桑的亲妹妹吧，既然甜花酱可以和尼桑一起洗澡都没有关系，那尼桑就当我们现在在洗澡就是了，还是说，在尼桑的心里，没有把我当成你的妹妹”
　　刚才和立川清的好感度还没有提升到这么高的时候，纱雾是一个胆小害羞的小兔子。
　　然后，现在，和立川清完全没有隔阂之后，这个小兔子瞬间的变成了一个大灰狼。
　　虽然说这个时候被纱雾骑在身下的立川清是在演戏，可是看到少女突然变成这样，之前还觉得纱雾应该拿不起柴刀的他，有些想要收回自己之前的想法。
　　这个突然从M变得S的小萝莉，绝对是拥有黑化潜力的小萝莉！
　　“尼桑，说到底，你现在还没有把我当成你的妹妹”
　　“纱雾，不是这样的，我真的把你当成了我的妹妹，可是，可是要是让结衣知道了，我，我……”
　　“笨蛋尼桑，你不说，我不说，结衣姐姐怎么可能知道啊，还有，以后不准在我面前提结衣姐姐！”
　　本来还稍微有些犹豫的纱雾小萝莉听到立川清说道团子的时候，脸上的表情变得更加的坚定起来，然后坐在他腰上的纱雾直接往后一退，就坐在了立川清的膝盖上，小小的双手从放在立川清的胸口上就后退到放在了立川清的休闲裤的腰带上，因为立川清穿的休闲裤是松紧带的原因，根本就没有皮带，所以纱雾想要操作起来也是相当的容易。
　　想到自己马上就能够看到尼桑的那里，纱雾可爱的脸上已经布满了红晕，分不清是紧张还是害羞，就连她的呼吸也有点变得急促起来，现在的纱雾哪还有一点之前的胆小萝莉的样子，反而是更加的像是一个小痴女。
　　既然已经下定了决心，纱雾小萝莉也就没有再犹豫，一下子就将立川清的休闲裤连带着黑色胖次拉了下来，直到退到他的膝盖处被她坐着的地方为止。
　　虽然没有完全的把立川清的裤子脱下来，但是这样已经足够了。
　　看着眼前的场景，之前还超S的少女直接愣住了，少女那双蓝色的漂亮眼眸看着因为胖次被剥下之后完全展露在她面前的东西整个人都有些呆呆的了。
　　“好，好大……”
　　作者留言：
　　求月票……


第166章 现在知道该怎么画了吧……
　　感受着自己嘴里那奇怪的味道，以及脸上和头发上沾染的奇怪触感，全身无力的纱雾小萝莉稍微的有些失神。
　　直到听到少年不断的喘息声，她才回过神来，然后勉强的从立川清的身上坐起来，转移了一下身子，从背对着立川清，小屁屁对着他脸上的姿势变成正坐在他身上的姿势。
　　看到立川清全是水渍的脸上，之前还没有什么的纱雾小萝莉稍微的脸红了一下，然后下意识的吧唧嘴了一下。
　　味道真的有些奇怪。
　　想到这里的时候，纱雾本来有些脸红的俏脸更加的脸红起来。
　　“纱雾，现在知道该怎么画了吗？”
　　“知道了，谢谢你，尼桑”
　　看着少年脸上温柔的笑容，纱雾小萝莉可爱的脸上再次露出了甜甜的笑容，配合上少女脸上天真无邪的笑容，少女脸上，嘴角，头发上的那些奇怪的物体显得格外的靡靡。
　　“知道了就好，如果还有不知道的地方，我们以后再学习，现在我们先洗澡去吧”
　　“嗯”
　　听到立川清说要和自己去洗澡，纱雾小萝莉漂亮的蓝色眼眸亮了亮。
　　然后，从地上坐起来之后，立川清就抱着身子发软的纱雾小萝莉进入了浴室。
　　直到两个小时之后，立川清和纱雾才从浴室出来，这个时候除了纱雾的身上穿了一件白色的T恤之外，立川清的身上完全没有任何的东西。
　　他可没有带任何的换洗衣服过来，他的衣服被纱雾弄出来的水渍污染之后，就没法穿了。
　　本来纱雾的身上也没有任何东西的，不过，没想到浴室外面的衣服篮子里面居然有一件白色的T恤，从这件T恤的大小来看，这是纱雾妈妈的。
　　所以，穿在纱雾的身上，都直接到她大腿根部的位置了。
　　当然，以两人现在的关系，就算身上什么都没穿，都不会尴尬了。
　　在浴室的这两个小时，两人又学了好久，现在两人对对方身上的任何地方都熟悉的不能再熟悉了，如果只是为了画本子，立川清都觉得有些浪费。
　　“纱雾，你先去睡觉吧，我把衣服先洗了”
　　在少女可爱的脸上亲了一下之后，立川清就将所有的换洗衣服扔到了洗衣机里面，当然，纱雾的内衣和胖次以及他自己的胖次除外，这些贴身衣物肯定是需要手洗的。
　　“尼桑，我不累，我就在这里看着就好”
　　“嗯，随你”
　　立川清笑着在洗衣机旁边的小凳子上坐下之后，就开始洗他和纱雾小萝莉的胖次了，然后看到立川清在自己白色的胖次上不断搓了又搓的样子，就算是在立川清面前已经不会害羞的纱雾小萝莉这个时候都有些脸红。
　　当然，除了脸红之后，小萝莉的心里和在卧室以及在浴室的时候一样，心里全是幸福。
　　对一个从小缺爱在单亲家庭长大的小萝莉来说，立川清身上的那种温柔简直就像是罂粟一样，对她有着致命的诱惑。
　　果然，和结衣姐姐说的一样，尼桑真的超温柔，超好的。
　　想到以前结衣姐姐在说道尼桑时候的那种身心都被吸引的神态，现在纱雾小萝莉终于完全的认同那个在她以前看起来笨笨的结衣姐姐的话。
　　只是，让纱雾现在稍微有些伤心的是，这么好的尼桑不是属于她的。
　　虽然说两人现在的关系非常的密切，可是，打出来的旗号却是学习，而不是情侣之间的爱爱，所以，就算两人现在真的超亲密也不是情侣。
　　所以，现在尼桑的情侣还是那个笨笨的结衣姐姐。
　　而她和尼桑两人的关系，等到漫画结束，等到两人的学习结束，他们就又变成普通的兄妹关系。
　　以前对于成为立川清妹妹这样的事情，纱雾其实是有些抗拒的，如果不是看在结衣姐姐的面子上，她才不愿意叫他尼桑。
　　可是现在，她已经有些不满足兄妹这样的关系了。
　　而且，她还知道这是为什么，因为她知道，自己好像已经喜欢上了尼桑了。
　　如果尼桑不是结衣姐姐的男朋友，她都已经准备去抢了。
　　要是让立川清知道这个时候纱雾的想法，他是肯定会笑出来。
　　因为别的傲娇少女就算是喜欢他也不会明显的表现出来，更加不用说是抢别人的男友。
　　而纱雾可不一样，在立川清的心中，纱雾也是一个超级傲娇，可是和其他的傲娇少女比起来，纱雾的行动力强多了。
　　刚才在卧室的时候，她可是主动的，虽然立川清假装自己是小受，但是不管怎么说，纱雾主动就是主动。
　　这样一个行动力惊人的少女，她如果说要抢，那肯定是要抢的。
　　“尼桑，你之前说向结衣姐姐求婚，而且结衣姐姐也答应嫁给你了，这是真的吗”
　　“纱雾怎么会关心这样的事情了？”
　　放下手上的胖次，立川清假装什么都不懂的笑看着小萝莉问道。
　　“尼桑，你是我的哥哥，结衣姐姐是我的姐姐，我，我关心这样的事情不是很正常吗？”
　　纱雾小萝莉有些脸红的狡辩道。
　　“说的也是，结衣确实是同意了我的求婚”
　　“这，这样啊，那，那由比滨阿姨知道吗？”
　　“不知道，我们的关系还没有公开，不过我想阿姨应该不会拒绝才是”
　　看着立川清脸上幸福的笑容，本来纱雾小萝莉还有些黯然的，可是听到他说，他和结衣姐姐是私定终身的时候，小萝莉有些黯然的双眸再次亮了起来。
　　“哼，尼桑，你可不要把事情想的太美好，万一由比滨阿姨不同意呢？”
　　“不同意？”
　　立川清稍微的愣了一下，这个问题他根本就不会想，因为只要他和结衣决定在一起了，阿姨为什么要不同意？她对自己那么好。
　　就像在他的心中，他觉得只要搞定了雪乃，雪之下太太不可能阻止他们在一起一样。
　　在某种程度上，自己在她们的心中真的就像亲生儿子一样。
　　不过，看到纱雾小萝莉脸上气鼓鼓的样子，立川清回过神来之后，只是笑了笑没有说话。
　　“笨蛋尼桑，我，我不理你了！”
　　看到立川清这样，有些生气的沙雾小萝莉直接瞪了立川清一眼之后，就气鼓鼓的回卧室了，只是没有回她妈妈的卧室，而是直接回到了自己的卧室，显然今天晚上是准备和他睡在一起了。
　　“话说纱雾的13岁生日是12月10号吧？距离现在已经不远了呢”
　　看着纱雾可爱而诱人的背影，立川清的心里也是变得火热起来。
　　这个傲娇小萝莉从萝莉变少女紧接着变少-妇的时间已经不远了呢。
　　虽然纱雾的身材确实是贫乳，比小千和甜花酱都还要平，不过和甜花酱还有小千比起来，纱雾确实在年纪上更大一些。
　　在洗完衣服，把衣服烘干之后，看了看时间，差不多已经快凌晨4点了，不得不说他和纱雾之前还真是玩的够投入的，不过这也是没有办法啊，谁让纱雾那么可爱啊。
　　纱雾虽然身材比甜花酱都还要平，但是只要可爱，身材差有什么关系，该玩的地方照样能够找到方法来玩，而且没准还更加的有趣。
　　特别是和和纱姐，桐乃这样已经知道很多知识的少女比起来，像纱雾这样这种知识什么都不知道，就像一张白纸一样，可以让他随便的在白纸上作画和污染。
　　所以，就算现在时间已经快凌晨4点了，立川清还有些小小的激动。
　　当然，立川清现在是相当激动的，不过和立川清比起来纱雾就没有那么好的精力了，立川清回到房间之后，纱雾小萝莉就抱着一个可爱的玩偶睡着了。
　　看着小萝莉可爱的脸上挂着的幸福微笑，立川清在纱雾的身边坐下之后，微笑着将她身上的长衬衫给稍微的往下拉了一下，把她裙底的风光给挡住。
　　现在她的身上除了这件她妈妈的衬衫之外，里面全是真空。
　　“真是的，回到房间也不会把衣服换了，你可是女生诶，生活习惯怎么这么随便啊，知不知道，如果我是一个变态的话，你肯定会被吃掉”
　　看着这个在他面前已经毫无防备的小萝莉，立川清都不知道该说些什么了。
　　在陌生人面前，纱雾连说话都胆小的不敢说，敌意那是大的不行。
　　但是在熟人和可以信任的人面前，纱雾会将心底的防备完全的卸下。
　　恐怕这也和她的生活环境有很大的关系，不信任的人，人人都是他的那个抛弃她们母女的老爸，当然都是坏人。
　　信任的人，在她心里肯定都是她妈妈和结衣以及由比滨阿姨这样的人，纱雾妈妈的性格立川清不知道，但是团子和团子太太，确实是那种可以完全信任的人。
　　所以这也造就了纱雾这种奇葩的性格，M的时候超M，S的时候甚至比诗羽都S，行动力比诗羽都强。
　　“真是让人心疼的好孩子”
　　将纱雾怀里的小玩偶拿出来之后，立川清在她的身边躺下，然后纱雾就将他当成了玩偶，舒服的抱在了怀里。
　　虽然抱着他之后，纱雾小萝莉睡的更香了，可是现在立川清是完全睡不着，而且他的精神力足够旺盛，身体也不会累，睡不睡对他来说根本无所谓。
　　而且等一下他就要去东京上课了，还要赶早电车，也睡不了多久。
　　不过看着自己身边的沙雾小萝莉，立川清觉得自己穿越到这个世界的人生规划应该改变一下了。
　　在他原来的计划中，是准备当偶像，然后续命的。
　　但是现在，对他好感度达到80能够为他续命的人已经足够了，只要他不用好感值升级超能力，他现在其实死不了的。
　　哪怕他的生命力只剩10年，但是只要做到每年减一和加一达到平衡，他根本就死不了。
　　所以，现在当偶像圈粉丝然后续命就不是第一的选择了，现在立川清的第一选择应该是拯救耀子姐姐或者是让纱雾这样的喜欢自己的女孩子能够永远的留在自己的身边。
　　只要他的粉丝数量足够，他可以永生，但是他一个人永生不行啊，到时候多孤独，而且他也不想眼睁睁的看着自己喜欢的人在自己的身边慢慢的老去或者是死去。
　　所以，将纱雾她们和自己的好感度提升到100，让她们戴上真爱戒指，就成了立川清现在最重要的选择，也是排名第一的选择。
　　当然，当偶像圈粉丝的好感值也很重要。
　　打个比方，假如现在给他生产好感值的女生不再给他生产好感值了，他不就完了？
　　现在喜欢他的很多人都是他学校的女同学，万一这些女同学都有了男友了，结婚了，对他的好感值肯定会下降，所以，为了保持自己粉丝有足够的流动性他是肯定要进入偶像界的。
　　而且等到他年纪大了，他也需要足够的好感值来保证自己和喜欢的人永生下去啊。
　　毕竟，他就算是当偶像也不能永远当下去吧？最多二十年就要从偶像界退出。
　　就算粉丝舍不得，他也必须要退出，不然一个三十多岁四十岁的男生还顶着十六七岁的容颜，这得多别扭啊。
　　到了那个时候他肯定是要和喜欢的人慢慢的淡出公众的视野，而在那之前，他必须赚取足够的好感值才行。
　　没有好感值，他退出公众视野不就等于是找死。
　　当然，他现在有穿越到其他世界的能力，但是这样的穿越根据他第一次穿越的状况来说，时间的比例应该是一比一的，而不是他不在这个世界这个世界的时间就静止了。
　　所以，就算他去其他世界寻找粉丝，也没有办法真的离开这个世界多久，而且他自己都不知道下一个世界是什么样的世界，要是穿越到丧尸世界或者是外星人世界，他找个毛的粉丝值。
　　就算是日常世界，像是他第一个穿越的那个世界，连天使都有，而且天使就像恶魔一样的恐怖！
　　连慈爱的天使都是想杀人就杀人，你能够想象正常的人或者是那些地狱的恶魔？
　　所以，别看他有那个世界的坐标，那个世界看起来也是很好赚粉丝的日常世界，但是立川清根本就不敢在自己实力不够的时候穿越那个世界，太危险了。
　　说到底，还是他现在的这个世界安全，可以让他安安心心的赚取好感值。
　　只要在这20年，他努力赚到一万亿的好感值，他就能活一亿年，算起来，也相当是永生了。
　　当然，一万亿的好感值相当于一亿的粉丝生产一万天，一万天差不多是30年，而他的时间则是20年。
　　所以，他必须发展出一亿五千万的粉丝出来才行。
　　而这个世界，整个日本的人口也才一亿五千万左右。
　　所以，立川清想要达成这个目标，必须还要进军天朝市场，至于说西方市场，立川清想都没有想，这个世界因为东西方对立，所以和他前世比起来完全不一样。
　　在他的前世，西方可以算是一统文化界了，在西方火的，可以出口转内销，但是在这个世界，东方和西方完全是两种完全不同的体系。
　　打个比方，在立川清的前世，一个中国人在好莱坞成为了巨星，回国之后，那肯定也是巨星，而且还是超巨星，全民热捧。
　　但是在这个世界，一个中国人天天混在好莱坞，天朝人不说你是汉奸就好了，还想出口转内销？别做梦了。
　　简单点来说，这个世界东西方文化不存在高低之分，是平等的两个体系，当然，纯音乐除外，纯音乐方面还是西方统一了世界，所以冬马曜子老师才能够做到出口转内销。
　　好在，虽然说在这个世界一个日本人想要打开天朝市场很难，但是和他以前的那个世界比起来，这个世界天朝和日本是一个文化体系的，只要在日本达到秋月爱丽和冰无小雪这样的层次，他是能够进军天朝的。
　　而且，和秋月爱丽以及冰无小雪比起来，他还有自己的优势，他在天朝的文化界还算是有些人脉和名气的。
　　天朝执政党的秘书长和国子监祭酒洛熙可是他的网友和忘年交，虽然说主动找他帮忙什么的立川清不会做这样的事情，但是他如果在天朝受到了打压，找他帮忙还是没有问题的，绝对不会出现冰无小雪以前那样的事情。
　　冰无小雪回日本拍电视剧就是因为在天朝受到了挫折。
　　所以，现在立川清想了想，自己现在的人生目标发生了改变。
　　第一位是让喜欢自己和自己喜欢的人获得和自己一样的生命力，也就是她们对自己的好感达到100。
　　第二位就是收获足够的好感值，让自己永生或者是接近永生。
　　而让立川清有些纠结的是，目前来说，这两个目标稍微有些矛盾。
　　一直留在东京上学，就很难提升千叶这边少女们的好感，毕竟以后他的工作也在东京，来千叶的时间会越来越少。
　　桐乃和绫濑倒是可以去东京上高中，她们快毕业，可是雪乃，团子和纱雾甚至是阳乃呢？
　　“工作的时间留在东京，生活的时间要留在千叶？所以我要辍学或者是转校吗？”
　　这也不好办啊，要是他真的敢辍学或者是转校，奂Ш褪羽两位大佬肯定会教他做人，至于刚刚被他推了的和纱姐，恐怕会直接黑化。
　　所以他的后宫千叶部要和东京部火拼的节奏吗？
　　就在立川清有些纠结的时候，身边的手机嗡嗡的震动了起来，然后一看来电显示，立川清的眼睛就亮了起来。
　　森川由绮！
　　他觉得自己找到一个好办法了……
　　作者留言：
　　165.5章是小说消失的部分，群里有，有兴趣的同学可以去群里看
　　求月票……


第167章 咳咳，这个萝莉你敢推吗……
　　立川清是一个自由人，但是却是一个受到约束的自由人。
　　上高中以前，他一直都受到千草姐的约束和保护，连千叶市都不能踏入，然后和团子还有阳乃雪乃她们断了联系这么久，甚至她们和他在一起的记忆都从他的脑海里消失了。
　　如果不是意外的遇到叶山，恐怕他想要打开自己关于这方面的记忆恐怕也要通过千草姐的控制和安排才行。
　　千草姐希望他什么时候记起这段往事，那他就会和雪乃团子她们见面，然后恢复记忆。
　　在此之前，立川清倒是没有怀疑过自己缺失的这些记忆是千草姐弄的，但是自从小岩井吉乃告诉他，他和奂б郧叭鲜兜氖焙颍他就知道，自己那些记忆的消失恐怕不是意外。
　　而是有人不希望他知道这些记忆而已，而这个人是谁，立川清有一些怀疑的对象，千草姐是其中之一，也是他最怀疑的。
　　毕竟，他的老爸老妈死后他的人生就操控在千草姐的手里，也只有千草姐有这样的机会和动机，她封锁自己的记忆，当然是为了保护他。
　　怕他不愿意离开千叶离开雪乃和团子以及最爱的阳乃，甚至奂那边也一样，小时候，他和奂У念堪砜峙乱丫深到互相难以分离的地步，所以千草姐才会封锁他和奂У募且洹
　　所以他和奂У母星楹芸赡埽比雪乃和阳乃她们都还更深，雪乃和阳乃还有团子她们，他一见到叶山之后，就全恢复了，而奂呢？
　　他在试衣间和奂ё隽四敲炊嗟氖虑椋他用各种方法玩了奂那么久，都没有记起来，显然千草姐对他和奂У南拗聘深。
　　所以，小时候他和奂У母星榭峙鲁出了阳乃，这让立川清真的是相当的难以置信。
　　不过，想到奂为了自己，七年都不换发型，一见面就被他随便玩，立川清觉得他这样的猜测不是没有根据的。
　　不然也不会出现好感度系统奂Ф运的好感异常到‘？’，连这么逆天的好感度系统都无法察觉到。
　　当然，立川清怀疑千草姐是封锁他记忆的主谋，但是千草姐绝对没有封锁他记忆的能力，在这个世界上，能够封锁他记忆的存在只有一个，那就是他身体里的那个被他取名为‘好感度系统’的存在。
　　如果这个世界是一个没有超能力的日常世界，那么真正有能力做到这一切的只有好感度系统，如果这是一个有超能力的日常世界那就另说了。
　　所以，立川清才会说千草姐是最大的嫌疑人，而不是说这就是千草姐做的。
　　“系统大人，你和千草姐认识吧”
　　抱着怀里的纱雾小萝莉，立川清微笑的对着空气问道。
　　虽然系统大人依旧没法说话，但是立川清知道，这个系统大人听的到。
　　只是，不出立川清的意料，好感度系统没有回应，任何的动静都没有。
　　“哼，系统大人，你不要以为你不说话我就不知道了，你肯定和千草姐认识，你的前任宿主不是我爸就是我妈，对不对！”
　　“嗯，我觉得老爸是你的前任宿主的可能性更大，不过，系统大人，你也真是够惨的，碰到我老妈这么厉害的人，活该你被坑死”
　　系统大人既然没有回应，立川清就直接开启了嘲讽，然后，不知道为什么，立川清感受到了身体里面系统大人对他的愤怒，可是依旧不给他任何的回应，这让他真的相当的奇怪。
　　他有些判断不出来他的猜测到底是对的还是错的。
　　不过，这都不重要，立川清心中还有一个最为重要的问题。
　　“系统大人，我老爸是不是也是穿越者？你和我老爸都是穿越来到这个世界的吧？”
　　立川清问出这个问题之后，在他的身体里刚才还能够感受到它在对自己愤怒的立川清，突然感觉系统好像平静了下来。
　　还是不愿意回应吗？
　　感受到身体里的系统大人再次完全的平静下来之后，立川清脸上的笑容并没有因为这样而消失。
　　虽然现在系统大人不愿意告诉他这些事情，但是他以后肯定会全部知道的。
　　在团子今天对他的好感度达成100之后，立川清觉得系统大人能说话，甚至能够像很多书客小说那样会化形的时间，不远了。
　　不过，立川清现在是真的相当同情这个系统的。
　　虽然他不知道这个系统是什么样的一个存在，但是按照很多书客小说中的设定，系统应该是某位大神在和另外的大神斗争失败之后，为了躲避仇人锁定将自己变成了系统这样的存在寄居在普通人的身上，然后用剩余的能量带着普通人逃到其他的世界甚至是其他的宇宙，然后希望普通人能够帮它升级，然后报仇。
　　谁知道，这个系统大人选择的人，也就是他老爸会是一个废柴，不但没有穿越者的骄傲而且被本土的老妈给驯服了。
　　不但被驯服也就算了，最后居然还被人给弄死了，然后不得不让这位系统大人又耗费本来不多的能量将他从其他的世界弄来。
　　话说，让立川清稍微有些不是那么明白的是，系统大人既然已经受伤了，怎么还有能力将他从其他的世界弄来？
　　虽然他不知道从其他世界弄人过来是属于什么级别的能力，但是，最起码都是需要lv100级以上的空间能力才行吧？
　　而且，他还不是带着身体穿越，而是灵魂穿越，这难度，恐怕更大吧？
　　总之，这件事真的很迷，话说以后将这位系统大人复活之后，它应该会告诉自己吧？
　　到时候，他就可以知道事情的全部真相，包括为他死去的老爸和老妈复仇。
　　虽然说他现在的人生目标是两个，但是为老爸和老妈复仇这样的事情，怎么看都是需要做的事情。
　　当然，还有一件事情，那就是，如果他的猜测是正确的，系统大人原来是一个大神，而且还有一个相当厉害的敌人，未来他会不会要和系统大人一起抗敌？
　　虽然立川清觉得如果真的是这样的话，他有些危险，尼玛受了那么重的伤，都快死了的系统大人都能够用处lv100以上的空间能力，那它巅峰时候的实力是什么样的？
　　这样的实力已经是超出世界的级别，达到了宇宙级了吧？甚至立川清现在都有些觉得系统大人没准是fate世界的阿赖耶或者是盖亚的升级版。
　　阿赖耶是人类能延续就好，管你地球是不是爆炸了，盖亚是地球能存在就好，管你人类是不是灭绝了，然后，这个升级版就是，从地球上升到了宇宙？
　　或者是，根本就不是升级版而是原版？
　　毕竟，他这个世界也是以地球为中心的世界，也许阿赖耶和盖亚不仅仅只是管理fate世界，而是管理宇宙中所有以地球为中心的世界呢？
　　想到这里的时候，本来脸上还有笑容的立川清都有些冒冷汗了。
　　自从他的精神力达到常人的两倍之后，他就发现自己的思维和脑洞就相当的活跃，先不管智商的问题，智商是决定脑洞和思维的正确与否，仅仅只是这样的脑洞，立川清就觉得有那么一点点的可能。
　　“系统大人，你是阿赖耶还是盖亚？”
　　立川清下意识的问出这个问题之后，本来已经完全沉寂下来的系统，突然动了一下。
　　虽然很快就再次的恢复了沉寂，但是，这一丝丝的异样还是让立川清抓到了。
　　话说，我不是真的猜对了吧？
　　不能再想了，立川清觉得，自己如果再想下去可能真的会出事。
　　话说，现在系统大人已经可以自己有动静了，距离恢复实力的时间已经不是那么遥远了吧？
　　本来立川清之前想着是早点把系统大人复活的，可是现在他还真的是有些怕怕，万一他的脑洞是正确的，系统大人恢复之后，基本上就是他要和系统大人去拼命的时候了。
　　在阿赖耶和盖亚面前，他要升级到什么时候才算是有战斗力啊？
　　所以，我要劝说体内的系统大人不要报仇了吗？
　　可是我该怎么劝说？系统大神现在混的这么惨，别说它是高傲的大神，就算是普通人也要报仇吧？
　　所以，我应该攻略它喽？
　　听说阿赖耶和盖亚好像都是可口的萝莉什么的。
　　好吧，立川清虽然对自己突然想到的办法相当的心动，但是觉得自己有些想多了，人和蚂蚁怎么恋爱啊。
　　如果体内的系统是阿赖耶还好，地球上所有人类的妈妈，对人类是无限友好的，可万一体内的系统大人是盖亚，呵呵，立川清觉得自己只要暴露出这样的想法，肯定会第一时间被灭杀。
　　不过，如果他的脑洞是正确的话，立川清觉得自己体内的系统大人是阿赖耶的可能性更大。
　　毕竟，利用人类心灵的能量恢复自己，这应该是阿赖耶这样所有人类的妈妈和守护者应该具备的能力。
　　只是，想到阿赖耶的实力，以前立川清觉得lv3就能够让系统恢复了，现在想来，他恐怕是太乐观了。
　　嘛，这些都是我想象出来的脑洞，至于是不是真的，现在想这么多也没有用。
　　而且如果系统大人是阿赖耶的话，立川清觉得自己只要不作死，应该是死不了的。
　　想到这里的时候，立川清就放心了下来。
　　“每次夜深人静睡不着的时候我就喜欢自己吓唬自己，完全没有必要嘛，系统大人，你说是不是”
　　好吧，没有得到系统大人一点回应的立川清有些尴尬。
　　话说，系统大人在他将系统升级到lv2的时候，就可以展示一些力量了，在他完全攻略团子之后，就能够和她在心灵上进行交流了。
　　“系统大人，在问你一个事情，我攻略的女孩在宇宙中的人气越高，你获得好处就越多？”
　　如果他身体里面寄居的真的是阿赖耶的话，那么系统就是阿赖耶制造出来收集心灵能量的神器，神器的升级和阿赖耶获得好处肯定是分开的。
　　所以，神器的升级应该是看攻略少女的数量，而阿赖耶获得的能量应该就是少女们在宇宙中拥有的人气，甚至立川清觉得自己的人气也很可能被阿赖耶吸收。
　　像是团子和诗羽这种在宇宙中其他世界也有人气的少女，给出的能量肯定不少，而甜花酱这样在这个世界也很有人气的少女当然给出的能量也不会少。
　　感受到系统大人的给他的回应，立川清算是明白了。
　　“难怪我的身边会出现这么多人气女生，原来都是系统大人弄出来的啊，话说，如果我老爸不死，系统大人你不会让我老爸来攻略雪乃她们吧？”
　　想到这里的时候，立川清觉得自己老爸的死更加的蹊跷了，难道系统大人看到自己的老爸不可能攻略雪乃她们，所以在老爸和老妈遇到危险的时候，没有及时的保护他们？
　　而是借着这个机会，直接将宿主变更成了我？
　　可是如果这样的话，系统大人根本就不需要把他的灵魂弄过来啊，直接让原来的立川清成为宿主不就好了？
　　话说，这件事情还真的是扑朔迷离，他现在就算是精神力是常人的两倍都觉得头疼。
　　特别是想到系统大人是阿赖耶，以她对人类的善良，它应该是做不出这样的事情。
　　毕竟，老爸再废柴，那也是和它共患难的人。
　　嘛，不管了，我还是先想想怎么恢复自由的事情吧。
　　现在立川清虽然已经摆脱了千草姐的影响，成为了一个理论上的自由人，可是，现在他又重新的陷入到了诗羽和奂Щ褂泻蜕唇闼们的爱情包围网中。
　　现在他是准备从这张网中出来，毕竟桐乃和雪乃她们还在千叶等着自己呢，他不能总在诗羽她们的网中，雨露均沾是开后宫的必要条件。
　　如果他总是放着雪乃她们在千叶不管，谁知道她们会不会被挖走啊。
　　像是叶山，他现在可还一直盯着阳乃不放，万一趁着他不再，叶山和阳乃突然订婚或者是突然结婚，他的头上不就绿油油的一片了？
　　虽然他是一个正人君子，一般不给别人戴帽子，但是也不能善良到让别人给他戴帽子啊。
　　所以，立川清现在不但需要从诗羽和奂Щ褂泻蜕唇愀他编制的情网中出来，而且还不能伤了她们编制的这个情网，这就有难度了。
　　特别是，御樱春香和耀子姐姐可是限定了他要学习音乐和舞蹈的情况下，她要是说自己以后大部分时间放在千叶，或者是大部分时间和阳乃在一起，和纱姐肯定会伤心，还以为推了她之后，就嫌弃她了。
　　还有诗羽和奂那边也一样，以奂У募彝ツ芰Γ她迟早知道自己和阳乃还有雪乃的事情，如果他长时间不在东京而是留在千叶，傻子都知道他在做什么啊。
　　而诗羽那边，她虽然没有奂д饷辞康募彝ツ芰Γ但是她可是以前就生活在千叶，对于千叶有什么人，她太清楚了，如果立川清总往千叶跑，傻子都知道他在出轨或者是准备出轨啊。
　　所以，他现在必须要给他留在一个长时间留在千叶的理由，而且还是和阳乃，雪乃，团子她们无关的理由。
　　如果说以前没有理由，但是现在，他觉得有理由了。
　　“由绮姐，今天怎么这么早就给我打电话了？”
　　东京市涩谷区，日本放送协会附近的一栋写字楼内，立川清一大早来到这里的时候，就看到森川由绮一脸憔悴的样子。
　　“由绮小姐这几天基本上都在通宵，所以没有注意到时间”
　　看到立川清进来之后，筱冢弥生解释道，然后这位美女经纪人说完之后，立川清就惊讶的看向了这个憔悴的美少女。
　　“小清，真的很对不起，那么早就打扰你了”
　　“没事，由绮姐不用在意，今天早上我也很早就醒了”
　　双手被少年握住之后，森川由绮有些害羞的脸红了一下，她倒是喜欢被少年这样的亲近，可是现在录音室还有这么多人呢。
　　不过，录音室的大部分人这个时候不会往这方面想就是了，只是稍微有些好奇的是，森川由绮小姐和立川清老师居然真的是好朋友。
　　以前他们在给森川由绮制作专辑的时候，虽然都知道其中有五首歌是立川清作词作曲的，但是那个时候立川清的名气根本就没有，一个手机小说家能有多大的名气啊。
　　和森川由绮比起来，貌似可以秒杀吧？
　　但是现在，在九条家的推动下，这两天日本全是立川清的新闻，基本上全日本大部分15岁以上的人都认识了自己国家有一个用诗词征服天朝上国的日本之光，大和骄傲。
　　也别时，这些人可都全是文艺工作者，立川清现在在文艺界的地位那是真的直接是老师级别的了。
　　就算他和森川由绮真的有什么，然后他们曝光出去，日本人最多也是觉得男豺女喵而已。
　　话说，这个时候立川清和森川由绮站在一起还真的有那么一点这样的意思。
　　“小清，你听着怎么样？”
　　在立川清来到录音室之后，就完整的听完了森川由绮专辑的十首歌，当他将耳机放下的时候，漂亮的文艺少女这个时候已经一脸期待的看着他了。
　　不得不说，森川由绮确实是被日本称为天籁之声的少女，这张专辑的完成度极高，最起码这是立川清听过的最优质的专辑。
　　不过看到身边少女一脸期待的样子，立川清却故意的沉默起来。
　　“不，不好吗？”
　　看到立川清的脸色变得沉寂起来，之前还一脸期待的森川由绮有些担心了起来，少女心也是有些忐忑起来。
　　然后，少女的不自信完全的展露在了立川清的面前。
　　“音乐是没有问题，但是由绮姐这个人有很多的问题”
　　“小，小清的意思是我，我配不上这些歌吗？”
　　之前还有些不自信的少女这个时候已经不是不自信那么简单了，脸上的神色简直就像是天塌下来了一样。
　　“配不上？不是由绮姐配不上这些歌，而是由绮姐应该对自己更加自信一些才是，我以前不是经常对你说，由绮姐在我心中一直是最棒的吗，难道由绮姐忘了”
　　“我，我没有忘，小，小清对我的每一句鼓励我，我都一直记着”
　　看到立川清突然S起来，一脸生气的样子，文艺少女森川由绮直接的M了下来，然后一边站着的经纪人小姐姐筱冢弥生直接叹息了一声。
　　“既然这样，由绮姐为什么要问之前那么笨蛋的问题啊，由绮姐都知道你在我心中是最棒的，都知道我对你的歌，对你的人没有丝毫的抵抗力，你居然还问那样的问题”
　　听完立川清假装生气的话，森川由绮直接俏脸通红起来，本来像天塌了一样掉进地狱的少女，直接觉得自己好像到了天堂一样。
　　“小，小清，我，我没有那么好”
　　“哼，由绮姐有没有那么好，不是你说了算，而是我说了算！所以，由绮姐，你就等着接受我的惩罚吧，对我和对你自己不信任的惩罚！”
　　“惩，惩罚？！”
　　看到少年依然一脸气愤的样子，少女有些脸红，她又不是纱雾那样的小萝莉，就算她再纯洁，也知道一个少年要对一个少女惩罚是什么意思啊。
　　“由绮姐不愿意吗？”
　　“不，不是，我，我愿意”
　　看到立川清绑起脸来的样子，少女有些着急，然后连忙脸红的小声说道。
　　而少女同意接受惩罚之后，之前还板着脸的立川清脸上也露出了笑容。
　　“小，小清欺负我”
　　看到少年这样，有些害羞的文艺少女在立川清握着她手的手背上轻轻的掐了一下。
　　少女不敢用力，怕把他掐痛了。
　　“那由绮姐愿不愿意被我欺负啊？”
　　少女没有说话，而是害羞的底下了小脑袋。
　　由绮真的是完了……
　　想要和森川由绮幸福，也想要和森川由绮百合，也知道自己没法给森川由绮幸福的经纪人小姐姐筱冢弥生看到森川由绮在立川清身边这样的样子，她知道，自己喜欢的这个少女，完全的沦陷了。
　　话说，上次从冬马老师家回来之后，她就已经知道森川由绮沦陷了，只是没有想到会沦陷的这么深，整个人都陷进去了，这还哪有一点在绪方英二面前外柔内刚的样子，简直是内心比外面更柔。
　　不过，想到森川由绮从冬马老师家回来之后，每天最开心的事情就是看立川清发来的邮件，她其实也能够理解的。
　　不是由绮太情痴，而是这个少年实在是太厉害了。
　　果然，能够征服冬马老师那种完美女人的少年，就是不一样。
　　想到这里的时候，筱冢弥生真的有些心酸，自己喜欢的两个女人，森川由绮，冬马曜子，全部都喜欢上了他。
　　好在筱冢弥生不是绫濑那样的少女，不然，立川清恐怕麻烦就大了。
　　“由绮姐，你在这里有休息室吗”
　　“嗯，我，我带你去吧”
　　本来还在害羞着的少女，听到少年的话之后，柔软的身子稍微一颤，就脸红的说道。
　　显然，少女想到了立川清要对她惩罚的事情。
　　“这里还真不错，由绮姐这些天都住在这里吗？”
　　和漂亮的少女来到她的休息室之后，看着休息室豪华的布置，这里简直就像是一个豪华的宾馆，根本就不像是一个休息室。
　　果然，大明星什么的都是有特权的啊。
　　这栋大楼可是日本最著名的私人音乐制作公司，只要想象一下就知道，这栋大楼可是在NHK旁边，这个世界的NHK和他原来那个世界的日本不太一样。
　　在这个世界NHK是日本第一公立电视台，九条家的帝国电视台是日本第一的私立电视台，而秋月爱丽所在的poro则是日本第一的收费电视台，当然也是私有的。
　　而这三家的电视台都在这里。
　　能够在这三家电视台的旁边弄这么大的一个音乐制作公司，显然这个音乐制作公司的背景相当的强大，，而且还能够承接这三家电视台的音乐制作的工作，不然也没有必要将制作公司弄到三大电视台的旁边。
　　而森川由绮能够在这样一个背景强大的公司获得这样的尊重，就能够看出来，这个世界偶像的地位了，特别是像森川由绮这样的超级偶像，地位相当的尊崇。
　　而现在，这个在日本地位相当尊崇的超级偶像，娇羞的就像一个要出嫁的小姑娘一样。
　　“唔~好香啊，全是由绮姐姐的味道”
　　看着少年在自己睡过的床上滚来滚去的时候，少女更加的娇羞起来，特别看到他在不断的嗅着床上的味道，而且还直接说了出来。
　　“由绮姐，你还站在那里干什么，上来啊，我可是还要惩罚你呢”
　　“小，小清，我，我们这样是不是有些太快了”
　　看到帅气的少年从滚啊滚的状态中坐起来，少女害羞的声音有些微微的颤抖。
　　她虽然也希望和他在一起，可是，她还没有做好准备啊。
　　毕竟，冬马老师说，小清是她为和纱准备的未来丈夫。
　　她和小清虽然是互相真心相爱的，但是她总觉得和小清这样，会对和纱不好。
　　感觉，有些像是绿了自己的好姐妹一样。
　　虽然从感情上来说，他和小清是最早相爱的，和纱算是小三，但是如果从冬马老师的安排来说，她这样的勾-引小清，和小清在一起，好像就是碧池的行为。
　　我是碧池，和纱是小三？
　　想到这里的时候文艺少女又纠结了起来。
　　只是，就在她无比纠结，要不要上床的时候，突然发现自己的手被抓住，然后稍微的往前一拉，她就被立川清压在了床上。
　　“由绮姐，你刚才是准备逃掉我的惩罚吗”
　　看着少年无比帅气和阳光的脸蛋距离自己越来越近，森川由绮开始小鹿乱跳了起来。
　　然后有些脸红和害羞的闭上了眼睛。
　　算了，绿了和纱就绿了和纱吧。
　　本来等着把自己和小清的事情告诉老师，让老师收回那样包办婚姻的想法之后在和小清在一起的森川由绮，现在是任命了。
　　只是，让森川由绮有些讶异的是，本来她都准备被小清推倒的，可是等了好久，小清在她的嘴唇上轻轻的吻了一下，拿走了她的初吻之后，就再也没有动作了。
　　然后，少女好奇的睁开眼睛之后，就发现，少年依然一脸微笑的压在她身上。
　　“由绮姐，是不是很失望啊”
　　看到少年似笑非笑的样子，少女有些脸红。
　　“我，我才没有失望，小，小清，你，你不是要惩，惩罚我吗？”
　　“是啊，我现在就在惩罚由绮姐啊，惩罚由绮姐好好的睡觉，以后不准再像之前那么的熬夜了”
　　“小，小清……”
　　看到少年眼中那无比关心的眼神，以及脸上已经收起来的笑容，森川由绮觉得自己的少女心在颤抖着，不受控制的颤抖着。
　　“由绮姐，你知道吗，刚才看到你憔悴的样子，我的整个心都疼的要化了，就算你要努力，也要疼惜自己啊，而且，居然还不把自己的事情告诉我，如果今天我不来的话，你是不是以后也要这样啊”
　　“对，对不起”
　　“笨蛋，以后不准对我说对不起，只要好好的听我的话，照顾好自己就好，由绮姐，现在你的身体已经不属于你一个人了，你知道了吗？”
　　“嗯”
　　听着少年强势的话语，森川由绮甜甜的嗯了一声，本来之前还有些担心的少女，这个时候已经完全没有了那种担心，所以，没有担心的少女伸出自己的双手将立川清的脖子抱住了。
　　和纱什么的，绿了就绿了吧，反正我也不准备把小清让给你的，如果让老师知道了，大不了就被当成碧池。
　　为了小清，她觉得自己愿意成为碧池。
　　一时间，之前还外柔内柔的文艺少女，瞬间就变成了外柔内刚的森川由绮了。
　　而看到被自己压在身下的少女，立川清都愣了一下。
　　话说，女生都能变脸吗？
　　刚才由绮姐还是一副受受的怕被他怎么样的模样，现在怎么突然就攻可起来，看这架势，好像还真的要和他怎么样了？
　　“由绮姐，你，你没事吧”
　　“我没事啊，小清不是要让我好好的睡觉吗？可是呢，在睡觉之前，我还要做其他的一件事情”
　　少女甜笑着说完之后，就转身将立川清压在了身下。
　　“小清，你好弱哦”
　　看到身下的少年被自己稍微一转身就压在身下的脸红样子，森川由绮有些害羞的说道。
　　之前还敢那么欺负我，还那么吓唬我，你知不知道刚才我有多担心啊，现在好了，你也被我欺负了吧？
　　想到这里的时候，少女狡黠的笑了笑之后，就学着立川清刚才亲自己的那样，低头吻住了立川清的嘴唇。
　　半个小时之后，豪华的休息室里面，白色床上的少年少女这个时候已经全部是一丝不挂了。
　　“小清，你，你真的喜欢我吗？”
　　“喜欢，立川清超级超级喜欢森川由绮！”
　　闻言，将少年压在身下的少女娇俏的脸上全是绯红，漂亮的眼眸也全是感动的水雾。
　　“小清，我也喜欢你，森川由绮超级超级喜欢立川清”
　　本来嘴唇刚刚分开的少年少女再一次动情的吻在了一起。
　　“由绮姐，我，我现在还是第一次，，可，可能有些疼”
　　“嗯，没，没关系，我，我也是第一次……”
　　动情的合体在一起的少年少女完全没有注意到他们的房门刚刚被开了一下，然后就马上关了。
　　背靠在休息室房门的筱冢弥生，漂亮的眼睛已经默默的留下了两行清泪。
　　她知道，自己的第一段爱情，已经完全的结束了。
　　而这个时候，她的手机也响了起来，是绪方事务所社长绪方英二的。
　　自从由绮屏蔽了他和冬弥的电话之后，她的手机就成为他了解自己心上人动静的唯一途径。
　　“社长放心吧，由绮小姐的专辑已经完成了，现在在干什么？由绮小姐正在休息室休息啊，嗯，我知道了，我会把社长的关心转告给由绮小姐的，嗯，我知道了，我会好好的照顾由绮小姐，不让其他无关的男生和他接触的，明白，嗯，那谢谢社长了”
　　将绪方英二的电话挂掉之后，经纪人小姐姐有些不屑。
　　和里面那个少年比起来，绪方英二不但人品不行，手段也差的要命，活该被人绿。
　　她不服绪方英二，但是对立川清，她服气。
　　“灯光，灯光，藤井冬弥，你眼瞎了吗？没有发现舞台的灯光太绿了吗？！”
　　这个时候的绪方英二当然不可能知道筱冢弥生对他的鄙夷，现在他整个人都在刁难着这个对他心中的由绮小天使有想法的藤井冬弥。
　　而舞台旁边准备今天晚上演唱会的绪方理奈看到不断被舞台四周的霓虹灯扫射的简直像是绿人的绪方英二和藤井冬弥也是叹息了一声。
　　由绮又不在这里，你们这么互怼有意义吗？
　　作者留言：
　　求月票，貌似最后一天了吧……
　　推荐大佬新书：请和快死的我谈恋爱
　　简介：以拯救的名义好好的和各种动漫和galgame的女性角色谈一场说掉头就掉头的恋爱。 涉及人物有 阿尔托利亚・潘德拉贡（saber） 冬马和纱――白色相簿2 田边香织 ―― 媚肉之香 雪之下雪乃――我的青春恋爱物语果然有问题 桂言叶 西园寺世界 ――日在校园 沙耶 ―― 沙耶之歌 莲华―― 美少女万华镜 南燕―― 秋之回忆2 我妻由乃――未来日记 小木曾雪菜――白色相簿2 时坂紫――壳之少女 龙宫礼奈――寒蝉鸣泣之时 南小鸟――LL 其他暂定 日更


第168章 咳咳，诗羽也要喝牛奶……
　　在这个二次元的世界，女性偶像的贞洁非常的重要，因为偶像在这个世界拥有者超然的地位，所以大部分的女性顶级偶像在退出偶像界的时候，都会嫁入豪门，不是贵族就是大富豪。
　　所以，对自己的贞洁，女性偶像都是极为看重的，顶级偶像想要嫁入豪门需要守护贞洁，普通偶像想要晋升为顶级偶像然后再嫁入豪门同样需要保证自己的纯洁。
　　因此，立川清也是知道的，如果在这个世界，有一位顶级偶像愿意将自己的贞洁交给你，那么就代表她是真的将你当成了自己的未来的依靠和支柱。
　　在这个奇怪的二次元世界，偶像之所以会这样，除了偶像们成名的时候不是靠捧出来，而是靠自己的实力之外，还有一点就是，东方的女性偶像们都是脱胎于天朝古代的名妓体系，而且是那种高档青楼的清官人。
　　在古代的天朝，这些清官人可以说是整个世界最有才华的一群女生，琴棋书画样样精通，容貌同样也是整个世界最顶级的一群人，她们中大部分甚至原来地位就相当的高，只是因为父辈犯了事或者是一些特殊的原因才成为高级青楼的名妓。
　　这样的名妓在立川清原来世界就有很多的传说，比如李师师和皇帝的故事。
　　在这个世界，这样的名妓这样的故事更多，所以，到了现代，这些高级青楼就演变成了顶级的偶像公司，而那些名妓就成为了那些顶级的偶像。
　　而且在社会地位上，因为人人平等的价值观开始普及，她们的地位也就比起古代的时候更高了。
　　最起码天朝的太子追求御樱春香这样的事情可以公开了。
　　在古代，某位皇帝追求清官人的名妓可是还需要偷偷摸摸的，现在完全可以公开了。
　　而且，对于普通人来说，这些在古代，只有贵族豪族能够欣赏的，整个世界上最优秀的一群女生，现在飞入了平常百姓家，老百姓对她们当然是捧在手心都怕化掉。
　　有这么大的群众基础，又有豪贵之人的追捧，加上自己本身又足够的优秀
　　这就是这些女偶像地位的来源，这也是这个世界为什么有那么多像甜花酱这么优秀的小萝莉梦想成为偶像的原因。
　　因为，成为了女偶像，就证明了自己是整个国家最优秀的一群女生了。
　　这也是这个世界为什么那么多贵族和豪富喜欢追求女偶像的原因，因为女偶像那么优秀，那么漂亮，他们不追求她们，追求谁啊？所以，这是一种超级良性的循环。
　　而这也是上次在耀子姐姐家美女经纪人小姐姐筱冢弥生鄙视那些男偶像的原因，在这个世界，女偶像的地位确实是远远超过男偶像的。
　　这个世界的男偶像和他原来那个世界的偶像差不多，主要是卖长相，社会地位一般。
　　当然，男偶像的社会地位不如女偶像也和历史渊源有关，在古代，男妓的地位远远低于女妓。
　　这个世界的东方价值观因为天朝的延续，保留的非常完好，没有被破坏，这里从东方国家女性13岁就能结婚可以看出来了。
　　因此，能够得到一个顶级女偶像的身心，可以说是这个世界男人最高的梦想之一，就像古代某位男人从皇帝的手上抢走李师师一样。
　　当然，森川由绮的地位还到不了李师师那个层次，在日本，能够媲美李师师的偶像只有秋月爱丽和冰无小雪两人，但是，就算这样，森川由绮那也是整个日本最有吸引力的女生之一。
　　如果她要退出偶像界，一大推的顶级贵族的接班人和名门豪族的接班人愿意娶她。
　　而这样一个女生，现在小鸟依人的靠在自己的怀里。
　　这让立川清真的相当的有成就感。
　　当然，立川清这个时候觉得自己相当的有成就感，作为一个女生，森川由绮现在其实也蛮幸福的。
　　她和其他很多顶级偶像不同，她从小就是绪方英二培养的，以绪方英二对她的想法，怎么可能会让她接受那些成名之后嫁入豪门的邪恶想法。
　　所以，和其他的顶级偶像比起来，森川由绮的思想纯洁的多，豪门不豪门什么的不重要，重要的是自己喜欢。
　　特别是作为一个文艺少女，她现在躺在立川清的怀里真的打心底里面无比的喜欢。
　　他的优秀，他的才华都让她无比的沉醉，和他第一次见面之后，他对自己的关心和支持同样让她无比的感动，还有今天他虽然对自己生气了，但是每每想到刚才他将自己压在身下，惩罚自己好好睡觉的时候，那种生气和微怒的模样让她也很享受。
　　虽然她不认为自己是M，但是她真的很愿意被小清那样的S。
　　而且更重要的是，小清的人品真的超优秀，刚才她都愿意被他推倒了，如果是其他的男生，像是社长和冬弥肯定不会放过她，可是小清呢？
　　居然说惩罚她睡觉，而没有其他的想法。
　　如果她不主动的话，恐怕小清还真的会搂着她睡觉。
　　所以，像小清这么优秀，帅气，又纯洁，对她又无限关爱的男生，这个世界真的很难找到了。
　　遇到这样的男生，她当然不能将他放手，必须要牢牢的抓在手心才是。
　　当然，小清虽然什么都好，就是那方面太强了。
　　作为一个十九岁的少女，她虽然没有这方面的经验，可是也知道女生第一次会痛，可是没有想到会那么痛，都怪小清太大了，而且没有经验，就知道硬来。
　　想到自己破瓜的那一刻，森川由绮现在都还有些怕怕，不过好在，后面就好了，小清在这方面的学习能力倒是强的厉害。
　　而她从最痛苦，到最快乐，中间没有多少时间上的距离。
　　不过，他最开始把自己弄的那么痛，主要也是没有经验，这是好事啊，才不是什么坏事。
　　想到少年和自己一样是第一次，少女纯洁的脸上就露出了甜蜜而又幸福的笑容。
　　如果立川清要是知道身边少女的想法一定会觉得无比的庆幸。
　　他就知道由绮姐和和纱姐不一样，和纱姐不会往这方面想，像由绮姐，就算再纯洁，也是19岁的少女，肯定有这方面的想法，所以他才会装作自己是第一次的样子。
　　当然，他不装也是可以的，但是能够让喜欢自己的女生更加的幸福，他装一下也没有关系吧？
　　这可不是人渣行为，这叫善意的谎言！
　　虽然森川由绮是第一次，但是少年少女刚刚的确立关系，怎么可能会因为第一次和痛感而停止，可以说两人是真的玩的筋疲力竭之后，才停了下来，当然，主要是森川由绮筋疲力竭，立川清可是有无限体力的。
　　当然，就算森川由绮这个时候已经筋疲力竭了，两人这样的抱在一起，腻在一起还是让她无比的幸福。
　　就这样的抱着，她现在都觉得自己是世界上最幸福的女人。
　　“小清，这张专辑出了之后，我就退出偶像界好不好”
　　身上的少女在脸红的说这句话的时候，他眼前的好感度系统关于森川由绮对他的好感度一直在99和100之间跳动着。
　　虽然这个时候森川由绮说的相当的含蓄，但是他又不是白痴，哪能不知道少女这句话的意思是什么啊。
　　像由绮姐这样的顶级偶像，退出偶像界，当然是因为要嫁人了，而要嫁给谁？当然是他啊，还能是绪方英二或者是藤井冬弥这两个人渣啊。
　　这是少女在询问他，关于她以后的人生目标。
　　如果他同意她退出偶像界，那么由绮姐的人生目标就是嫁给他，然后她对他的好感度达到100
　　如果他拒绝她退出偶像界，那么由绮姐的人生目标肯定是成为日本第一档的女偶像，在达成这个目标之前，她对他的好感度会一直保持临界点的99。
　　虽然说只要答应由绮姐退出偶像界，他就能收获第五个好感度100的女生，可是，立川清还准备拿由绮姐当挡箭牌，怎么可能会同意啊。
　　不过，如果生硬的拒绝，肯定是会伤了少女的心，毕竟，他总不能拔x无情，是不是。
　　“由绮姐，你真的愿意为了我放弃自己的梦想吗？”
　　“嗯，如果是小清的话，我愿意”
　　看到少年脸上一脸激动的样子，之前还担心少年是不是会娶自己的少女终于放下心来。
　　虽然说放弃自己梦想什么的，确实很可惜，可是为了小清的话，她愿意。
　　而在少女说出这句话的一瞬间，在好感度系统上面，少女对他的好感度就达到了100，没有再跳动了。
　　然后，少女就有些好奇的看着少年将自己抱到旁边，然后激动的从床上坐起来，捡起旁边的裤子，似乎从裤子里面找什么东西。
　　一会，有些好奇和疑惑的森川由绮就看到少年激动的拿着两枚无比漂亮的戒指。
　　“由绮姐，漂亮吧”
　　“嗯，漂亮”
　　虽然不知道小清送给自己的戒指是什么材质做的，看起来不是金银也不是常见的铂金，这种能够同时散发出金银两种金属光泽的金属她还是第一次见到。
　　而戒指顶端的那颗蓝色的宝石同样是这样，钻石什么的她见多了，但是这么纯粹的蓝色宝石她是真的第一次见到。
　　这个戒指真的超级漂亮，绝对是她见过最漂亮的。
　　看到少女拿着手上的戒指一脸惊奇的样子，立川清心里笑了笑。
　　这可是系统的真爱戒指，当然漂亮，目前加上森川由绮，系统认定可以佩戴真爱戒指的人只有五个女生和他一个男生。
　　他还是第一次将真爱戒指拿出来，之前因为一直担心自己只有十年的生命力，女生戴上真爱戒指之后，会和他的生命力同步，他当然不敢给甜花酱她们戴。
　　但是现在，他每天产生的好感度已经足够让他续命了，所以把戒指拿出来，当然是没有问题。
　　更为关键的是，森川由绮等一下对他的好感度肯定会下降到99，所以，真爱戒指的生命同步功能会消失，在森川由绮对他的好感度重新来到100之前，只是一个漂亮的普通戒指而已。
　　“由绮姐，你看，戒指戒身还有字哦”
　　“有字？”
　　漂亮少女有些好奇的将戒指举起来，然后就看到了戒指戒身那漂亮而神秘的纹路中间确实轻轻的刻着一排英文字母。
　　而看到这个两个英文的时候，本来还有些好奇的少女，漂亮的双眸已经慢慢的充满了泪花。
　　没过多久，漂亮的文艺少女直接将身前的少年楼主，感动的哽咽起来。
　　看到少女这样，立川清也是松了一口气。
　　话说，这个真爱戒指还是刚才他向系统定做的，果然，对由绮姐这样的文艺少女来说，这样的攻势绝对是最好的。
　　因为，她的那枚戒指两边分别写着的两个英文字母一边是‘yuki’，而另外一边则是‘love’。
　　更加重要的，由绮姐可不知道立川清有系统的事情，更加不可能知道他能够秒变戒指。
　　如果说他之前准备好了结婚戒指可能是为其他人准备的，但是，这个戒指上面可是刻着她的名字，显然是为了她准备的。
　　而且肯定是准备好久了，早就准备向自己求婚，娶自己了。
　　“由绮姐，你先别哭啊，要是知道你这样，我就不把戒指拿出来了”
　　“呜呜呜……，小清，就算你后悔了，我，我也不会把戒指还给你的”
　　少女抬起头看到立川清脸上一脸微笑的样子，有些脸红的瞪了少年一眼。
　　你准备了这么久都不拿出来，我还没有找你算账，你倒是埋怨起我来了，不过，少女虽然看起来有些生气，但是心里却无比的甜蜜。
　　“我不收回去，永远都不收回去，那由绮姐现在可以不哭了吗，看着你流泪，我心里有些难受”
　　“我，我又不是难过，你，你难受什么呀”
　　“不管怎么样，我都不想看到由绮姐哭，知道了吗”
　　立川清认真的说完之后，在漂亮少女的脸上轻轻的亲了一下。
　　虽然这样的亲吻对于两人之前的行为比起来真的纯洁的不能再纯洁了，可是，感受到立川清对自己的无限关爱，敏感的文艺少女差点直接泪崩。
　　只是最后还是没能完全的忍住，抱住身前的少年之后，哭的更凶起来。
　　“呜呜呜~小清，你，你为什么，为什么要对我这么好……”
　　“由绮姐，乖，不要哭了好不好，难道由绮姐忘了我们第一次见面的时候，我就说由绮姐是我心中的女神，我喜欢由绮姐的时候，由绮姐还不知道呢，我对由绮姐的爱，并不是虚妄的，而是无比的真实，所以，由绮姐，不要哭了好吗”
　　将现在感动无比的少女漂亮眼睛下的泪水擦去之后，立川清露出了一个无比阳光的笑容。
　　他可没有胡说，作为一个白学家，由绮姐当然是他的女神之一。
　　而看到立川清这个时候无比阳光，真诚的笑容，之前还有些没有体力的少女，不知道从哪里产生的力气，然后直接将身前的少年再次推倒……
　　然后，又一次连续几个小时的大战开始了，不过这一次，战场已经不局限在床上。
　　休息室的浴室，沙发上，甚至是能够看到整个涩谷最繁华地方的落地窗前都成了战场。
　　当然，姿势也不可能是之前那样的常规的姿势了，最起码，常规姿势没法在落地窗前使用。
　　而再次战斗起来的立川清和森川由绮，那是真的苦了在门外为他们站岗的经纪人小姐姐筱冢弥生。
　　虽然房间里面的声音传不出来，但是基本上每隔十几分钟她都要开门看看里面的情况，然后每次开门，她都害羞的发现两人的玩法都不同。
　　如果不是怕两人的事情被发现，她早就走人了。
　　现在想到里面两个少年少女在疯狂的玩游戏，她的双腿就夹的越来越紧，那种感觉简直让她的心里像是被无数的蚂蚁在上面爬着，真的是让她瘙痒难当。
　　更加重要的是，她现在是站着啊，你站几个小时试试！
　　总之，她现在是真的被房间里面的男女害苦了。
　　如果不是她对由绮的爱，她觉得自己肯定坚持不下来。
　　当然，这个时候在房间里面的立川清肯定是不知道门外有这样一个为他们着想的女人，他现在可是全身心都放在森川由绮的身上。
　　他是真的没有想到自己送的戒指主要为了让由绮姐安心，没想到居然还触发了这样的效果，一下子解锁了这么多的姿势。
　　讲真的，别说害羞无比的和纱姐，就算是和他是老夫老妻的桐乃，都不会主动的解锁这么多玩法。
　　所以，立川清现在当然是要把握住机会才行。
　　“吉乃，查清楚了吗？”
　　私立八坂高等学校的学生会会长的办公室，看到自己最忠心的女仆小岩井吉乃进来后，正手捧着恒温瓶的安达垣爱姬将手上的恒温瓶放下之后，有些焦急的问道。
　　“嗯，立川清确实为森川由绮写过五首歌曲，现在也确实在涩谷帮森川由绮制作专辑”
　　“这样啊，那就没有问题了”
　　少女听到自己女仆的话之后，之前一直担心的神色也消失不见了，话说今天中午她收到立川清邮寄过来的恒温瓶之后，就一脸的不开心。
　　她可是准备等着立川清亲自将他配置好的牛奶送到她手上的，可是这个家伙倒好，直接用邮寄的方式邮件了两个瓶子过来。
　　然后她一查才知道，这个家伙今天请假，没有来上课，说是正在为森川由绮制作专辑。
　　中午放学的时候，电话也打不通，然后现在都下午放学了电话都依然处在关机状态。
　　而且，更加让她生气的是，两人周六约会的时候，他配置的牛奶多好啊，现在呢？里面的牛奶全是超市卖的普通牛奶，根本不是之前的蒙山牛奶。
　　太敷衍了！
　　话说，立川清今天都没有回冬马家，哪来的特供蒙山牛奶啊。
　　好在，这份配置的牛奶，里面最重要的精华部分还在。
　　想到他配置的牛奶中最精华的成分，安达垣爱姬有些脸红。
　　周六在约会的时候，在试衣间的时候她就知道这个成分是什么了，她在试衣间吃了那么多。
　　“奂Т笕耍需要继续查下去吗？”
　　“吉乃，不用了”
　　安达垣爱姬笑着说完之后，就再次拿起了桌子上的恒温瓶，这是立川清为她晚上准备的。
　　看到奂Т笕擞行┝澈炷闷鸷阄缕康呐Ｄ毯π叩暮绕鹄矗小岩井吉乃的眉头皱了皱。
　　作为安达垣爱姬的贴身女仆，奂Т笕顺缘亩西当然是需要经过她的检查的。
　　虽然说这些牛奶都是立川清送来的，应该没有问题，可是她还是有偷偷的尝过。
　　说真的，除了一股相当特殊的味道之外，就是普通的原牛奶和酸奶的混合物，她是真的不知道奂Т笕宋什么喝的这么开心。
　　然后中午的时候还拿着牛奶去霞之丘诗羽那里去炫耀，好像这些牛奶是什么了不起的东西一样。
　　不过，先不管这些牛奶是不是什么了不起的东西，不过看到霞之丘诗羽那个时候听说这是立川清送的，那难看的脸色，她倒是挺为奂Т笕丝心的。
　　只是，看到奂Т笕苏庋，小岩井吉乃更加的不好告诉她，立川清是处在失忆状态，现在根本就没有记起你来。
　　“吉乃，你还有什么事吗？”
　　正在喝牛奶的安达垣爱姬看到萝莉女仆一直盯着自己，稍微的有些脸红。
　　她可不敢告诉其他人小清为她准备的牛奶里面加了什么料。
　　“奂Т笕耍等一下还要准备吃的吗”
　　“吃的啊，不用了，以后小清会为我准备牛奶，其他的就不用了”
　　“我明白了”
　　小岩井吉乃深深的看了一眼奂Т笕耸稚系暮阄缕恐后，就转身的离开了。
　　而小岩井吉乃离开之后，安达垣爱姬才伸出舌头，然后，她红润漂亮的舌头上面有一团看起来不是牛奶的牛奶色的粘稠物质。
　　少女将这份粘稠态物质在舌头上打转了好久，品味了好久，才不舍的咽下去。
　　“嗯，和周六的比起来，分量多了好多”
　　想到这里的时候，安达垣爱姬有些害羞。
　　这个家伙周六的时候怕自己发现这是什么奇怪的东西，不但分量不敢多加，然后还在牛奶了里面加了那么多中药来掩盖气味。
　　然后在试衣间让她跪在地上为他做了那种害羞的事情之后，他知道瞒不住，就完全的放开了，分量加的这么足。
　　只是，稍微让少女有些不好意思的是，她好像真的喜欢上了这种能够为她治病的特殊物质……
　　在东京涩谷区森川由绮的休息室，和少女洗完澡之后，将她从浴室抱出来的时候，立川清能够清楚的感受到少女现在是真的一点力气都没有了。
　　刚才洗澡的时候，全程是他在帮她洗澡，她连手都抬不起来了，话说，撑在落地窗上和浴室的洗漱台上那么久，她的手要是还有力气，那就真的是奇了怪了。
　　“由绮姐，都说了不要这么拼了，就是不听，现在知道累了吧”
　　听到男友和未婚夫这样的调笑她的话，森川由绮有些不好意思。
　　她刚才确实主要是为了报答小清的喜爱，之后，她自己就沉迷了进去。
　　特别是小清帮她戴上戒指之后，她真的觉得自己全身都充满了力气，连那里本来有些痛的痛感都消失了，然后就没有节制起来。
　　现在想想，她觉得自己全身都像是散架了一样，她还真的想不到自己有一天还能这么不要脸。
　　嗯，真的好不要脸哦，想到自己之前和小清玩的那些花样，漂亮少女的俏脸就红的停不下来。
　　不过，好在，整个房间现在只有她和小清两人，被小清调笑什么的，虽然害羞，但是也还蛮甜蜜的。
　　所以，少女在被少年抱上床之后，两人就甜蜜的依偎在了一起。
　　“小清，你，你真的愿意支持我的梦想吗？”
　　“嗯，真的哦，明天我们就到千叶市去成立工作室，到时候我给由绮姐打工”
　　“我知道了，谢谢你，小清”
　　在身边少年的脸上轻轻的亲了一下之后，累的不行的少女就躺在了立川清的怀里闭上了眼睛，然后不一会，少女的呼吸声就平稳了起来，只是脸上依然挂着之前的幸福微笑。
　　看着少女这样的幸福，立川清也是松了一口气，他是终于无害的完成了拒绝由绮姐嫁给他的想法。
　　现在在由绮姐的心中，不但不会觉得我是推了她不愿意娶她的渣男，而且还会感动我是为了她的梦想为她付出一切的超级好男人。
　　嗯，虽然渣男和好男人只是一线之隔，都是女生认为的。
　　但是，既然由绮姐觉得他是超级好男人，那他当然就是超级好男人而不是什么人渣，最起码，现在他是……
　　想通这一切的立川清拿起被他关闭的手机，将手机重新打开之后，然后全是奂У奈唇拥缁啊
　　真夜和诗羽还有伊达黎子前辈的也有，不过没有奂那么多。
　　只是，看到诗羽除了给他打电话之外，居然还给他发了邮件，而看到邮件的内容，立川清整个人都不知道该说什么了。
　　“立川清，你居然背着我给安达垣爱姬送东西，可以啊，还是自己配置的牛奶，我还真的不知道你还有这样的才能，你今天给安达垣爱姬送了两瓶，明天给我送四瓶没问题吧！”
　　作者留言：
　　唔啊唔啊……


第169章 你在牛奶里放了果冻吗？
　　“今天又是一个好天气呢”
　　将落地窗的窗帘拉开，外面柔和的阳光透过窗子照射进了房间，看着楼下熙熙攘攘的人群，今天又是一个相当忙碌的日子，特别是对她这样的顶级偶像经纪人来说，接下来需要做的事情实在是太多了。
　　如果说前些日子是由绮最幸苦，那么接下来就是她了。
　　在这个世界，顶级女偶像因为社会地位相当高的原因，她们出专辑或者是出单曲真的不需要低声下气的求着粉丝来买，只要作品好，不愁粉丝不买单，这和那些新出道的偶像是不一样的。
　　顶级偶像就像古时候的那些天下闻名的名妓，对她们来说，只要她们才艺好，有的是人给她们宣传和捧场。
　　古代那些名妓们开随便开一个晚宴，多少豪门贵公子在晚宴上为博美人一笑而豪掷千金啊？
　　而像最近非常火的‘ahead’的三位新偶像小岩井风露，足立甜花，御室梨绪，她们放在古代的话，算是新出道的清倌人，需要打响自己的名气，所以现在才会幸苦的全国巡演。
　　当初由绮小姐也是这样的，在古代，名妓之路不是那么好走的，而在现代，顶级偶像之路同样如此。
　　在古代，无法成为名妓和清倌人的妓女，最后会沦落到出卖自己的身体。
　　而在现代，那些无法成为偶像的少女，如果想要在娱乐圈混下去，也不容易，比如每年偶像大赛那么多写真女，最后都沦落到成为模特或者是其他出卖身体的娱乐行业。
　　天朝的海天盛宴，日本的人体宴上全都是她们的身影。
　　同样是在娱乐圈混，偶像和普通的模特写真女，在待遇上，大家的境遇完全的不一样。
　　“由绮，你还真的是这个世界最幸福的女生呢”
　　看着床上这个时候穿着白色半透明睡衣，紧紧抱着怀里的枕头，闭着眼睛幸福地睡着的森川由绮，筱冢弥生的心情稍微的有些复杂。
　　眼前的这个少女绝对是日本数千万女生中，最幸运，也是最幸福的之一。
　　现在不管是事业，还是爱情，都得到了，就算是在顶级偶像中，也是极为难得的存在。
　　“呜，天亮了吗？”
　　本来还在梦中和立川清腻味在一起的森川由绮，有些迷糊的慢慢的睁开了漂亮的眼睛，本来少女下意识的想要往身边靠了靠，可是最后发现自己的身边已经空无一人了，那个自己最爱的少年已经不在了，然后，她就看到自己的经纪人筱冢弥生面色平静的站在自己床边。
　　“弥生姐，早上好”
　　“由绮小姐，现在可不是早上了，已经到了中午十二点了”
　　“是，是吗”
　　漂亮的经纪人小姐姐平静的说完之后，森川由绮就不由的脸红起来。
　　现在都已经中午十二点了啊，话说，她昨天好像是晚上七点多的时候睡的，这一睡就是十七个小时啊。
　　昨天她得多累，才会睡的这么沉啊，想到昨天和小清的事情，森川由绮发现自己全身又有些酸软和酥痒起来。
　　她觉得，她现在是真的中了一种叫‘小清’的病毒。
　　“弥生姐，小清是什么时候走的”
　　虽然说森川由绮现在不管是身体上还是心理上又开始想念立川清了，不过毕竟是顶级偶像，她现在的脸上倒是没有多少其他的神色，只是依然有些脸红而已。
　　“立川君是今天早上七点钟的时候离开的，他说今天要到学校上课，不过昨天晚上差不多八点钟的时候，他让我买了一些恒温瓶和牛奶，还有一些中药，好像是说自己要配置牛奶什么的”
　　“自己配置牛奶？”
　　漂亮的经纪人小姐姐说完之后，森川由绮也是一愣，小清居然还有这样的技能啊。
　　“对了，由绮小姐，立川君离开的时候说了，让你先去千叶，他放学之后到了千叶会联系你的”
　　“嗯，我知道了，谢谢你，弥生姐”
　　森川由绮回过神来之后，对筱冢弥生露出了一个甜甜的笑容。
　　“那个，由绮小姐，能告诉我，你今天和立川君去千叶有什么事情吗？”
　　“也没有什么，小清说让我去千叶开一个工作室，他会来工作室帮我”
　　看到漂亮少女的脸上再次露出无比幸福的神色，筱冢弥生现在是真的有些为自己的社长绪方英二默哀了。
　　她失去由绮小姐，仅仅只是爱情上的失去，而绪方英二呢？
　　不但被人戴了帽子，而且自己一手培养了这么多年的顶级偶像，就这样的被人撬走了。
　　作为森川由绮的经纪人，她当然是知道绪方英二和森川由绮签订的合约对她根本就没有任何的约束力，虽然双方的合同还没有到期，但是森川由绮真的是完全可以不去公司，就等着和事务所的合约到期就行了，中间虽然不能和其他事务所签约，但是自己开工作室自己制作专辑和单曲一点问题都没有。
　　不得不说，当初绪方英二为了在森川由绮面前表现自己的大度，真的是失败又失败。
　　他要是真的一直对由绮大度，以筱冢弥生对森川由绮的了解，她绝对不会做出在外面开工作室这样等同于背叛的行为。
　　“由绮，你真的已经做好决定了吗？”
　　“本来之前还没有决定，不过，小清要我开工作室，我就决定了”
　　原来是那个少年啊，看着森川由绮现在的脸色，她觉得，由绮已经没救了。
　　“既然由绮小姐决定了，等会我去事务所递交辞呈。”
　　“嗯，谢谢你，弥生姐”
　　将筱冢弥生的双手握在手上之后，森川由绮一脸感动的说道。
　　在这个世界，偶像能够找到一个合适的经纪人真的非常重要，她和筱冢弥生，秋月爱丽和牧野遥以及仓中纱奈，秋月真理奈和三上由佳。
　　听说秋月爱丽和牧野遥还有仓中纱奈都年少丧父，而且三人的父亲还都是一个大学的教授，还死于同一场的化学实验事故，所以三人的关系无比的密切。
　　秋月真理奈和三上由佳，两人听说是青梅竹马，关系同样很密切。
　　对于顶级偶像来说，因为地位高，身边的诱惑和麻烦也多，如果身边的经纪人不是一个值得绝对信任的人真的超级危险。
　　就像她的好朋友，绪方英二的妹妹绪方理奈，差点因为经纪人的原因而离开偶像界。
　　因为她的经纪人意志不坚定，被某位大富豪收买了，然后为绪方理奈和那个大富豪制造邂逅的机会，最后还被记者偷拍了，差点对绪方理奈造成不可挽回的伤害。
　　在古代，名妓失去纯洁产生绯闻就会主动的退出等着被爱人赎身或者是自己赎身，而在这个世界的顶级偶像也一样，如果她的经纪人将她已经不纯洁的事情说出去，对她来说，她也只能退出偶像界了。
　　“立川君，这些都是你配置的牛奶吗？”
　　在私立八坂高等学校一年B班的教室里，上午的课一完，班里的同学连便当没有吃就围到了立川清的桌子前。
　　昨天安达垣爱姬来他班里炫耀他配置的牛奶这件事情，立川清昨天晚上从真夜小笨蛋那里打听了出来。
　　话说，现在整个学校都知道立川清不但是是一个超级厉害的作家，诗人，而且还是一个超级厉害的牛奶调配师。
　　安达垣爱姬虽然不是贵族，但是安达垣爱姬的家里要说财富的数量，能够进入日本前五十，是一个超级的富豪家庭，这样的家庭居然还要立川清来给他们配置牛奶，这就能够看出来立川清的牛奶配置能力了。
　　所以，为了能够享受到牛奶配置大师配置的牛奶，立川清的这些同学还管什么便当啊，先从他这里将牛奶弄走再说。
　　“大家不要挤，人人有份，我一个一个的发”
　　立川清从身边将三个大箱子中最大的那个搬上桌子之后，就将箱子打开了，里面全是装着牛奶的恒温瓶。
　　然后，立川清就将这些恒温瓶一个个的送到男同学的手上。
　　“立川君，你调配的牛奶还要分男女吗？”
　　朱里小十郎从立川清的手上接过牛奶之后，有些疑惑的问道。
　　“当然啊，男生和女生因为生理状况不一样，厉害的调配师在调配牛奶的时候，都会分男女的”
　　“原来是这样啊，立川君果然厉害”
　　还没有等到立川清解释，旁边就有同学帮他解释了。
　　“咳咳，就是这样，领完牛奶的同学就不要围在这里了，稍微有些乱，而且，女生还没有领”
　　立川清笑着说完之后，虽然这些男生有些不舍，不过还是退开了。
　　“立川君，男生们的牛奶和女生们的牛奶有什么不一样吗？”
　　看到立川清将另外一个箱子拿上来，佐伯蓝有些好奇的问道。
　　“也没有什么太多不一样的地方，大部分成分都相似，不过里面稍微的加了一些料”
　　“原来是这样啊，多加的那种东西是男生不能吃，女生才能吃的吗？”
　　“算是吧，男生吃了应该没有用，女生吃了好处会很多，传说还能够美容和调节身体代谢功能”
　　“这么厉害？”
　　一年B班的班长双叶妙看着手上的恒温瓶有些不可思议，然后迫不及待的打开瓶子之后，喝了一口。
　　“小秒，怎么样？”
　　“是啊，说说你的感受呗”
　　看到双叶妙喝完牛奶之后一脸享受的样子，旁边的女生全部好奇的叽叽喳喳起来。
　　“你们自己试试不就知道了”
　　将牛奶咽下去之后，双叶妙瞪了旁边这些女生一眼之后说道。
　　话说，这个牛奶绝对是她喝过最好喝的牛奶，有凉茶一样的味道，还有那种相当高级牛奶的味道。
　　“立川君，配置这种牛奶很贵吧？”
　　“嗯，牛奶的原料我用的是蒙山的原奶”
　　“蒙山的原奶？就是那种一升5万多日元的蒙山牛奶？好厉害”
　　“如果是这样的话，我们手上这一瓶250ml也需要上万的日元吧？”
　　“蓝酱，蒙山牛奶可是号称有钱也买不到的，这是贵族和有地位的人特供的，话说立川君就是贵族吧？”
　　“果然，蒙山牛奶的味道就是不一样，而且立川君还在牛奶里面加了很多的中药，好好喝哦”
　　听说立川清调配的牛奶用的是蒙山牛奶，围在他身边的女生们喝着更开心了起来。
　　她们中大部分人可是第一次喝这种高级牛奶。
　　“立川君，这次真的谢谢你了，我们班这么多人，花了不少钱吧”
　　“班长大人，没事，如果大家喜欢，以后我经常带”
　　立川清笑着说完之后，班里的男女同学们就欢呼了起来。
　　完全没有注意到立川清这个时候看着女生们喝着牛奶的时候，脸上都激动的不行的样子。
　　“立川君，虽然说你不缺钱，但是这样也不好吧，要不以后立川君就在学校设立一个供奶站吧，虽然这样的牛奶我们不可能天天的喝，如果我们有需要，就到供奶站向立川君订购牛奶，而且学校其他的同学也可以来订购啊”
　　“学校其他人也来订购吗？”
　　双叶妙说完之后，立川清的眼睛彻底的亮了起来，甚至身体都兴奋的有些颤抖了。
　　他之前怎么就没有想到这么有趣的事情呢？
　　让全校女学生喝他制造的牛奶，这是多么伟大和正直的一件事情。
　　立川清觉得双叶妙这样的提议还真的非常符合他的心意，至于说学校的女学生中是不是有碧池尝出牛奶中特殊的味道，立川清觉得这不可能。
　　他在女生版的牛奶里面并没有加入太多的特殊物质，经过他的搅拌，再加上那么多中药药材的掩盖，不可能被尝出来。
　　昨天晚上他从晚上八点钟生产到早上六点钟，这十个小时，大部分生产的原料都加入到了另外一个箱子里面。
　　“如果是这样的话，以后每一份牛奶就售价1000日元，订购的事情就交给班长大人和大家了”
　　“没问题，我们都会来帮忙的”
　　“是啊，才1000日元，就跟白送一样，立川君，你真是太好了！”
　　“没错，我想用不了多久，全校的学生都会喝上立川君特制的牛奶了”
　　“谢谢大家的支持，我会努力生产的”
　　看到身边的少女们一脸崇拜的看着自己，立川清现在既兴奋又脸红。
　　而一边一直盯着立川清的霞之丘诗羽，双手抱胸，眼神有些不善。
　　这个家伙被女生们围着很享受吗？都激动成这样了。
　　虽然霞之丘诗羽现在对立川清的表情确实不高兴，不过她也不会傻不拉唧的站出来吃醋，如果她真的这么做就成了全班的公敌了。
　　她才不是她的笨蛋妹妹。
　　瞥了一眼另外一边的真夜，这个小笨蛋正看着立川清和立川清身边的女生们咬牙切齿着呢。
　　这个家伙有这么好的东西，居然最先想到的是安达垣爱姬，好嘛，刚才在分配牛奶的时候，她本来是想要上去抢的，这个家伙居然还不给自己，现在真夜少女心里那是真的一肚子的火气。
　　然后看到立川清身边的女生们走开之后，这位少女才对着立川清冷冷的哼了一声。
　　而看到少女这样，立川清也是无奈的笑了笑。
　　“好啦，真夜，不要生气了，你和诗羽的在这里”
　　看到小笨蛋这样，立川清也是将最后的一个箱子打开，然后里面整整齐齐的装好了12瓶恒温瓶。
　　“这五个是真夜的，这五个是诗羽的”
　　立川清用袋子将十个恒温瓶拿出来之后，就分别的送到了真夜和诗羽的手上。
　　“小清，我们的和其他人的也不一样吗？”
　　从立川清的手上接过袋子之后，霞之丘诗羽皱了皱眉头问道。
　　“嗯，不一样，你们的都是我专门配置的，真夜因为平时训练很累，所以她的那份是缓解疲劳的，你这份则是增加营养的”
　　立川清有些脸红心跳的说道。
　　真夜的那五瓶，里面没有加任何特殊的原料，毕竟，真夜吃了那么多，在这方面她是专家，他可不敢在真夜面前暴露，否则以这个笨蛋的智商，用不了多久，秘密就泄露了，所以真夜的这份只是消暑解乏的。
　　至于诗羽的这五瓶……
　　咳咳，他昨天十个小时生产的原料几乎全部在诗羽的这五瓶和剩下送给奂У恼饬狡坷铩
　　分量比昨天邮寄给奂У哪橇狡慷级啵甚至多到他就算是全力搅拌了，都还和果冻一样。
　　“味道有些浓，你在里面加了果冻吗？”
　　打开恒温瓶的瓶子，一股非常特殊的味道几乎是扑鼻而来，这让霞之丘诗羽稍微的皱了皱眉头。
　　虽然气味有些特殊，不过，少女还是拿起瓶子喝了一口，然后进入嘴里之后，给她一种完全不像牛奶的样子，那些混合着牛奶的特殊物品就像果冻一样的顺滑。
　　不过，她在嘴里稍微的舔了舔之后，发现，这个和果冻又不一样，果冻没有这么软。
　　“我问你话呢，你这么盯着我做什么”
　　黑长直少女喝了一口牛奶之后，看到立川清一脸激动的看着自己，那眼神，恨不得现在吞了她一样，相当的有侵略性，弄的她都有些害羞了起来。
　　“嗯，那，那个我确实在里面加了一些果冻，不，不过是那种特殊的果冻，和普通的果冻不一样”
　　“不一样就不一样，你支支吾吾着做什么”
　　看到立川清这样，少女没好气的瞪了他一眼。
　　“霞之丘诗羽，我也要吃果冻牛奶，我们换好不好”
　　真夜少女看到霞之丘诗羽不但能喝牛奶，还能吃果冻，有些羡慕，虽然她手上的牛奶也很好喝，但是，女生嘛，肯定是觉得别人的比自己的好啊。
　　只是，让真夜少女有些不爽的是，她这个讨厌的姐姐瞪了她一眼之后，就不理她，然后自顾自的喝起了牛奶，吃起了果冻。
　　而看到霞之丘诗羽吃着果冻样子，立川清都觉得自己全身都爆炸了。
　　“诗羽，真夜，我，我先出去一下”
　　立川清说完之后，就拿着剩下的两瓶牛奶离开了。
　　而看到立川清急冲冲的背影，不管是霞之丘诗羽还是神和住真夜，不约而同的哼了一声。
　　这个家伙肯定是去找安达垣爱姬了。
　　本来，如果说是昨天，立川清这样，她们肯定是要拦着的，可是谁让昨天晚上这个家伙打电话说，他是为了给安达垣爱姬治病。
　　而且还将安达垣爱姬大胃王的病都告诉了她们，作为一个女生，知道安达垣爱姬有这么尴尬的病，她们其实还很同情的。
　　没有哪个女生愿意得这种丢人的病。
　　所以，两位少女虽然不希望立川清去找安达垣爱姬，不过还是没有阻止，然后恶狠狠的喝起手上的牛奶来。
　　“吉乃，奂г诶锩媛穑俊
　　立川清冲到学生会的办公室，还没有进门就看到小岩井吉乃从办公室出来。
　　“嗯，奂Т笕嘶乖诶锩妫你自己进去吧，我去吃饭了”
　　女仆小姐姐淡淡的看了立川清一眼之后，就离开了。
　　然后立川清就推门进来，就看到安达垣爱姬认真的低着头似乎在看什么资料，连立川清进来了都没有发现。
　　“奂А
　　直到立川清来到她身前办公桌前出声之后，少女才发现立川清已经站在了那里。
　　然后看到少年之后，少女就高兴的从座位上站了起来，跑到了立川清的身边，挽住了他的胳膊。
　　“小清，你是来给我送牛奶啊，最近几天我喝了你的牛奶之后，就没有那种总是要吃东西的冲动了”
　　看到立川清手上的两瓶牛奶，少女虽然有些害羞，不过还是非常开心的。
　　只是，当少女回过神来的时候，却发现身边的少年好像没有在听自己的话一样。
　　然后少女抬起头，就看到被自己挽着手臂的少年，帅气的脸上全是兴奋的神色，甚至，双眼那种充满欲望的眼神，就像他们一起在试衣间的时候一样。
　　“小，小清，你……”
　　“奂В跪下！”
　　只是，少女还没有说完，就被立川清的话弄的满脸通红了。
　　作者留言：
　　唔啊唔啊~


第170章 咳咳，量大，管饱……
　　“凛香前辈，星奏，里面好像有声音，安达垣爱姬应该在里面，你们要是不想进去，那我进去吧”
　　在学生会会长办公室的门外，三位漂亮的少女正穿着漂亮的演出服，刚刚从音乐室出来，看到自己的两位同伴不想进会长办公室，新堂彩音笑着说道。
　　别看她们文艺部因为四条凛香的原因，在整个私立八坂高等学校是畅通无阻，想怎么办就怎么办，但是四条凛香前辈在学校也不全是无敌的。
　　作为学生会的会长，也是二年级生，就算她再怎么不管事，在安达垣爱姬这个代理学生会长来学校读书之前，在去年，她也是管事的学生会长。
　　之所以，现在神隐了，还不就是安达垣爱姬这个少女实在是太强势了吗，四条凛香作为会长，不想当这个副会长的傀儡，干脆就让她代理算了。
　　所以，作为知情人的新堂彩音和姬野星奏，都知道，四条凛香一般来说和安达垣爱姬是王不见王的状态，两人都会刻意的回避掉对方。
　　“彩音，我和星奏就在大礼堂等着你了”
　　“嗯，凛香前辈和星奏就先走吧，我拿好钥匙很快就会过去”
　　“那，彩音也要要小心了”
　　“放心吧星奏，这里是学生会会长办公室，又不是什么龙潭虎穴，就算安达垣爱姬再不喜欢我们，还能真的把我们怎么样了啊”
　　新堂彩音还蛮自信的，目送四条凛香和姬野星奏离开之后，少女就转身深深的呼吸了一下，然后咚咚咚的敲起了会长办公室的大门。
　　会长办公室在上课的时候是不上锁的，放学之后才会由会长从外面锁上，所以，就算她不敲门直接进去也是可以的。
　　只是虽然少女说不怕安达垣爱姬，但是现在漂亮的粉发少女的脸上还是稍微的有些紧张的，
　　难道不在吗？
　　有些害怕和紧张的少女敲门敲了一会之后，发现里面的人没有理她，然后将耳朵贴在门上想要听里面的声音的时候，里面终于传来了一声声音。
　　“请进”
　　不是安达垣爱姬？
　　少女听到这声男声之后也是稍微的愣了一下，然后也没想那么多，直接推门进去，少女一进到会长办公室，就看到一个无比帅气的男生坐在了学生会长的座位上。
　　而看到这个在身后窗子射进来的阳光下闪闪发光的少年，之前还有些紧张和害怕的少女整个就激动了起来。
　　看到少女这样，立川清都愣了一下，难道这个也是学校他后援会的成员？
　　“你是？”
　　立川清本来想要问她是谁的，但是他把话刚刚说完，这个漂亮的粉发少女就直接冲上来，坐到了他桌子对面的椅子上，然后一把把他刚才按在奂脑袋上的双手握在了手心。
　　“立川君，你好，我叫新堂彩音，是一年D班的学生，初次见面，请多多指教！”
　　“咳咳，彩音同学，你好，那个，能不能先把我的手放掉”
　　放手？当然不行啊，她可是一直都在等着机会ntr霞之丘诗羽，现在好不容易有了机会了，怎么可能会这样的直接放手。
　　特别是近距离看到眼前的少年，帅脸绯红的样子，她真的是超开心的。
　　话说，立川君还真是害羞，被自己握着手之后，就害羞成这样了。
　　少女以为立川清脸色微红是因为害羞的原因，如果她站起来，走到立川清的身后，往桌子下面一看就会知道立川清现在脸红的真正原因了。
　　当然，这个时候新堂彩音一脸痴迷模样的看着立川清，立川清当然也在打量着这位穿着漂亮的偶像演出服，长相上有些像由比滨结衣的少女。
　　刚才她的敲门声可是差点让跪在他前面的奂吓得给他来了一个一齿两断。
　　“那，那个，新堂彩音同学，你来这里有什么事吗？”
　　看到这位应该来会长办公室有事的少女抓着他的手不放，然后就这样看着他，这让立川清都有些哭笑不得。
　　话说他怎么就不知道学校还有这样一个少女喜欢着她啊？
　　一般来说，私立八坂高等学校的学生都是非富即贵，就算喜欢他，她们表现的也是相当淑女的，就像他班里的那些女同学一样，哪会像眼前的这个少女一样。
　　“我是来这里拿大礼堂钥匙的，学园祭马上就要到了，我们文艺部正在为学园祭彩排”
　　“原来是这样啊，难怪新堂彩音同学会穿成这样”
　　看到少女身上的演出服，立川清的眼睛也是亮了起来，新堂彩音本来就是属于95分以上的美少女，在长相上来说丝毫不比团子差，而且和团子比起来，两人长相上有些相似，但是立川清还是能够清楚的感受到，如果比起援气满满的气质，眼前的少女甚至更加的援气。
　　如果是一般的男生，被她这么近距离的握着双手，绝对会有特殊的反应。
　　“嘶~”
　　就在立川清想着一般的男生对这个援气满满的少女会有反应的时候，新堂彩音就听到了立川清痛苦的嘶了一声。
　　“立川君，你没事吧？”
　　“我，我没事，新堂同学不用担心”
　　奂В这样的醋你也吃啊！
　　知不知道断了的话，你们以后的幸福就会全完了啊！
　　只是，看到立川清脸色越来越红的样子，新堂彩音觉得，自己喜欢的这个少年怎么看都不像是没事的样子。
　　“新堂同学，你要的钥匙是不是旁边的那个啊”
　　虽然立川清被这个少女握住了双手，但是往办公桌的旁边看了看，那里好像有一串钥匙。
　　然后看到这串钥匙之后，本来握着立川清双手的少女眼睛就亮了起来。
　　“就是这个！”
　　少女看到钥匙之后，就将立川清的双手放下，拿起那串钥匙之后就激动的起来。
　　看到少女这样立川清也是松了一口气。
　　看来这已经不是她第一次来这里拿这串钥匙了，之前奂г缇鸵丫给她准备好了。
　　“立川君……”
　　“新堂同学还有什么事吗？”
　　漂亮的粉发少女在拿到钥匙之后，立川清就看到她一脸娇羞的看向了他。
　　“立川君，以后你能常来看我们的彩排吗？”
　　“看你们的彩排？”
　　“嗯，学园祭上我和四条凛香前辈还有姬野星奏同学会演唱几首歌曲，听说立川君是预备偶像，而且还是冬马曜子老师的弟子，所以，所以我想让你经常来指点我们”
　　看到少女娇羞的样子，立川清在心里笑了笑，什么指点你们啊，摆明了就是想要创造勾-引我的机会啊，话说，这个和团子长得有些像的少女，性格还真的是直接。
　　“没问题，如果我有时间，我一定会去”
　　“那说定了！”
　　“嗯，说定了”
　　现在立川清觉得还是让这个少女先离开为好，至于其他的事情，以后再说。
　　“对了，立川君，你有没有听到啧啧啧的声音？是不是哪里漏水了？”
　　“咳咳，没有吧，办公室没有水龙头啊”
　　立川清将双手伸到桌子下面把奂У哪源再次按住之后，之前还有的啧啧啧的声音就消失了。
　　“这样啊，应该是我听错了，那我先走了，立川君如果没事也更快离开吧，安达垣爱姬那个家伙超狠毒的，要是知道你坐她的位置，她肯定会对付你的。”
　　其实，你口中的这个狠毒的女人在你进来之前，对我超顺从的。
　　当然，这话立川清当然是不能说的。
　　“嗯，我知道了，谢谢你，新堂同学”
　　“没关系，谁让我们是好朋友啊”
　　好朋友？看到漂亮的粉发少女一脸娇羞的样子，立川清怎么觉得这个少女有些自己的风格啊？这顺杆爬的水准不差啊。
　　“对了，立川君，那两个恒温瓶是你配置的牛奶吗？”
　　“嗯，是我给奂同学配置的牛奶”
　　他给安达垣爱姬配置牛奶的事情，昨天在学校就传开了，新堂彩音知道也不意外。
　　“那，那个，立川君，能送一瓶给我吗？”
　　“额……”
　　“不行吗？”
　　看到之前还娇羞的少女现在一副你要是不给我一瓶我就不走的样子，立川清都有些哭笑不得。
　　话说，女生还真的是天生的演员，这个少女之前还一副开心不已的样子，瞬间就能够变成现在泫然欲滴的样子。
　　“没关系，新堂同学如果喜欢的话就拿走一瓶吧，奂同学今天中午应该不需要喝了”
　　“这样啊，那谢谢立川君了”
　　少女拿起距离自己最近的那瓶恒温瓶之后，漂亮的脸上又露出了开心的笑颜。
　　“立川君，不要忘了来看我的彩排”
　　少女开心的拿着恒温瓶离开的时候都还不忘提醒立川清。
　　“知道了，新堂同学放心吧”
　　少女听到立川清的回答之后，终于将办公室的大门关上了。
　　然后立川清低头一看，跪在他身下的奂同学就一脸的不高兴了。
　　“咳咳，奂В不要生气了，不就是一瓶牛奶吗？你想要多少我就有多少。”
　　立川清笑着说完之后，桌子下面的安达垣爱姬就脸红的瞪了他一眼。
　　只是，虽然少女对于自己的东西被他送人有些不满，不过，很快，私立八坂高等学校的会长办公室再次响起了一阵啧啧啧的声音。
　　“彩音，你怎么现在才回来啊”
　　“抱歉，刚才在会长办公室耽误了一会”
　　“彩音酱，你和安达垣爱姬还有共同话题啊？”
　　“才不是，我是在那里碰到了立川君，你看，这是立川君送给我的牛奶！”
　　新堂彩音高兴的拿着手上的恒温瓶在两位好友的面前晃了晃，那表情，就像是得到了什么了不得的珍宝一样。
　　不过在少女的心中，立川清送给她的东西还真的是了不得的珍宝。
　　“这个就是这两天传的沸沸扬扬的特制牛奶啊，彩音还真有手段，这个是立川清送给安达垣爱姬的吧？”
　　“嗯，我乘安达垣爱姬不在就让立川君送给了我一瓶，立川君超温柔超好说话的，而且还答应了来指导我们的彩排”
　　漂亮的粉发少女说完之后，四条凛香和姬野星奏就愣了一下，话说，彩音这次的成果好像相当厉害的样子。
　　特别是姬野星奏，她可是非常反对自己的好友去挖霞之丘诗羽的墙角的，可是看到好友这样，似乎她也没法再劝了。
　　“凛香前辈，星奏，我们先进去吧，然后大家就把这瓶牛奶分了，看看立川君配置的牛奶是不是真的那么厉害，连安达垣爱姬都要向他弄。”
　　新堂彩音开心的说完之后，四条凛香和姬野星奏的眼睛也是亮了起来。
　　对于私立八坂高等学校来说，今天一天最为重要的事情就是学校第一风云人物立川清特制的牛奶可以订购的事情。
　　学校不管男生还是女生，除了一年B班的学生之外，每人一周能够订购一次，虽然说次数有限制什么的，但是在双叶妙贴出这个公告之后，整个学校都沸腾了起来。
　　特别是很多学生听说立川清特制的牛奶选择的是蒙山牛奶，虽然学校里面的大部分学生都是非富即贵，但是，蒙山牛奶可不是有钱就能够买得到的，有钱不一定是贵族，也不一定是有地位的人。
　　所以学校里面大部分的学生对于这个传说中世界上最名贵的牛奶还是相当的期待的。
　　因此，短短的一个下午，双叶妙就收到了五百多份的申请，几乎整个学校所有的学生都申请订购了。
　　学校放学的时候，听到这个订购数量，立川清都有些惊讶。
　　不过，好在，虽然订购的数量有些多，但是也没有那么的难办，蒙山牛奶虽然珍贵，但是不管耀子姐姐家里还是由绮姐那里都多的喝不完。
　　他最多也就出些中药的钱，至于特殊材料，男生版的不需要加，女生版的加的料也不需要那么多，所以，对立川清来说，这个分量还算能够完成。
　　“立川君，要是觉得多的话，我可以将时间拉长，每人一个月只能订购一次”
　　看到立川清沉默的样子，双叶妙还以为数量太多了。
　　“不用，这样就好，谢谢班长了”
　　“没关系，应该说谢谢的是我们才对”
　　本来双叶妙还想和立川清多待一会的，可是看到立川清身边的霞之丘诗羽，少女还是有些不舍和遗憾的离开了。
　　而看着双叶妙离开的背影，霞之丘诗羽小声的哼了一声。
　　“我记得上学期班长有对你告白吧？”
　　“嗯，我不是拒绝了吗，诗羽又不是不知道”
　　看到少女现在吃醋的样子，立川清也是笑着在她娇俏的脸上亲了一口。
　　虽然现在教室已经没有人了，不过在这里被立川清亲，还是让霞之丘诗羽有些脸红。
　　“谁知道你们会不会藕断丝连啊，连安达垣爱姬你不是也重新勾搭上了吗？”
　　“咳咳，什么叫勾搭上啊，你又不是不知道我是给奂同学治病，好啦，诗羽不要生气了，你知道，我对你的爱是绝对不会变心的”
　　立川清拉着少女的柔荑真诚的表白道。
　　而面对立川清这样的表白，霞之丘诗羽真的没有丝毫的抵抗力，如果不是加奈阿姨的吩咐，她早就坚持不下去了。
　　“现在时间也不早了，我们走吧”
　　看了看手表上的时间，立川清就牵着霞之丘诗羽的手离开了教室。
　　因为学园祭逼近，所以学校的社团活动有些受到影响，除了真夜这样半职业的选手，其他像立川清和诗羽这样的学生，在这段时间是可以不用参加社团活动的。
　　不过，虽然立川清和霞之丘诗羽两人是联袂一起来到电车站的，只是，霞之丘诗羽和立川清两人来到车站之后就会分开，立川清是要去千叶，而霞之丘诗羽则是回家会网友。
　　目送立川清登上开往千叶的电车之后，霞之丘诗羽的脸上似乎在想着一些其他的东西。
　　虽然小清说他去千叶是因为森川由绮聘请他担任工作室制作人的事情，但是她总觉得小清这样的说法有些让她不安心。
　　千叶是什么地方？
　　那里可全部都是豺狼虎豹，雪乃，阳乃前辈，还有结衣笨蛋，甚至还有三浦优美子那一群人。
　　可以说，千叶市满地都是她的情敌。
　　就算小清真的是因为森川由绮的事情才回到千叶的，但是谁知道他回到千叶之后会不会做出对不起她的事情。
　　只是，现在小清为了赚钱养家给森川由绮当助手，她还真的没有理由去管他。
　　现在她只能说，这实在是太巧合了，谁让森川由绮开工作室居然还能够开到千叶市去。
　　偶像们就算要开个人的工作室，怎么看都是留在涩谷更好啊。
　　想到这里的时候，霞之丘诗羽是真的有些无奈的。
　　她也知道，这事根本没法埋怨小清。
　　就在少女回过神来的时候，从中央区开往她的家里千代田区的电车也是来了。
　　背着书包，带着立川清送给她的牛奶，少女就优雅的登上了电车。
　　而电车上的男人看到霞之丘诗羽上车之后，看着她的大长腿和大长腿上的黑丝裤袜，这些男人不管老老少少呼吸都急促了不少，甚至有些定力不是那么强的人，都已经脸红的捂着自己的裤裆了。
　　自从拒绝立川清好几次之后，为了能够留住立川清，霞之丘诗羽越来越会打扮自己了，这让本来就绝美的她更加的有魅力了。
　　就连私立八坂高等学校这样学生素质超强的学校，听很多学生说，在男生洗手间，垃圾桶里面照片最多的就是立川清和霞之丘诗羽，就连上学期照片最多的安达垣爱姬都只能退居第三了。
　　至于这些男生在洗手间拿着立川清和霞之丘诗羽的照片做什么。
　　咳咳，应该不是那么的难猜吧？
　　所以，面对这样的视线，霞之丘诗羽可以说已经见怪不怪了。
　　而且，这个时候，少女更加关注的是等一下和网友见面的事情，自从加入了小清微博的官方管理群之后，她就在网上交上了朋友。
　　听小桐桐说，她们上周末面姬了，然后她和群里最好的朋友加奈私聊了一会后发现，两人都是千代田的人，所以就约好了今天放学后见面。
　　说起这个叫加奈的网友，霞之丘诗羽脸上就露出了笑容，这是一个和她非常谈得来的网友。
　　不知道为什么，她总感觉这个叫加奈的网友非常的熟悉她，两人像是老朋友一样，这样的感觉真的非常的奇特。
　　所以，对于这一次的面姬，霞之丘诗羽还是蛮期待的。
　　然后少女来到两人约定好的地方之后，少女就在约定的咖啡厅见到了三位非常漂亮的美少女。
　　两个是金色头发的美少女，一个是红色长发的。
　　特别是那个金色长发的美少女，她居然在她的身上看到了闪闪的金色光芒。
　　这样的光芒对于霞之丘诗羽来说实在是太熟悉了，因为小清的身上不就是这样的光芒吗？
　　稍微回过神来之后，看了看空旷的咖啡厅只有她们三人，霞之丘诗羽就知道，这三人中有一个就是约她出来的网友，加奈。
　　而看到这三位美少女都目光灼灼的看着她，她还真的不是很确认倒是谁才是加奈了。
　　“霞诗子，你好，我是加奈，这个是紫子，这个是翼”
　　直到中间的那个金色长发的美少女打量了她一会之后，才从自己的座位上微笑着站起来。
　　“你好”
　　果然，这个看她的眼神最温柔的少女就是加奈了，和加奈阿姨有着同样名字的少女。
　　和加奈比起来，旁边的翼和紫子，看向她的眼神似乎有些敌意。
　　“你们是群里的紫子和翼吗？”
　　在座位上坐下之后，霞之丘诗羽眉头稍微皱了皱，话说，这次面姬似乎有些不同寻常啊。
　　“是哦，我们可是对霞诗子久仰大名了”
　　九条翼看着这位自己注定的情敌，眼睛也是眯了起来，这次把霞之丘诗羽叫出来就是她向自己姐姐提出来的。
　　本来她以为一向维护霞之丘诗羽的姐姐不会同意的，没想到最后居然同意了。
　　“我可没有什么大名”
　　虽然不知道这个金色短发的漂亮少女为什么对自己有敌意，但是霞之丘诗羽什么时候怂过啊，既然对方想要怼她，她可不会怂。
　　而看到霞之丘诗羽这样，一边的九条加奈漂亮的眼睛也是亮了起来。
　　果然，这么多年没见，小诗羽还是那个小诗羽。
　　“霞诗子，你带的这些瓶子是什么？”
　　“这些瓶子啊，这是我同学给我配置的牛奶”
　　“配置的牛奶？是男同学吗？”
　　九条加奈问出这个问题之后，看到少女的脸上突然红了起来，她就知道这个牛奶是谁配的了。
　　别说是她了，她身边的两位漂亮少女同样的知道了。
　　在霞之丘诗羽身边的男生，好像一直都只有一个。
　　想到这些牛奶是那个男生配置的，不管是九条加奈还是九条翼或者是花山院紫子这个时候都充满了兴趣。
　　“服务员，不用上咖啡了”
　　而看到对面三位少女一副我们已经有饮料了的样子，霞之丘诗羽都愣了一下。
　　话说她还没有说话吧？
　　而且，她也没有说这些牛奶要给她们喝吧？
　　只是看到对面那个金色长发的美少女，不知道为什么，霞之丘诗羽想到了那个自己最尊敬的女人。
　　有着同样的名字，连行事风格都一样的霸道，只要自己决定的事情，根本就不会给其他任何人反对的余地。
　　虽然说四位少女一开始的时候稍微有些尴尬，不过很快，气氛就融洽了起来。
　　毕竟四位也不算是刚刚认识，特别是霞之丘诗羽和九条加奈两人还是网上非常要好的朋友。
　　“原来霞诗子你的名字叫霞之丘诗羽啊，名字和人一样的漂亮”
　　“加奈也一样，加奈的名字可是让我想起了一个我的长辈，而且加奈的风格和我的那个长辈很相似”
　　“是吗，看来我们果然是有缘啊”
　　将手上恒温瓶的牛奶再次轻轻的喝了一口之后，九条加奈的眉头也是又一次的皱了一下。
　　虽然说小清配置的牛奶确实很好喝，旁边的翼和紫子，对面的诗羽都喝的很开心。
　　可是不知道为什么，她总觉得这个牛奶的味道有些熟悉。
　　只是，想到那个熟悉的味道，九条加奈又在心里直接否定了。
　　他的小清多么可爱，怎么可能会做那样的事情啊。
　　想到上次偷听小清和和纱爱爱的事情，那个时候小清纯的都差点让她笑哭了，怎么可能会做这样变态的事情。
　　往牛奶里面加那种东西，怎么看都不可能。
　　所以，九条加奈将口中像果冻一样的未知物质亲亲的舔了舔之后，就直接吞了下去。
　　嗯，虽然气味真的很让人不放心，但是还真的有种让人上瘾的感觉，吃了之后还想继续吃的那种感觉。
　　没想到小清几年没见，不但能写诗，能写书，而且连牛奶配置的功力也是相当的出色了。
　　果然，我的小清就是最优秀的！
　　这个时候九条加奈是充满了骄傲！
　　而看到对面九条加奈一脸幸福的样子，霞之丘诗羽是完全不知道发生了什么……
　　作者留言：
　　呜呜呜呜~


第171章 让团子一起来教纱雾画本子……
　　“小清，你觉得这里怎么样？”
　　千叶市滨海区商业街，一栋看起来刚刚建好的五层写字楼里，看着写字楼里宽敞的空间，立川清有些小小的惊讶。
　　虽然千叶市的房价比不上千代田比不上涩谷区，但是这样的一栋新的写字楼，一层的建筑面积怎么也有500平米，五层加起来就是2500平米啊。
　　“由绮姐，只是一个工作室而已，你买这样的写字楼真的好吗？”
　　“怎么会只是一个工作室而已啊，小清以后不是要进入偶像界吗？到时候小清从事务所独立出来，这里就是我们两人的工作室，当然需要买大一些啊，而且不弄大一些怎么摆放你的乐器啊”
　　挽着立川清手臂的森川由绮一点都没有为自己今天的败家行为感到害羞。
　　虽然说买下这栋小型的写字楼一共花了她差不多25亿日元，但是她觉得很值得，和新宿最豪华的商业街比起来，每平米100万日元的写字楼真的不算贵，而且除了2500平米的建筑面积之外，一次性付款还免费送地下室，地下室的那500平米可是不要钱的。
　　“我现在都还没有出道，由绮姐都已经为我以后的事情准备了”
　　看到身边漂亮的少女一副开心的样子，立川清在少女的鼻子上轻轻的捏了一下之后笑道。
　　虽然他不知道这栋写字楼需要多少钱，但是绝对不会低于20亿日元。
　　不得不说，她的这些女朋友是真的一个比一个豪气，前有奂随便吃一餐晚餐能够扔下好几千万，这边由绮姐，随便买个工作室的场地就能够扔下几十亿。
　　这个世界的女偶像不但地位高，而且赚钱能力简直是max，由绮姐虽然比不上秋月爱丽这样超吸j的存在，但是以她也很厉害，一年赚个10几亿日元是绝对没有问题的，她虽然没有三栖发展，但是也没有像御樱春香那样不接广告，所以年收入还是很好的。
　　以她出道的时间来算，少女现在的身家应该在80亿日元到100亿日元之间。
　　如果是在以前，知道自己的女朋友这么有钱，立川清还真的会有些自卑，但是现在。
　　他的恋空第一卷销售之后，他也是有钱人了。
　　阳乃出版社版本目前为止已经销售了200万本了，阳乃版的小说是2000日元一本的单行本，他的稿费除去给手机i俱乐部的10%还有30%，也就是说每卖出一本小说，他能够收到600日元，200万本就是12亿日元。
　　然后九条家的帝国书店的圈钱版的小说，一本1万一千日元，其中一千日元是消费税，除去消费税，小说每本卖1万日元，他每本能赚3000日元，而帝国书店的圈钱版本目前已经卖出了快300万本了，现在全日本的帝国书店外面依然是满满的长龙，而三百万本的帝国书店版小说，能够为他带来90亿日元的稿费。
　　不得不说，九条加奈这个少女在赚钱方面简直无敌。
　　只是让立川清稍微可惜的是，恋空这本小说以后再也没法像第一卷这样的圈钱了。
　　民族情绪总有消耗殆尽的时候，所以，恋空以后出版的第二卷，销售会恢复正常。
　　他要是还想继续利用民族情绪来圈钱，只能出版一本得到天朝高度承认的诗集才行。
　　但是不管怎么说，立川清现在的身家已经一点不比森川由绮差了。
　　当然也就用不了自卑了。
　　他现在不但不缺钱了，而且还可以开启自己的下一步计划了，用钱来让自己成名。
　　比如花钱拍电影什么的。
　　至于偶像出道，刚才御樱春香还给他打电话来说，让他放弃提前出道的想法，如果他没有学好偶像的基础能力，是不可能让他出道的。
　　既然偶像不能出道，但是电影可以啊，他完全可以学习秋月爱丽的成名路线嘛。
　　秋月爱丽就是从电视开始自己的明星生涯，然后跳到偶像圈，最后跳到电影圈什么的。
　　别看立川清现在已经相当的有名气了，但是他的好感值根本就没有增加多少，也就是说这些买他小说的老爷爷老奶奶，大叔大妈们根本就不是因为他而买书的。
　　就像他前世，莫言得了诺贝尔奖之后，他的小说销量也是暴涨，人气也是爆棚，但是，你要说这些人有多少是喜欢他的小说，有多少是喜欢他的人，用脚指头想想就知道了。
　　所以，立川清想要得到好感值，成为娱乐明星才是最好的途径。
　　在立川清的前世，很多人都会鄙视那些娱乐明星的粉丝，甚至对韩娱粉丝的智商有着特殊的偏见，但是有一点大家都会承认，这些粉丝对明星的忠诚度确实是高，打都打不走。
　　而这样的粉丝才是立川清需要的。
　　如果他有森川由绮那么多的死忠粉丝，说真的，他现在都可以提升自己的超能力，然后去那个黑心天使的世界，找那个黑心天使报仇，让她知道什么是‘无孔不入’和‘静候佳音’。
　　“小清，我们到第五层去看看吧，我准备把第五层改造成我们的休息室，你觉得怎么样？”
　　“嗯，很不错，第五层的采光很好，而且还能够看到大海，景色也很漂亮，给人一种心旷神怡的感觉，到时候由绮姐双手趴在落地窗上心情肯定也会更加的愉悦”
　　跟着少女来到第五层之后，透过落地窗看着千叶港的景色，立川清真的有一种心旷神怡的感觉，然后下意识就说出了这句让森川由绮相当害羞的话。
　　稍微回味过来的立川清看着身边的少女已经俏脸通红，让他有些不好意思的轻咳了一声。
　　话说，最近一段时间，他发现自己这方面的需求超大的。
　　按照道理来说，不是说春天来了，才是万物复苏的季节吗？
　　现在都已经秋天了，他应该在这方面的需求降低才是啊。
　　可是想到今天中午奂П凰弄的连黑丝裤袜都跪破了的样子，就可以知道他的需求有多大了。
　　现在都弄的他怀疑自己是不是真的是一个变态了。
　　系统的体力回复简直就是一个bug，秒速生产特殊物质的能力让他这样一个好少年都可快怀疑自己是变态了。
　　“小清，你，你要是想了的话，我，我们就去旁边的帝国饭店吧”
　　虽然说这次来千叶，少女没有想过这样的事情，但是如果身边的少年需要，她也不是不行。
　　“由绮姐，你都在想什么啊，放心吧，我不是那样的人，要是我和你一起去酒店被拍到，你的麻烦不就大了”
　　眼前的少女可是最近日本的第一绯闻女星，前段时间她和绪方英二还有藤井冬弥的绯闻还没有消失，可以说现在整个日本的八卦记着起码有三分之一在盯着她。
　　所以，在外面，她和他都不敢牵手的，更加不要说像现在这样手挽着手了，他们现在之所以敢这样，主要是因为筱冢弥生在写字楼的大门外守着。
　　或者是说，筱冢弥生现在正被那群记着缠着。
　　“弥生小姐，请问由绮小姐要离开需方事务所的事情是真的吗？”
　　“由绮小姐是真的因为和绪方社长的绯闻而想要离开绪方事务所吗？”
　　“弥生小姐，由绮小姐的这间工作室是和立川老师合作的吗？”
　　“听说由绮小姐的新专辑有五首歌是立川老师作词作曲的，真的是这样吗？”
　　面对身前这一群的记者，筱冢弥生的脸上挂着职业性的微笑，虽然在礼貌的回答者一个个的问题，但是却又像是什么也没有说一样。
　　作为一个资深的经纪人，她太明白回答的技巧了。
　　特别是关于绯闻方面，要知道，这个世界的偶像为了保持自己纯洁的形象，绯闻什么的绝对是偶像和经纪人必修的一门学问。
　　而筱冢弥生在这方面学习的很好。
　　所以，立川清和森川由绮进入了好半天，这群记着都还被挡在外面。
　　“你们说立川老师和由绮小姐怎么进去了这么久都还没有出来啊”
　　“谁知道，毕竟这是由绮小姐新买的写字楼，写字楼里面的装修肯定是需要和立川老师商量的”
　　“如果是要和立川老师商量的话，那两人合开工作室就没有问题了”
　　“嗯，应该是这样，立川老师可是冬马老师的弟子，而由绮小姐也是，两人算起来还是师姐弟”
　　“出来了，由绮小姐出来了！”
　　当夜幕即将降临，穿着白色短裙的森川由绮终于从写字楼出来的时候，之前还围在筱冢弥生身边的这群记着直接准备围上森川由绮。
　　只是让这群记着相当错愕的是，平时对记者的态度非常好的森川由绮有些俏脸微红的笑着对他们点了点头之后，就在门外保安的护送下坐上了自己的房车，而看到森川由绮登上房车之后，筱冢弥生也迅速的登上房车的驾驶座。
　　“由绮小姐，你没事吧？”
　　“我没事，弥生姐不用担心”
　　俏脸微红的少女笑着说道。
　　只是，如果筱冢弥生坐在她身边的话，一定会发现，少女这个时候双腿-夹的有些紧。
　　因为，松了她怕漏出什么东西，她的那个湿的不能再穿的胖次已经不在她的身上，而是被她喜欢的那个少年收走了。
　　真是的，明明说自己不是那种人，然后呢？
　　想到自己男友，少女微红的俏脸更加的红润起来。
　　不过，对于这样的男友，她也很喜欢就是了。
　　既然森川由绮这样直接的走了，这些记者现在当然是准备围立川清了，虽然立川清现在还不是娱乐圈的人，但是既然他已经为森川由绮写歌了，本身也是冬马曜子的弟子，那就和娱乐圈脱不了干系，所以围他绝对是不存在职业操守的问题。
　　在这个世界，娱乐记者去围普通人是不行的，记者也分娱乐记者，社会记者，政治记者，甚至还有一些军事记者和其他类别的记者，算起来，这个世界东方记者们的职业操守还是很好的。
　　这也是和这个世界东方的文化有关。
　　在这个世界，东方记者和西方记者比起来，在职业操守上好的不是一点半点，西方记者跑的比谁都快，什么无节操的新闻都敢乱说，而且乱报道之后还不用负责，一点道德观都没有。
　　只是在写字楼上看着这群围在下面的记者们，手上拿着白色胖次的立川清将胖次往裤子袋子里面一收，笑了笑之后，就从原地消失了。
　　而他的身影再次出现的时候，已经是在写字楼外面了。
　　从无人的小小巷子里走出来，看了看身后依然在围着写字楼的记者们，立川清相当满足的往团子家走了过去。
　　团子家也在港区，距离森川由绮买的写字楼并不远。
　　立川清来千叶之前就给团子太太和纱雾小萝莉打了电话，说今天会在千叶，所以这个时候团子太太应该已经非常高兴的为他准备好晚餐了。
　　虽然说今天留在团子家让团子太太，团子和纱雾小萝莉很高兴，可是，另外一边，东京的冬马和纱可高兴不起来。
　　“冬马，你心情好像很不好”
　　在东京市新宿区，冬马家，吃完晚饭洗完澡的冬马和纱抱着自己的笔记本正在和好友们聊天。
　　因为立川清不在家，她又不想和妈妈呆在一起，今天又没有她要追的电视剧，所以少女早早的回到了自己的卧室。
　　“嗯，有些烦”
　　作为群里的爱情大师，她当然不会对大家说她现在烦恼的原因是男友推了她之后，就两天不回家了，这么说的话，那得多没面子啊。
　　以后在yukino和大家面前怎么装b啊。
　　额，她好像不用装就有。
　　总之今天只是收到小清不回来电话的少女，现在是真的心情有些不好。
　　自然也不会注意到群里的少女们对她的态度有些特殊。
　　“冬马是担心你的男朋友吧？放心吧，你的男朋友那么纯，不会有问题的”
　　我是在担心小清对我的态度没错，可是加奈子，你是怎么知道我的男友很纯的，虽然小清确实很纯洁也没错，但是你们认识吗？
　　“咳咳，加奈子，不要胡说，什么纯不纯的，冬马这么厉害，找的男朋友怎么可能是人渣啊，加奈子是这个意思，冬马不用在意”
　　“这样啊”
　　听着群语音里小桐桐的解释，冬马和纱的心里也是稍微安慰不少。
　　就像加奈子说的那样，她的小清多纯洁啊，怎么可能是那种推了她之后就抛弃她的渣男。
　　所以，冬马和纱的心情也是好了不少。
　　“听说加奈和紫子还有翼和霞诗子在面姬，冬马，你不也是东京人吗，怎么不去和她们面姬？”
　　“京子，冬马氏已经有男朋友了，肯定要陪男友啊，哪有时间去见网友啊，我说的对不对，冬马小姐”
　　“真羡慕冬马能够有一个那么纯洁的男友”
　　“咳咳，加奈子”
　　虽然总觉得群里的好友似乎有什么事情在瞒着自己，但是听着加奈子对小清的夸奖，冬马和纱心里还是很高兴的。
　　甚至高兴的直接将笔记本电脑放在了一边，然后有些娇羞的抱着枕头在床上翻滚了几圈。
　　不知道是不是觉得自己这样太幼稚了，所以少女有些害羞的将旁边的绿色被子盖在了自己的脑袋上。
　　“小清，你现在在做什么呢？”
　　想着自己的男友，害羞的躲在绿色被子里的少女有些遐想联翩……
　　立川清现在在做什么呢？
　　当然是在和团子太太还有团子她们开心的吃着晚餐啊。
　　虽然今天的晚餐不是立川清准备的中国料理，而是团子太太准备的日本料理，但是就晚餐的水准来说，真的超厉害，团子太太的料理水准很高。
　　小时候因为老妈的原因，虽然他很喜欢温柔的团子太太，但是老妈不喜欢团子太太啊，所以平时都不准他在团子太太家吃饭的。
　　所以小时候他对团子太太的料理不是那么的熟悉，现在看来，老爸总是往团子太太家跑不是没有理由的。
　　想来老爸也是团子太太的料理粉丝之一。
　　至于说老爸出轨团子太太，立川清觉得，以自己老爸那怂的不能再怂的弱鸡性格，他连千草姐都不敢推，他敢在老妈身边推团子太太？
　　别逗了……
　　“尼桑，我不想吃西红柿”
　　“那放到我碗里来吧”
　　“嗯，给你，尼桑”
　　纱雾小萝莉将自己吃了一半剩下的西红柿放到立川清的盘子里之后，看到这个被咬了一半的小西红柿，立川清毫不犹豫的放进了嘴里。
　　“小清和纱雾的关系好像变得好了起来哦”
　　一直在注意着立川清和纱雾小萝莉的团子太太，看到这一幕之后眼睛也是亮了起来。
　　没想到平时那么怕生，连说话都不敢和陌生人说话的纱雾，仅仅只是一天时间，就和小清关系这么好了。
　　看来昨天她的安排起了效果了，让纱雾和小清住在一起果然是最正确的决定。
　　只要让纱雾知道小清的优秀和单纯，她也会喜欢上小清的。
　　“我和纱雾应该算是投缘吧，纱雾，你说对不对”
　　“嗯，我和尼桑很投缘”
　　纱雾小萝莉有些脸红的小声说完之后，团子太太也是微笑着点了点头。
　　你们当然投缘啊，你们要是不投缘，谁还能投缘啊。
　　看了看身边正在赌气的女儿，团子太太也是笑着摇了摇头。
　　话说昨天晚上不让她去找小清，结衣都和她赌气了一整天。
　　话说，结衣和小清的感情真好，小时候她就发现两人虽然在加奈面前，小清总是欺负结衣，但是在背后，她总会发现结衣会偷偷的去找小清。
　　虽然不知道这两个小孩子那个时候在做什么，但是，每次和小清偷偷出去，回来之后，结衣都是一脸开心的样子，想来小清肯定不是像在加奈面前那样欺负结衣。
　　而现在，两人这么多年没有见了，感情非但没有减低，而且还有提升的趋势，这让她真的很欣慰。
　　虽然，要是结衣能够比以前更加的成熟就好了，看着自己女儿一脸不满的看着对面的纱雾，团子太太也有些无奈。
　　话说今天早上小清离开之后，不知道为什么平时和结衣很好的纱雾居然又像小时候那样和结衣怼了起来，这让她也是有些疑惑。
　　话说，两人好像没有什么矛盾啊？
　　所以，今天晚上吃饭的时候才会出现这样的一幕。
　　本来结衣是准备坐在小清身边的，可是平时连动都懒得动的纱雾居然会偷袭结衣，然后让想要抢座位的结衣摔到了沙发上，而位置最后就让纱雾抢走了。
　　虽然说，纱雾这样做确实不太对，但是纱雾是妹妹，结衣应该要让着点才对啊，你看小清，多成熟啊。
　　“我吃好了！”
　　看着对面一直向自己示威，往小清盘子里面放东西，向小清撒娇的纱雾小萝莉，团子现在是真的相当的不爽。
　　如果不是小清一直对她使眼色，她恐怕已经忍不住了。
　　话说，明明昨天她和纱雾还那么好，为什么今天纱雾就像小时候一样，要欺负她了？
　　她不记得自己有得罪过她？
　　居然还和自己抢起小清来了！
　　看着纱雾在她起身之后，像小时候一样，一副胜利者的姿态，团子发现自己也很无语啊。
　　立川清当然是早就发现今天晚上纱雾在怼团子，只是，不管团子还是纱雾，她们和他的关系都相当的亲密，这个时候他还真的不好说什么，只能装作没有看到。
　　“小清，听说你在教纱雾画漫画”
　　“算是吧，纱雾自己也很厉害，我只是需要教她一些生活上的常识就行了，算不得什么”
　　“没想到小清居然连漫画都会了”
　　看到有些脸红的谦虚少年，团子太太怎么看怎么满意。
　　“阿姨，我只是教了纱雾一半的生活常识，还有一半需要结衣来帮忙，你看今天晚上让结衣和纱雾一起睡怎么样，结衣也可以当我的助手”
　　立川清有些期待的说完之后，她身边的纱雾小萝莉就脸红的不愿意起来，而已经坐在沙发上看电视的团子少女同样不愿意的站了起来。
　　“我才不要她教！”
　　“我也不愿意教她！”
　　额，看到怒目而视的萝莉和少女，团子太太和立川清都有些尴尬……
　　作者留言：
　　呼呼呼呼……


第172章 团子和纱雾……
　　“姐姐，虽然霞之丘诗羽确实看起来很不错，但是为什么你一定要钦定她当小清的正宫啊”
　　在一辆开往千代田核心区的房车山，刚刚结束面姬的九条翼脸色有些不是很高兴的说道。
　　而金色短发少女说完之后，对面的红色长发少女花山院紫子也是不断的点头。
　　今天她们和霞之丘诗羽的面姬还是蛮成功的，毕竟，在以前霞之丘诗羽只是传说中的人物，面姬之后，霞之丘诗羽就走进了现实中来。
　　嗯，从九条加奈口中的传说中人物走进了现实。
　　虽然霞之丘诗羽看起来蛮难对付的，但是她们是谁啊，她们可是九条家的二小姐和花山院家的大小姐，就算霞之丘诗羽再难对付，那也是平民啊。
　　所以，两位少女还真的不知道姐姐为什么会一直想要钦定霞之丘诗羽，她难道一点不担心霞之丘诗羽可能会被她们击败的很惨吗？
　　“你们都还连小清见都没有见过，就这么有信心了啊”
　　看了看身边的两位漂亮的少女，九条加奈小手捂着红润的嘴巴，优雅的笑道。
　　哼，之前还排斥我让你们嫁给小清，现在一个个的变脸还真快。
　　想到之前在咖啡厅，身边的两位少女喝着小清特制的牛奶那一脸享受的模样，九条加奈就有些想笑，不过，小清配置牛奶的能力还真强，以后找机会一定让小清给她不断的供应特制牛奶。
　　“加奈姐姐，我们不是怕突兀的出现在他身边让他怀疑吗？”
　　看到九条加奈这样，两位漂亮的少女有些脸红，所以花山院紫子有些狡辩的说道。
　　“姐姐，以前我是真的不知道你的姘头那么优秀”
　　“什么姘头，翼，我和小清才不是什么姘头”
　　在妹妹的额头上轻轻的弹了一下之后，九条加奈难得的有些脸红，她和小清怎么会是姘头什么的啊。
　　“额，姐姐，你是说，小清不是二手货？是新鲜的？”
　　“什么二手货，新鲜货，翼，你能不能不要说话说的这么难听啊，记住，你现在是少女，不是少年”
　　九条加奈狠狠的瞪了自己妹妹一眼之后，不满的说道。
　　话说，九条翼因为平时女扮男装习惯了，所以说话总是相当的男孩子气，简单来说，就是比较粗放和直接。
　　不过，虽然这个时候九条翼又被自己的姐姐批评了，但是少女漂亮的眼睛可是亮了又亮。
　　虽然她也不在乎当姐姐的接盘侠，但是，原装的总比二手的好吧？
　　别说九条翼了，就连对面的花山院紫子，这个时候都一脸的激动。
　　她之前和九条翼一样，同样的怀疑立川清和九条加奈有一腿。
　　而且她可是更早的接受九条加奈的安排，也更早的调查立川清，知道立川清和加奈姐姐都会身体发光的时候，她就更加的觉得加奈姐姐和立川清的关系极为亲密。
　　男人和女人的关系亲密只有三种，母子，夫妻，兄弟姐妹。
　　母子什么的肯定不是，加奈姐姐今年才18岁，立川清15岁，除非加奈姐姐三岁生子，只是，这个世界上哪有鬼畜能够让三岁的女孩怀孕生子啊。
　　第二个就是兄弟姐妹，这同样不可能，九条家的标志就是金色的头发，虽然九条家的女人可能会有生出黑发的可能，但是只要是男方是九条家，那就一定是金发，而立川清则是纯正的黑发，所以不是九条家的人。
　　那么最后剩下的就是夫妻关系了，同样也就是所谓的情侣关系，她之前一直认为，立川清是九条加奈在外面养的小白脸。
　　这也是没有办法的啊，对于她们这些女的爵位继承人来说，很多都是不结婚的，如果有喜欢的人，就养在外面，然后和喜欢的人生孩子就是了。
　　这也是她们这些人对自己喜欢人的保护，入赘什么的总是对男生来说非常伤面子，特别是像加奈姐姐这样追求者极多的日本贵族第一美女来说，更加需要保护自己喜欢的人。
　　“加奈姐姐，小清和你真的不是情侣吗？你不用对我和小翼隐瞒的，我们绝对不会说出去，毕竟，他也是我们未来的老公，我们也不想他死的”
　　花山院紫子一脸保证的说道，可是直接被九条加奈瞪了回去，就算她和小清真的是情侣，她也绝对不会告诉这两个少女。
　　谁知道这两个家伙会不会真的不说出去，现在说的好听，小清是你们未来的老公，之前怎么就没有这样的觉悟呢？
　　所以，她是绝对不可能将小清的安危交到别人手上的。
　　“我都说了，我和小清不是情侣关系了，你们就不要多问了，你们还是想想怎么击败小诗羽的事情吧，这点比较重要”
　　“嗯，说的也是”
　　九条翼和花山院紫子看到九条加奈态度这么坚决也就没有在这个问题上继续的纠缠下去了。
　　“小姐，到了”
　　房车开进国会旁边九条家的别墅里之后，坐在驾驶座位上的红色短发，短发遮住一半眼睛的漂亮女仆小姐姐夕子就出声提醒道。
　　然后，房车两边的门就被九条家两位女仆从外面打开了。
　　“世界，踊子，有什么事吗？”
　　从车上下来的九条翼看到自己家的两位新女仆一副看着自己吞吞吐吐的样子，有些愣了一下。
　　“二小姐，太子殿下又来了”
　　额，西园寺踊子有些脸红的说完之后，九条翼心里真的有一种日了某舰女人的冲动。
　　“翼，你和他的事情，你自己去解决，我和紫子可不管”
　　看着妹妹投来的求助一样的目光，九条加奈微笑着带着花山院紫子离开了。
　　“还有，不准给小清戴帽子”
　　走到一半的时候，九条加奈回头说道。
　　只是，听到姐姐这样的话，九条翼现在是真的捂着额头不知道该说些什么了。
　　现任日本皇太子紫宸宫孝仁，算起来是她的表哥，孝仁的妈妈是九条家的次女，她的二姑姑，二姑姑死了之后，天皇才娶了她的小姑姑，生了樱子公主。
　　所以，有这样关系的两人，加上都有些幼年多病，两人的关系是非常好的，最起码，在姐姐强迫她嫁给立川清之前，她自己也认为，自己和历代九条家的女儿一样，会成为太子妃，进而成为皇后。
　　只是，现在，她是真的不知道怎么弄。
　　她之前都拒绝了好几次了，可是谁让孝仁哥哥就是不愿意放过她啊。
　　而且，孝仁哥哥如果是普通的青梅竹马也就算了，他还是自己的表哥，就算她不想见他都做不到。
　　别说是九条翼了，就算是跟在她身边的西园寺世界和西园寺踊子看着九条翼进屋之后，都是一脸的无奈。
　　“遥姐，太子殿下怎么样？”
　　“还能怎么样啊，肯定又把自己装成圣人啊，日本皇家不都这样吗”
　　蓝色短发遮眼女仆从屋里出来之后，有些不爽。
　　虽然她是二小姐的贴身女仆，也算是和太子殿下青梅竹马，但是她对皇家的这些男人一点好感都没有，这也是没有办法啊，死去的老爷就是这么教育她们的。
　　然后，没过多久，站在门外的蓝色短发女仆和西园寺母女就看到房门打开，然后帅气的皇太子孝仁脸色难看的走了出来。
　　甚至平时相当有礼貌的皇太子殿下，这个时候都忘了和三位漂亮的女仆打招呼，直接甩手离开了，这也是让三位漂亮的女仆小姐姐有些面面相觑。
　　当然，这个时候皇太子孝仁可没有在意三位女仆心里有什么想法。
　　现在他满脑子都是表妹那句‘我已经有了喜欢的人了’
　　作为日本的下一任天皇，孝仁现在是真的觉得自己头上被人戴了绿帽子。
　　之前他还只是认为是九条加奈阻止他和小翼在一起，现在看来，事情好像完全不是这样，小翼看起来是真的出轨了，有了自己喜欢的人了！
　　“太子殿下，您没事吧？”
　　“没事，让你们查的事情查的怎么样了”
　　生气的孝仁坐上车子之后一脸铁青的说道。
　　“已经查到一些眉目了，翼小姐在学校接触最多的男生是本多零，不过，翼小姐和他的关系看起来不像特别好的样子”
　　“不是很好的样子？到底是什么样子？把话说清楚好不好”
　　“嗨！感觉翼小姐和本多零是那种欢喜冤家的感觉”
　　欢喜冤家？
　　近侍说完之后，孝仁稍微愣了一下，然后脸色变得更加难看起来。
　　可不就是欢喜冤家吗？
　　之前双方互相讨厌，然后突然就互相喜欢上了，然后他的头上就突然的被人戴了绿帽子了？！
　　“本多零！听好了，我以后不想在小翼的身边听到这个人的名字！”
　　“可，可是殿下，本多零是本多财阀的继承人，这，这不好办吧？”
　　“哼，本多财阀？不过是一群叛国者而已，有什么不好办的”
　　对于本多财阀这样投靠天朝，在日本当天朝耳目和走狗的财阀，作为皇太子，他怎么可能会喜欢，这些人都是日本的二鬼子，日奸！
　　听父皇说，以前有个想绿他的贵族，他都是想杀就杀了，何况是这样的日奸。
　　“殿下，这，这事真的有些不太好办，要不要请示一下天皇陛下”
　　“不用，按照我的吩咐去做就好，趁着现在国会和首相都是贵族派在执政，把事情做干净一点”
　　“是，我知道了”
　　看着这个时候脸色难看的帅气黑发少年，近侍心里有些微微的害怕，话说，以前皇太子可没有这么大的杀气，平时都是温文尔雅，平易近人的。
　　甚至都被外面称赞是‘圣德纯孝’，而现在，他面前的这个帅气少年可没有任何一点圣德纯孝的感觉。
　　甚至都还让他觉得有些鹰隼桀骜。
　　当然，这个时候孝仁可不知道自己近侍心里的想法，他现在是满脑子都是被人绿了的难受感觉。
　　不过，让他稍微好受一点的是，小翼现在还没有做出对不起他的事情。
　　“对了，让你帮我请立川老师的事情办的怎么样了？”
　　“立川老师已经答应了，说是有时间就会来皇宫做客，现在立川老师正忙着小说发售的事情”
　　“嗯，对了，让帝国电视台多多的报道立川老师是日本贵族的事情，要把他和皇室联系在一起”
　　“嗨，这些我会照做的，只是，宣传立川老师的事情帝国电视台已经在做了，还是加奈公主亲自吩咐的，最近帝国电视台和帝国书店全是立川老师的推广”
　　“你说加奈姐亲自吩咐帝国电视台和帝国书店在推广立川老师？！”
　　近侍说完之后，之前还一脸不高兴的皇太子仿佛像是发现新大陆一样。
　　不管是以前没有那么厉害的加奈姐还是现在变得非常厉害，让他都害怕的加奈姐，在对男生方面，可是一向冷的不行，就连他这个表弟都是冷冷的，怎么会突然的对一个男生这么上心？
　　就算立川清现在是日本第一的诗人，也没有必要这样啊。
　　难道外面的传闻是真的？
　　日本的加奈姬真的有了心上人了？
　　想到这里的时候，紫宸宫孝仁觉得非常的有可能，加奈姐那么优秀，整个日本他觉得没人能够配得上她，最少在立川清出现之前，他是这么认为的。
　　而现在，他是真的越来越觉得加奈姐和立川清是一对了！
　　“殿下，您没事吧？”
　　“没事，记住，立川老师如果要来皇宫，记得提前通知我，还有，态度一定要很好！”
　　“嗨！”
　　想到自己终于能够走通加奈姐的关系，孝仁的脸上也是终于变得晴朗起来，到时候把加奈姐的姘头给照顾好了，加奈姐总会站到他这边，然后就能把小翼嫁给他了吧？
　　他还真的就不信了，小翼连加奈姐的命令都敢拒绝！
　　“那边是怎么回事？”
　　当载着皇太子的车辆进到皇宫，孝仁就看到一边的千鸟渊有些异样，平时到了这么晚应该没人的千鸟渊这个时候景观灯将整个皇宫都照的透亮，在绿色的景观灯的照射下，整个皇宫都给人一种诡异的奇怪感。
　　“樱子公主现在应该在千鸟渊”
　　“那千鸟渊这样，也是樱子吩咐改造的？”
　　孝仁的脸色有些不好看，神圣的皇宫被绿光笼罩，这怎么看都不好吧？
　　“这倒不是，这是加奈公主改造的，说是这样会更好看一些”
　　额，本来还有些生气的孝仁听到加奈的名字就就直接怂了。
　　“太子殿下，樱子公主在向你招手呢，我们要过去吗？”
　　看着不远处正在向自己招手的妹妹，孝仁脸色复杂的叹息了一声。
　　“走吧，不用过去了”
　　从父皇那里知道一些事情之后，他总觉得自己没法面对自己的这个妹妹。
　　虽然说，樱子理论上来说依然是他的妹妹。
　　只是，不远处的樱子小公主看到哥哥又不理她，直接转身离开，小萝莉的心情有些不是那么的好。
　　明明以前哥哥对她不是这样的啊。
　　“孝仁，你是说九条家不愿意将小翼嫁给你，不是加奈的意思，而是小翼有了喜欢的人？”
　　“嗯，我已经让人处理了，不过，父皇，本多家那边……”
　　“你做的很好”
　　“我知道了”
　　“九条家的女人啊”
　　看着白发苍苍的父皇脸上露出这种神伤的表情，孝仁其实也蛮尴尬的。
　　特别是想到小姨的事情，对了，他的小姨就是现在的皇后。
　　说实话，他心里还是蛮同情小姨的，16岁的花季少女嫁给一个六十多快70的老头，怎么看都不可能接受啊。
　　而且她还是受万千宠爱于一身的九条家小公主，然后要嫁给一个老头，就算这个老头是天皇，那也不好受吧？
　　然后在赌气之下做出那种事情，也就可以理解了。
　　换位思考，如果说九条家的二小姐六十多岁了，他也不愿意娶啊。
　　当然，这主要也是，她是自己的小姨，妈妈的妹妹，小时候还对自己那么好，如果换成是其他人，他才不愿意换位思考，敢让皇室蒙羞，都要去死。
　　所以，知道真相之后，他才不知道自己该怎么面对小姨和樱子。
　　“父皇，如果没其他事情的话，我先退下了”
　　“嗯，注意身体”
　　“是，我明白”
　　离开天皇寝宫之后，孝仁心里安心不少，对于本多零的事情，他之前还真的是在气头上，现在父皇都支持他的这种做法，那就没有什么好担心的了。
　　在日本天皇没有把称号换成日本大王之前，本多家这样的日奸怎么可能有多大的政治能量。
　　不过，想到下届选举，很可能平民派要上来，孝仁就一脸的不爽。
　　这个时候他是真的恨死西园寺一辉这个没用的首相，还有那群没用的贵族，玩什么不好，偏偏去弄圣少女学院这种变态的东西。
　　弄的本来形象很好的贵族群体现在整体都受到了巨大的影响，这样的不好影响现在都还没有过去，未来能不能够恢复都难说。
　　好在，声望上大受打击的贵族群体现在出来了一个立川清。
　　想到立川清，孝仁的脸色就好了很多。
　　“没想到加奈姐和立川清居然成为了日本贵族的支柱，两人果然是天造地设的一对啊”
　　加奈姐是日本贵族的大家长，管理贵族的内部，而立川清现在已经是日本贵族的门面，主外。
　　这一内一外还真的是现在日本贵族的支柱。
　　以后他如果登基的话，还真的需要依赖他们。
　　毕竟，如果日本的执政党一直是平民派，他这个天皇那是真的没有什么权利了。
　　所以于公于私，他都需要和立川清搞好关系。
　　当然，这个时候孝仁皇太子正在想着怎么和立川清搞好关系，而立川清呢？
　　现在正在卧室里面和团子以及纱雾在一起。
　　“你们觉得怎么样”
　　坐在纱雾的笔记本电脑前，立川清右手抱着纱雾小萝莉，左手抱着团子，两位少女这个时候眼睛都死死的盯着电脑屏幕。
　　闻着两位少女身上的香气，立川清也是大有心旷神怡的感觉，所以左手和右手也是不自觉的在两位少女的身上动了起来。
　　“尼桑，我觉得很好”
　　纱雾小萝莉将电脑上的剧本看完之后，脸色有些羞红的说道，尼桑真是的，手在自己身下乱来就算了，居然连结衣姐姐都不放过。
　　看着尼桑的左手，纱雾小萝莉有些不爽。
　　“我也觉得很好，小清，你真厉害”
　　团子少女一脸崇拜的看着立川清说道，不过脸色同样有些羞红。
　　“嗯，既然纱雾和结衣都觉得很好，那就没有问题了”
　　将电脑上‘你的名字’的剧本关掉之后，立川清也是笑着继续说道：“纱雾，结衣，现在时间也不早了，我们开始学习吧”
　　立川清笑着说完之后，不管是纱雾小萝莉还是团子少女都脸色通红起来。
　　她们当然知道学习是什么意思啊。
　　特别是纱雾，昨天晚上为了画本子，她有认真的研究尼桑的身体，对于男生的身体，她现在是相当的了解了，可是女生的身体呢？
　　虽然在洗澡的时候，尼桑有抱着她对着镜子看了，可是，那种尿尿的姿态真的不是很好研究。
　　然后，她昨天晚上稍微一提这事，尼桑现在就把结衣姐姐弄了过来。
　　她虽然是想学好怎么画本子没错，但是，她是真的不想尼桑和结衣姐姐在她的面前对她教学啊。
　　特别尼桑之前还说了，今天晚上，准备和结衣姐姐把所有的姿势就教给她，她当然知道这是什么意思啊。
　　意思就是说，结衣姐姐今天晚上会在她面前从少女变成少-妇。
　　总之，纱雾现在心里是真的超级不爽的。
　　“结衣，还没有准备好吗？”
　　看到少女这个时候一脸害羞的样子，立川清突然觉得，自己就算给了她准备时间，好像对团子来说这样的事情刺激都有些大。
　　如果知道立川清心中所想，团子肯定会表示赞同。
　　她是真的愿意把自己的一切交给小清。
　　可是顺带着让她对纱雾教学什么的，实在是太害羞了。
　　“小清，我，我……”
　　最后，少女看着期待的立川清，以及一边非常不爽的纱雾，最终还是红着脸点了点头。
　　作者留言：
　　这是昨天的第二更，今天应该还会有两更……


第173章 咳咳，三个人的课外授业……
　　“呀，纱雾，我在洗衣服呢，不要掀我的裙子啊”
　　“结衣姐姐的小屁屁好翘，手感真好”
　　纱雾小萝莉掀起团子的睡裙，在她的小屁屁上拍了一下之后，小小的脸上也是露出了可爱的笑容。
　　而看到小萝莉这样，团子除了害羞之外，就是脸红，连一点办法都没有。
　　因为团子发现，和之前那个胆小害羞的纱雾比起来，现在的纱雾好像越来越咸湿了，简直像一个变态大叔一样，总是对她做很多很多奇怪的事情。
　　刚才在浴室的时候，她和小清就没少被纱雾做这样的事情。
　　不过，和之前对纱雾的敌意比起来，现在团子少女对她没有任何要生气的意思。
　　“纱雾，去画漫画吧，现在你会的应该全会了吧？”
　　看着可爱的小萝莉说出这句话之后，团子少女整个人都害羞的不行。
　　“哦，结衣姐姐，以后我要是还不会，你还会教我吗？”
　　“唔~到，到时候再说吧”
　　“什么到时候再说啊，纱雾，你放心吧，以后你要是还有不明白的地方，就来找我们吧，我和结衣一定会倾尽全力的，结衣，你说是吧”
　　“尼桑，谢谢你！”
　　看着从浴室出来的立川清，纱雾小萝莉直接跳到立川清的身上，然后在他的脸上亲昵的亲了一下。
　　而看到这一幕的团子，又害羞的低头玩起了自己的手指。
　　面对事情，一到自己不知道该怎么办，团子就会习惯性的低头玩手指。
　　看到少女这样，纱雾高兴的跑回房间画漫画之后，立川清走到了团子少女身前，将少女温柔的抱在自己的怀里。
　　“怎么，结衣，还在生我和纱雾的事吗？”
　　话说，他在收取团子第一次，顺便对纱雾教学的时候，纱雾和他表现的那么熟练，就算团子是笨蛋，她也肯定猜得到他和纱雾是什么关系啊。
　　只是在过程中，团子一直没有说而已，换成雪乃，恐怕早就一巴掌打在他的脸上，然后气冲冲的瞪上纱雾几眼就摔门离开了。
　　也就团子，还会留下来让他继续下去，而且被他弄了之后，还会好心的帮他和纱雾洗衣服。
　　说真的，在这个世界上，他认识的少女中，对他最没有保留的就是团子和奂А
　　甚至团子还在奂е上，甚至立川清觉得，如果有一天他想推团子太太了，团子都会犹豫一下之后，就把团子太太绑好放到他的床上。
　　所以，对团子，立川清一直都是非常怜惜的，这个少女，可以说，她的人生都在为了他。
　　小时候，团子太太就经常的说，我家的结衣这么笨，以后小清好好的照顾她，保护她好不好？
　　在妈妈的面前，立川清当然是不能说好，但是很显然，一直很听话的团子，绝对是按照她妈妈为她设计的道路而前进。
　　所以，恐怕很小的时候，她就已经把他当成自己的未来和归宿，才会毫无保留的为他做那么多的事情。
　　真是一个小笨蛋……
　　看着自己怀里这个可爱的少女，立川清的脸上露出了极为温柔的笑容，这个笑容显得无比的真诚。
　　虽然他在面对很多女孩的时候，为了让女孩高兴，他会稍微的演戏，但是面对团子，他现在无比的真诚。
　　连对他这么好的女孩他都要欺骗，那他的那颗纯洁的没有任何尘垢的良心肯定会痛，如果在团子面前他都需要戴着面具，那他和那些人渣有什么两样？
　　“我，我不是生纱雾的气，如果没有纱雾，我，我刚才肯定会很痛，而，而且，小清不是说只是为了帮纱雾画漫画吗”
　　笨蛋团子，你还真的信我和纱雾这样只是为了教她画漫画啊，不过，也有可能是团子知道他和纱雾的事情，只是不想点破，让大家难堪，也让自己不好办而已。
　　以她的性格，为了照顾他和纱雾的感受，她还真的很可能会对他出轨的事情睁一只眼闭一只眼。
　　所以说，这个非常会看气氛，非常会看别人脸色的少女就是一个温柔的笨蛋。
　　和以前一样，总是会为了他而做伤害自己的事情。
　　“那结衣是因为什么事情而不高兴？”
　　“我，我在想，小清那么厉害，我，我怕小清以后会嫌弃我，小清身边的女孩都那么的优秀，小雪，小诗，还有百花和小空，就，就连纱雾都这么厉害，我，我……”
　　看着怀里这个患上‘第一次症候群’的可爱少女一副泫然欲滴的样子，立川清也是叹息了一声。
　　因为怕我上了你之后抛弃你，所以你就一股脑的，什么事情都迁就我，然后，连我和纱雾都发生了那样的事情，而且还是在你面前发生那样的事情，你都不敢对我生气？
　　“结衣，我之前对你求婚了吧？你也答应了吧？那你还害怕什么啊，难道我在结衣的心里是一个始乱终弃的人渣吗？”
　　“不，不是，小，小清才不是人渣，都，都是我的错，我，我……”
　　“就算结衣这么说，归根结底还是我让结衣没有安全感啊，所以最后错的还不是我吗”
　　“小清……”
　　看到少女一副感动的要哭的样子，立川清在少女的脸上轻轻的亲了一下。
　　结衣对他这样的感情真的有些畸形，他不会怀疑结衣对他的好感不是爱情，团子对他的好感度都已经100了，怎么可能会不是爱情。
　　团子对他的感情让他想到了他前世非常有名的一个动漫女主角，我妻由乃。
　　我妻由乃对天野雪辉的感情同样是满值。
　　但是我妻由乃表现出来的是占有欲。
　　而团子表现出来的则是包容。
　　两人对感情的解释几乎是完全的相反。
　　同样的，我妻由乃极致的占有欲表现出来，就是黑化和病娇。
　　而团子呢？对他极致的包容就会变得软弱。
　　虽然说，团子在他面前一直都软软的，这样真的很好。
　　但是，团子对他这样的包容，让他真的是有些惭愧。
　　他要是对团子一心一意，他当然可以理所当然，没有任何愧疚的享受团子的温柔。
　　可是，他呢？
　　他虽然自认为自己是为了让女孩子们幸福，所作的事情也是正义的。
　　但是，他的行为无疑是在伤害团子。
　　比如，今天在团子面前，教纱雾画本子。
　　团子包容他了，但是这件事不能因为团子的包容，就让他觉得这是对团子无害的啊。
　　“结衣，对不起……”
　　来到这个世界之后，立川清觉得，让自己道歉最多的女生就是团子，而且每一次道歉都是他诚心诚意的。
　　面对这样的团子，他的口才再好，再能够雄辩，都觉得自己的任何说法都非常的无力。
　　现在立川清有些明白为什么妈妈会那么的讨厌团子太太，却又拿她一点办法都没有。
　　团子虽然没有继承到团子太太的智商，但是性格上，对待感情上，简直和团子太太一模一样。
　　如果团子太太对老爸的感情是这样的，无私和温柔到这种程度，恐怕连老妈都无解。
　　难怪老妈在团子太太面前会做出那么幼稚的事情，居然在团子太太面前晒自己的孩子多聪明，晒团子有多笨。
　　如果不是被逼得没有办法了，老妈那么骄傲的一个女人，怎么可能做这样的事情啊，就连千草姐都没有让她这样无奈过。
　　所以，这个软软的团子少女，别看笨笨的，但是却是一个大boss，一个让他自愿的在她面前产生愧疚感，而无法离开的大boss。
　　“小清，我，我是不是很笨，又，又让小清难过了”
　　看到立川清脸上无比愧疚的样子，再想到小清之前对她的抱歉，团子少女漂亮的眼睛开始慢慢的泛起的水雾。
　　“结衣，你别哭啊，看到你这样，我真的要难过了，我刚才只是想到了一些事情，所以有些忐忑”
　　看到团子少女一言不合就要哭的架势，立川清吓得连忙收回自己的思绪。
　　“忐忑？”
　　萌萌哒的团子少女歪了歪小脑袋。
　　“嗯，我在想，我是不是要把我们的结婚戒指送给你”
　　“结婚戒指？上次在千叶塔的时候你不是已经送给我了吗，你看，我一直都有带着”
　　可爱的少女把手伸进裙子衣领里，然后拿出了一个吊坠，这个吊坠就是立川清上次送的爱情戒指。
　　“咳咳，我不是说这个，我是说真的结婚戒指”
　　“真的结婚戒指”
　　“嗯，你看”
　　本来抱着少女的立川清将右手收回来之后，拳头打开，团子少女就看到了一枚泛着神秘光芒的戒指。
　　“这，这个戒指，好，好漂亮！”
　　虽然团子看起来像是一个援交少女，但是实际上她在物欲方面几乎是接近于0，但是，就是这样一个不会为宝物而动心的少女，看到这枚戒指之后，都出现了那种拜金的神色。
　　这就可以看出系统的真爱戒指的魅力了。
　　“结衣，先别急着高兴啊，仔细看看，戒指上还有字哦”
　　“还有字？”
　　少女有些疑惑的把戒指举到自己眼前，然后看到那排字之后，本来眼中就充满着水雾的少女，直接看着戒指哭了起来。
　　“喜欢吗？”
　　将少女脸上的泪水擦去，感受到立川清的温柔，团子少女直接扑到了立川清的怀里嘤嘤了起来。
　　“呜呜呜~小清，你对我这么好，以后你要是离开了我，我，该怎么办啊……”
　　“笨蛋结衣，我们都这样了，我怎么可能会离开你啊，而且……”
　　“而且什么？”
　　本来听到立川清说不会离开她，团子还很开心的，但是后面的那个而且，让少女有紧张的抬起来头。
　　“而且，我家的结衣，小屁屁那么翘，连纱雾都着迷了”
　　立川清在少女的小屁屁上拍了一下之后，团子少女整个人都娇羞了起来。
　　“真是的，洗个衣服还能够洗这么久啊”
　　在房间里画本子的纱雾小萝莉在立川清和团子的联合教学之后，简直下笔如有神，很多以前疑惑的东西，现在也全部豁然开朗了，甚至觉得自己都已经成为本子方面的大师了。
　　所以，少女现在还想要在立川清面前炫耀一下，以期待能够得到立川清的夸奖，可是让少女有些不高兴的是，等了半天，都没有等到立川清和团子回来。
　　然后有些等不了的少女从座位上站起来，还没有走到洗衣间，就听到了那无比熟悉的声音。
　　然后走进一看，结衣姐姐正双手撑在洗衣机上。
　　看到结衣姐姐这样，纱雾小萝莉稍微脸红了一下之后，也走了进去……
　　在纱雾家隔壁的团子家，因为已经到了凌晨2点多了，所以团子太太已经睡着了，只是，正在熟睡中的团子太太听到自己的房间里响起了一阵声音。
　　呜呜呜呜……
　　不要误会，不是立川清他们的声音传到了团子太太的房间，而是她旁边被静音的手机震动了起来。
　　然后有些迷迷糊糊的团子太太拿起手机一看，就在手机上滑动了接听按钮。
　　“这么晚了你还没有睡啊，你们这些做动画的还真是辛苦”
　　“我也是没有办法啊，动画马上就要播出了，最近一段时间会相当的幸苦”
　　东京市武藏野，武藏野动画公司，总作画监督的办公室，一位银发美女正拿手机，脸色有些无奈的讲着电话。
　　而在办公室里，另外的一个灰色长发，穿着哥特萝莉装和黑丝裤袜的红瞳美少女有些好奇的看着这位银发美女，顺便的喝着咖啡。
　　“你是说纱雾现在正陪着小清和结衣啊，我说她刚才手机怎么打不通，估计是没电了”
　　刚才工作结束之后，想要像往常一样给女儿打电话，然后电话关机，差点都把她吓坏，还以为纱雾遇到了坏人。
　　现在听到团子太太这样的话，她才安心不少。
　　至于小清是谁，她当然是知道的，应该是说早就知道了，只是她没有想到小清昨天会住在她的家里，听到电话里团子太太对她说，小清和纱雾现在关系很好，好到都让结衣嫉妒了，银发美女的脸上也露出了欣慰的笑容。
　　说起来，纱雾这样胆小的性格一直让她相当的忧虑，怕生到不敢和别人说话，她是一点办法都没有，现在听到纱雾这方面的问题有了好转之后，作为妈妈她当然是非常开心的。
　　“所以说，有些事情，有些关系，不是时间和距离就能够冲淡和割舍的，而且，小清现在优秀到我都不敢认了，他没有嫌弃纱雾，真的是太好了，你知道吗，我们公司这几天都全在讨论着小清的事情，还要说把小清的小说动画化”
　　正在和自己的好姐妹谈论着立川清的银发美女完全的没有注意到，她在说这句话的时候，之前还在喝着咖啡的哥特少女放下的手中的咖啡杯。
　　“嗯，我知道了，我会注意休息的，你那边也一样，纱雾就交给你了，我会早点回去的，嗯，再见”
　　将电话挂掉之后，银发美女脸上之前的担忧全部都消失不见了。
　　“藤田老师，刚才你电话里说的那个小清是恋空的作者，立川清老师？”
　　“额，是啊，纶子不会真的想要动画化小清的恋空吧？”
　　银发美女在哥特萝莉办公桌前的座位上坐下之后也是笑着问道。
　　她眼前的这个哥特美女叫小笠原纶子，是武藏野动画制作公司的作画总监，是武藏野公司所有画师的上司。
　　当然，她虽然在武藏野动画公司是兼职，但是她的兼职在职位上和这个哥特少女是一样的，所以两人平时共用一间办公室。
　　谁让武藏野现在越来越落寞了呢？
　　如果她不是看着武藏野的动画长大的，如果不是武藏野社长的请求，她才不会守在这里兼职，以她的实力和名气，日本所有的动画公司都会邀请她。
　　虽然武藏野动画公司因为山贼王这部大人气漫画续命成功，公司算是保住了，但是给人气漫画制作动画，不赚钱的，也就赚到一点制作费。
　　真正赚钱的是做原创动画，但是原创动画风险真的很大，木下城一的原创动画‘限界集落过疏娘’又扑街了，现在武藏野的钱不但败光了，而且还贷款了很多，如果不是山贼王的制作在武藏野公司，恐怕银行都不会给他们贷款。
　　现在这部10月新番，可以说说他们的翻身之作，如果再扑了，那就真的要倒闭了，所以对武藏野来说，他们是真的急需一部在热度上能够媲美山贼王的作品来动画化。
　　但是这种大热作品哪有那么好弄来的，基本上都是别人盯了不知道多久的香饽饽。
　　公司的业务小能手宫森葵，开着她那辆面包车，东京都跑遍了，都没有能够跑来一部大热作品。
　　所以，现在公司里面这些人，那是真的士气低到了极点。
　　讲真的，对武藏野动画公司，纱雾妈妈还是非常有感情的，虽然公司小，但是公司里面的人都很好。
　　如果不好，在武藏野沦落的时候就跳槽了，能够留下来的不管能力怎么样，对公司是绝对忠心的。
　　像是宫森葵，每次喝完酒之后就会抱着她哭，说她好不容易升职，不想还没有等到加薪就要失业。
　　为了动画公司的未来，这个少女都24岁了，还连男朋友都没有，不但自己没有男朋友，还每天带着她的几个好朋友在节假日去找业务，然后她的那几个漂亮的朋友都被她给耽误了。
　　想到这里的时候，和纱妈妈也是叹息了一声。
　　作为动画界的从业人员，她当然是知道大热作品被大公司动画化最好，他们这样的小公司，能够得到山贼王那是因为山贼王这样的长篇动画人气的积累已经足够了，之前在其他动画公司已经动画化了。
　　而恋空，可是没有动画化过，所以第一次是非常重要的。
　　“纶子，我会和小清说的，至于他同不同意我不敢保证，不过，我会努力的”
　　看着身前这个有些酷酷的哥特少女，纱雾妈妈笑着说道。
　　“谢谢了，藤田老师”
　　虽然哥特少女有些三无，不过最后，少女精致的脸上还是露出了微笑。
　　能够看到小笠原纶子的笑容，这也算得上一个惊喜。
　　当然，这个时候，有人讨论着将他恋空动画化的事情，对于恋空的动画化，立川清早就知道，很多动画公司都找过他，连桐乃的妹空都动画化了，他的恋空当然不会没人找。
　　但是都被他给拒绝了，因为桐乃的妹空动画化实在是太惨了，那些动画公司对手机小说有着极大的偏见，几乎都是准备捞一手就走。
　　所以，桐乃当初就被坑的很惨，妹空的改编她这个作者只有建议权，全程围观，然后动画出来之后，桐乃都不认识那是自己的妹空。
　　而且，这个时候他和纱雾还有团子可没有心思管这种事情。
　　“变态尼桑，结衣姐姐今天晚上只能趴着睡觉了”
　　“你还说我，结衣的嘴巴都被你咬破了”
　　用枕头盖着自己小脑袋的团子，听着身边少年和少女的话，连头都不敢抬起来，只能趴在床上装睡，然后连声音都不敢出。
　　看着纱雾小萝莉一脸开心的样子，立川清在小萝莉的小脑袋上轻轻的敲了一下。
　　现在他都觉得，纱雾小萝莉被自己教育的越来越像小司姬了，今天晚上是真的苦了团子了。
　　哪个女生在自己第一次的时候会有这样的遭遇啊。
　　“结衣，现在小屁屁是不是还疼”
　　坐到床上之后，将满脸羞红的少女抱在自己怀里之后，看到少女坐在他身上都疼的样子，立川清连忙躺下，然后让少女趴在自己身上。
　　“唔~小清，好疼~”
　　“没事，基本上疼三天就好了”
　　想到桐乃的经验，立川清心疼的说道。
　　如果是雪乃，他可不敢这样一副经验满满的样子。
　　你看，他说完之后，一边的纱雾小萝莉就不满的在他的身上锤了几下，然后瞪了他一眼之后，也上床睡到了他的身边，抱着了他的手臂。
　　虽然她是完整的，立川清没有对她怎么样，但是她现在好羡慕结衣姐姐。
　　唔，13岁生日什么的，好想快点来啊……
　　作者留言：
　　172.5群里有，有兴趣的同学可以去群里看立川清和团子对纱雾的完整教学。
　　顺便说一些，关于这些教学文件，作者君的一贯态度是，读者君们自己脑补是最好的，因为脑补是最美好的，作者君文笔有限，又是chu男，在这方面肯定很难写的多么好，所以教学文件也肯定非常粗糙，会破坏读者君们的脑补。
　　所以，作者君写教学文件，只是满足一部分读者君的好奇，仅此而已。
　　还有，谢谢大家的支持?(＾?＾●)?


第174章 崩坏的团子……
　　2017年9月20，星期三，总武高中，一大早来到学校之后，同学们慢慢到齐，早在他们来之前，就在座位上坐下的由比滨结衣就成为了同学们的焦点。
　　谁让她的座位上突然多了一块软软的坐垫。
　　团子本来就是学校有名的大美女，再加上气质又像一个援交少女，很多男生对她其实有某种不切实际的幻想的。
　　至于女生们，则是因为她的笨笨哒和察言观色的能力，对她同样也很好。
　　绝对不是雪乃这种，在学校男生中超有人气，但是在女生中，那是真的恶名昭彰。
　　可以说，别看雪乃在总武高中名气最大，但是要说人气，团子其实不算小。
　　团子，雪乃和三浦优美子算是总武高中的校花一般的存在，当然，前提是总武高中需要有校花这个称号才行。
　　“结衣，这是坐垫吧？你怎么带坐垫来上课了”
　　“唔~我，我今天那个来了，所以怕着凉，就，就带着坐垫来了”
　　“原来是这样啊，不过，结衣，你平时身体不是很好的吗，居然也有这种问题”
　　“优美子，这和身体好不好没有关系吧？是女人都有这样的问题啊。”
　　注意到班里同学的目光之后，团子少女现在脸红的不行，本来小屁屁受创的她，小清是不要让她来上课的。
　　可是，她也知道，自己平时成绩就那么差，要是还请假不来上课，那老师对她的感觉该多差，作为一个总是极为在意别人感受和察言观色的少女，非常的不希望最后出现这样的事情。
　　所以，就算是小屁屁受伤了，少女也坚持来到了学校，只是被小清天没亮就背到学校之后，她顺便还带着一个坐垫而已。
　　虽然她是坚持的想要来上课，但是要是让她在冰冷的板凳上坐上一天，她觉得自己恐怕就废了。
　　“结衣，你说，你是不是有事瞒着我”
　　“优美子，我，我真的没有事情瞒着你”
　　看着身边金发美少女一脸不信的样子，团子少女有些心虚，话说她和优美子从小学的时候就是同学了，然后初中，高中都是同班同学，可以说，两人才是真正的从小到大的青梅竹马。
　　对优美子她很了解，同样的，优美子也很了解她。
　　“还说没有瞒着我，今天早上天没全亮，你就来学校了，然后就有同学看到有男孩子背着你来学校，那个男孩子是谁？结衣，你不会告诉我不是立川清吧？”
　　“我，我……”
　　原来优美子说的是这件事情啊，团子少女稍微的松了一口气。
　　三浦优美子有些生气的把立川清的名字说出来之后，周围的同学再一次将目光集中到了团子的身上，包括叶山，还有叶山的两个好基友，还有海老名，甚至是连彩加小天使都一脸激动的看了过来，而看到小天使这样，坐在他身后的死鱼眼少年就有些不爽了。
　　对于那天的那个叫立川清的少年，他总是觉得有些不太对。
　　他从来都不是理想派，他是现实派，立川清实在是太完美了，完美到让他觉得一点都不真实。
　　他从来不相信世界上会有这么完美的人，外在一百分，内在一百分，而且还温柔一百分，可能吗？
　　只是，虽然死鱼眼少年觉得不可能，但是，谁让他身边的人都认为是真的呢？
　　像是小天使，自从上次立川清帮助了他之后，天天都在念叨着立川清的名字，当然，现在还要加上立川清写的诗词。
　　本来死鱼眼少年就觉得立川清不是现实中应该存在的，现在看了他的几首诗词之后，他更加的这么觉得了，因为那个连他都心动的少年更加完美了。
　　他才不相信世界上有人能够有人能够比小町和小天使让他更加的心动。
　　如果有的话，那一定不科学！
　　可是不知道为什么，就算知道不科学，本来还趴在桌子上准备睡觉的死鱼眼少年，已经挺起了腰杆，竖起了耳朵，想要偷听来自团子这里关于那个少年的情报了。
　　“结衣，没话说了吧，我就知道，你这个家伙会偷偷摸摸的和他……”
　　金发的漂亮少女还没有说完，就被害羞的团子少女捂住了嘴巴，然后团子少女也顾不上还有些疼的小屁屁，然后直接牵着三浦优美子的手就离开了教室。
　　看到团子红着脸离开了教室，小天使户冢彩加稍微的有些失望。
　　嗯，死鱼眼少年也有些失望。
　　“结衣，你突然拉我出来做什么，果然，你和立川清有什么见不得人的事情，是不是她又像以前那样的欺负你了！”
　　“优美子，你都答应我不会提这种事情的了，而且，而且小清也说了，以后不会像那时候那样欺负我了”
　　“哼，他的话你也信？当初夜空和百花对他多好？他脚踩四条船也就算了，然后还对你做那样的事情，要是我，我早就去告诉老师了”
　　看着自己这个傻白甜的好朋友，三浦优美子都不知道该说些什么了，脸上全是对立川清的愤慨。
　　当初，她也是立川清的小迷妹，然后立川清和诗羽雪乃她们纠缠不清的时候，她还曾经在心里为他辩解过，然后呢？
　　然后，某一次她跟踪立川清的时候，就发现他对团子的欺负，当时纯纯的金发萝莉简直吓得尿裤子了。
　　幸好那个时候她那相当糟糕的一幕只有双手扶在树上翘着小屁屁的团子发现了，而在团子身后蹲着的立川清没有看到她，不然她觉得自己以后肯定没法见人。
　　从那以后，她对立川清的感情就复杂了起来。
　　甚至有些时候都做噩梦，噩梦中，立川清欺负的人不是团子，而是自己。
　　然后小时候她做噩梦的时候，醒来只是尿床。
　　然后最近几次噩梦，醒来的时候，胖次上的液体，她知道，不是尿……
　　本来她都好久没有做噩梦了，可是都怪那个家伙，没事就永远不要出现啊，为什么还要回来啊！
　　“结衣，你又换吊坠了？”
　　看到眼前这个已经完全沦陷的好友，三浦优美子现在都不知道该说什么了，不过，看到团子少女的胸口那里有些鼓起的衬衫，她的眼睛也是稍微一亮。
　　“嗯，这，这是昨天晚上小清送给我的戒指”
　　少女有些脸红的将挂在脖子上的戒指拿出来之后，还没有上手，三浦优美子的脸上就露出极为惊讶的神色。
　　然后上手之后，细心的三浦优美子看到戒指上‘love’和‘yui’这两个英文单词，少女漂亮脸蛋上的神色变了又变。
　　然后，想起什么之后，就和团子稍微拉开一点距离，对团子上下打量了起来。
　　特别是，金发少女的目光一直都在团子的校服超短裙上看来看去。
　　那目光，连团子都下意识的夹住了自己的双腿。
　　“结衣，你，你现在是不是已经不是处女了，你带着坐垫来学校，是不是因为昨天晚上和立川清做那种事情了！”
　　团子少女没有说话，只是害羞的低着头，习惯性的玩起了自己的手指。
　　三浦优美子是谁，她可是和团子青梅竹马十多年的人，团子是怎么样的，她能不知道吗？
　　“我就知道会这样，那个家伙迟早不会放过你这个笨蛋”
　　三浦优美子不知道是羡慕还是生气，反正看着手上这颗漂亮的戒指，心里相当的复杂。
　　“优美子，我，我和小清是真心相爱的”
　　少女本来想说，我带着坐垫才不是因为那个，那里不是很疼，疼得是小屁屁，不过，最后这话没法说出口，以后三浦优美子和自己一样，她不说，优美子都会知道的。
　　“哼，真心相爱”
　　虽然三浦优美子真的很想反驳，但是看着手上漂亮的戒指，她也没法反驳，因为戒指很漂亮，真的很漂亮，她虽然不是珠宝界的人，但是这个戒指绝对价格不菲，电视剧‘花嫁候补生’中凛君向纱织求婚的那个戒指，听说是从珠宝公司借来的，号称日本最贵的戒指，价值5亿日元，而结衣的这枚戒指，顶上的那颗粉色宝石，不管是色泽还是大小，都完爆纱织的那颗，这还只是最大的那颗粉钻，至于镶嵌在粉钻周围那些湛蓝色的宝石就更加不用说了，这种色泽的蓝宝石，同样顶级的连外行人都能够看出来。
　　也不知道那个家伙是从哪里弄来的戒指。
　　不过想到他贵族的身份，三浦优美子就没有再想下去了，立川家毕竟是上千年的贵族了，东京几十个区，立川清的老家所在地就叫‘足立区’，三浦优美子记得那个家伙的妈妈就姓足立。
　　反正，这个时候不知道为什么，三浦优美子有些嫉妒了。
　　嗯，超级嫉妒的，没有任何一个女生能够抗拒这样的礼物，写着自己名字的稀世钻戒，而且还是自己喜欢人送的。
　　所以，这个时候三浦优美子还真的有些相信结衣和那个家伙是真心相爱的了。
　　想到笨笨哒的好友十几年如一日对他的坚持，本来还有些嫉妒的三浦优美子也叹息了一声。
　　这是结衣的幸福，也是她对他感情付出得到的回报，她再羡慕也没用。
　　谁让她当初放弃了呢？
　　“优美子，你没事吧？”
　　“没事，反正，以后那个家伙要是敢欺负你，你就告诉我，我帮你报仇”
　　小清才不会欺负我，就，就算欺负我，你又没有买棒棒糖练习，怎么帮我啊。
　　团子少女有些娇羞的在心里想着，不过，对于三浦优美子的话，她还是感动的点了点头。
　　“由比滨同学，都快要上课了，你还在这里做什么”
　　“小雪！”
　　看到团子少女有些忐忑和奇怪的神色，黑长直美少女在团子少女脸上看了看之后，然后冷冷的看了三浦优美子一眼，哼的一声离开了。
　　“神气什么啊，自己喜欢的人被别人挖了墙角都不知道，结衣，现在我支持你和立川清在一起，以后一定不要输给那个家伙！”
　　“优美子，我……”
　　看到气呼呼的三浦优美子，团子少女有些脸红的不知道该说什么。
　　对于击败小雪和小诗她们，她是真的没有信心。
　　虽然她和小清是男女主角，但是小雪和小诗这样的女二号，实力太强大了。
　　如果不是小清对她的感情，之前好几次她都吓得要退出的。
　　不过，现在，她好像退出也没有办法了。
　　嗯，舍不得小清什么的，所以，她以后真的要和小雪她们成为敌人了吗？
　　难道大家就不能开心的在一起吗？
　　如果小雪和小诗她们不排斥她就好了。
　　就像加奈阿姨，虽然很不喜欢自己，可是也没有排斥妈妈和立川叔叔啊？
　　等等，想到妈妈和立川叔叔，团子觉得自己发现了非常了不得的事情了……
　　“结衣？”
　　结衣怎么突然就双目失神的崩坏了？
　　早上将结衣背去上学之后，立川清就和纱雾小萝莉宅在家里不准备出去了，纱雾小萝莉是真的不想去上学，而立川清，他则是在完成着自己的剧本。
　　昨天晚上他就将你的名字的电影剧本写的差不多了。
　　毕竟，和其他剧本家比起来，立川清写剧本根本不需要写那么多没有用的镜头。
　　打个比方，一部2个小时的电影，也许拍摄出来的长度是4个小时，甚至是十个小时，里面有大量的剧情最后都被剪掉了。
　　但是立川清呢？因为他看过你的名字，所以，他只要跟着你的名字上映版来写剧本，那就省去了大量无用的镜头和内容。
　　工作量那是真的直线下降。
　　如果他不是没有学过拍摄相关的东西，他甚至认为自己都能够当导演。
　　而且立川清优势更大的地方是，他知道你的名字上映之后，有那些拍的不好的地方，或者是拍的不好的bug，他还能够对电影做修正和加强。
　　所以，昨天晚上写出剧本来之后，现在他就在修改自己的剧本。
　　也可以说是在纠结。
　　讲道理，你的名字这部电影的故事很简单，男主角和数年前彗星撞地球前的女主角交换灵魂，然后，主角发现彗星撞击地球造成五百人伤害新闻的，所以，为了拯救镇子，为了拯救在男主那个世界线已经死了的女主，两人最后合力的说服了作为镇长的女主老爸，完成了对小镇和女主的拯救，然后男主失去女主记忆，女主失去男主记忆，最后凭借着灵魂深处的印象相遇了。
　　嗯，这是立川清在看这部电影时候的理解。
　　在看这部电影的时候，他又没有想过自己会穿越，当然不可能去研究这部电影更深层的东西，只是因为觉得好看，所以进电影院看了两遍。
　　然后把剧本写出来之后，他就觉得，似乎有些不是那么好拍啊。
　　因为他前世的你的名字是动画电影，男女主角不需要演技，但是他现在虽然是在二次元世界，但是相对于电影来说，他这个二次元世界却是三次元，演员是需要演技的。
　　至于说把你的名字弄成动画电影？
　　立川清想都不会想。
　　他现在需要的是人气，有多少女生会爱上一个电影导演，就算他比新海诚帅，也不行吧？
　　所以，为了好感值，他不可能做幕后的工作，只能站在前台当明星。
　　可是，像你的名字这种电影，演员要是演技不好，很有可能就会被喷成狗。
　　如果演技不好，这种剧情，观众们看到的不是甜蜜的爱情，而是狗血的琼瑶剧，当然，这个世界没有琼瑶就是了。
　　就像秋月爱丽主演的雨恋芳歌，为什么会让她成为影后的最强候选者？
　　不就是因为她把一部狗血爱情剧，用自己的演技，演成了探讨人性，探讨爱情更深层次的超级电影吗？
　　立川清可不想自己的出道作被说成是假大空的无病呻-吟之作。
　　所以，别以为那种悲情的苦情戏考验演技，这样的悲情和苦情戏是有模式和套路的，什么时候该哭你就哭就好。
　　像你的名字这种只给出框架，演员需要大量自由发挥的所谓简单电影才难。
　　演好了就是秋月爱丽这样的一作封神，演不好就是爵迹……
　　很多人都喷爵迹抄袭，其实爵迹如果演员演好了也是一部很有内涵的电影，可是这部还算有点内涵的电影被小鲜肉们可爱的演技给毁了。
　　而你的名字现在立川清准备真人化，就是一部这样的电影，演员演好了，自由发挥好了，没准也能够创造雨芳恋歌这样的奇迹，票房直逼250亿日元。
　　话说你的名字动画电影在他前世的日本总票房就达到了250亿日元。
　　现在想来，立川清还真的是有些被书客的那些大佬坑了。
　　前世他看小说的时候，主角随便复刻你的名字就能够创造前世的成绩。
　　可是，立川清现在觉得，扑街的可能比火的可能更大。
　　特别是男主角是他……
　　作为S的不能再S的超S少年，让他去演一个经常被女生附体的娘娘腔抖M？
　　他觉得，自己很可能没法很好的掌握，到时候演出来，那个尴尬啊，恐怕会被喷死。
　　至于说女主角宫水三叶，这是电影中最难演的角色，当巫女时候的温婉娴静，当普通学生少女时候对现状的忧郁，对新事物的好奇和对未来的向往，然后，被男主附身之后，还要表现出男孩子的霸气。
　　讲真的，如果是动画，只要画师好，这都能够很好的画出来。
　　而真人电影，宫水三叶要是演不好，同样谁演谁尴尬。
　　所以，你的名字这部电影真人化简直是超地狱的难度，宫水三叶和立花泷可都是才高中生，整个日本也没有几个高中生演员能够演好立花泷和宫水三叶吧？
　　要想将动画里的宫水三叶和立花泷完美的演绎出来，怎么说都是影帝和影后级别的吧？
　　18岁左右的影帝影后？
　　额，立川清觉得自己想的有些多。
　　这也是为什么少年少女的电影大部分是偶像爱情电影的原因，能够探讨深层次剧情的高中生演员整个日本就秋月爱丽一个。
　　除了秋月爱丽之外，其他的只能强行用大龄演员来装嫩，看的人简直尴尬的不行。
　　甚至他怀疑请秋月爱丽来演宫水三叶都不行，因为爱丽的胸太大，如果是爱丽版的三叶，被男主附体之后，可能因为胸太大，霸气不起来，有句话不是说胸不贫何以平天下。
　　至于冰无小雪，她的演技虽然好，就是不知道能不能够撑起宫水三叶这个角色。
　　冰无小雪的花嫁候补生就是立川清心中的套路剧，女主角纱织只需要黑化就行，和那些总是哭的苦情戏和总是打的武打戏一样，花嫁候补生的纱织只需要知道自己什么时候黑化就可以了。
　　但是你的名字可不能这样，女主角宫水三叶可没有任何特定的属性，是巫女，但是是什么样的巫女，是高中生，但是是什么样的高中生，最后甚至和男主角相遇的时候，那种如何演绎失忆而不狗血，不拖沓，同样极为考验演技。
　　这些都需要演员来自我发挥，剧本上可没有塑造宫水三叶性格的剧情。
　　看过这部电影的人都知道，电影中少有刻画男女主角性格和属性的剧情。
　　可以说这部电影的前面一部分非常的紧凑，甚至紧凑到很多观众都说男女主角的铺垫太少。
　　而这就是需要演员自己发挥的时候了。
　　所以，立川清对冰无小雪这个小碧池是真的有些信心不足，哪怕她的黑化女演的真的很好。
　　只是，让立川清无奈的是，现在整个日本，要说演技上比冰无小雪好的高中生，好像也只有爱丽一个了，然后她还不合适。
　　弄到现在，立川清把剧本都写出来了，而且还做了修改了，最后发现自己居然找不到演员？
　　你说这悲催不悲催啊。
　　“我的起步是不是太高了？”
　　看着手上的剧本，当初只想着一鸣惊人，然后没有考虑那么多，被书客的文抄公主角现在是坑的不要不要的，谁说文抄公就已经能够抄好啊。
　　可是现在让他再去构思一部不需要演技的偶像电影，看着手上已经写好了的剧本，他又有些舍不得。
　　“拼一把就拼一把，我现在还真输得起！”
　　想到这里的时候，立川清也下定了决心。
　　作者留言：
　　无啊呜啊……


第175章 今天的团子有些怪……
　　“结衣，你没事吧，总感觉你今天从学校回来之后就怪怪的”
　　“有，有吗，哈哈，哈哈……”
　　在纱雾房间的床上，本来团子来这里的借口是陪纱雾的，然后实际上，纱雾却在隔壁妈妈的房间里，而团子则是留在立川清的床上。
　　嗯，纱雾今天晚上没有继续留在立川清这里，这也是没有办法啊，教学哪能那么频繁啊，需要节制的。
　　虽然说三人的教学很有趣，但是为了考虑团子的想法，立川清还是将纱雾不舍的赶到隔壁的房间了。
　　以后他和团子爱爱的时候，旁边不能总有一个帮他忙的人吧？
　　他不在意，甚至还有点激动，但是团子肯定不会这么认为。
　　立川清还是蛮在意团子的想法的。
　　“还说没有，吃饭的时候阿姨还说你回来的时候叫做是面无血色，一脸惨白，结衣，你是不是昨天晚上失血过多了啊？可是，我记得我有很小心啊，没有大出血才对啊”
　　抱着团子少女躺在床上的立川清有些不解的问道。
　　然后听到立川清的话，团子少女有些害羞脸红起来，她才不是因为大出血什么的。
　　“小清，你，你还记小时候我们是什么时候见面的吧？”
　　“什么时候见面的？这个我还真没有去记，我记得我记事，有记忆的时候，结衣就已经出现在我身边了，所以应该是一岁？还是两岁？”
　　立川清虽然不知道团子今天为什么会这么问，但是还是笑着说道，他和团子认识真的很早，仿佛她一直就在自己身边一样，所以小时候，诗羽她们才会那么的欺负团子。
　　没办法啊，如果团子小时候能够聪明一点，以她和自己的熟识程度，以她漂亮的姿容，以两家隔壁邻居的身份，诗羽她们就不要玩了，铁定和他没戏。
　　想到这里的时候，立川清还真的没有想到，原来诗羽雪乃百花和夜空她们联合起来第一个怼的共同敌人居然是团子。
　　话说，这个世界的小萝莉实在是太可怕了。
　　想到小时候才几岁的团子萝莉，被雪乃萝莉，诗羽萝莉，百花萝莉，夜空萝莉围在中间，然后团子萝莉面对四位凶悍的黑社会型萝莉，一副‘我是谁，我在哪里，你们要干什么’的笨笨哒样子，立川清差点都笑了出来。
　　恐怕，那时候诗羽她们都没有想过，团子这个让她们联合起来的漂亮小萝莉居然是一个笨蛋……
　　“我，我今天回来的时候翻了一下我小时候的照片，我，我出生的那一天，妈妈在床上抱着我的时候，床边就站着立川叔叔和加奈阿姨，阿姨的手上还抱着一个婴儿”
　　“那个婴儿是我吧？也就是说，我在结衣降生到这个世界的第一天就和结衣认识了？果然，我和结衣是上天注定的姻缘”
　　立川清有些兴奋的在团子少女漂亮的脸上亲了一下，话说他还真的不知道这些，因为他家里的那些旧照片全部都在千草姐那里，平时都不放出来的。
　　想到千草姐很有可能是消除自己很多记忆的幕后大佬，她这么做也就可以理解了。
　　所以，在见到叶山之前，他的周围根本没有一张团子和雪乃她们的照片，所以，对于三岁之前的事情，他的记忆就很少了。
　　只知道自己小时候，身边一直都有团子的存在，只是没有想到两人认识的这么早。
　　他居然还见证过团子从这个世界降生。
　　“对了，结衣，刚才你说阿姨的身边只有我，老爸和老妈，那叔叔呢？他，在你出生之前就去世了吗？”
　　“嗯，爸爸在我出生之前就去世了”
　　“对不起，我不该问这样的话”
　　看到怀里的少女突然面色一惨的哭了起来，立川清这个时候真的很想打自己一巴掌，话说，因为一直觊觎团子太太，所以他对团子先生的事情也有些好奇。
　　知己知彼百战不殆嘛，本来他以为平时大大咧咧的团子不会在意这样的事情，没想到少女内心居然这么的纤细，居然被他弄哭了。
　　就在立川清不知道该怎么道歉的时候，本来坐在他怀里的团子少女居然一个翻身，将他压在了身下。
　　“结衣……”
　　看着压在自己身上，这个时候俏脸微红，漂亮的眼睛中充满泪水，不知道是不是想着什么伤心的事情，还抿着嘴唇的少女，立川清有些愣住了。
　　“小清，我，我不怪你，因为这不是你的错，也不是我的错，错的是这个世界”
　　不是我的错？这个我倒是理解，你是原谅我了，可是和你有什么关系啊？
　　刚才提及团子先生和你有什么关系啊？而且，你这是什么表情啊？！
　　错的是世界？这句话好耳熟啊？
　　漂亮的团子少女有些伤感的说完之后，脸上露出了一丝丝崩坏的表情，这还是立川清第一次看到团子居然有这种黑化的表情。
　　话说，连团子都能黑化的话，那世界上还有不能黑化的少女吗？
　　想到这里的时候，立川清稍微吓了一跳，下面都有些凉飕飕的了。
　　“结衣，你……”
　　好像这次凉飕飕不是因为吓得，而是真的凉飕飕，因为，团子居然逆推他了！
　　本来立川清还想要说什么的时候，却发现自己的嘴唇已经被团子少女咬住了。
　　然后，躲在隔壁房间，小耳朵一直竖着贴在墙上的纱雾小萝莉，就脸红的听到了隔壁传来的害羞的声音。
　　“我就知道，尼桑把我赶出来就是为了做这样的事情，哼”
　　沙雾小萝莉自言自语的说完之后，就哼哼的在墙上敲了几下。
　　只是，有爱的少年少女才不管旁边幽怨的小萝莉，该怎么样还是怎么样。
　　然后，两个小时之后，这样的动静才彻底的消失。
　　“结衣，你，你今天好兴奋啊，都是一触即溃的”
　　有些喘息的立川清抱着团子少女惊讶的说道，听到立川清的话，看了看旁边床上的的痕迹，团子少女脸红的都不敢抬起头。
　　她当然知道，自己今天确实很兴奋，这也是没有办法啊，谁，谁让他……
　　不想了，害羞死了。
　　“好了，结衣小姐，不要蹭了，再往我胸口蹭小心把你漂亮的额头都蹭红，我们先去洗澡吧”
　　“嗯”
　　被少年抱起之后，害羞的少女对着少年露出了一个甜甜的笑容。
　　之前的伤感和崩坏像是消失不见了一样。
　　洗完澡出来，将床上全是水的床单换掉之后，立川清和团子再次的躺在了床上。
　　当然，这个时候两人只是互相的抱着依偎着，没有做其他有爱的事情。
　　“结衣，我们的事情什么时候告诉阿姨，我们在一起都已经两天了，久了的话，我怕阿姨怀疑”
　　“妈妈才不会怀疑我们”
　　团子少女嘟噜着一下嘴，在立川清的胸口上用手指点了点之后说道。
　　“阿姨不会怀疑我们？不会吧？我们可是正值青春的少年少女，发生一些事情再正常不过了吧？”
　　立川清有些惊讶的说道，话说，团子太太还真的一直都非常放心他，不但对他和团子很放心，居然还把那么胆小的纱雾交给他照顾。
　　也幸好是他，要是换成其他人，纱雾这样的可口萝莉，恐怕被吃的一点不剩了。
　　所以，他自己都不知道，团子太太为什么会给他这么大的信任，就像他老妈一直相信他是世界上最好最优秀的一样。
　　话说，团子太太暗恋老爸，不会也带入了我妈妈这个角色了吧？
　　不过，这样无节操的猜测在团子面前可不能说。
　　“总之小清不要问了，你知道妈妈不会怀疑我们的就是了”
　　“这样啊，那我就不问了，不过，结衣，之前你还没有说我，我们是不是把事情告诉阿姨”
　　看到少女有些微红的俏脸有些慌张的神色一闪而过，立川清倒是没有怀疑其他的事情。
　　女生和男生偷尝禁-果什么的，肯定会比较害羞和不好意思的。
　　立川清觉得自己是理解的。
　　“小清，我，我们的事情先不要告诉妈妈好不好，我……”
　　“结衣，你还真担心阿姨不让我们在一起，放心吧，阿姨对我这么好，她的宝贝女儿要是不给我，我就要她来补偿”
　　立川清假装生气的说完之后，看到他脸上无比滑稽的表情，团子少女噗哧一声的笑了出来。
　　“小清到时候真的敢对妈妈这么说，我，我就帮你追妈妈”
　　虽然知道小清是在开玩笑，不过，少女现在还真的是很感动的，为了她，小清也可以做这样的事情。
　　那么她为了小清，还能有什么不能做的？
　　反正，她已经做了这么坏的事情了，再坏也没有什么了吧？
　　总之团子少女现在有些破罐子破摔的意思了。
　　“结衣，你不会真的愿意让我去追阿姨吧？”
　　“想什么了，骗你的啦”
　　心里无限甜蜜的少女瞪了少年一眼之后，然后就发现自己被少年压在了身下。
　　“哼，结衣小姐，你居然敢骗我，你知不知道，我可是要成为山贼王的男人！”
　　少女笑着看到少年恶狠狠的表情说完这句话之后。
　　隔壁的沙雾小萝莉又听到了让她无比熟悉的声音……
　　作者留言：
　　呜呜呜呜呜……


第176章 新的开始
　　因为有了留在千叶市的天然借口，立川清这几天天天都留在千叶市，除了完善自己的剧本之外，就是和团子还有纱雾玩游顺便沉迷学习。
　　这也是没有办法啊，立川清和团子都是很喜欢玩游戏的少年少女，而纱雾又是被立川清教育的非常喜欢学习的可爱萝莉。
　　三人在一起当然会理所当然的发生这样的事情。
　　如果不是为了自己和少女的未来，立川清需要积攒大量的人气，他是真的有些沉迷在这样的温柔乡之中。
　　你的名字这部电影的剧本立川清已经完成了，修改也完成了，甚至还加入了一些没有的剧情。
　　比如这部电影立花泷和宫水三叶前面关于感情部分的铺垫不够，节奏太快，导致看过电影的观众都有一种，他们怎么就爱上了的感觉？
　　所以，立川清参考了秋月爱丽的电影雨芳恋歌，把这一部分内容完全的改变了。
　　雨芳恋歌的故事线虽然也复杂，但是没有像你的名字这样处理，可以说你的名字是一部包含了爱情，跨时空穿越和灾难片的电影，内容虽然简单，但是故事线真的是有的多，这也是为什么这部电影在紧凑的同时，又给人一种相当赶的感觉。
　　而雨恋芳歌这一点就做的比较好，虽然渚和叶这两个狐仙在某种程度上也是从灵界穿越回人界的，但是这部电影关于神力和灵界的描述不多。
　　就算有也是围绕着三人的爱情展开的，比如叶在去东京重新追女主角奈奈的时候，用了很多神仙手法，这不但没有让观众觉得不适应，反而会觉得有趣，就像立川清前世看的来自星星的你，都教授玩的一些超能力一样，只要用的好就会给人一种有趣的感觉。
　　所以，这部你的名字，立川清是做了很大修改的，比如，缩小了穿越造成的负面的影响。
　　像是穿越后失忆这个设定，虽然这个设定能够造成故事上的一些误会发展和悬疑点，但是真的没有必要。
　　现在什么时代了，爱情剧玩失忆这种手法，已经是狗血了，新海诚毕竟年纪上在那了，虽然和宫崎骏比起来，他算年轻，但是也是一个四十多岁快五十岁的大叔，一些爱情想法还停留在上个世纪。
　　立川清觉得，他版本的你的名字，完全没有必要把大量的篇幅放到穿越失忆上面，穿越是为了爱情服务的，而不是要表现穿越的本身，这一点雨芳恋歌真的处理的很好。
　　既然立花泷和三叶不再是失忆状态，他就可以让两位男女主角谈一场跨时空的爱情，按照故事线，泷是三叶的三年后，也就是说，泷是穿越到三年前的三叶身上。
　　两人作为好奇心很强的高中生，发生了这种跨时空的穿越事情，完全可以从震惊，到好奇，然后到两人分享自己的人生，代替对方过自己的生活，然后顺其自然的就会发生感情，毕竟，都已经穿越到对方身上了，怎么可能会不发生感情。
　　新海诚原版其实也是这个意思，看完电影的很多观众都说两人产生感情来的突兀，实际上新海诚就是觉得两个穿越到对方身上的人，自然就会产生感情。
　　只是因为他把重点放到了两人失忆的剧情上面，让观众忽略了而已。
　　在立川清看来这是新海诚这部电影比较失败的地方，最起码，立川清觉得，这里需要改变。
　　当两人有足够的互动，泷去找三年后的三叶，发现他所在的世界因为一场彗星灾害而没有三叶，然后在穿越时间线去到三年前去拯救三叶和镇子。
　　只是这样剧情的改变，逼格没有原版那么高了，原版可是标版着就算两人不认识，灵魂深处的爱情，也让两人能够对对方有印象。
　　先不说狗血不狗血，这样的剧情绝对逼格超高，是新海诚以前电影的一贯风格，立川清就很喜欢新海诚这样的风格，秒五就是这样，很多人说新海诚的电影是无病呻-吟，狗血的一笔。
　　但是作为爱情上的小白花，和文艺上的小清新，他其实对新海诚这种不能深究，像是心灵鸡汤一样的爱情观很喜欢的。
　　只是，在这个世界，自从看过秋月爱丽的雨芳恋歌之后，立川清发现这个世界的观众观影水平普遍更高，他是真的有些不确定新海诚的风格能不能够吃得开。
　　当然，小白观众肯定有，文艺小清新的观众也肯定有，但是他不想把自己当成一小群人自嗨的文艺小清新演员啊。
　　他要的是大人气，超级大的大人气！
　　所以，他觉得自己还是不要玩新海诚的那种风格更好，因此他在电影剧情为了提升逼格，还加了一些原版没有的剧情。
　　比如男主角立花泷穿越到三叶身上之后，作为一个男心女身，喜欢女孩是应该的吧？所以可以深度挖掘三叶和四叶甚至是三叶和名取早耶香之间的‘伪百合之恋’。
　　然后也可以深挖穿越到立花泷身上的三叶和奥寺美纪之间的真百合之恋。
　　秋月爱丽的雨芳恋歌不就因为深挖不同种族，不同性别，不同辈分的爱情而逼格大涨吗？
　　他版本你的名字也可以深挖男身女心和女心男身的爱情观啊？
　　这也是很涨逼格的事情，毕竟很多科学家不都是说，每一个男生心中有一个女性人格，每一个女性心中有一个男性人格。
　　所以，立川清觉得，自己这样的编剧，比起原版来，他的逼格不是那种一戳就破的心灵鸡汤，而是可以经得起科学验证的。
　　只是，他这样的编剧，对演员的要求又高了……
　　之前你的名字的演员，只是要求男女主角演技足够好，现在他的这个剧本，不但男女主角的演技足够好。
　　四叶，名取早耶香和奥寺美纪的演技也足够好才行。
　　特别是四叶，她才是一个10岁的小萝莉，让一个10岁的小萝莉去演同性间的爱情和妹妹对姐姐的那种背-德爱情，立川清怎么看都觉得有些对演员要求太高。
　　10岁的爱丽也许能演，但是整个日本也只有一个秋月爱丽啊，而且爱丽现在也已经不是10岁了。
　　所以要求必须要放宽10-12岁都行，然后立川清最后就想到了甜花酱。
　　甜花酱有四叶的那种成熟，也有四叶的活泼和可爱，而且对爱情的理解绝对算是不差的，至于演技，甜花酱的演技似乎也不算差，最少，在千草姐面前能够掩盖他们之间的关系，这一点还是足够优秀的。
　　所以，立川清原来关于这部电影的主要演员也是再次发生了变化。
　　男主角当然是他自己，女主角是冰无小雪，第一女配角四叶则是甜花酱，第二女配角名取早耶香则是‘ikb31’的人气偶像大泉真衣奈，大泉真衣奈真的超文静的，因为高野彩花这个一直对他极为觊觎的变态少女的原因，立川清还是很关注ikb31的，其中大泉真衣奈绝对是他最喜欢的成员，连之一都可以去掉。
　　而且她在影视圈的发展也不错，演技算是同辈中最好的一拨人。
　　至于另外一个女配角女神学姐奥寺美纪，立川清觉得秋月真理奈合适。
　　虽然秋月真理奈和她妹妹秋月爱丽比起来，作品不多，但是演技没得说。
　　立川清挑选这部电影的演员都是大人气的演员，没办法，演员不大人气，怎么能够给他带来足够的人气。
　　只有电影的演员阵容足够强大，电影上映的时候，排片量才足够。
　　要是他的电影上映，电影院就排几个场次，他还怎么去火爆啊。
　　而他选得这些女演员，冰无小雪是日本第二的女偶像，超人气级别的，甜花酱现在在日本也是当红偶像，算是二线偏上，大泉真衣奈，ikb31的三巨头之一，日本大人气偶像，绝对一线顶级偶像，然后秋月真理奈，同样是日本大人气演员。
　　这几位女性角色在人气上绝对没有任何问题，就算他拍出来的电影是烂片，电影院的排片量都不会少。
　　只是，稍微让立川清有些难办的是，怎么把她们请来，冰无小雪还好说，这个小碧池算是自己的师姐，这点面子她还是会给自己的。
　　关键是秋月真理奈，大泉真衣奈，这两人平时可都是演女主角的，她们愿意来给他的电影演女配角？
　　而且电影导演还是他自己。
　　为了能够将这部电影拍好，立川清准备自己当导演，其他人他是真的信不过，因为你的名字要拍成什么样，只有他知道。
　　虽然他现在在文艺界的名声很响。
　　但是莫言说自己要自编自导一部电影，范冰和李冰或者是杨baby会来给他的电影当配角吗？
　　别逗了。
　　何况这个世界的女偶像地位那么高，在这个世界的古代，名妓和才子并列，同样，到了现代，同样也是并列的。
　　这些大偶像完全没有必要给他捧香脚，额，不是香-蕉。
　　当然，现在他的电影选演员还有些早，现在最重要的其实是他需要把自己的电影拍摄技术提升上来。
　　最近几天，他除了魔改你的名字之外，就是疯狂的啃电影导演方面的知识。
　　虽然他的学习能力堪称无敌，再加上过目不忘的本事，这几天他倒是背了很多电影方面的专著。
　　在理论上他其实已经算是很厉害了，现在缺的就是实践。
　　所以，就给耀子姐姐打电话说，想要去有电影专业的学校进修。
　　大学是不太可能，毕竟，他现在才高中生，去大学蹭课还行，想要去进修，基本上没戏，哪怕耀子姐姐给他推荐都不行。
　　毕竟，他要去的是那些有电影专业的名校，而不是那些普通学校，那些普通学校，根本没有多少给他实践课程和经验。
　　没有名导授课，没有电影圈的人脉，他们哪来的经验给立川清。
　　而那些名校，虽然耀子姐姐在音乐界地位很高，如果他想要去音乐系进修，也就是耀子姐姐一句话的事情，可是他希望的是电影学院。
　　好在这个世界日本有电影专业的名高中还很多的，比如耀子姐姐毕业的峰城大学附属高中，也就是现在冬马和纱在读的高中。
　　峰城大学是日本第一的私立学校，也是艺术方面前三位的大学，音乐系日本第一，导演系也能够前三，不然和纱姐怎么可能会在这里读高中。
　　还有一所就是立川清比较熟悉的了，水明艺术大学，这是日本最好的艺术类大学，虽然立川清更加熟悉的是这个学校的美术系。
　　因为水明艺术大学的附属高中的一个叫上井草美D的高中二年级少女在动画界实在是太有名了，现在全日本的动画制作公司都在等着她毕业。
　　而除了美术专业之外，水明艺术大学在电影方面也是很厉害的，同样日本第一。
　　在立川清的前世，日本最厉害的艺术大学是东京艺术大学，但是这个世界没有，所以立川清怀疑水明艺术大学的原型就是东京艺术大学。
　　就像这个世界峰城大学的原型是早稻田一样。
　　至于日本第三的电影学校，就是阳乃现在读的千叶大学。
　　如果能进千叶大学是最好的，只是，立川清现在是高中一年级，进不去。
　　所以，耀子姐姐现在应该是在帮他联系峰城大学附属高中或者是水明艺术大学附属高中。
　　如果是为了和纱姐，耀子姐姐应该是会帮他选峰城大学附属高中，这样就能够撮合他们了。
　　但是，如果为了他，那耀子姐姐的选择应该就是水明艺术大学附属高中了，毕竟这个排第一。
　　所以，现在立川清还真的很好奇耀子姐姐的选择的。
　　在她心中，到底是女儿重要，还是他重要，或者是他和她的女儿一样重要。
　　所以，现在立川清觉得，耀子姐姐应该是蛮纠结的。
　　“立川老师，太子殿下请我来接你”
　　2017年9月24，星期天的一大早，立川清从纱雾和团子的缠绕中起床，然后洗漱完毕下楼，就看到一辆豪华的轿车停在那里了，而看到立川清之后，那位站在轿车旁边的西服男就迎了过来。
　　“让你久等了”
　　“立川老师客气了，现在可以出发了吗？”
　　“嗯”
　　立川清笑着点了点头之后，就登上了小轿车，然后轿车司机帮立川清把门关上之后，才回到自己的驾驶座。
　　一系列动作在立川清的眼里无比的优秀。
　　不得不说，日本皇室在这方面的形象一直很好。
　　自从日本追随隔壁的天朝民主革命之后，日本的皇室就极力的在打造自己的形象。
　　加上日本天皇本来在古时候，在国民心中就是神一样的存在，所以形象的建立当然是非常容易的。
　　所以，就算是几年前，新垣绫濑的爸爸揭开了圣少女学院的事情，受到打击的都只是日本的贵族，日本的皇室其实撇的很清楚。
　　但是，作为一个贵族，立川清当然是知道圣少女学院事件的一些内幕。
　　那些犯事的变态贵族基本上都是天皇一系的。
　　他们之所以做出这么变态的事情，不都是有首相西园寺一辉和天皇罩着吗？
　　这几年，因为前任九条家的家主年老多病，九条加奈之前几年又一直很软弱，所以作为日本贵族两大家长的九条家其实是皇室压制住的，本来应该是终于九条家的西园寺家最后都靠向天皇了。
　　要知道，西园寺家可是九条家的支系。
　　所以，圣少女学院事件，新垣绫濑的老爸绝对是准备将天皇牵出来的，作为日本的平民派，最大的政治纲领就是将天皇从神坛拉下来。
　　只是，最后绫濑的老爸还是失算了，老天皇还是太狡诈了。
　　他一刚刚揭露出圣少女学院的事情，然后天皇就全国直播的道歉了，然后全日本的国民看到天皇老泪纵横的道歉，说实话，还蛮震撼的。
　　现在都还是日本网络点击最高的视频。
　　在那种情况下，绫濑的老爸如果再追下去，一定要牵连到天皇，他都不好交代，毕竟天皇又没有亲自参与，亲自参与的只是天皇的亲信。
　　天皇都把他的那些亲信从头撸到低，甚至表明自己不包庇，直接把他们送到了天朝，这样的处理，说实话，找不出任何的毛病。
　　最后绫濑老爸只能摔着圆珠笔骂‘气死偶了’。
　　绫濑老爸掀起圣少女学院事件，绝对不止是为了处理几十个贵族，如果天皇没有被拉下神坛，他灭了几十个贵族一点意义也没有。
　　也不是没有意义，下一届选举平民派倒是民调稳了，看起来选举应该是平民派获胜，他也能够登上首相之位。
　　但是，然后呢？
　　不把天皇拉下马，不把九条家拉下马，日本永远都是右翼势力大于左翼势力，只要皇室把贵族的声望抹平止损之后，平民派还得在野。
　　虽然立川清没有参与政治，但是也不是对政治一无所知。
　　毕竟，他可是差点连下一任首相的女儿都撩了，要是不知道一点这方面的信息，他那是在找死啊。
　　他可不想成为平民派和贵族派战斗的炮灰。
　　当初绫濑老爸同意绫濑的要求，偷拍他和桐乃，立川清绝对不相信绫濑老爸没有任何其他的想法。
　　作为一个能当首相的政客怎么可能这么单纯，绫濑老爸那个时候估计想着从自己这边再发动一次圣少女学院事件。
　　他可是差点因为绫濑小天使的原因，成为贵族拍和平民派的炮灰。
　　就像圣少女学院的那些贵族一样。
　　其实立川清对那几十个贵族还蛮同情的，他们愿意拿自己的女儿，女仆和妻子出来给其他人教育，也没有碍着其他人什么事吧？
　　而且，那些人的女儿，女仆和老婆要是不愿意，完全可以告发他们啊，既然没有告发，那她们就是自愿的。
　　至于说那些贵族拐卖人口，强迫别人妻离子散什么的。
　　不是立川清良心不好，而是，这种变态的事情曝光之后，那些女生当然会装弱势，把锅全往男生的身上推。
　　甚至好些个贵族的女儿和老婆都检举自己老爹和老婆，说自己是受到迫害的。
　　然后，那些贵族根本就没法辩驳，这么变态的事情怎么辩驳啊，又没有证据。
　　所以，那些贵族到了天朝监狱之后，很多人都选择变性了，如果他们自己不愿意，天朝的监狱也没法强迫他们。
　　主要是他们对女生绝望了……
　　当初大家一起哈啤的时候，你们爽了，然后出事了之后，你们就甩锅，这种事情对这些贵族的杀伤还是蛮大的。
　　当然，这是立川清的猜测，他可不敢说出来，说出来就不是政治正确，发生这样的事情，男生一定是加害方，女生一定是被害方，这就是政治正确。
　　总之有一点就是，政治实在是太黑暗了，就算他智商超高，都不敢踩进来。
　　当然，日本的事情不是以他的想法为转移的，他不想玩政治，别人会拼命的要他加入进来。
　　现在作为日本文化界的偶像级人物，长得又帅，又有才华，还这么年轻，可以说他在日本国民中的形象是非常好的。
　　为了重塑日本贵族的形象，他当然会成为皇室和九条家拉拢的对象。
　　现在立川清都觉得，自己被九条家这么操作，可能不是九条加奈听到自己的名字之后心潮澎湃的爱上自己，而是想要重新树立一个日本贵族偶像，就像以前的御樱春香一样。
　　当然，既然贵族要树立他当招牌，平民派当时是会将他当靶子。
　　当初御樱春香在自己最当红的时候退出偶像界，怎么可能是那么简单的事情，她要是心甘情愿，还组建个毛的御樱事务所。
　　显然，她不想受到圣少女事件的影响啊，就算绫濑老爸没有把柄去攻击形象完美的御樱春香，但是圣少女学院事件爆发之后，御樱春香还是受到了影响，那个时候日本国民看贵族小姐们可是都带着一种看‘碧池’的眼神。
　　就算御樱春香这个形象完美的贵族少女也一样，大环境这样，她不退还能怎么样？
　　所以，她才会那么的讨厌贵族，特别是日本贵族……
　　当然，这也不是御樱春香自己说的，而是他根据一些线索和对御樱春香的了解自己猜的。
　　不过，立川清觉得自己猜对的可能性80%。
　　然后，他在面对日本这个大熔炉的时候，他还能怎么办？
　　他毕竟是日本的贵族，他想躲也躲不了，除非他愿意放弃自己贵族的身份，否则绫濑老爸他们绝对不会放过他。
　　话说，他要是放弃了贵族身份，他还玩个屁。
　　雪乃怎么办？团子怎么办？诗羽怎么办？桐乃怎么办？奂г趺窗欤俊…
　　他可是承诺了她们，都要娶她们的。
　　如果他不是贵族了，那他说的那些话都会变成谎言，面对自己喜欢的女孩子说谎言，那他和诚哥，诚哥，冬哥，凛哥这些人渣有什么区别？
　　他的良心恐怕会痛的不行。
　　所以，明明知道日本的皇太子请自己来皇宫是为了什么，立川清都只能笑着来这里。
　　他躲不开，也不想躲，也没法躲。
　　大不了绫濑老爸要ko他，他就带着自己和绫濑的果照视频去找他。
　　当然，他现在没有小天使的那些照片和视频，就算有他也不会公开，他可舍不得伤害那么可爱的小天使，只是为了恶心一下绫濑的老爸而已。
　　而且以绫濑老爸作为政客的黑心，他怎么可能为了自己的女儿而放弃自己的人生目标和政治梦想。
　　所以，他只是为了恶心一下这个家伙，让他每天晚上睡觉的时候面对自己的老婆那愤怒的目光而心痛。
　　没准，到时候他还能够勾过来一个新垣太太也说不定。
　　咳咳，想多了，我可不是这样的人，你们不要误会。
　　“立川老师，到了”
　　在见过两个多小时的行驶之后，载着立川清的小轿车终于在皇宫核心区的一座宫殿前停了下来。
　　然后从轿车上下来的立川清看着眼前的这座木制和石制的建筑也是眼前一亮，稍微的有些震撼。
　　“太子殿下平时住这么大的地方不会害怕吗”
　　“额，立川老师说笑了”
　　显然，这位司机兼皇宫近侍听到立川清的感慨之后，有些愣了一下。
　　果然，这些大诗人的脑回路就是不一样。
　　他可是有听过天朝那边很多诗人这方面的传说。
　　比如被称为诗仙的杜白，曾经还让皇帝的妃子给他磨墨，让皇帝最信任的近侍给他提靴，甚至还让皇帝给他亲自倒酒，简直狂的不行。
　　立川老师作为日本的第一诗人，有些轻狂也可以理解。
　　所以，太子殿下之前就吩咐他了，一定要理解立川老师的一些奇怪的举动。
　　嗯，他理解。
　　只要立川老师不爬到太子妃的床上，他都能理解。
　　好像太子目前还没有太子妃的样子。
　　当然，作为太子请来的贵客，太子宫的这些侍女和近侍当然不可能让立川清在外面一副惊讶的站着，跟着这些近侍和侍女来到宫殿里之后，仅仅只是正厅会客的地方，立川清都觉得已经大的不行了。
　　这里可是千代田最核心的区域啊，皇宫的另外一边就是九条家的别墅和日本的国会所在地。
　　这里的地价可是日本最贵的，一平米200万日元都买不到。
　　“日本的皇宫有多大”
　　“额，差不多100多万平方米吧？”
　　近侍虽然不知道立川清是什么意思，不过还是非常恭敬的回答道。
　　100多万平方米，就算最少的100万平方米，然后加上200万日元一平米的地价，那就是2兆日元……
　　何况，皇宫远远不止100多万平米，地价也不可能200万一平米买得到。
　　然后东京的皇宫还只是日本皇室的一处皇宫，京都还有一座皇宫，日本各地还有一堆的行宫。
　　再加上日本皇室从古至今传下来的黄金珍宝，这得多少钱？
　　本来立川清觉得自己有100亿日元已经很厉害了，然后算了一下之后，发现连皇室的一根毛都比不上。
　　而且，日本最有钱的人还不是皇室，是九条家……
　　现在立川清才知道绫濑老爸的梦想有多么伟大了。
　　这尼玛，面对这样的庞然大物都敢怼，这得需要多大的勇气和毅力啊。
　　而且之前在九条家家主病危的时候，差点就真的怼赢了……
　　现在立川清突然觉得，自己把绫濑小天使弄进自己的后宫这件事要是被绫濑的老爸发现，他觉得自己应该会相当的危险。
　　“立川老师，太子殿下现在正在天皇陛下那里，稍后就会过来”
　　看到立川清脸上的神色不断变幻着，近侍还以为他有些不赖烦了，然后连忙的解释道。
　　只是这个时候，立川清想着绫濑老爸的事情，哪有功夫管他啊。
　　话说，他以后可能是绫濑老爸重点照顾的对象，不多想想也不行啊。
　　“父皇，我是不会答应娶九条可怜的，本多零现在都已经植物人了，小翼眼看就要嫁给我了，你现在对我说，要我娶九条可怜？”
　　“孝仁！我有教过你这么对我说话吗？！”
　　“嗨，对不起，父皇！”
　　“孝仁，如果是以往，我是愿意考虑你的意见，但是现在，九条加奈已经不会在给我这样的机会了，你应该知道的。”
　　“可，可是就算加奈姐把贵族的势力都拉走了，我们不是还可以合作吗？为什么就一定要和那个被九条家除名的人合作，只要我娶了小翼，难道不比娶了九条可怜强吗？”
　　对于自己那个当年带着爱人私奔的小舅舅，孝仁以前那是真的非常的佩服，要是他不为了爱情离家出走，那么现在的日本首相就不是西园寺一辉这个废物，他的那个小舅舅可是相当厉害的。
　　而现在呢？对于这个当年佩服的偶像，他现在那是一肚子的不满，你爱人死了，然后就找了一个英国人结婚了，这是在背叛自己的爱情，然后背叛自己的爱情之后，在英国好好的呆着不好吗？非得跑回来报仇？
　　而且报仇还给我舔麻烦，把自己的女儿也给带了回来。
　　然后还没事要让我娶九条可怜那个笨蛋。
　　昨天晚上的宴会上，他见过那个金发少女，漂亮是漂亮，但是傻啊！
　　和他说话的时候，除了一副傻样的说‘咕嘿嘿’然后‘des’来‘des’去，差点没把他气的直接站起来扯着她的双马尾扔出去。
　　自己那个小舅舅就算在很多所属九条家的贵族那里有人脉，能够分化加奈姐的势力，但是，这却要牺牲他的终生幸福，他当然不干啊。
　　和小翼比起来，那个只会咕嘿嘿和‘des’的表妹简直就是，就是……
　　作为一个受过良好教育的皇太子，他没法说出那么难听的话。
　　“孝仁，这件事没有任何的商量，我这也是为了你好，你不想登基之后成为一个傀儡天皇吧，不要忘了，加奈只比你大一岁，如果我不把加奈击败，到时候你登基之后，你会一直在加奈的阴影下一辈子，你难道也想父皇一样，熬死自己的表哥之后，再掌握权利吗”
　　老天皇叹息的说完之后，孝仁皇太子倒是没有再赌气了，他当然知道自己老爸被大舅舅压了几十年的事情，皇室和九条家的合作和对抗的模式就是这样，不是东风压倒西风就是西风压倒东风。
　　只是很显然，作为一个17岁的少年，怎么可能为了权势而这么轻松的放弃爱情。
　　何况在他的心中，他和自己的小翼表妹可是完美的爱情。
　　“父皇，你难道就不能给我一点信心吗？你怎么就知道以后我不能击败加奈姐！”
　　“信心？以前我倒是可以给你信心，现在能行吗？我和你小舅舅两人联合起来都不一定是加奈的对手，你可以吗？如果是以前的加奈，我可以让你等到小翼爱上你，支持你们结婚，但是现在，绝对不行，我已经让可怜搬到你的宫殿，感情都是培养出来的，可怜虽然笨了点，不也是姓九条吗？而且，她不说话的时候，也看不出来她的智商不够吧？孝仁，你要学会习惯和包容”
　　这是笨了一点？而且还不说话的时候看不出她是一个智障？然后还要我学会习惯和包容？
　　她以后会是我的老婆额，是要和我过一辈子的额？然后你让我面对一个智障过一辈子？
　　就算九条可怜是他的表妹，孝仁太子这个时候在心里都已经开始骂人了。
　　然后，他突然想起，父皇刚才好像说了，可怜已经要搬到他的太子宫了？
　　想到这里的时候，孝仁满脑子都是咕嘿嘿和des的阴影……
　　当然，这个时候孝仁皇太子还只是阴影，而在他的太子宫，这个时候正坐在客厅那里等他的立川清可是正在享受着九条可怜的萌音……
　　作者留言：
　　新的一卷……


第177章 这次我真的没想绿他……
　　看着可爱的九条可怜不舍的在侍女的搀扶下离开，坐在座位上的立川清，稍微有些尴尬。
　　特别是之前听近侍说，九条可怜是孝仁太子的未婚妻，而他，刚才和九条可怜亲密交流的时候，居然还被从天皇那里回来的孝仁太子撞了一个正着。
　　嗯，真的是撞了一个正着，太子殿下进来的时候，九条可怜正趴在他身上不断的‘des’来‘des’去，简直把他都给萌翻了。
　　虽然说九条可怜真的很可爱，但是，讲真的，他是真的没有想过要绿这位年轻的皇太子，之前是可怜酱主动的，他其实算是被动。
　　这也是没有办法啊，可怜酱来了，看到他这个客人坐在这里，而且身上还能够闪闪发光，你说你是女生，你会不会好奇，会不会想要来交流？
　　然后本着一个优秀绅士的节操，女生主动的向你凑过来，你总不好冷着个脸吧？人家要和你表示亲密，你要是不断的后退，这得多伤人啊。
　　何况，少女还是那么可爱的九条可怜，说话的声音还和家里的团子那么的像。
　　而且，因为看起来不太会说日语，所以说话的时候比团子的声音更有趣，更好玩。
　　所以，相互吸引的立川清和九条可怜就有些情不自禁的拉拉扯扯起来，甚至连旁边的侍女和近侍都没有能够劝住。
　　如果不是孝仁太子进来，立川清觉得自己和可怜酱的关系还能够上升。
　　他觉得可怜酱现在的处境相当的可怜，否则刚才也不会因为他表示对她的友好，然后她就非常友好的对自己。
　　虽然可怜酱看起来笨笨的，实际上可是一个机灵鬼，虽然日语现在不好，但是谁对她怀有好意，谁对她是恶意的，这个少女门清着呢。
　　很显然，这位少女一看到孝仁太子进来之后，脸色就有些不好看了起来。
　　“立川老师看起来很喜欢我的这个表妹啊”
　　九条可怜被侍女带走之后，孝仁太子就在立川清的对面笑着坐了下来。
　　“咳咳，殿下不要误会，我和可怜公主没有什么，只是觉得她很天真烂漫而已，您不要多想”
　　立川清稍微的有些尴尬说道，话说在别人的未婚夫面前和他的未婚妻搂搂抱抱，这应该算是失礼吧？
　　然后这个看起来比他大不了多少的黑发帅气少年居然不生气，脸上甚至看着他的时候还充满了和善的笑容，话说，皇室的绅士教育也太厉害了吧？
　　要是有哪个男生在他的面前和团子，雪乃，诗羽他们搂搂抱抱，立川清别说是带着微笑了，不直接抽出刀子来剁了那个家伙就已经算是不错了。
　　“天真烂漫啊，立川老师果然是文学大家，这个词语用的真棒”
　　“额……”
　　看到这位奇怪的皇太子殿下突然脸色变了变，立川清觉得这里面恐怕还真的有些故事，比如可怜酱看到这位太子的时候那种生气和愤怒，以及这位太子在面对他夸赞可怜酱的这种奇怪神色。
　　话说，他不会是见证了一桩政治婚姻了吧？
　　想到这里的时候，立川清看向这位太子殿下的眼神就带着一丝丝好奇了。
　　当然，孝仁皇太子虽然只有17岁，思想上还不过成熟，但是智商上还是很高的，不然之前在面对天皇的时候，也不会那么自信的说希望天皇相信他未来能够击败九条加奈。
　　所以，看到立川清这样的眼神之后，他几乎是秒懂。
　　“立川老师，你相信一见钟情和一见如故吗？”
　　一见钟情？一见如故？
　　话说这位帅气的太子殿下还真的是思维跳脱。
　　虽然不知道这位太子殿下是什么意思，立川清最后还是点了点头。
　　“我相信”
　　立川清笑着回答道，他当然是相信的，因为这些他都经历过，他和九条加奈还没有见到就钟情了，因为两人是天生一对，而他和冬马和纱一见就进入了对方的内心，当然算是一见如故。
　　“我就知道立川老师这样才情的人本质上还是浪漫的”
　　看到立川清说自己相信一见钟情和一见如故，孝仁的脸上就充满了惊喜。
　　“殿下，虽然我很高兴你这样夸我，但是你要是有什么事情就直接吩咐吧，我觉得我们真的没有必要像外面的那些政客那样拐弯抹角，殿下之前说的一见如故说的是我吧？那殿下的那个一见钟情是谁？肯定不是可怜公主吧？”
　　立川清似笑非笑的说完之后，孝仁皇太子脸上稍微有些尴尬。
　　虽然他的智商很不错，但是手段还是太嫩了，目的性也太强了，表现的也太明显了。
　　刚才对可怜酱一副嫌弃的不行的样子，现在又和他探讨一见钟情和一见如故，摆明了这位太子是对他有所求啊。
　　“你们先出去”
　　这位之前还一直微笑着的太子殿下对四周的近侍和诗羽威严的说完之后，侍女和近侍们鱼贯而出，然后整个太子宫的客厅大殿就只剩下了立川清和他。
　　然后对着立川清好奇的目光，这位帅气的太子叹息了一声。
　　“立川老师，真的很对不起，我不是有意要这样做的，实在是没有办法了啊，现在整个日本能够救我的只有立川老师了！”
　　“整个日本只有我能救殿下？这，殿下，你会不会太言重了？在日本谁敢对殿下出手，天皇陛下绝对不会放过他吧？”
　　“实不相瞒，想要对付我的就是父皇”
　　“额……”
　　孝仁说完之后，立川清一时间有些不知道该说什么。
　　“立川老师刚才不是说我，我的一见钟情肯定不是可怜吗？立川老师说的不错，我确实喜欢的人不是可怜，而是另外一个人，也许立川老师不知道，我和我的另外一个表妹九条翼是青梅竹马，我对她的爱才是真的，至于可怜，在此之前，我只是听说过我有这么一个表妹，我们之前都没有见过，我对她怎么可能有感情，可是，父皇非要我娶可怜，放弃小翼”
　　本来之前在立川清面前还温文尔雅的皇太子，这个时候说到这里的时候，已经愤怒的不行了。
　　不知道是对他天皇父亲的不满还是对其他人的不满。
　　不过，这倒是让立川清觉得有趣。
　　皇室的皇后出自九条家这是一千多年前就定下来的规矩了，就算九条家没有女儿，都会从近支中过继一个女儿过来嫁给皇室。
　　所以，这一千多年，皇后都是金色长发的九条姬。
　　按理说，九条翼和九条可怜都是九条家的公主，谁嫁给这位苦逼的太子不都是嫁？如果是和这位皇太子感情好的，那不是更好？
　　立川清记得，上一任皇后，就和天皇的感情极好，也是青梅竹马什么的，天皇都没少对上任皇后追思。
　　如果天皇和皇后的感情好，皇室和九条家就能够更好的合作，何乐而不为？
　　显然，天皇偏偏让这位苦逼的太子放弃自己的爱人娶一个自己不爱的人，绝对是充满了玄机。
　　很可能就是皇室和九条家的内斗。
　　他这个小虾米，说真的还是不要参与进去为好。
　　“殿下，不要忘了，我才是一个小小的第四等贵族，不管是九条家还是皇室，我都得罪不起”
　　“立川老师，我都对你说了这么多了，你还瞒着我好吗？”
　　“额，殿下，你对我是不是有什么误会了？”
　　“误会，怎么可能是误会啊，立川老师，你不要告诉我，你和加奈姐一点关系都没有，其他人我要是让他们帮忙，确实是会害了他们，但是立川老师，你说你仅仅只是一个第四等的贵族吗？虽然加奈姐没有说你和她之间的关系，但是你以为以皇室的情报，分析不出来吗？！”
　　孝仁太子有些激动的说完之后，立川清还真的是没什么好说的了，先不说他本来和九条加奈有心潮澎湃的感应，就算他想要辩解，立川清看着这个激动的少年都觉得他不可能会相信。
　　“所以，殿下，你就准备让我去追求可怜公主，最好是让可怜公主不纯洁了？然后你就能和翼公主在一起了？”
　　“立川老师，这样对你我双方都是有利的，我能够娶了小翼，你能够通过可怜接近加奈姐，你和加奈姐不能双宿双栖，不也是因为你的身份太低微，加奈姐怕有人对你不利吗？只要你成为加奈姐的妹夫，你和加奈姐不就可以名正言顺的经常走动了。”
　　看到立川清对自己的白眼，孝仁其实也蛮尴尬的。
　　毕竟，把自己的未婚妻往别人的床上送，这确实有些不是很那个，可是他现在是真的没有办法了。
　　整个日本，能够帮他的真的只有立川清，也只有立川清，他在文化界现在的地位以及和加奈姐的关系，父皇才不敢干掉他，要是其他人，他那个心狠手黑的父皇分分钟能灭了他们。
　　他现在让立川清去上可怜，算是直接破坏了父皇的布局，连这个他都不在乎了，哪还在乎自己往自己头上戴帽子的事情。
　　只要能够和小翼在一起，这位少年太子觉得自己这么做是绝对值得的。
　　这都是爱情，都是为了爱情！
　　而且，就算破坏了父皇的计划，但是只要这事能够完成，他和立川清就是送妻的交情，额，这个形容词不好，应该说是过命的交情，倒是加奈姐看着自己把她的姘头送上门，以后也不会真的对他打压的厉害。
　　到时候，等加奈姐厌倦政治之后，他就可以顺理成章的执掌日本政治。
　　历史上那些弄权的女强人不都是一些没有爱情滋润的可怜女人吗？如果有爱情的滋润，这些人才不会对政治多么的感兴趣。
　　他觉得自己这样的办法比父皇那种牺牲自己幸福的办法好多了。
　　“殿下，就算九条家能够保护我，天皇陛下不会杀了我，可是，你也知道，我现在可是已经上了新垣议员他们的黑名单了，要是我再因为这样的事情惹到了天皇陛下，我怕我在日本真的会有很多的麻烦”
　　他当然是知道，如果立川清为了他去追求可怜，会遭遇什么样的待遇，父皇不会杀了他，也绝对不会对他有什么好脸色。
　　所以，他是真的能够理解这个时候立川清的犹豫。
　　“小清，我可以叫你小清吗？”
　　“额，没问题，殿下随意”
　　“既然我都叫你小清了，你就叫我大哥吧，今天我们就结为异姓兄弟”
　　“结拜？这……”
　　看到这位年前的太子殿下一副真诚的样子，立川清都不知道该说些什么了，为了打消自己的疑虑，让自己放心，居然还玩出了这样的戏码。
　　话说，那个九条翼也真厉害，能够让堂堂的皇太子对他这样一个四等贵族提出结拜的事情。
　　“小清不愿意吗？”
　　“不，只是……”
　　“小清是担心自己的身份吗？我觉得完全没有这样的必要，以后你娶了可怜之后，你就是我的妹夫，我们本来就是兄弟的关系，所以结拜完全没有问题，而且，你有对加奈姐的爱情，我有对小翼的爱情，为了爱情，我们更应该合作的亲密无间才对”
　　少年抓住立川清的双手，一副你不和我结拜，我就不放手的样子，立川清是真的有点没法拒绝。
　　“大，大哥？”
　　“嗯，小清！”
　　最后听到立川清终于开口叫自己大哥之后，这位帅气的太子殿下终于露出了无比开心的笑容。
　　只是，看到这位少年一副基情满满的看着自己，这让立川清真的是有些尴尬。
　　虽然说自己这是帮他，但是，他真的有点不习惯他这种求着他去绿他的状况。
　　而且两人结拜之后，九条可怜某种情况下是他未来的大嫂，然后，他的结拜大哥居然鼓励他，而且一定要他去绿他。
　　这尼玛，这是多么人渣的一件事啊！
　　他是真的不想做人渣，可是，他的这个结拜大哥是真的要他做人渣啊！
　　“小清，你放心吧，以后我登基之后，一定会想办法把你的爵位往上提，就算提不到大摄家，也绝对能够提到第二等”
　　“嗯，那谢谢大哥了”
　　“小清不用这么客气，这也是小清自己优秀，如果不是这样，我也没法给你提升爵位”
　　太子少年对眼前这个帅气的结义小弟非常的满意。
　　优秀，听话，而且还很聪明，很知趣，更重要的是和他一样的痴情。
　　痴情的人，总不是坏人，这也是他一直以来的价值观，之前他最崇拜的就是九条可怜的老爸。
　　所以，立川清，这是一个可以深交的朋友。
　　“对了，小清以前没有来过皇宫吧？我带你出去转转，认认路，以后来的时候就熟悉了”
　　非常高兴的太子殿下笑着说完之后，就牵着立川清的手起身，然后两人就肩并肩的离开了太子宫。
　　然后太子宫外面的近侍和侍女看到太子殿下和立川清这一副哥两好的架势，都有些愣神。
　　说真的，他们还真的有些看不懂他们两人这样的展开是怎么一回事。
　　当然，立川清和孝仁太子才不会在乎这些人在想什么。
　　对于孝仁太子来说，立川清让他爱情有望，对立川清来说，这位皇太子居然把那么可爱的可怜酱送给他，两人可以说都从对方那里得到了自己想要要的东西，所以，关系自然就直线上升了。
　　嗯，主要是孝仁对立川清的好感，至于立川清，则是表面的，对任何男生他都不会真的有多么大的好感，他又不是gay，而且男生又不会给他带来好感值。
　　“怎么样，皇宫的景色不错吧？”
　　“嗯，确实很不错，以前我还以为皇宫应该全部都是建筑群，但是没想到绿化的这么好”
　　看着周围隐藏在绿树掩映中的各种大小宫殿，立川清其实还蛮震撼的。
　　前世他有去过故宫，没有去过日本的皇宫，不知道日本的皇宫是不是这样，但是在这个世界，日本皇宫的核心区和他前世去过的故宫一点都不像。
　　他前世去过的故宫，很少有绿化的地方，宫殿是宫殿，御花园是御花园，度假地是度假地，绝对是分开的，而这个世界的日本皇宫的核心区，看起来完全糅合在了一起。
　　这里不但是宫殿，也是御花园，同样也是度假地，所以，这一路走来，立川清觉得整个日本皇宫就像是被绿色笼罩。
　　虽然没有了建筑群的宏大和雄伟，但是却非常的精致漂亮，很符合日本人的审美。
　　“以前倒是没有绿化的这么好，不过我出生之后，身体一直不是很好，所以父皇就拆除了很多的建筑，然后在遗址上种上了树，而且还规定，每个宫殿周围都要种上树，十多年过去了，才会有这样的景色。”
　　“原来还有这样的故事啊，天皇陛下对大哥真的很好，我听说皇宫风水可是有数的，不宜轻动，动则不祥”
　　“是啊，很多天朝的风水大师也这么说，说是罔动风水，皇室有断统的风险，可是十多年过去了，我的身体也慢慢的好转，父皇也是越来越长寿，如果像他们说的那样，什么都不能动，我要是死了，天皇才会断统，所以，这些相师的话听听就好”
　　说到这里的时候，孝仁皇太子脸上也是相当骄傲的。
　　当初他出生的时候，可是很多相师说他活不过10岁，然后呢？他现在17岁了，还是健健康康的。
　　甚至因为父皇在皇宫大肆开展绿化，连小翼表妹的身体都好了很多，到时候，他娶了小翼表妹之后，生一大堆的小皇子，小公主，皇室怎么可能会断了道统。
　　就在这位皇太子想着自己的美好未来的时候，一直走着走着的立川清在一座宫殿外面停了下来。
　　因为，他看到了一位以前在电视上才能够看到的漂亮萝莉。
　　而看到这个漂亮萝莉之后，立川清居然有一种和和纱姐以及雪乃她们相似的感觉。
　　立川清真的不是胡说，他就算再变态，也不会对一个看起来六七岁的小萝莉下手啊，他又不是萝莉控。
　　而且，立川清觉得，这个小萝莉很有可能对自己也有这样的感觉，因为，这个小萝莉看着他的时候，漂亮的眼睛也露出了非常奇怪的目光。
　　看着身边的少年在皇后宫停下来之后，然后一直看着不远处的那个金发小萝莉，孝仁太子的脸色有些不是很好。
　　他的脸色不好不是因为立川清，而是因为自己的这个妹妹。
　　他现在是真的不想和自己的这个妹妹有太多的接触。
　　“小清，你没事吧？”
　　“哦，我没事，大哥，我们走吧”
　　看着立川清和哥哥离开的背影，樱子小公主的眼中充满了不舍。
　　“樱子，你怎么啦？”
　　从宫殿出来的皇后看到自己女儿一副委屈的样子，柔声的问道。
　　“妈妈，刚才我看到了一个男生，真的好奇怪”
　　“男生？”
　　漂亮的金发丽人有些疑惑的看向了身边的侍女。
　　“是这样的，刚才太子殿下陪着立川老师在这里路过”
　　“立川老师？哪个立川老师？”
　　“就是这几天天天在电视上的立川清老师”
　　“是他？！”
　　金发丽人听侍女说完之后，漂亮的脸上惊讶的神色更浓烈了。
　　“妈妈有认识那个大哥哥吗？樱子好像在哪里见过他一样，有一种和他以前认识的奇怪感觉”
　　“妈妈不认识他，樱子也不认识他，知道吗？”
　　“哦，知道了”
　　看到平时对她非常温柔的妈妈突然板起脸来，非常懂事的樱子小萝莉认真的点了点头。
　　不过，在小萝莉的心中，她却记下了一个名字，立川清……
　　这还是她记下的第一个非亲人的男生名字。
　　为了怕自己忘记，樱子小萝莉还在心里默默的念了几句。
　　只是这个时候樱子小公主身边的漂亮皇后没有注意到她而已。
　　不知道是不是想到了什么，这位漂亮的皇后现在的脸色一直在变幻着。
　　“立川家吗？没想到时隔八年，立川家的人又进皇宫来了……”
　　想到这里的时候，漂亮皇后的脸上居然露出了一丝丝的红晕。
　　虽然对她的人生来说，她的那次任性几乎是毁了她的人生，但是如果没有那次任性，她的人生根本就称不上是人生……


第178章 咳咳，嫂嫂……
　　“小清，这么晚了就不要回去了，在我宫里留宿吧”
　　日本东京千代田区，皇宫核心区太子宫外，皇太子孝仁双手握着立川清的手，一脸恳切的对立川清说道。
　　而被他握着手的立川清，这个时候脸上更是感动的不行。
　　甚至两人身边的近侍和侍女这个时候都被两人这样的友情给感动了。
　　在古代，不管是天朝还是日本，两个男生之间友情的最高境界就是促膝而谈，同席而卧。
　　简单点来说就是，大晚上，两个大男人促膝聊天到累的不行的时候，然后就在一张床上睡觉。
　　能够促膝谈心说明是知己，能够晚上睡在一张床上，说明是对对方的放心。
　　如果对对方不放心，万一睡觉醒来，突然发现自己屁股疼，那不就糟糕了。
　　很显然，在这些侍女和近侍看来，皇太子和立川清老师就是这样的知己好友的关系。
　　只是，这两人心中的心思，也就只有这两人自己知道。
　　因为害怕突然被天皇下令娶九条可怜，孝仁当然是希望立川清能够越早让九条可怜怀孕或者是出轨越好。
　　要是天皇正式宣布他和九条可怜订婚，然后立川清才让九条可怜怀孕或者出轨，他的脸就没法放了。
　　所以，孝仁是觉得希望立川清在天皇让他和九条可怜订婚之前拿下九条可怜，然后，这件事大家私下解决，九条可怜嫁给立川清，他娶九条翼是最好的。
　　九条家嫡系现在就这两个可以嫁的少女，而皇室又必须要娶九条家的女生，只要九条可怜被立川清拿下了，九条翼当然就是他的了。
　　只是，孝仁想的倒好。
　　立川清就算对九条可怜有想法，也绝对不敢现在就拿下，要是他真的让九条可怜怀孕了，那他的那些后宫，雪乃，诗羽，奂她们能把他分尸了。
　　所以，立川清就算是要拿下九条可怜，那也是需要想好才行，哪能说孝仁让他拿下就拿下啊，他可不想真的给孝仁的爱情当炮灰。
　　因此，留宿皇宫这样的事情，他现在是绝对不能做的。
　　以孝仁在太子宫的势力，只要他留在这里，第二天一大早，他就会发现自己的床上会出现一个金发少女，然后，床上还会出现点点的血迹。
　　以孝仁对那个九条翼的激烈感情，他绝对能够干得出这样的事情，到时候，立川清就算不想现在娶九条可怜，那也是不得不娶。
　　“大哥，夜宿皇宫这样的事情在古代可是杀头的大罪，只有那些乱臣贼子才能干出这样的事情啊，我知道大哥是对我好，可是，大哥这是要陷我于不义啊！”
　　模仿者前世看过的三国演义，立川清强忍的内心滚滚的恶心感，眼角都挤出了几滴眼泪。
　　“二弟！”
　　“大哥！”
　　看到立川清和孝仁太子这个时候深情款款的样子，旁边的侍女和近侍是真的感动的不行。
　　立川清眼角的眼泪是挤出来的，而孝仁太子的眼泪那可是真的，他现在看到自己认的这个二弟这么正人君子，他都哭了。
　　我都让你绿了，你咋就是不绿呢？
　　夜宿皇宫这样的事情，我不说，你不说，旁边我的这些心腹不说，谁知道啊？
　　只是，面对这个就算要绿他都要按照基本法来的正直少年，他现在是真的没法直接将那些话说出口。
　　而从小生活在英国的九条可怜，对于东方这样的文化可是一点都不懂，正在大殿门外站着的金发少女现在看着立川清和孝仁，简直就像看两个智障一样。
　　在英国，正常人哪有这么告别的。
　　少女完全不知道，自己差一点就要被两人中那个最帅的少年上了。
　　最后，看着立川清三步一回头，不舍的登上他安排的轿车扬长而去，本来眼角上挂着泪水的少年太子叹息了一声。
　　然后一回头就看到了，九条可怜像是看智障一样的眼神看着他。
　　在他的心中，九条可怜才是智障，然后他现在居然被智障给鄙视了，这让孝仁简直气的都脸红了。
　　如果是其他的一般人，他早就动怒了，谁让这个智障少女是他的表妹啊，他还真的打不得也骂不得。
　　“把可怜公主送回房”
　　少年太子对身边的侍女不爽的吩咐完之后，就甩手离开了。
　　而看到孝仁太子的背影，可爱的九条可怜直接冲着他的背影做了一个大大的鬼脸。
　　自从跟着爸爸回到这个所谓的故乡，九条可怜就从来没有开心过，这倒不是她喜欢英国讨厌日本，而是她的好姬友爱丽丝现在就在英国，她是真的好舍不得自己的好姬友。
　　现在倒好，来到这个国家之后，本来她还在为见到亲人而高兴，这样也能够减少她失去爱情的伤痛。
　　可是现在倒好，本来她前面是希望和自己的这个太子表哥搞好关系的。
　　在他面前展现自己卖萌耍宝，装傻充嫩的那一套。
　　然后，然后就没有然后了。
　　不但这个自己所谓的表哥嫌弃自己，就连那个所谓的天皇姑父都嫌弃的她不行。
　　虽然那个白胡子姑父掩饰的很好，但是，她是什么人啊，从小失去妈妈的她，别看他开朗大方，是个外向大胆的女生，实际上她的心思细腻着呢。
　　这也是她平时喜欢装傻充嫩的原因，因为这样能够辨别哪些人真心的喜欢她，哪些人是讨厌她的。
　　然后她就伤心的发现，整个皇宫，都不喜欢她，连表哥和姑父这样的亲人甚至是讨厌她。
　　也就皇后姑姑和樱子妹妹喜欢她。
　　当然，今天还要加上一个立川清。
　　两人刚刚见面的时候，她就觉得那个身上会发光的少年是个好人，果然，通过她的测验，他确实是一个好人。
　　对于她心中的好人，她其实是很放得开的，毕竟从小生活在英国，肯定是要比东方少女开放很多。
　　然后她这样的开放也不讨太子表哥的喜欢，可是却意外的讨立川清的喜欢，如果早上不是太子表哥突然回来，她甚至觉得自己和那个发光少年的关系更近一步。
　　可惜的是，晚上宴会的时候，那个发光少年就没有再和她亲近了，而是口口声声的叫她‘嫂嫂’。
　　她今年才15岁诶，在英国15岁的少女还处在没有玩够的状态中，怎么可能愿意嫁人啊，不得不说，九条可怜最不喜欢东方世界的一点就是，这里居然少女13岁就可以结婚了。
　　而且，最让她不解的是，那个发光少年叫她嫂嫂的时候，他居然非常的兴奋，看向自己的眼神也变得非常的奇怪。
　　“果然，这个奇怪的国家，所有的人都是怪人，真的好想爱丽丝啊”
　　可爱的可怜酱现在觉得自己越来越想自己的好姬友了。
　　可是想到自己现在的处境，她觉得自己也许一辈子都见不到爱丽丝了……
　　“耀子姐姐，和纱姐呢？”
　　“和纱已经去睡了，明天还要上课”
　　正在厨房不断洗手的立川清听到耀子姐姐的话也是微微的点了点头。
　　看到耀子姐姐一脸愁容的样子，立川清觉得，刚才耀子姐姐肯定又和和纱姐吵架了。
　　“小清，孝仁太子我还教过他音乐，他没有你说的那么恶心吧？至于这样吗？”
　　立川清回到家之后，就一直在洗手
　　“我不是恶心他，我是恶心我自己，那个时候我怎么就能够说出那么恶心的话，做出那么恶心的事情啊”
　　“小清，你到底做了什么事情？”
　　“咳咳，还是不说了，说了怕耀子姐姐都吐了”
　　想到自己之前和孝仁太子那基情满满的样子，立川清是真的恶心到不行。
　　“对了，耀子姐姐，你帮我找的学校是不是水明艺术大学附属高中”
　　“小清怎么知道的？”
　　“还能怎么知道的啊，看看耀子姐姐现在眼眶红红的样子就知道了”
　　将手上的水渍擦干之后，立川清将身边的丽人抱到自己的怀里，然后在丽人的脸上轻轻的吻了一下。
　　“耀子姐姐，谢谢你对我这么好……”
　　听着少年近在咫尺的情话，感受着少年这个时候身体上的温度，冬马曜子的脸上有些发烫。
　　虽然在少年的纠缠下，她已经完全习惯和他做这样的亲密事情，就连课外授课两人都不知道进行了几回了，可以说，两人之间对对方的身体已经熟悉的不能再熟悉了。
　　甚至，两人身上有哪些敏感的地方，两人都了如指掌。
　　可是，即便是这样，每次和立川清亲热的时候，她都会觉得无比的害羞。
　　总有一种出轨了的感觉。
　　虽然她知道，自己之所以放纵小清不是因为爱上他，而是想要纠正他恋母情节，让他以后能够好好的和和纱在一起。
　　但是就算心里没有背叛，可是，身体，她也已经背叛了不知道多少次了……
　　本来在她之前的计划中，她是希望早点去天堂见他的，现在，她有些不敢去了，当然，也就不敢死了……
　　如果立川清知道自己对耀子姐姐做了这么多事情造成了这样的一个结果，他一定会非常的高兴……


第179章 凉宫春日
　　2017年9月25日星期一，立川清和往常一样，一大早就为冬马女神和自己准备好了的早餐和便当，然后吃完早餐之后，就和冬马女神在耀子姐姐微笑的挥手中离开了家门。
　　然后看着身边的女神般的少女一副看谁都不爽的样子，立川清一时间有些尴尬，有些不知道该说些什么。
　　早上起来之后，冬马女神就没有和他说过话，当然也不可能和耀子姐姐说话。
　　这也是没有办法的，关于立川清去其他学校进修的事情，冬马女神也是知道的，然后就期待着能够和他在一个学校学习。
　　虽然说峰城大学附属高中的电影班比不上水明艺术大学附属高中，但是毕竟峰城大学附属高中那边有她啊，所以，少女是真的觉得立川清应该会主动要求去她那里的，然后以妈妈在峰城大学的人脉，这点事一点问题都没有。
　　毕竟，妈妈可是峰城大学的名誉校友，和峰城大学的客座教授，还是峰城大学音乐学院的荣誉院长。
　　然后呢？满心欢喜等着男友和自己在一个学校的少女最后等到的是什么？
　　他居然最后去了水明艺术大学附属高中！
　　所以，在少女的心里，现在可是正在对自己的妈妈和男友埋怨着，埋怨着自己的男友为什么不主动提出去峰城大学附属高中，埋怨自己的妈妈为什么就没有想到自己的感受，完全用专业去考量。
　　反正少女现在是真的一肚子气。
　　看到现在气呼呼的少女，在家里的时候，立川清当然是没法解释的，毕竟，他现在可不能让耀子姐姐知道他已经推了和纱姐的事情。
　　以和纱姐的性格，立川清觉得，正在气头上的她，如果他敢在家里提起这件事情，少女肯定会炸毛。
　　然后，两人这样出门之后，没有得到立川清解释的少女当然是准备行使女生的权利，所以，立川清刚刚和她并肩，少女就故意的加快脚步甩开立川清一步，然后立川清再追上，少女再甩开。
　　然后看到冬马女神这样，立川清差点都直接笑了出来。
　　他是真的没有想到，自己把少女推了之后，少女对他打开心扉之后，居然还有这么可爱的一面。
　　所以，最后，立川清为了能够让少女不再生他的气，也就只能拿出自己的大招了。
　　额，不对，应该是只能拿出自己的手机，然后给前方一直偷偷瞄着他，看到他停下来之后，也放慢了脚步等他的少女发了一个邮件。
　　然后就在少女心想着，笨蛋，还不跟上来，再不跟上来，我就真的先走了的时候，她书包里的手机也是响了起来。
　　将书包里的手机拿出来之后，一看，原来是后面的那个笨蛋少年给自己发来的邮件。
　　然后，看着邮件的开头，冬马和纱就直接脸红了。
　　‘鹊桥仙’----小清送小纱
　　什么小清小纱的，也不害臊，而且，还鹊桥仙。
　　作为一个音乐系的天才，她当然知道鹊桥仙是什么，是隔壁天朝专门咏唱牛郎织女的一首小调，也是所谓的词牌名。
　　牛郎和织女的传说在日本也非常的受欢迎，但是知道鹊桥仙这个小调的日本人可没有那么多。
　　没想到小清居然知道，难道他准备把这首小调送给自己，请求自己的原谅？可是，鹊桥仙，又叫‘金风玉露相逢曲’，他传来的邮件不是音频文件啊？
　　所以，少女往后一看，就知道了，少年没有给她送曲子，而是用鹊桥仙当词牌名给她作了一首词。
　　‘纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。’
　　看到这首词的上阙，冬马和纱的眼睛就亮起来了，普通人看词，就和看诗一样，没有差别，但是如果知道词牌名的曲调是怎么样的，那就完全不一样了，配合上脑海里鹊桥仙的曲子，冬马和纱下意识的就在心里哼唱了起来。
　　然后，漂亮的少女脸上的神色就越来越惊讶。
　　古时候，给鹊桥仙填词的人不少，毕竟牛郎织女那么有名，别说是天朝了，在日本，很多文豪都填过，但是，质量嘛，真的很一般。
　　鹊桥仙确实很平常，牛郎织女的故事大家都说烂了，所以想要将鹊桥仙的词填好，确实很不容易。
　　但是小清这首词的上阙，没有什么华丽的辞藻，用非常平常的词语写出了非常不一般的味道。
　　然后，少女就有些迫不及待的往后面看去了，如果后面的下阙也有这样的水准，那么这首鹊桥仙绝对是史上第一，不但是日本第一，甚至天朝那边都找不到更好的。
　　‘柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！’
　　看着这首鹊桥仙的下阙，特别是看到下阙的最后两句，少女绝美的脸上突然出现了丝丝的红晕。
　　‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……’
　　看着这首词的最后这两句，少女终于知道为什么少年要在这首词的词牌名后面弄一个小清送小纱了……
　　然后看着这两句，本来之前还怨愤自己的男友不和自己在一个学校的少女，现在心里的怨气全没有了，现在少女心里有的，只有甜蜜，无尽的甜蜜……
　　“和纱姐，喜欢吗？”
　　看着少女这个时候俏脸通红的看着手上的手机，立川清也是松了一口气。
　　“喜，喜欢，很喜欢……”
　　虽然冬马和纱是一个相当傲娇的傲娇少女，但是现在，她是真的没法傲娇的起来。
　　因为现在少女觉得自己的少女心完全被‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’这一句给融化了，整个身体都软的不行，整个内心都娇的不行。
　　如果现在不是马路上，少女恐怕都直接激动的拥抱住少年了。
　　“和纱姐喜欢就好，那小纱不生小清的气了吧？”
　　立川清重新牵住少女的手之后，少女甜蜜的点了点头，然后就任由立川清牵着了……
　　在冬马女神依依不舍的目光下，立川清微笑着登上了开往台东区水明市的电车。
　　台东区就在新宿区的东边，和千代田区挨着，距离新宿区其实并不远，当然距离中央区就更近了。
　　如果将文京区，千代田区，中央区从北向南当成一条直线，那么台东区和新宿区就是东西对称。
　　然后水明市就是最接近新宿区的地方，虽然中间隔了一个千代田区。
　　虽然水明市和千代田只是一线之隔，但是从电车上下来之后，立川清就感受到这里和千代田真的是完全不同的两种风格。
　　如果说千代田，新宿，中央区这样的都心六区算是城市，那么台东区看起来就像是郊外一样，虽然也是城市，但是生活气息更浓，最起码没有那种大都市的紧迫感。
　　“难怪水明艺术大学会把学校搬迁到这里”
　　根据立川清的了解，水明艺术大学以前不叫水明艺术大学，而是叫皇家美术院，最开始是在日本皇宫里为皇室和贵族作画的一个官方机构。
　　然后，民主革命之后，皇家美术院就从皇宫搬出来了，然后组成了一所美术大学，千代田美术大学。
　　其实和千代田美术大学一样，以前封建时候很多皇帝和贵族才能够享受的东西最后都大学化了，美术院变成了美术大学，乐府变成了音乐大学，然后这些艺术大学因为招生的原因，人数不多，所以这几所艺术大学最终资源整合合并成了千代田艺术大学。
　　最后，因为学校的学生在千代田这个日本最繁华的地方无法静下心来研究艺术，最后，学校从千代田迁到了水明市。
　　这个距离千代田最近，但是却又是郊区的地方。
　　当然，大学的名字自然也变成了水明艺术大学。
　　别看这个大学的名字很low，但是只要知道这所学校的发展，就知道这所学校有多厉害了。
　　如果不是峰城大学音乐学院出来了一个冬马曜子，恐怕水明艺术大学所有的专业都是日本第一。
　　而且还是那种大幅度的领先其他的学校。
　　所以，即便是水明艺术大学附属高中，只是一所高中，就聚集了来自日本全国各地的学生。
　　知道东方教学制度的都知道，一般来说，学生都是在当地上中学，不会去其他地方，就算是名校，一般来说，名校大部分还是当地学生。
　　但是水明艺术大学附属高中呢？只要想想动画里面出场的角色有几个是东京本地人就知道了。
　　这所学校的学生是来自全日本各地的！
　　因此，水明艺术大学附属高中是日本最难进的学校，因为这所学校进来不但需要看成绩，还要看专业成绩的。
　　成绩好专业差，只能先去普通科呆着，等你的专业成绩跟上来之后，再去其他科，或者是直接报考水明艺术大学，而动漫中，空太，七海，三鹰仁前辈都是普通科，边学知识边学专业，以便大学能够考上水明艺术大学，就算考不上水明艺术大学，打好基础也能够去其他好的大学。
　　而真白和上井草美D都是美术科的学生，她们是可以不需要考试，是可以报送进水明艺术大学的。
　　所以，想要进入这种能够保送的特殊科有多困难就可想而知了。
　　立川清记得，动画里，赤坂龙之介似乎也是普通科的，连他这样的天才中的天才都进不去特殊科获得保送名额就知道了。
　　当然，樱花庄的宠物女孩里面的角色基本上全是天才，龙之介只是其中之一而已。
　　空太，三鹰仁相对日本其他学校的高中生来说哪个不是天才？就算最苦逼的七海妹子，同样也是学霸级的天才，就算是配角中的配角都是天才。
　　像是音乐科二年级的学生姬宫沙织，立川清居然在和纱姐的房间里看过她的照片，因为，这位二年级学姐是去年全日本音乐大赛，学生组的第三名……
　　而第一名是谁？当然是照片中站在中间，表情冷冷的冬马女神……
　　然后今年全日本的音乐大赛，学生组，姬宫沙织变成了第二名，但是第一名还是和纱姐……
　　估计等到明年，结果也差不多，她和和纱姐的关系有点像耀子姐姐当初和濑户子……
　　总之，耀子姐姐作为水明艺术大学的死对头，将水明艺术大学音乐系拉下神坛的人，她能够将自己送到这里真的不容易。
　　特别是他现在要进这里就读的可不是一年级普通科，而是三年级的电影科！
　　没错，立川清现在是来这里读三年级的。
　　因为一二年级的理论课，立川清是真的自学的差不多了，当然没有必要再继续学习了，然后直接上三年级学实践课就好。
　　在水明艺术大学附属高中，进入特殊科的班级很困难，而想要直接空降到特殊科的三年级那就更加困难了。
　　水明艺术大学附属高中的特殊科可是淘汰制的，一年级生升到二年级专业不过关直接降低到普通科，二年级升三年级也一样，只有到了三年级升大学的时候，才是直接保送。
　　可以说，立川清这样的空降三年级算是直接获得了保送日本最好艺术大学的资格。
　　当然，很多特殊科的天才也不在乎这个保送名额就是了，很多天才都是希望能够去国外发展。
　　比如立川清现在要就读的电影科，东方世界上最厉害的电影学院在隔壁的天朝，顺天电影学院和天朝戏剧学院，基本上东方世界每一个在电影方面有梦想的人，都会想要去那里。
　　竞争相当的激烈，入学率是数千比一，就算是水明艺术大学附属高中电影科的天才们，一年也不见得有几个能够考进去。
　　立川清记得自己在查水明艺术大学附属高中官网的时候，官网上面就有考进这两所天朝大学的学生祝贺信。
　　水明艺术大学附属高中和水明大学是不在一个校区里面，立川清来到这里完成转学手续之后，就直接去三年级的电影科了。
　　电影科只有一个班，事实上大部分的特殊科一个年级都只有一个班，因为能够进入特殊科实在是太困难了，大部分连一个班都招不满。
　　比如立川清所在的电影科，当他走进来的时候，班里好像就十来个人，而且，立川清扫了一眼之后，发现，自己这些新同学还都是男生。
　　虽然说班级是电影科，但是都是导演，摄影等幕后工作的专业，像是演员什么的，日本是没有专门培养演员的大学的，就像声优一样，是有专门培训学校。
　　事实上，整个东方世界，也只有天朝有专门培养演员的大学。
　　所以，电影科，才会全是男生，立川清来这里之前就有这样的预期了。
　　而且，他来这里可不是为了找妹子的，要是为了撩妹子，他就留在私立八坂高等学校了，那里的妹子质量贼高贼高的，基本上每一个都是85分以上，甚至大部分都是90分以上的。
　　而且她们每一个都喝过他调配的加料牛奶，咳咳，突然怎么就污了……
　　在班里这群好奇的男生身上扫了一圈之后，立川清就随便的找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　虽然说他是插班生，老师也没在，但是座位还是空了几个的，这几个很显然就是考进天朝戏剧学院和顺天电影学院的那几个学生。
　　隔壁的天朝的学期是两学期，开学是九月份，所以，这些日本的电影天才也就提前毕业了。
　　而留下来的这十来人，虽然也是天才，但是还是差了一些。
　　所以，虽然这些人虽然一直好奇的往他这边看，但是立川清除了一直保持微笑之外，并没有太多其他的表示。
　　毕竟，一个身上能发光的帅哥走到哪里都是焦点。
　　至于他们认识不认识自己？
　　立川清觉得，他们绝对有听过自己的名字，但是应该是不认识自己的，他的名字几乎现在是全日本都知道，但是要说认识他，估计连他的那几百万的微博粉丝都不一定和他见面之后认识他。
　　身上有光的他和身上没光的他差别还是很大的，就连他班里的同学不也都差点认不出来吗？
　　“上课”
　　就在立川清想着事情的时候，一个看起来非常年轻，看不出年纪，也许十五六岁，也许更加年长的美女空着手，拿着一个黄色的导演筒走了进来。
　　而看到这个少女之后，本来全班对他非常好奇的学生全部吓得挺直了腰杆看向了这个少女。
　　额，说少女没有问题吧？立川清有些疑问的想到。
　　因为这个女生，长相虽然看起来像是一个十五六岁的少女，但是，气质却相当的肃杀，那眼神，简直像是有杀气一样，普通的十五六岁的少女哪会有这种气质啊。
　　所以，立川清下意识的就联想到家里的千草姐，这个女生很可能是有着一副不老的童颜。
　　而且，立川清总觉得自己似乎在哪里见过她……
　　就在立川清看着这位美少女老师有些愣神的时候，拿着导演筒进来的黑色披肩长发的美少女也看向了他。
　　然后看到立川清身上闪闪发光的样子，刚才还一脸严肃的少女，居然非常可爱的揉了揉自己的眼睛。
　　看到少女老师这么可爱的一幕，立川清差点直接笑出来。
　　就在立川清觉得少女的表情和动作很可爱，很有趣的时候，之前还拿着导演筒的少女直接向他的座位以极快的速度冲了下来，然后就抓住了他红色的校服领带，顺势的坐到了他的桌子上。
　　少女稍微一扯，立川清就感受到了自己差点面对面的和她贴上，就算是没有贴上，都闻到了她身上沁人心脾的气息。
　　“老，老师……”
　　看到这个霸气少女这样，说真的，立川清还蛮怕怕的。
　　虽然说，因为自己实在是太帅了，他是有被不知名的美少女逆推的心理准备的。
　　而且，眼前的霸气少女确实很漂亮，一点不比诗羽和雪乃奂她们差，被她推了，立川清也愿意，可是周围还有这么多同学啊！
　　他还是很害羞的……
　　“你是外星人！”
　　额，你不是要推我吗？就在立川清有些害羞的要不要在教室被她顺势推倒的时候，这位美少女问出了他一个完全让他不明白的问题。
　　然后看到立川清一脸蒙逼的样子，少女眉头皱了皱。
　　“那你是超能力者？”
　　立川清继续蒙蔽，少女的眉头继续的皱了起来，周围的同学都在用余光害怕的撇着立川清，余光中充满了同情还有同情和同情……
　　“不是外星人，也是超能力者？那你总不能是未来人吧？！”
　　霸气少女说完之后，看到立川清突然变得傻傻的都不说话了，还以为自己猜对了，然后就惊喜的从立川清的桌子上跳了下来，然后少女就背着双手，在立川清的身边仔细的打量起来，特别是看着立川清身上那些温暖的光圈，少女居然还将背在身后的双手伸出来摸了又摸。
　　还在惊喜中的少女最后发现，完全摸不到任何东西，明明有几颗亮闪闪的星星，她一伸手过去，就消失不见了。
　　然后，本来是电影科的教室，老师都可爱的抓起星星来，还怎么上课啊。
　　就在少女将立川清旁边的星星都抓消失，然后看到他头上剩下的最后一颗星星，直接以骑乘位的姿势跨在立川清的身上，准备去抓的时候，然后被回过神来的立川清直接揽住了小蛮腰。
　　然后被立川清揽住小蛮腰的少女，直接身子一软就坐在了立川清的腿上，然后她和他就真的变成了骑乘位的姿势。
　　好软……
　　作为老司机的立川清，感受到少女软软的小屁屁，差点就没有控制住……
　　“凉宫老师，我不是外星人，也不是超能力者，更加不是未来人，你看到的那些光圈就是幻觉，就像越前龙马打出来的网球会发光一样，这是科学还没有解释出来的幻觉！”
　　“幻觉？”
　　立川清微笑着说完，美少女老师就愣住了。
　　而看到坐在自己身上，被自己抱着的美少女老师，立川清的心里有些美滋滋的，团长身上的味道真好闻。
　　只是，为什么团长会在这里当老师？
　　没错，立川清的这位之前让他感觉熟悉的美少女老师就是凉宫春日……


第180章 偶像tiao教大师
　　“上课之前，我先给大家介绍一名新同学，立川清，立川同学，自我介绍一下吧”
　　虽然美少女教师凉宫春日一进教室就对立川清好奇不已，不过立川清说自己不是外星人，超能力者和未来人之后，美少女老师就带着些许的疑惑回到了讲台。
　　讲台上穿着橘色短袖上衣和宽松牛仔短裤，拿着导筒的少女，还真的有那么一点威严满满的意思。
　　要是少女这个时候能够蹲下来，抱着头，就像某位吸血鬼大小姐一样，就更加的有威严了，当然，也就更加的可爱了。
　　“大家好，我叫立川清，来自东京市足立区，今年15岁，还请大家多多指教”
　　立川清笑着站起来自我介绍完之后，教室里其他的十来个本来安静的同学全部都嗡嗡嗡了起来。
　　显然，这些人看向立川清的目光更加的热烈了，有猜疑的，还有惊讶的，更多的其实是不可思议。
　　因为立川清这个名字他们可是在最近一直都听说着，可以说，这一周多以来，立川清的名字在电视上出现的频率比日本首相的名字都高。
　　“安静！”
　　凉宫春日秀丽的脸上眉头稍微皱了皱，然后有些乱起来的教室就再次的安静了下来。
　　“立川同学是剧作家的身份进入我们班的，而且是特招，我想大家都听说过他被称为日本第一诗人的事情，立川同学，你先坐下吧”
　　凉宫春日威严的说完之后，立川清就再次笑着点了点头，然后坐到了自己的座位上。
　　水明艺术大学附属高中不好进，耀子姐姐是让他以剧作家的身份空降到电影班的。
　　因为是高中的原因，电影班里有导演，有编剧，还有摄影等等，导演需要学习编剧和摄影的知识，编剧也需要学习导演和摄影的知识等等。
　　简单来说，电影班就像班级的名字一样，里面的学生不管兴趣和才能是什么，在高中三年，做的是对电影制作的最基础了解，然后到了大学之后，再细分成导演系，摄影系等等。
　　立川清就是以剧作方面的才能进到这里学习电影和导演知识的，主要是导演的实践和经验方面的知识。
　　不过，凉宫春日公开了立川清的身份之后，不但打消了他走后门进来的疑虑，还让这些同学在偷偷看他的时候充满了好奇和一丝丝的尊敬。
　　凉宫春日大神虽然看起来像是一个十五六岁大的少女，甚至从容颜上来看，比起大部分的学生都年轻，但是在讲起课来的时候，立川清终于是明白这些学生为什么会在她面前那么的老实了。
　　霸气，强势，超S都已经无法形容了！
　　凉宫春日在上课的时候，随便一个看向他的眼神，都让立川清有种面色潮红，呼吸急促的感觉。
　　超S的，有木有！
　　咳咳，不要误会，我真的不是M，就是单纯的觉得团长S起来的时候超级有魅力的！
　　不但立川清有这样的感受，他在偷偷的看了看自己这十来个同学之后，发现他们也都这样，甚至比自己更加的不堪，有些家伙都已经双眼迷蒙，嘴角都流出了口水。
　　毫无疑问，这些家伙都是一群被团长调-教成抖M的学生，或者干脆，他们就是一群抖M！
　　虽然不知道这个世界的团长怎么就成为了导演，但是她现在给立川清他们上的课确实是电影课，课程的名称就是‘片场的管理’
　　很大的一个题目，而且看起来，这个课程团长之前已经讲了很多了，而今天讲的好像是片场管理中的演员管理，似乎这还是团长以前的经验。
　　话说，现在立川清还真的超级好奇团长大人有拍过什么电影，而且，听她说的这些，她拍摄的电影好像还不少。
　　不过，让立川清稍微有些惊讶的是，在课堂上，他周围的这些同学没有任何一个人敢提问的，而凉宫春日似乎也完全没有在意学生要提问的事情，看起来就像是将整个教室当成了她一个人舞台一样。
　　“立川同学，你有什么问题吗”
　　第一次上团长大人的课，立川清正在疑惑间，就被讲台上用导筒拍着黑板的凉宫春日给发现了……
　　然后看着美少女的目光，站起来的立川清心里有些苦笑。
　　他被自己给坑了，团长大人才不是不在意，而是非常在意，只是自己的这群同学不知道什么原因，脸上居然一点疑问的神色都没有，全部都是痴汉一样的神色。
　　难怪自己稍微一露出一点疑问，就被团长大人抓住了，感情团长大人看这些家伙的痴汉神色已经看腻了，全程都把视线放在他的身上，谁让整个教室就他一个不是露着痴汉的表情。
　　所以，团长大人对他还算是有新鲜感。
　　没错，就是新鲜感……
　　“凉宫老师，你刚才说，如果在片场，主要演员和导演发生了分歧，导演需要坚持己见，可是如果演员更加的大牌，而且不愿意配合导演呢？”
　　团长的这堂课主要是讲自己的导演经验，所以她讲的很多内容在立川清听起来，其实有很多槽点的。
　　“立川同学刚才是在想这样简单的问题？”
　　拿着导筒的少女再次走到了立川清的桌前，然后上下的打量着立川清，一副我是不是看到了白痴的样子。
　　“咳咳，凉宫老师，我这个问题有什么问题吗？”
　　“不，没有什么问题，看得出来，立川同学确实是第一次听我的课”
　　少女说完之后，立川清隐隐约约的听到了教室里的同学憋笑的声音。
　　“你们说，如果演员不听话我们的，我们要怎么做？”
　　“编剧的同学先来回答”
　　“天天改剧本，天天重拍，让他们拍到吐”
　　“摄影的同学，轮到你们了”
　　“调整拍摄角度，突出他们的对手，让主角成为配角，让配角成为主角”
　　“嗯，很好，那导演呢？”
　　“可，可以不断的ng，如，如果遇到雨戏，雪戏，落水戏，可，可以要求更加严格”
　　“那如果演员受不了要离开剧组，该怎么办？制片同学”
　　“如果演员受不了要跑路，就在外面发布消息，请水军，说演员耍大牌，借着网民们总是想搞个大新闻的心态，搞臭演员”
　　“嗯，很好，大家都坐下吧，这两年多你们跟我学习没有白费，立川同学，记住了，想要成为一个优秀的电影人，任何时候都不能放弃自己的坚持，在电影的世界，我们，就是世界之王！”
　　看着这个时候回到讲台上，霸气的张开双手的凉宫春日大神，再看了看这个时候周围这些被调-教的像忠犬一样的同学，立川清发现，自己好像来到了一个相当了不得的地方……
　　“怎么，立川同学，还不明白？”
　　“不，已经明白了，谢谢凉宫老师”
　　“嗯，明白就好”
　　少女满意的点了点头。
　　“好了，接下来我们继续，下面讲的是，如何让演员的心理能够更快的崩溃，从而完全臣服于导演”
　　虽然凉宫春日大神的课，在立川清看来，确实有些地方很值得商榷，但是不得不说，团长大人的感染力确实很强，就算立川清这个之前没有听过她课的新学生，都慢慢沉浸在她的话语中，她的随便一个眼神，随便一个微笑，甚至随便一个用导筒拍打黑板的动作，仿佛都充满了极强的吸引力一样。
　　然后很快，立川清的耳边响起了下课的铃声，而听到下课铃声之后，讲台上还有些意犹未尽的凉宫春日就直接用自己的导筒拍了拍前方的讲台。
　　“下课！”
　　喊完下课之后，少女就潇洒的离开了教室，然后，整个教室，所有的学生，包括立川清，看着少女的背影都有些恋恋不舍的意思。
　　然后看到凉宫春日离开，班里的同学有些居然突然拿出了便当，立川清才看了看手上的手表，发现时间居然已经到了中午11点40了，刚才团长大人居然给他们讲课讲了一个上午，三个小时？
　　为什么中途没有下课铃声响起？而且，为什么他完全没有发觉？更加重要的是，团长大人的膀胱也太厉害了吧？
　　“立川君，是不是觉得时间过的太快了？”
　　“额”
　　看着前桌这个黑色头发，十七八岁的少年拿着便当回过身，将便当放到他的桌子上，立川清在稍微愣了一下之后点了点头。
　　“确实有些不可思议的快”
　　“我就知道这样，以前我在第一次上凉宫老师课的时候，也是这样的感觉，对了，立川君，我叫前田一也，是一名梦想成为日本第一写真家的摄影师，立川君的大名我可是早就听说了”
　　“哪里，前田君你好”
　　嗯，这是一个有些自来熟的少年，而且还是一个让人讨厌不起来的自来熟。
　　因为少年的脸上很真诚，是那种就算是ntr了他，他也会对你说谢谢的真诚。
　　“前田君，有什么事吗”
　　看着这个刚才还相当自来熟的少年突然脸红的扭捏起来，立川清有些好奇的问道。
　　话说，这个少年不会对自己有意思吧？
　　他不会刚刚来到新的学校，就会有人想要约他吧？
　　“那个，立川君，我，我能求你一件事吗？”
　　“前田君不用客气，既然你是我的同学，而且还是我在学校里认识的第一个朋友，如果不是什么特别难的事情，只要我能够做到，我就一定会帮忙。”
　　朋友？
　　黑发少年看到立川清帅气无比的脸上露出的温和笑容，以及双眼中看向自己真诚的目光，世界上怎么可能有这么完美的男生……
　　就算以他对凉宫老师的爱意，都差点有些把持不住的脸红了一下。
　　“没，没有什么太难的事情，就，就是我的妹妹是立川君的粉丝，所，所以能请立川君给我妹妹签个名吗？”
　　“这样啊，没问题，没想到前田君居然还有妹妹，前田君这么帅气，妹妹也一定很漂亮吧”
　　立川清假装若无其事的问道，而听到立川清这样的话，少年似乎相当的受用。
　　“哪里，我可不敢在立川君的面前说帅气什么的，不过，我妹妹果音确实很漂亮”
　　回过头，从桌子里面拿出一张专辑交到立川清的手上之后，前田一也骄傲的说道。
　　看起来他的妹妹是他的骄傲。
　　“前田君的妹妹是我的歌迷？”
　　“嗯，自从森川由绮小姐的专辑发布之后，果音就喜欢上了立川君写的歌曲，特别是雪之花，她可是天天在家里练习，如果知道立川君是我的同学，一定会非常的惊喜”
　　森川由绮的新专辑是在上周五发售的，现在已经销售三天了，非常的火爆，特别是专辑的主打曲‘直到世界的尽头’和‘雪之花’两首歌，现在几乎唱响在了日本的各大音像店。
　　短短三天的时间，专辑的销量加预售首周破100万张，在这个世界，单曲破100万，也许经常能够见到，但是专辑，可不是那么的常见，一年也就一两张这样的专辑，因为大部分的顶级歌手的专辑一般来说上架都是周五，首周只有三天的时间。
　　所以，这就能够看出来森川由绮这首专辑的火爆了，连带着他这个词曲家在偶像圈也打响了名号，最少像前田一也的妹妹，就成了他的粉丝。
　　只是，他在偶像圈像前田一也的妹妹这样的粉丝不多而已。
　　“立川君，能在这张专辑上写‘你的梦想一定成真这句话吗’”
　　“这样啊，那我这么写没有问题吧？”
　　立川清笑着写完之后，就将专辑递回给了前田一也，然后前田一也一看，脸上就露出了笑容。
　　‘果音酱，你的梦想一定能实现---爱你的立川清’
　　“前田君还真是一个爱妹妹的好哥哥，果音酱也一定是一个爱哥哥的好妹妹”
　　“果音很调皮的，这张专辑还是她一定要我带到学校来的”
　　“这是传教吧？”
　　立川清笑着说道，话说水明艺术大学附属高中是寄宿制，所以，前田一也和他一样，也是早上从家里来学校，然后准备呆一周。
　　像立川清和前田一也这样还算好，东京本地人，周末还能够回去，但是像七海，空太他们这些非本地人，恐怕一个学期才能够回去一两次，苦逼程度不比他前世的那些天朝高中生差。
　　“立川君也知道传教？”
　　“当然知道啊，前田君以为我是老头吗？”
　　“不，只是一直觉得立川君这么厉害，应该不会对这些东西感兴趣，不过，立川君和我想象中的不一样”
　　看着对面微笑着的帅气少年，前田一也感慨道。
　　不知道是不是因为立川清这样非常平易近人的感觉，所以本来之前还有些放不开的前田一也，现在在立川清的面前渐渐的放开了。
　　而看到立川清和前田一也有说有笑的样子，旁边一直注意着立川清和前田一也的其他同学眼中充满了遗憾。
　　本来他们和前田一也一样，都认为像立川清这样的天才，脾气肯定不好，只是没有想到居然会这么的好说话，然后，更加可惜的是，居然让前田一也抢在了他们的前面。
　　“原来果音酱的梦想也是成为偶像啊？”
　　“嗯，不过果音和她的朋友都已经连续参加了三届偶像大赛，都落选了”
　　“这还真是可惜”
　　将手上的照片还给前田一也之后，立川清稍微的叹息了一声，照片上的两个少女蛮可爱也蛮漂亮的，最起码，立川清能够给这两个少女打上95分，不比甜花酱差。
　　只是，很显然，想要从数十万人中脱颖而出，哪有那么容易啊，这个世界基本上每一个女生都有一个偶像梦，但是能够成为偶像的就那么些人。
　　如果不是他的帮忙，甜花酱也许和前田果音还有她的朋友一样，连续参加连续失败。
　　“前田君，其实我也有一个妹妹，她也参加了今年暑期的偶像大赛，现在已经出道了，这是她的照片”
　　前田一也是妹空，身上总是带着妹妹的照片，立川清当然也是这样，虽然他手上没有照片，但是手机里全是甜花酱的照片，各种姿势都有，然后立川清就在18-的文件夹找出一张最漂亮的照片递到了前田一也的面前。
　　然后妹空少年看到甜花酱的这张照片之后，直接愣住了。
　　“立，立川君的妹妹是足立甜花？！”
　　“嗯，甜花酱成为偶像还是我在暑假的时候给她训练了半个月，如果果音酱和她的朋友愿意的话，我也可以帮忙训练她们，到时候一定会让你看到一个完全不一样的果音酱”
　　立川清把手机收起之后，前田一也直接激动的握住了立川清的双手。
　　“立川君，真的太谢谢你了，如果，果音酱能够成为偶像，完成梦想，我，我一定……”
　　激动的少年本来是想说要报答立川清的，然后最后发现自己完全说不出话来了，因为他是真的不知道该怎么报答立川清。
　　“前田君不用客气，到时候我要拍电影的时候，你帮我当摄影就好，凉宫老师不是说了吗，自己同学组剧组是最好的”
　　“嗯，我明白了”
　　看到少年激动的样子，立川清的眼睛也笑着眯了起来。
　　话说，他倒是不需要少年有多少的摄影实力，主要是，等他组建‘你的名字’的剧组的时候，剧组成员可以聘请，但是剧组里面绝对有几个自己信任的人才可以，专业摄影师他可以请，但是这些摄影师当然是需要有监督他们的人，前田一也就很不错。
　　一部电影最重要的是导演，制片，编剧和摄影，制片，导演，和编剧他都可以自己来，但是摄影还是需要找一个信任的人，否则，万一某些他聘请的摄影给他捣乱呢？
　　刚才凉宫春日大神可是说了，电影人是可以教育演员的，同样的，摄影玩黑的，不但能玩演员，还能玩导演。
　　哪怕前田一也是新人，立川清觉得，凉宫大神教出来的学生，就算是新人，也是那种怪物级别的新人。
　　当然，立川清是准备让前田一也给自己打杂，前田一也可没有想那么多，少年有些天真的想着，是不是立川君看上了他，准备和他组成固定组合，就像凉宫老师和长门老师还有朝比奈实玖老老师一样。
　　“立川君是准备组建自己的剧组，然后拍摄我们的毕业作品吗？”
　　“不是毕业作品，是真正的电影哦，我准备两个月后，要拍一部真正的电影，剧本都已经写好了”
　　立川清笑着说完之后，之前还相当激动的前田一也，表情直接凝固了。
　　“立，立川君要拍真正的电影？”
　　“是啊，所以前田君可是需要努力才行，不然，我可不会收你”
　　立川清笑着说完之后，就拿起自己已经吃完的便当盒离开了座位。
　　然后立川清的桌子前就留下来一脸不可思议的黑发少年。
　　而看到立川清离开之后，本来之前还在教室周围一直撇着立川清那里的少年们全部涌向了前田一也那里。
　　“前田，我没有听错吧？立川说他要拍电影？真正的电影？！”
　　“是啊，就算立川是作家，但是拍电影和写小说完全不一样吧？”
　　“就是，就算他能够写出小说，但是将小说的场景还原，哪是那么容易的事情啊”
　　听着周围吵吵闹闹的同学，前田一也回过神来之后也是相当无语，一脸的苦笑。
　　话说，他怎么知道这是为什么啊，要拍电影的又不是他，你们不明白，可以去找立川君问去啊。
　　虽然听到同学们现在大多数是质疑的声音，但是前田一也却知道，这些人主要是羡慕，而且是非常的羡慕。
　　拍电影需要很多钱，他们的毕业作品还可以向学校申请经费，但是这些经费可不足以拍真正的长篇电影，别说是拍真正的长篇电影，就算是请知名演员的钱都不够。
　　话说，作为水明艺术大学附属高中特殊班的学生，他们可是天才中的天才，哪一个天才不是心比天高。
　　别说他们已经是高三了，就算是高一的时候，很多同学都梦想着要拍真正的电影了。
　　“以立川君的身份，以他接触电影的时间，果然，他是来玩票的”
　　“是啊，可惜了那些钱，让一个刚刚进入电影班的学生糟蹋了”
　　酸，好酸……


第181章 长门有希
　　水明艺术大学附属高中的特殊班的三年级的学生和其他普通科的三年级学生是不一样的，其他普通科的三年级学生，因为正需要考大学的原因，简直幸苦的不行。
　　特别是作为水明艺术大学附属高中的学生，他们不但要学习文化课的升学考试，还有专业课的升学考试，虽然在这些电影科的学生看来，他们这些普通科的学生专业考试难度太低不算什么。
　　但是，他们是天才中的天才啊，他们不觉得怎么样，不代表就真的不怎么样啊。
　　比如现在已经住进樱花庄的龙之介，他的电脑水平厉害吧？但是在那些电脑科的天才看来，也就是一般般，可是对立川清这样的普通人来说，那就真的厉害的不行了。
　　所以，水明艺术大学附属高中普通科的三年级的学生是真的很苦逼的，也就动画中的三鹰仁前辈，这种已经放弃考水明艺术大学的人才会活的异常的潇洒。
　　他记得小说里，三鹰仁前辈最后去了大阪，在大阪上的大学。
　　说实话，在看动画的时候，立川清一直没有觉得三鹰仁前辈有多可怜，毕竟是一个花花公子，那么潇洒帅气，怎么会可怜呢？
　　但是现在看来，三鹰仁前辈简直就像是北京师大附中的学生考上了南京师范大学，这不是说南京师范大学大学不好，而是，他本来不应该这样的。
　　特别是自己的女朋友还是那种直接保送的超级天才，他要是不自怨自艾，不自卑，那就奇了怪了。
　　女友是那种优秀的不能再优秀的女人，而自己又配不上她，可又不舍得离开她，那还能怎么办？只能自己苦逼，还能怎么办。
　　虽然三鹰仁前辈和上井草美D前辈的异地恋结局很美好，那是因为在原著的樱花庄中没有一个叫立川清的人。
　　如果有一个这样的人，异地恋？
　　就算是两人在一个大学，这个叫立川清的少年都能够让苦逼的三鹰仁前辈不再苦逼，直接解脱了。
　　咳咳，助人为乐，不算是人渣吧？
　　好吧，想的有些多，总之，水明艺术大学附属高中对于天才中的天才来说，确实是一所放飞天性的好地方，但是对于像三鹰仁这样的普通人来说简直是地狱。
　　为什么说对立川清他们来说是一个超级的好地方呢？
　　因为，他们不需要升学考试，上大学是保送，而且在高中二年级的时候，文化课就已经没有了，然后三年级全是专业课。
　　而且，理论课还不多，大部分的理论课在前两年的时候就学完了，三年级的时候课程大部分都是实践课！
　　对于立川清这样这个在前世混过天朝高中三年的人来说，这样的课程简直不要太爽。
　　而且，更加重要的是，这些课的老师还都是美女老师。
　　除了上午电影班三年级的班主任老师凉宫春日还威严满满之后，下午第一节课，摄影和道具老师朝比奈实玖老师简直柔弱的让人想推倒。
　　身材非常好的朝比奈老师带着大家去设备室了解电影拍摄器材和使用方法的时候，大家的目光几乎全部在这位美女老师身上。
　　当然，除了立川清之外，因为这些家伙对这些器材基本上很了解了，但是立川清还不是很了解，所以当然需要更加努力才行。
　　撩妹什么，作为一个崛起的艺术家，他已经过了这个阶段了。
　　说真的，他现在心如止水！
　　而且，他可不敢在这里撩朝比奈实玖，他可知道，这位弱弱的美女是团长大人的宠物，万一团长大人发现有人撩她的宠物生气起来了，那立川清怎么办？
　　总之，在面对朝比奈实玖的时候，他班里的这些对他有着完全不一样的喜爱方式，按照前田一也同学的话说。
　　“这两年多，温柔的朝比奈老师就像我们的妈妈一样，大家都很喜欢朝比奈老师，但是和对凉宫老师的喜欢是不一样的，大家都把凉宫老师当成了自己完美的女友，立川君，你也觉得凉宫老师很可爱吧？对吧？”
　　看到前田一也这位诚恳的好少年一提到凉宫春日的时候就一副痴汉的模样，立川清就觉得有些好笑。
　　团长大人当然可爱啊，但是，你们敢对她告白吗？
　　显然，你们都不敢！
　　不过，对于前田一也的形容，立川清还是蛮好奇的，朝比奈实玖被他们当成了妈妈，那他们的爸爸呢？
　　很快，立川清就见到了，今天最后一节课，剧本和故事拍摄手法的课，立川清见到了前田一也说的，要像父亲一样尊敬的人，这个人立川清也很熟悉。
　　一头紫色短发，一副普通的眼镜，身材娇小，皮肤异常的白皙，看起来文文弱弱，似乎就像一个普通的文艺少女。
　　她就是长门有希，立川清虽然不是萝莉控，但是在前世最控的人之一！
　　所以，当这个看起来像少女的老师走进教室的时候，立川清和见到团长时候的感觉完全不一样。
　　团长是S了起来之后，他才心跳加速的。
　　而长门大萌神只是看到她的身影，立川清就觉得自己的心跳开始不受自己的控制扑通扑通的狂跳起来。
　　这小短腿，这没有C的贫乳，这没有多少肉的小屁屁，简直就像一个完美的萝莉一样，不，长门大萌神就是一个完美的三无萝莉！
　　咳咳，我不是萝莉控，再次强调，我不是萝莉控，我绝对不是因为长门大萌神是萝莉什么的才心跳加速的。
　　立川清的眼神那么热烈，刚刚走进来的短发少女当然是直接发现了，只是，少女只是在立川清那里稍微看了一眼之后，就直接将他的眼神无视了。
　　“上课”
　　“起立”
　　“老师好！”
　　“坐下”
　　长门有希扶了扶自己的眼镜，然后就带着自己的书籍在讲台旁边，靠窗那里的小椅子上坐了下来，就像一个普通的文学少女一样的翻开了手上的图书。
　　说好的上课呢？怎么突然变成自习了？
　　本来还想要听长门大萌神上课的立川清，看到这一幕直接惊呆了。
　　特别是回望四周，他的这些同学居然全部像长门大萌神一样，安静的看起书来，每一个人脸上的神色无比的安详，就连呼吸都是相当的绵长，这说明他们是真的静下心来在读书！
　　“前田君，这是怎么回事？长门老师的课都是自习吗？”
　　在后面戳了戳前田一也的后背，正在认真看书的前田一也有些小心的回过头来。
　　“嗯，长门老师的课都是自习，一年级的时候就这样，长门老师最开始的时候会带着大家告诉大家如何读书，然后最后就自己学习了，按照长门老师的说法，对于她的这门课，自己找到了学习方法然后自己学习是最好的”
　　“这，这样真的能行吗？”
　　立川清现在都有些怀疑是不是长门大神不想说话，所以就直接忽悠人，可是，长门大神的性格不像是会忽悠人的人啊，相反，就是因为值得信任，才会是阿虚心中的大明神啊。
　　“立川君，最开始我们都不信，但是之后三年，我们电影科的这门课完爆电视科，而且差距越来越大，所以，我们对长门老师才越来越信任，越来越尊敬，如果说温柔的朝比奈老师是我们的妈妈，那让人信赖的长门老师就是我们的爸爸，而且，长门老师也不是不上课，如果大家有疑问的话，她会非常认真的指点，直到完全明白为止”
　　前田一也小声的说完之后，就转过头认真的看起书来。
　　好厉害，沿着窗台一直往前看，看着那个正在坐在窗下认真读书的短发少女，然后感受到周围无比安静的气息，立川清现在是真的只能说厉害。
　　前世作为天朝的高中生，老师那么的强压，他们都不会做到这样的程度，然后长门大萌神却这么轻松的做到了，而且这些学生还是自愿的。
　　看着少女完美而精致的侧脸，立川清强忍着想要往她的脸上涂抹浊白色物体的冲动，眼神中露出了相当不可思议的目光。
　　话说，团长，1096，大萌神三人齐聚的班级，这真的是超级的不可思议。
　　“前田君，我们电影班有叫阿虚的老师和叫古泉一树的老师吗？”
　　“阿虚和古泉一树？没有啊，我们电影班只有三个专业老师，凉宫老师，长门老师和朝比奈老师，没有其他人了，也许你说的阿虚或者是古泉老师是我们学校大学部电影学院的老师吧，其实凉宫老师她们三人就是大学的老师，我们电影班专业课的老师是采取大学老师轮流带班的方式，每一届学生的专业老师都不一样，我们非常庆幸的轮到了凉宫老师这一组，当初我们高一的时候，二年级的前辈和三年级的前辈对我们羡慕的不行”
　　“凉宫老师他们很有名？”
　　立川清问完之后，前田一也就捂住了自己的额头。
　　“当然有名啊，立川君，你没有听说过凉宫老师她们的名字，你总该看过今年最热的电影雨芳恋歌吧？”
　　“秋月爱丽主演的电影，看过”
　　“雨芳恋歌的导演就是凉宫老师，编剧是长门老师，摄影是朝比奈老师”
　　“……”
　　立川清有些蒙……


第182章 厉害了，我的sos团！
　　凉宫春日，女，1990年10月8号出生于兵库县，今年26岁，日本水明艺术大学电影学院导演系教授，曾经日本最年轻的教授，获得日本电影学院最佳导演最年轻者，日本真人电影票房最高记录拥有者。
　　被公认为日本未来最优秀的电影导演，最有可能拿下天朝电影学院最佳导演的日本人。
　　看着手机上千度百科关于凉宫春日的简介，立川清还真的有些咋舌的味道，特别是看到团长大人的生日，联想到她现在十五六岁的长相，更加的觉得不可思议。
　　现在教室里面，其他的同学都在认真的跟着长门有希看书，而立川清，他今天第一天来上课，都还没有来得及买书，当然是无书可看。
　　既然没有书，那就只能在欣赏大萌神的时候，上网搜一下前田一也说的人气很大的凉宫春日和长门大萌神她们。
　　说真的仅仅只是凉宫春日的简介，就让立川清惊讶的不行，导演可不是演员，想要在年轻的时候功成名就可没有那么容易。
　　就算立川清的前世，美国奥斯卡最佳导演最年轻的获得者都是32岁了，而团长呢？26岁之前就得到了最佳导演的头衔。
　　虽然说日本电影学院和美国电影学院不可同日而语，在立川清的那个世界，美国电影学院奥斯卡是全世界电影界的标杆奖项。
　　但是，最少这个世界日本电影学院的各大奖项是日本第一的，这么年轻能够做到日本第一，当真是让人不可思议。
　　立川清接着往下看去的时候，很快就看到了自己非常熟悉的内容。
　　‘凉宫春日并不是出生于导演世家，对导演也没有那么强烈的爱好，甚至可以说，中学时期的凉宫春日爱好广泛，人生最大的梦想就是能够在这个平凡的世界发现外星人，未来人和超能力者，曾经在高中一年级的时候组建了‘让世界变得更热闹的凉宫春日团’，根据凉宫春日接受访问时候的说法，因为学校真的太无聊了，所以就有了这样的一个想法，然后我们熟知的，日本电影界第一组合‘sos’团就这样的产生了，随着长门有希，朝比奈实玖的加入，一个小小兵库县立北高的学生团体最终响彻了整个日本，凉宫春日团长让世界变得更加热闹的梦想也完成了一半’
　　‘成立sos团之后，为了能够让世界变得更加的喧嚣，团长大人做的第一件事情就是让学校变得更加的喧嚣，所以在县立北高的学园祭上，当时还只是一年级的团长，带着长门有希和朝比奈实玖两位大神拍摄了三人的第一部电影，‘朝比奈实久留的冒险’，电影主要简述的是电影主角朝比奈实久留大战外星人，超能力者和未来人拯救商店街的故事，虽然电影的拍摄手法很简易，剧情设计很跳脱，甚至连特效都是长门有希大神用学校电脑做的，但是电影在学园祭上映之后，赢得了巨大的反响’
　　“成功的让学校变得热闹起来之后，团长大人的下一个目标就是走出学校，让兵库县变得更加的热闹，所以短短的三个月之后，凉宫春日，长门有希，朝比奈实玖，三人创作了她们人生中的第二部电影，‘凉宫春日的忧郁’，这部电影为凉宫春日老师今后的电影道路打下了极为坚定的基础”
　　‘凉宫春日的忧郁普遍认为是以团长的高中入学生活为原型，主角是团长，长门有希和朝比奈实玖，配角是北高的一些男女同学，在电影拍摄出来之后，长门有希大神用自己极为高超的黑客技术把兵库县立电视台黑了2个半小时，而这部电影在兵库县立电视台和网络上同步上映之后引起了极大的轰动，即便是现在，凉宫春日的忧郁都是日本网络上点击最高的网络电影，甚至因为这部电影，凉宫春日，长门有希，朝比奈实玖被水明艺术大学的校长亲自邀请就读水明艺术大学，甚至不惜为sos团的犯罪事实求情到了天皇那里，最后甚至得到了峰城大学和千叶大学的响应，而水明艺术大学校长抢在峰城大学和千叶大学之前说服团长的原因是，水明艺术大学保证实现她让世界变得更加热闹的梦想，而那一年，团长和长门大神只有16岁，朝比奈实玖17岁。’
　　‘在进入水明艺术大学电影学院就读之后，团长和sos团没有停下让世界变得更加热闹的诺言，有了水明艺术大学的资金支持，sos团在接下来的几年连续拍摄了‘凉宫春日的叹息’‘凉宫春日的烦闷’‘凉宫春日的消失’‘凉宫春日的暴走’‘凉宫春日的动摇’‘凉宫春日的阴谋’‘凉宫春日的愤慨’‘凉宫春日的分裂’‘凉宫春日的惊愕’等九部电影，而从‘凉宫春日的消失’开始，每一部电影的票房都没有低于100亿日元，而凭借着‘凉宫春日的消失’这部电影，凉宫春日在大学四年级20岁的时候，成为日本电影学院最佳导演的最年轻获得者，长门有希同样成为最佳原创剧本的最年轻获得者，朝比奈实玖成为最佳摄影的最年轻获得者，而凉宫春日系列电影也成为了日本最有价值的系列电影，虽然从凉宫春日的忧郁开始，团长大人就没有再亲自主演，但是却捧红了凉宫春日的扮演着‘仲村由理，长门有希的扮演着‘立华奏’，传闻因为没有扮演自己的合适人选，仲村由理是团长在一次出门采风和寻找演员的途中，从歹徒手下救下来的，所以有传言仲村由理小姐现在都已经24岁还没有结婚的原因就是喜欢上了团长大人，似乎立华奏和长门有希之间也有一些不为人知的关系，立华奏在扮演长门有希的时候刚刚12岁，不过，现在正在水明艺术大学电影学院剧作系读大二的立华奏和长门有希是什么关系，很少有人知道，大家都清楚，两人很少和其他人说话’
　　“虽然凉宫春日系列给sos团带来了巨大的声望和利益，但是这并没有满足团长她们的梦想，虽然凉宫春日系列确实让日本因为sos团变得更加热闹了，但是距离世界还很远，所以在2016年，sos团拍摄了电影‘雨芳恋歌’，sos团和爱丽酱的合作，果然让团长看到了走出日本，走向天朝的可能，然后实现让世界因为sos团而热闹的梦想，据传团长在水明艺术大学附属高中带完最后一届高中生之后就会带着sos团离开日本，前往天朝发展”
　　“不过，在离开日本之前，我们一起期待今年12月1号，日本电影学院的颁奖典礼，团长大人是不是能够收获自己的第二座最佳导演？长门大神能不能收获自己的第五座最佳原创剧本奖？朝比奈实玖能不能收获自己的第四座最佳摄影奖呢？当然，还有爱丽酱的第一座影后”
　　看完凉宫春日的千度百科，立川清直接倒吸了一口凉气，话说，团长这样的履历完全不比隔壁的爱丽酱差啊，20岁的日本最佳导演，然后日本电影总票房10部电影一共是1100亿日元，日本历史第一，如果她今年能够再次获得最佳导演，那就是日本并列获得两次最佳导演的人，到时候奖项第一，票房第一的团长，肯定就成为了日本历史上的第一导演了，然后现在团长多大？26岁，10月8号之后，就是27岁！
　　而且，比起团长的成就，在立川清看来属于隐藏boss的长门有希大神甚至更强，也许别人没有注意到，但是立川清可注意到了，长门有希大神可是在16岁的时候，黑了兵库县的电视台，而且还是黑了2个半小时。
　　这意思就是，如果凉宫春日的忧郁这部电影不是两个半小时，她还能黑更久，或者是说想黑多久就多久，虽然说兵库县的第一层防护很差，但是两个多小时，国家力量肯定是出动了，然后为什么两个多小时之后，国家力量不但没有解决电视台被黑的问题，连她们三个小姑娘的人都找不到？
　　显然，恐怕连日本警视厅的中央指挥系统都被长门有希大神给黑了，如果不是电影上的主角是她们三人，恐怕日本警察都不知道是她们三人犯罪的。
　　这尼玛，和长门有希大神比起来，龙之介这样的天才确实不算什么，毕竟龙之介现在还只是做到了半智能，就连之前立川清在micomico上看到的知名科技区的up主茅场晶彦都已经研究超智能了，而且还是超智能和人类精神联系方面的东西。
　　而茅场晶彦是谁？就是水明艺术大学电脑和设计学院的教授。
　　果然，立川清把千度百科的搜索人换成长门有希之后，上面果然出现了关于长门大神在电脑能力方面的介绍。
　　在长门有希大神入学之前，水明艺术大学电脑和设计学院极力的希望她能够加入电脑学院，然后长门大神就淡淡的回应了一句‘我已经不需要学电脑’
　　只是很显然，这一句话直接激怒了水明艺术大学的那些天才们，别说是老师了，就算是学生都不爽啊，然后作为当时水明艺术大学最强的学生，研究生茅场晶彦就和大萌神斗了一场，很简单，两人玩一个游戏，类似于立川清前世的‘刀塔’，这两个大神玩这种游戏和普通人当然是不一样的。
　　按照千度百科上的介绍，两人哪是玩游戏啊，你在玩游戏的时候开发外挂，然后我就破解你的外挂，你在游戏中给自己的游戏人物改属性，我就破你的属性，总之，玩到最后，这个游戏被两人改的都不认识了，甚至普通的神魔‘刀塔’游戏最后被两人弄出了‘宇宙战舰’这样的超科技。
　　立川清不知道他们是怎么弄出这种不明觉厉的东西，总之，那次的较量，比长门有希大神大了十岁的茅场晶彦最后输了，而且按照他自己的说法是，长门有希没有尽全力，因为整场游戏，都是他在进攻，长门有希在防守，他觉得长门有希如果进攻的话他没法坚持多久。
　　所以在micomico的自拍视频上，茅场晶彦说，自那之后，他们电脑和设计学院的人，就成了长门有希大神的粉丝，何止是粉丝，他们电脑和设计学院简直成为了长门有希大神的脑残粉，然后最后当然也成为了团长大人的手下，算是sos团的编外人员，团长大人的电影后期和特效被他们全包了，而且还是免费的，要求就是希望长门有希大神有空的时候去教教他们。
　　看着长门大神的简介，立川清都再次怀疑起来她是不是外星人了，这尼玛已经不能用厉害来形容了，而且如果长门大神不是外星人，时刻的要留在团长身边，她有这么强悍的能力，为什么不去做其他的事情？
　　虽然长门大神看起来是一个不爱动的文艺少女，实际上，长门大神还是有一颗少女心的。
　　按照千度百科上的介绍，长门大神今年也26岁了，为什么就不去找一个男生呢？
　　朝比奈实玖单身立川清理解，她是团长的热兵器和宠物，团长都还没有结婚，她哪敢啊，但是长门大神可不是。
　　难道长门大神在这个世界喜欢团长？
　　还是她自己实在是太优秀了，根本没有人敢娶她？
　　看着千度百科上茅场晶彦对长门大神的评价，立川清觉得，茅场晶彦三十多岁，快四十岁不结婚的原因恐怕就有大萌神的原因，然后，连茅场晶彦都觉得自己配不上大萌神，一般人那就更加的自卑了。
　　而茅场晶彦是谁？他可是天才中的天才，算是站在人类顶点的凡人了。
　　看着不远处那个依然在静静看书的少女，立川清突然有了一种非常奇怪的想法。
　　难道长门大神在等着他的出现？
　　在这个世界上，要说能够配得上长门大神的人，恐怕也只有他了吧？
　　这不是立川清骄傲，他真的就是这么的优秀。
　　所以，我去攻略长门大神不算是人渣吧？长门大神都等了我十来年了，总不能让长门大神一直等下去吧？
　　咳咳，要是让水明艺术大学电脑和设计学院的人知道立川清在这么的yy他们的女神，恐怕这群程序员老哥会直接拿着键盘来打死他。
　　“立川君，你没事吧？”
　　在电脑和设计学院那群人来找立川清之前，前面的前田一也就已经推了推立川清的肩膀把他从yy中打断了过来。
　　然后立川清回过神来之后，就发现已经下课了，而且长门有希大神的身影也是不见了，这也是让立川清稍微的有些失望。
　　“没事，前田君，我们走吧”
　　看着教室不多的同学一个个的离开，立川清也是笑着站了起来。
　　“立川君，你不是住在校内的宿舍吗？”
　　两人离开教室之后，看着学校放学之后熙熙攘攘的人群，本来前田一也还要带着立川清去宿舍楼的，然后就发现立川清准备往校外走去。
　　“是啊，今天早上来报道的时候，学校内的宿舍不够了，让我去樱花庄”
　　“樱花庄？原来是那里啊”
　　“前田君也知道樱花庄？”
　　“当然知道啊，樱花庄在学校的名声还是很大的，普通科同学心中问题儿童聚集地嘛”
　　“只有普通科的同学这么认为？”
　　立川清稍微愣了一下。
　　“嗯，这只是普通科的同学认为的，实际上樱花庄以前是住超级天才的，像我这样的人还不一定住的进去，我们这一届有两位女同学之前就是住在樱花庄的”
　　“两位女同学？就是考进天朝大学的那两个女同学？”
　　立川清现在是真的有些惊讶了。
　　“是啊，所以，以前能够住进樱花庄的同学都会在学校引起轰动，同样的，也会让很多普通科的同学嫉妒，所以，学校的传闻就慢慢的变了，到了我们这一届，基本上那些超级天才为了自己的名声，就不住樱花庄了，所以，如果是现在的话，樱花庄没准还真的住了一群问题儿童”
　　“原来还有这样的事情”
　　像水明艺术大学附属高中这样的制度，普通科的学生不爽那些特殊科的天才还真的很可能，虽然他们能力比不上特殊科，但是谁让特殊科人少，他们电影班才十来人，听说最少的电脑和设计班才几个人，如果是控制舆论，这些普通科的同学还真的能吊打他们。
　　“所以立川君真的需要小心，要不现在我和你一起去樱花庄吧？”
　　“不用了，前田君，我没有问题的”
　　看着诚恳少年认真的要帮自己的样子，立川清笑着摇了摇头。
　　樱花庄能有什么危险啊，里面现在确实是住进了问题儿童，特殊科的天才不进来了，现在进来的都是普通科的天才，像是龙之介和空太，当然之前还有三鹰仁，不过，这三人基本上都没有什么杀伤力。
　　“那立川君要小心了，有事的话一定要给我打电话。”
　　“我明白，谢谢前田君”
　　在和前田君分开之后，立川清就仔细的观察起自己的这所新学校来，虽然水明艺术大学附属高中是一所公立的学校，但是在学校的豪华程度来说，其实和私立八坂高等学校相比是真的丝毫不差的，毕竟，水明艺术大学可以算得上是日本最有钱的大学。
　　这所大学的学生和老师实在是太能赚钱了，比如凉宫春日，她导演的十部电影仅仅票房就1100多亿日元而电影最赚钱的可不是票房。
　　这还是凉宫春日一人，像是茅场晶彦，他赚钱能力恐怕还要在团长之上。
　　有这样的一群天才老师和学生打底，水明艺术大学想要缺钱都不行。
　　而对于艺术来说，只要有钱做保证，每一个艺术家都能够很好的研究艺术，当然，世界上确实有那些需要贫穷或者是其他刺激的艺术家，但是这样的抖M艺术家还是少数，大部分的艺术家还是需要生活有了保证之后才能够很好的创作。
　　所以，对水明艺术大学来说，艺术家和大学的关系就变成了共生的关系了，而这也是水明艺术大学是日本艺术界永不落大学的原因。
　　只要以后这所大学的领导不脑残的破坏这种关系，未来日本的艺术界还是这所大学的。
　　虽然说水明艺术大学附属高中的学校规丝毫不比私立八坂高等学校差，但是要说这个学校的学生，讲真的，就女生质量来说还是比不上私立八坂高等学校的。
　　而就在立川清觉得学校妹子的整体质量一般的时候，立川清往校门口一看，一个非常熟悉的单马尾少女的身影就出现在了他的眼前。
　　然后有些惊喜的立川清就小步的跑了上去。
　　青山七海离开学校来到校门口之后，看着前面的道路，漂亮的眼中全部都是迷茫。
　　如果是以前，放学之后，她就会回到自己在外面租的宿舍，可是，今天，正是要交房租的时候，而她身上却没有那么多的钱。
　　她的情况，老师也知道，因为她的专业是声优专业，时不时的需要练习发声，还需要到处去声优面试，早出晚归的，所以根本就没有办法住校内的宿舍，最后她只能在校外租房。
　　本来按照她这样的情况，一帮来说学校会安排她去樱花庄，可是因为樱花庄最近几年在学校的名声实在是不知道被谁给传烂了，所以作为超级好学生的青山七海怎么可能愿意去。
　　所以，现在她现在就成为了一个马上就要无家能回的人了。
　　而这一切，对于一个十五六岁的少女来说，简直是绝望的不行。
　　“奈奈美！”
　　就在少女无比绝望的时候，一阵非常熟悉的声音传来。
　　这无比熟悉的声音让少女还以为自己是在做梦，然后一回头，看清那张在梦里不知道出现过多少次的帅气脸庞，她本来绝望的少女心再次激动的跳动起来。
　　看着少年身上的校服，少女的眼睛充满了惊喜，而且还有些不可思议，当然，回想着少年对她的称呼，坚强的少女还稍微的有些害羞和脸红……


第183章 立华奏
　　“客人，这是您点的水煮肉片”
　　“谢谢，这麻辣的油香，闻着就是最地道的川菜，果然，菊下楼里面的川菜就是不一样，难怪能够有这样的大人气”
　　“您过奖了，客人的四川话也说的很地道”
　　在水明艺术大学附属高中附近的商业街，世界最著名的中餐馆‘菊下楼’里，青山七海看着餐桌上的这些热气腾腾的佳肴稍微的有些局促。
　　因为中午没有吃饭的原因，少女现在真的是饥肠辘辘了，所以，看着桌子上的这些看起来麻辣的川菜，少女现在几乎就快流口水了，如果不是对面坐着的少年还在和扎着中式麻花辫的服务员少女在聊天，恐怕她这个时候已经先开动了。
　　话说，他真的好厉害，不但那么帅气，那么温柔，那么有才华，而且连中国话都能说，而且还是中国话中的四川方言。
　　作为学霸少女，她的汉语水准当然是很不错的，能够听出什么是普通话，什么是方言，在日本，小部分日本人就算会说中国话的方言，基本上都是东北话。
　　日本最著名的运动员爱酱，就说的一口可爱的东北方言，所以在天朝还拥有大量的粉丝，就算爱酱经常在奥运会上或者是其他世界性的赛事上掉链子，她在日本国内的待遇都是超奥运冠军级别的，听说不久后天皇夫妇又要接见爱酱了。
　　在日本，哪怕是奥运冠军，都没有人有这么大的荣宠的。
　　所以，因为爱酱的原因，日本人很多都在学习可爱的东北话，像他这样，能说四川方言的真的不多。
　　而且，与普通话相似度非常大的东北方言比起来，四川话可是难了不少。
　　“客人，您要点的主食是什么”
　　“嗯，就你们菊下楼最出名的黄金蛋炒饭吧，两份”
　　“请稍等”
　　麻花辫服务员离开之后，立川清回过头，就看到对面的青山七海一脸崇拜的看着自己，这还稍微让立川清有些不好意思。
　　“七海同学不喜欢吃四川料理吗？”
　　“不，不是的，我，我很喜欢”
　　“我看七海同学没有动筷子，还以为不喜欢”
　　立川清笑着说完之后，少女脸红的急忙拿起身前的筷子，然后就夹起面前的回锅肉往嘴巴里放了进去，然后还没有等立川清来得及提醒，少女就剧烈的咳嗽了起来，然后就拿起身边的水杯咕咚咕咚的喝了起来。
　　还真是一个急性子的少女，看到青山七海这样，立川清也是笑着摇了摇头。
　　“七海同学以前没有吃过川菜吧？虽然回锅肉和旁边这些看起来红通通很辣的料理比起来似乎是清淡了不少，实际上，辣味也不差多少，所以，吃回锅肉，可以先从旁边的蒜苗吃起，慢慢习惯辣味之后，再吃旁边的五花肉，如果七海同学觉得自己适应的不错，可以最后尝试一下最后的辣椒”
　　立川清说完之后就拿起了一颗蒜苗扔进了嘴里。
　　“立川君知道的真多”
　　“也不算很多啦，只是我个人喜欢川菜，所以经常会琢磨川菜的做法和吃法”
　　“做法和吃法？立川君还会中国料理吗？”
　　青山七海有些不可思议。
　　“会做一些，有机会的话一定请七海同学尝尝”
　　立川清说完之后，少女再次脸红起来。
　　立川君不但那么厉害，而且依然那么的平易近人，看着自己面前闪闪发光的温柔少年，青山七海再次想起了一个多月前在秋叶原的那次，想起他温柔的为自己在蛋包饭上画虎次郎，想起自己最后靠在他怀里不想起来的样子。
　　自从那次之后，他再也没有在秋叶原出现，直到自己实在不适宜秋叶原女仆的兼职而离开秋叶原，他都没有再出现，当初她和南小鸟前辈，还有女仆店里面的很多前辈都非常的遗憾。
　　只是，没有想到的是，自己居然会和他在这里相遇了，而且他还是自己学校的前辈，这真的让青山七海完全没有想到。
　　“七海同学，我脸上有花吗？你这么盯着我”
　　“没，没有，我，我……”
　　看到帅气少年似笑非笑的样子，少女连忙再次低下头来，然后急忙忙的吃起身前的四川料理来。
　　而看到少女这样，立川清也是笑着摇了摇头。
　　虽然眼前这个自尊心非常强的少女没有说什么，但是立川清还是能够看得出她的窘迫的。
　　话说，两人在校门口重逢的时候，本来两人是在激动的四目相对，不断的擦着火花的，然后呢？
　　然后这个漂亮的少女肚子就咕咕叫了起来，那时候那个尴尬啊，简直让眼前的这个少女害羞的想死。
　　如果说奂Ф亲佣隽斯竟窘校那不算是饿，而眼前这个漂亮少女那是真的饿啊。
　　都已经拮据的连中午饭都吃不起了，然后还一副茫然的站在校门口不知道去哪里。
　　如果立川清猜的没错，少女用不了多久就无家可归，最后绝望的搬到樱花庄。
　　虽然知道少女现在相当的难办，不过立川清还真的没有办法帮她。
　　以青山七海的性格，她要是愿意接受别人的帮助，也不会弄成现在这样。
　　为了梦想和父母闹翻的那一刻，青山七海恐怕就已经下定决心，要用自己的努力让父母相信自己的能力和决心。
　　如果她接受别人的帮助，又如何能够让父母相信她的能力？
　　所以，少女现在是完全处在了牛角尖之中，要是让她父母知道她现在的遭遇，恐怕会心疼的眼泪都流下来。
　　而面对这样一个极为希望自己证明自己的少女，立川清可不敢对她有什么过分的帮助，否则不但不会对攻略她没有任何的帮助，到时候没准还会被她讨厌。
　　所以，就算立川清想要帮这个少女，以后最多也是经常的请她吃饭，以朋友的名义请她吃饭，那是没有问题的。
　　“客人，这是您点的黄金蛋炒饭”
　　“谢谢”
　　看着眼前的金黄色的蛋炒饭，立川清的眼睛直接亮了起来。
　　之前他在搜索这个世界会发光的东西的时候，就知道了这个世界有远月学园，同样也有发光的料理，而且还有刘昴星，只是，刘昴星的故事不再是他前世的那个故事了而已，当然，他也知道了刘昴星妈妈阿贝师傅成立的菊下楼。
　　在这个世界，菊下楼是世界第一川菜馆，只是以前他从来没有进来过而已。
　　“好厉害的蛋炒饭，以前只在电视上看到过”
　　“七海同学的老家大阪没有菊下楼吗？”
　　“嗯，菊下楼在日本只有东京有”
　　少女脸红的说完之后，就迫不及待的吃了一口，然后整个人都享受了起来。
　　看到少女这样，立川清也跟着吃了一口，不久，立川清也露出了和少女一样的享受表情。
　　果然，会发光的料理就是会发光的料理，难怪菊下楼在日本除了东京之外，其他地方没有。
　　黄金蛋炒饭和发光的料理那是那么容易做的，就算菊下楼想要扩张，也找不到那么多的优秀厨师啊。
　　虽然天朝刘家的‘新东方学院’是比日本S切家的‘远月学园’更厉害的存在，但是远月学园一年也才能培养那么一点十杰级别的厨师，新东方又能培养多少？
　　以立川清的猜测，新东方现在有的能做出发光料理的厨师不超过200位，这个数字已经很多了，但是扔到天朝都不够，日本又能分几个。
　　就在立川清和青山七海两人享受着黄金蛋炒饭的美味的时候，刚才还热闹的菊下楼瞬间的安静了下来。
　　这样突然的安静，就连享受着蛋炒饭的立川清和青山七海都下意识的抬起了头，然后往大家的视线投放出看过去。
　　然后看到那个银色长发的漂亮少女走进来的时候，不管是立川清还是青山七海都被惊艳到了。
　　“立华奏！”
　　“立华奏前辈！”
　　“天使大人！”
　　很快，菊下楼的寂静没有持续多久，很快店里的客人就从极度的安静变成了无比的喧嚣。
　　甚至立川清都看到有几位学生打扮的少年，看着这个银发绝美少女，激动的都颤抖起来了。
　　虽然说店里的状况变得有些混乱，但是这里毕竟是菊下楼，世界最顶尖的餐馆，所以这些看着立华奏激动的人并没有做出什么出格的事情。
　　而且立华奏似乎也对这样的状况早就习以为常了，精致的俏脸面无表情的直接在立川清旁边的座位上坐了下来。
　　然后似乎被立川清闪闪发光的状况稍微的吸引了一下，转头看了立川清一眼之后，三无的脸上露出了一丝惊讶的神色，然后看到那个麻花辫服务员过来了之后，银发少女就将立川清扔在一边了。
　　“立华小姐，还和往常一样吗？”
　　“嗯，麻婆豆腐”
　　少女淡淡的点了点头之后，就一脸认真的等着自己的麻婆豆腐了。
　　然后看到少女这样，立川清稍微有些尴尬。
　　原来，在天使少女的心中，能闪闪发光的他还不如一盘麻婆豆腐有吸引力啊
　　濉…


第184章 欢迎来到樱花庄
　　“美D前辈，不要在上面乱动啊，我刚刚才收拾好的！”
　　“后辈君，已经收拾的很好了吧，让我再滚几下也没有关系吧？”
　　水明艺术大学附属高中校外宿舍樱花庄的202室，一个帅气的少年正在认真的收拾房间，而房间里面另外一个身材超好的少女则是在不断的捣乱，而看到少女这样，少年除了无奈之外，没有任何的办法。
　　因为这位前辈少女就是这样的性格啊，他能有什么办法啊。
　　虽然上井草美D前辈是学校的天才中的超级天才，甚至被他认为是‘外星人’，地球上的人类已经没有这么厉害的了。
　　但是，就算美D前辈是一个超级天才，但是这性格嘛……
　　名字叫神田空太的少年觉得自己好想搬离樱花庄啊，特别是两位三年级的前辈离开之后，少年就觉得樱花庄里面就没有任何一个正常人了，当然，除了他是正常人之外。
　　像是美D前辈，完全没有任何一点作为前辈的觉悟，还有三鹰仁前辈，简直就是人形自走炮，没准走在路上都能让人怀孕，还有龙之介，天天宅在自己的房间里，他就没有见过这么宅的宅男，就算他是程序员，他也是程序员中的怪人吧？
　　总之，作为一个正常的人，少年是时刻的想着离开这个怪人满地的樱花庄。
　　当然，和之前比起来，善良的少年其实还蛮担心即将搬进来的立川清的。
　　今天中午休息的时候，管理员千寻老师打电话通知他们，樱花庄即将住进一个特殊的住客，而这个住客就是最近日本最火热的天才少年立川清的时候，整个樱花庄的成员几乎是沸腾了。
　　特别是神田空太，立川清可是他的偶像之一，可以说，在日本的青少年群体中，立川清的名气还是蛮大的，像神田空太这样仰慕立川清的不少。
　　当然，他们不是仰慕立川清的那本恋空小说，那本小说的受众大部分是女生，这些男生仰慕立川清主要是他写的那些诗词，那些在天朝都被极力热捧的诗词。
　　当然，就算樱花庄现在的这些住客不都是神田空太这样对立川清仰慕的人，但是樱花庄能够住进一个这样超有名的名人还是让大家非常高兴的。
　　所以，放学之后，整个樱花庄现在都行动了起来，神田空太在帮立川清收拾房间，而正在立川清的床上滚来滚去的少女上井草美D则是刚刚去买完礼花和一些庆祝物回来，然后三鹰仁前辈则是在准备吃的。
　　总之，今天大家都非常的高兴能够迎接新的住客。
　　“后辈君，你说立川君会是什么样的一个人呢？”
　　什么样的人？
　　看到美D前辈抱着枕头一脸期待的样子，神田空太也稍微愣了一下。
　　“应该是很厉害的人吧，日本历史第一的诗人，日本第一的畅销书作家什么的”
　　“后辈君，我不是问这个啊，我是说，万一立川君是一个坏人怎么办？”
　　“坏人？”
　　“是啊，万一立川君是一个坏人，乘着你们不在樱花庄的时候，他要对我怎么样，那该怎么办啊？就算我叫破喉咙，龙之介都不会出来救我的吧，呜呜呜，好可怕啊……”
　　上井草美D卖萌的说完就呜呜呜的在床上再次抱着枕头滚来滚去了，然后看到少女这样，少年嘴角抽了一下。
　　美D前辈，你虽然很漂亮没错，身材也超好没错，但是立川老师能对你这样？
　　虽然他也没有见过立川清，但是从网上他和粉丝的互动就能够看出来，立川老师是一个无比温柔和阳光的好少年，特别是在对女性粉丝方面，温柔到了极点，就算女性粉丝再怎么无礼的要求，他要是能做到的话一定会去做。
　　比如前不久，一个叫亚子的女网友，因为和立川老师玩了一款网络游戏，就直接缠着他叫上老公了。
　　讲真的，那款游戏他也玩过，毕竟作为以游戏制作者为梦想的少年来说，肯定也是需要玩游戏的。
　　为了和粉丝互动，为了满足粉丝们，特别是女粉丝们的愿望，立川君就利用那款游戏可以结婚的功能，然后和女粉丝们结婚，离婚，然后再结婚，本来吧，这也没有什么。
　　但是后来却发生了一件极为让人哭笑不得的事情，立川君有一次玩这个游戏的时候，在游戏里等粉丝的时候，刚刚帮助了一个叫‘亚子’的女玩家。
　　然后立川君应该是以为这个少女也是他的粉丝，然后帮助她之后，就和她联系上了，接下来几天把好感度刷满之后两人就结婚了。
　　然后，这个叫‘亚子’的女玩家就不愿意离婚了……
　　不但不愿意离婚，而且她关注了立川老师的微博之后，还不准立川老师和其他的女粉丝举办这样的活动了。
　　而且，这位女网友还以自己是立川老师的老婆自居，瞬间就被立川老师的其他女粉丝给围攻了。
　　当时那个腥风血雨啊，神田空太回想起来都觉得害怕，女人之间的战争简直可怕的不行。
　　如果是一般的名人，为了能够稳住大部分的粉丝，肯定会站在人多的一边对付这个不要脸，有些智障的女人。
　　但是立川老师呢？他不但没有帮助人多的那一边，反而让她们不要再攻击她了，而且最后还自己承当了后果，为了那个叫亚子的‘小学生智障粉’，听说立川老师给自己的女粉丝们送了一份神秘的大礼，只要给立川老师发一张证明照片，让他验证是女生的话，女粉丝们就能得到一小瓶他亲自配置的牛奶。
　　嗯，立川老师不但是一个诗人，小说家，还是一个很厉害的牛奶调配师。
　　当然，虽然立川老师说最后给他发照片证明自己的人不多，才几十人，但是也可以看出立川老师的诚意。
　　那个叫亚子的女网友，之前都不是立川老师的粉丝，只是在游戏中无意间遇到的一个网友，立川老师甚至连她是男是女是美是丑都不知道，根本就不会想要从她那里得到什么，但是为了这样一个疑似女生的人，他都能够做到这样，就可以看出立川老师平时对女生多么温柔了。
　　怎么可能会对美D前辈做那样的事情啊。
　　所以，对于立川老师，他其实是非常认同网上那些女粉丝对他说的一句话的。那就是，立川老师不但是日本最帅的男生，而且还是日本最善良，最阳光，最温柔的男生。
　　而且，立川老师的牛奶不但送给了他的那些粉丝，而且连那个叫‘亚子’的女生都送了，听立川老师说，他送给亚子的牛奶还不一样，是特制加料版，而且还不止一瓶，那个叫亚子的网友最后还说，她妈妈也喝了，觉得超好喝的。
　　“美D前辈，我下去看看仁前辈晚餐有没有准备好，等一下你出来的时候记得把床重新铺好”
　　“嗨嗨嗨，我知道啦，后辈君”
　　少年离开之后，少女继续的在床上翻滚起来。
　　很多小孩子喜欢在别人的床上睡觉或者是滚来滚去，同样的，上井草美D也有这样的习惯，虽然说她不是小孩子就是了。
　　神田空太帮三鹰仁将晚餐准备好之后，看了看时间，已经快到晚上七点钟了，然后，从厨房出来的神田空太和三鹰仁就看着管理员千石千寻先喝起酒来。
　　“千石老师，你就不能再等等啊！”
　　“等什么啊，反正立川同学明天之后就是自己人了，都是自己人了还需要等吗”
　　千石千寻稍微有些醉的语气说完之后，神田空太的脸上有些抽了一下。
　　这样的逻辑，他没法反驳。
　　嗯，真的没法反驳。
　　“老师先别喝了，你打电话问问立川君什么时候到吧，都怪老师说要给立川君一个惊喜，没有提前通知他，如果立川君在外面都吃完饭了，那不就糟了啊”
　　“嗯，说的也是，我打电话去问问”
　　自顾自的喝了好几罐啤酒的女管理员总算是将手上的啤酒瓶放下了。
　　片刻之后，在神田空太和三鹰仁的目光下，有些醉的女老师打完了电话。
　　“千石老师，立川君什么时候能到，会不会迷路了？”
　　“放心吧，很快就到，他说刚刚遇到了一个朋友，所以稍微晚了一点”
　　把电话挂掉之后，千石千寻又在餐桌上坐了下来，然后开心的拿起刚刚放下的啤酒又喝了起来。
　　“没想到立川君在这里居然还有朋友，空太，我记得你是立川君的粉丝吧？”
　　“嗯，不过，我也不知道，立川君在推特上从来没有提过我们学校的事情和同学”
　　“这样啊，那我们等等吧，立川君应该很快就来了，我们先把礼花筒准备好”
　　“明白，仁前辈！”
　　现在樱花庄的住户们正在做着迎新的准备，而挂掉千石千寻的电话之后，立川清也准备和青山七海分开，少女租住的地方已经到了，当然不会再和他继续往前走了，虽然说少女看样子还很想和他继续走下去。
　　“立川君，你真的准备去樱花庄吗？”
　　“嗯，七海同学，你这个问题已经问了n遍了”
　　看到少年微笑的样子，少女有些脸红。
　　她这个问题好像真的问的有些多，不过没办法啊，谁让她那么关心他啊，想到自己喜欢的男生就要住到那种地方去，她当然是无比担心的。
　　虽然说，她的同学已经有一个在那里了。
　　讲真的，对于樱花庄什么的，青山七海是真的一点好感都没有。
　　在她来到东京之后，一共有三个男生对她非常的好，非常的关心，两个是她的同学，神田空太，宫原大地，另外一个就是立川清。
　　其中宫原大地喜欢她，所以对她很好，她又不是笨蛋，她看得出来，所以，算起来他接近自己是有一定目的的。
　　而神田空太和立川清两人，真的是没有任何目的的在帮助她，所以不管是对神田空太还是立川清，她都是非常的有好感的，因为这两个无比善良和阳光的温柔少年都在她最无助的时候对她伸出了援手。
　　对任何一个情窦初开的少女来说，遇到这样的少年肯定是会产生好感的，何况这样的少年还长得很帅，当然，立川清更帅就是了。
　　不过，青山七海也不是那种以貌取人的人，她之所以对立川清的好感度远远高于神田空太的原因，主要是，立川清和她曾经有过亲密接触。
　　作为一个纯洁的少女，对和自己有着亲密接触的人，肯定是不一样的。
　　而且，虽然神田空太是那种第一眼就会让人心生好感，眼神极为清澈的好少年，但是立川清，比神田空太的眼神更加的清澈，所以，她对立川清的好感更多其实也是非常正常的。
　　“立，立川君，如果你一定要去樱花庄，那，那你有事的话可以去找神田空太同学，他肯定会帮你的”
　　“神田空太？”
　　话说，这还是立川清第一次从青山七海口中听到这个名字，而看到少女脸红着说出这个名字之后就偷偷的看着自己，立川清在稍微愣了一下之后，脸上也是露出了似有似无的笑意。
　　很显然，眼前这个漂亮的少女是不想在他的面前提起一个她也有好感少年的名字。
　　就像他绝对不会在诗羽面前提起桐乃的名字一样。
　　当然，青山七海对神田空太的好感是不是有他对桐乃那么高，他就不知道了。
　　不过可以确定，青山七海对自己的好感肯定是要高于神田空太了。
　　“神田空太是我的同班同学，立，立川君不要误会，我，我……”
　　看到立川清一直不说话，有些傲娇，对感情的事情有极为敏感的少女都快急哭了。
　　青山七海虽然没有准备现在就谈恋爱，一切以事业为重，但是也不想自己喜欢的人误会自己有了喜欢的人啊。
　　好不容易听南小鸟前辈的话，立川君和那个金发少女也许没有关系，所以鼓起勇气想要追他，她才不想自己还没有出手，就完全没有了机会。
　　“七海同学很在意我对你的看法吗？”
　　“嗯，很在意，我，我很在意立川君对我的看法”
　　现在少女哪还考虑傲娇还是不傲娇的事情啊，看到少年一脸严肃的样子，少女连忙的说道。
　　“七海同学很担心我会认为你不是单身吗？”
　　“我，我，我担心……”
　　虽然这个问题比起之前的那个问题还要直接，可是，最后少女还是俏脸通红的点了点头，甚至说道最后面‘我担心’的时候，声音小道几乎都听不到了。
　　这样的回答虽然让少女极为害羞，不过看到少年本来严肃的脸上再次露出了温柔的微笑，少女悬着的少女心也是放了下来。
　　甚至连少年突然握住了她的双手，她都不是那么在乎了，如果是以前，她才不认为自己有那么的不知廉耻。
　　被人握着双手之后，居然还心跳加速的等着对方告白什么的。
　　“七海，我就知道我们是好朋友，我现在都还单身着，七海怎么会舍得抛下我之后自己去谈恋爱啊”
　　立川清抓着少女的双手真诚的说完之后，之前还扑腾扑腾心跳加速的慢不下来的青山七海整个人都愣住了。
　　甚至，对少女来说，脸上的表情都凝固了……
　　说好的告白呢？我裙子都脱了，你就对我说这个？
　　立川君，你要不要这么迟钝啊，难怪那个金发少女会那样的对你啊，她肯定也喜欢你，然后你各种迟钝，各种不知道！
　　现在青山七海非常想要像那次那个金发少女一样对眼前的少年发起攻击！
　　“八嘎，立川君是个大八嘎！”
　　最后，漂亮的单马尾少女还是没有对少年发起攻击，只是脸红害羞的冲着立川清大喊了一句之后，就转身跑开了。
　　而看到少女这样，之前还一脸憨直的少年，脸上露出了阴谋得逞的笑容。
　　讲真的，他也想对七海直接说‘我现在是单身，我们交往吧’这样的话，但是，七海怎么可能会信。
　　毕竟，她可是见过自己和桐乃在一起的人，而且，在七海的心中，他的形象高大的简直不行，七海就不可能相信他是一个找不到女朋友的人。
　　他要是不把自己塑造成一个感情白痴，爱情笨蛋，他和七海永远都不可能有戏。
　　别看现在七海被他给气哭了，等一下少女的脑海里肯定全是他之前的那句‘我现在还单身着’，之前七海不会相信他这句话，现在，她肯定相信。
　　“这里就是樱花庄了”
　　在和七海分开之后，按照学校给的地址，立川清终于看到了一栋年久失修的公寓，这条街本来就是老街，而樱花庄在这条老街都算老。
　　嗯，应该说是充满了历史气息。
　　虽然说这栋公寓已经很老了，但是立川清看到这栋熟悉的公寓还是蛮激动的。
　　毕竟，这里是樱花庄啊。
　　所以，立川清走过外墙，来到大门口，有些激动的按了一下门铃，然后没有多久，大门打开。
　　砰砰砰的几声，他的头上就全是礼花的纸屑了。
　　“欢迎立川同学来到樱花庄！”


第185章 我真不是故意弄弯他的
　　“今天晚上的主菜是石狩锅，要来了哦！”
　　“开动了！”
　　“立川君，这个天气吃石狩锅真是超美味哦，你也尝尝吧！”
　　刚刚从厨房将火锅端上餐桌的元气少女上井草美D从火锅里拿起一块白鲑鱼放到立川清的碗里之后，就丝毫不客气的和餐桌上的其他人一样狼吞虎咽的吃了起来。
　　“每次樱花庄庆祝的时候就一定会开火锅派对哦，立川君以后一定会慢慢习惯的”
　　“嗯嗯，就是这样，美D前辈，龙之介的那一份请盛在别的盘子上，拉上保鲜膜，对了，不要放葱，也不要香菇金针菇”
　　“嗨嗨，我知道了”
　　“这可是石狩锅额，这些东西都不要，那就只剩下白鲑鱼了吧”
　　“没办法啊，这是女仆酱发来的信息”
　　神田空太边吃着火锅，边唔唔的说道，而看到餐桌上这些开心的家伙，立川清本来就很好的心情就更加的好了起来，脸上都不自觉的露出了在别人看来是无比温柔和阳光的微笑。
　　“立川君不喜欢吃白鲑鱼吗，那试试这个，从粗粗的，粘粘糊糊的中间咬下去吧，很好吃的”
　　帮龙之介盛完晚餐回到座位上的元气少女上井草美D看到立川清碗里刚刚她夹给他的白鲑鱼一点都没动，然后直接从火锅里夹出来了一根长长的大葱放到立川清的嘴边。
　　“对了，如果立川君不温柔的从中间咬下去，会有热乎乎的东西咻咻的射出来哦，咻咻的，是那种咻咻的哦”
　　“美D前辈，不要对立川君做这样的事啊！”
　　“你那是什么样的天真反应啊”
　　正在吃着火锅喝着啤酒的千石老师看到神田空太蹭的一下从座位上脸红的站起来，眯着眼调笑了起来。
　　“因为蔬菜就兴奋的人，也只能到中学二年级的水准哦，后辈君！”
　　“你们这群家伙！”
　　看着餐桌上的无节操老师和无节操前辈，空太少年直接将递到立川清嘴边的粉色小碗生气的抢了过来。
　　而看到立川清一脸阳光的冲着自己微笑，那闪闪发光，无比温柔的微笑，让空太少年扑通的一声，心脏猛地抽-动了一下，脸上也是露出了一丝丝细微的红晕。
　　“立川君今年还没有到16岁吧？为什么一定要到水高来读三年级呢？”
　　立川清对面之前一直没有说话的三鹰仁微笑的看着立川清，而在立川清回答之前，三鹰仁旁边正在喝酒的千石千寻补充了一句。
　　“不是普通的三年级哦，是三年级的电影班哟”
　　“电影班？！”
　　千石千寻补充完之后，正站在立川清身边的空太少年也惊讶的看向了这个无比帅气的少年。
　　“是的，空太同学，我是从私立八坂高等学校的一年级转学到水明艺术大学附属高中的三年级电影班学习导演”
　　“学，学习导演？立川君是想要把自己写的小说现实化吗？”
　　“嗯，所以，以后的日子还请大家多多指教”
　　看着立川清一脸微笑的从座位上站起来谦虚的鞠了一躬，除了拿着碗围着桌子转来转去的上井草美D之外，餐桌上的其他三个人看到立川清这样，都稍微的愣了一下。
　　好谦虚的阳光少年！
　　就连社会经验极为丰富的三鹰仁看到立川清这无比真诚的眼神和笑容都受到了感染。
　　然后就在这个时候，一只白色的小猫咪不知道是不是也感受到立川清身上传来的无比正义的气息，然后一跃而上，跳到了立川清的怀里。
　　“喂，小光，立川君，不好意思，这个家伙应该是很喜欢你才会这样”
　　“没关系，空太同学不用在意”
　　将白色小猫重新交到神田空太的手上之后，立川清也是再次坐了下来。
　　“那么接下来，让我们一起欣赏我制作的欢迎立川君的动画吧！”
　　“美D前辈，你什么时候制作的啊？我们今天中午才知道立川君来”
　　“swith-on！”
　　元气满满的少女根本没有理会正在吐槽的神田空太，直接跑到电视机前拿起电视遥控打开了电视，然后立川清就有些好奇的看到电视上放出来了五秒的倒计时表。
　　当电视上的倒计时来到了零之后，电视上就出现了一部画风极为简易的卡通风格的动画。
　　而伴随着动画的播出，元气少女对动画的实时配音也响了起来。
　　“立川君！我们一直等着，你来樱花庄啊……”
　　听着前跪在电视机前正在认真为动画配音的少女，神田空太直接捂住了眼睛，三鹰仁则是有些尴尬的笑着，而千石千寻则依然在喝着啤酒。
　　至于立川清，他现在的目光全在少女的小屁屁上，因为少女现在红色的胖次全部露了出来。
　　当然，立川清的目光其他人都没有注意到就是了。
　　“台词和内容的毫无关系程度真是让人吃惊，美D前辈，这根本就不是欢迎立川君的动画吧？”
　　“诶，后辈君，你居然能够看出来额”
　　“当然啊，你只是想看看你动画播放的流畅性吧”
　　“也可以这么说，那么，我的动画还有哪里需要改进的地方吗？”
　　少女手上拿着的遥控器指向了空太少年。
　　“美D前辈，你的动画怎么可能会有需要改进的地方啊”
　　“后辈君，真的是这样吗？”
　　“虽然美D同学的动画已经很棒了，不过，动画开头猫头角色在飞行的时候能够稍微的快一点，画面感就更加的出色了”
　　立川清从座位上笑着站起来走向上井草美D，本来同样准备站起来的三鹰仁倒是稍微的愣了一下。
　　他倒是没有觉得立川清走到美D那里，挨着美D蹲下来是要ntr他什么的。
　　毕竟，立川清又不知道他和美D之间青梅竹马的关系，所以，三鹰仁更多的只是觉得他在帮神田空太解围而已。
　　所以，刚刚准备站起来走到美D那里的三鹰仁也是重新的坐了下来，然后看到立川清和美D两人越谈越热烈，然后他和神田空太都露出同样震惊的表情。
　　话说，这个无比阳光帅气的少年，能写诗，能写小说就已经很厉害了，而且还准备学习导演知识，现在倒好，连动画的知识都懂。
　　要知道，别看美D现在只是高中二年级，她制作的动画可是已经在专业的比赛中不断的获奖了，可以说已经是日本最厉害的动画制作人之一了。
　　就连现在日本最厉害的动画制作者，水明艺术大学动画学院教授南泽十九老师都说她已经是青出于蓝了，嗯，南泽十九老师就是美D在美术班的带班班主任。
　　所以，就算是他这个青梅竹马，为了能够和美D有共同语言，很早就开始学习动画制作知识的人，很多时候都很难和美D有这样的交流。
　　“嗯嗯，这里确实是有些慢了呢，我的中间画面好像加的有些多了，看来真的需要删除一些呢”
　　“还有，如果能够在这边的场景再加一些透光度，画面看起来就更好了”
　　正在认真的和元气少女探讨着动画的立川清自然没有注意到他和美D两人现在已经是其他人的焦点了。
　　“立川君和美D前辈还真是厉害呢”
　　“是啊，虽然那个家伙平时看起来完全不着调，不过在说到动画的时候，就像换了一个人一样，至于立川君，毕竟是日本最有名的少年天才嘛”
　　“日本最有名的少年天才吗”
　　听到千石千寻的话，少年看向元气少女旁边的那个无比闪亮，无比帅气的少年，空太少年的脸上稍微有些黯然。
　　他也是十六岁，以前也自诩是一个相当厉害的人，可是来到樱花庄之后就一直在被美D前辈打击着，甚至都称美D前辈是外星人。
　　如果美D前辈是外星人，那立川君又是什么样的人？
　　卡密萨马吗？
　　看着脸色越来越黯然的空太，坐在座位上的三鹰仁轻轻的摇了摇头。
　　“立川君，剩下的事情让我来就可以了”
　　“不用，按照刚才排的值日表，今天应该是我值日才对”
　　“可是，立川君今天才第一天来，怎么可以让你现在就做这样的事情”
　　“没关系的，在家里的时候，我也经常做这些事情啊”
　　在樱花庄的厨房，立川清将手上的碟子洗干净之后，就放到了一边的篮子里，而看到立川清现在这样温柔阳光的样子，神田空太的脸上又不自觉的脸红了一下。
　　“空太同学，你没事吧？”
　　“我，我没事，立川君不，不用在意”
　　少年有些不敢看立川清关心的眼神，连心跳都加速了不少。
　　“这样啊，说起来，今天七海同学还让我在樱花庄多多找空太同学交流呢”
　　“七海同学？是，是青山七海同学吗？”
　　害羞的少年脸上露出了惊讶的神色，难道之前立川君在电话说的朋友是青山同学？
　　话说青山同学不是大阪人吗？为什么会认识立川君的？
　　当然，这样的疑问只是在少年的脑海里停留了一会，很快少年就把注意力转到了立川君居然之前知道他的事情，而且青山同学居然还让立川君和他多交流，这真的让空太少年很在意啊。
　　“七海说，空太同学以前一直很照顾她，空太同学真的是一个超善良的少年呢，为了这些流浪猫居然会来到樱花庄，这样真的很辛苦吧？”
　　“虽然是有些幸苦，不过我能坚持的住”
　　虽然自己做这样的事情并不是希望得到别人的认同，不过能够得到自己非常崇拜和在意人的认同，空太少年心理还是有些雀跃的。
　　不过，让少年稍微有些尴尬的是，自己养了这么久的猫，现在居然全部都叛变了，看着立川清脚下围着的一群在他的腿上蹭来蹭去的猫咪，少年有些欲哭无泪。
　　虽然知道自己各方面都比不上立川君，可是，你们叛变的这么快我会很受伤的啊。
　　“立川君，真是打扰你了，小光平时不是这样的”
　　“哪里，小光也很可爱啊，小光，乖，现在要睡觉了，不能再跟着我了哦”
　　将怀里的小猫放到神田空太的床上之后，立川清笑着在小白猫的背上轻轻的摩挲着。
　　而这只今天一直很粘着他的小白猫像是能够听到他在说什么一样，怪怪的趴在床上，享受的闭上了眼睛。
　　虽然说知道自己家的小白猫确实很聪明，但是看到它在立川清的手下会这么的温顺和通灵，神田空太还是眼睛惊讶的瞪得大大的。
　　“空太同学想要离开樱花庄吗？”
　　将名叫小光的小猫安置好之后，立川清就看到了不远处挂在墙上的‘目标：脱离樱花庄’的布告，然后听到立川清的话，空太少年再次脸红了起来。
　　虽然之前他的目标确实是脱离樱花庄什么的，但是现在，他这样的心思却稍微的减少了一些。
　　毕竟，自己虽然可以离开，如果把立川君留在这里似乎不太好吧？
　　万一立川君根本三鹰仁前辈那个自走炮学坏了怎么办？
　　万一立川君被美D前辈那个无节操调戏了怎么办？
　　万一立川君被千石千寻老师欺负了怎么办？
　　他可不想自己在樱花庄遭遇的一切发生在立川君的身上啊。
　　立川君虽然厉害，可他毕竟是一个不到16岁的少年，比他的年纪都还要小一点。
　　而且看到身边这个无比帅气的阳光少年，一看就知道是一个涉世未深需要照顾的人。
　　好吧，空太君的圣母心又开始泛滥了。
　　“空太同学，我的脸上有什么脏东西吗？”
　　“没，没有，我……”
　　看到立川清有些在意的在他无比帅气的脸上摸了摸，看到他的这个动作，空太少年连忙红着脸，心跳加速的转过头去不敢再看他。
　　而看到神田空太这样，立川清也是愣了一下。
　　话说，他不会又弄弯了一个少年吧？
　　这次他发誓，绝对不是故意的！
　　虽然说以前立川清确实有对大老师恶趣味过，可是对空太少年，他还是蛮欣赏的。
　　当然，他也很欣赏大老师，不过，谁让大老师一副看破红尘的样子，不恶趣味他恶趣味谁？
　　但是空太少年，绝对是他前世看过的那么多后宫动漫中最欣赏的一个男主角。
　　如果他真的因为自己而弯了，立川清觉得自己肯定会稍微的有些不好意思的。
　　“空太同学，时间已经很晚了，明天见”
　　“嗯，明，明天见”
　　感受到立川清离开他的房间之后，少年才松了一口气。
　　不过这个时候少年的身体依然在背对着房门，因为，他的心跳依然在快速跳动着，脸上依然在热热的发烫着。


第186章 爱丽有个好爸爸2
　　“美D同学，三鹰仁同学，千石老师，早上好”
　　“早啊，立川同学”
　　“早上好，立川君”
　　“立川君，今天的早餐不是后辈君负责吗？难道后辈君欺负立川君了？”
　　“我哪有欺负立川君，美D前辈不要乱说啊！”
　　刚刚把早餐和中午的便当放到龙之介门口，重新回到餐桌前的神田空太一脸生气的冲着对面的元气少女反驳道。
　　他才没有欺负立川君，是立川君今天早上自己要帮他的好不好，本来昨天晚上一直没有睡着，所以今天早上就起来晚了，然后起来之后，就发现立川君在做饭了。
　　虽然说自己依然要感谢立川君就是了，但是才不是什么欺负立川君什么的。
　　看着身边一脸微笑，闪闪发光的温柔少年，恐怕也只有坏蛋才会舍得欺负他吧？
　　“诶，没想到你这个家伙居然还有起得晚的状况”
　　“老师，你这么说也太失礼了吧”
　　“空太同学，坐下来吃饭吧，等一下上学就迟到了”
　　本来还准备日常和无节操老师拌嘴的神田空太，在立川清帮他把椅子放好之后，很听话的坐到了立川清的旁边。
　　“没想到空太居然这么听立川君的话，对了，今天早上煎蛋很美味”
　　“嗯，比以前吃过的所有煎蛋都要美味，立川君，你这是怎么做到的”
　　“是啊，看起来似乎也没有什么不同啊，可是就是更加的有味道一些”
　　“我在煎蛋的时候先放了盐，把盐过了一遍油，再把盐铲出来之后，再煎的蛋”
　　“难怪今天早上的煎蛋是这样的味道，既美味又香酥”
　　立川清说完之后，神田空太感叹道，如果是他的话，为了不让煎蛋有散不开的盐，所以他一般是不放盐的，所以他弄的煎蛋虽然也很香，但是没有那么美味，毕竟没有放盐嘛，而且，据他所知，大部分人都是这样的，就算是少部分那些加盐的，也绝对不是这样的方法。
　　“大家喜欢就好，本来我还担心大家不喜欢这样的口味”
　　“怎么不喜欢啊，立川同学的早餐是我吃过最棒的，油条，还有豆浆，自从离开顺天，留学回来之后，就再也没有吃过油条蘸豆浆了，我记得樱花庄没有豆浆机和黄豆吧？”
　　狼吞虎咽中的千石千寻有些疑惑。
　　“嗯，我早上起床出去买的”
　　“早上出去买的？榨豆浆的豆子还要泡水很久吧？立川同学，你今天早上得起来的多早才行啊！”
　　“也没有很早，也许我的速度比较快吧”
　　立川清笑着说道，他可没有骗人，他是一大早瞬移着把黄豆和豆浆机买了回来。
　　“速度比较快？”
　　看到立川清一脸温柔微笑的样子，三鹰仁和神田空太还有元气少女都直接愣住了。
　　多单纯的好少年……
　　别说这三人了，就算是千石千寻这位经常欺负自己学生的老师，这个时候看向立川清的时候都一脸的不可思议。
　　本来她以为自己的表妹椎名真白就已经够单纯了，但是和眼前这个能够闪闪发光的少年比起来，简直没法比。
　　果然，能发光的人都是天使吗？
　　不，恐怕天使都没有他这么单纯吧？
　　“大家别看着我啊，等一下豆浆凉了就不好喝了”
　　在立川清微笑着说完之后，几位面对发光少年有些觉得自惭形秽的人都低着头疯狂的喝起豆浆来。
　　嗯，在四人心中，这个时候已经完全的给立川清下了一个超级好的评价了。
　　当然，对于四人心中的想法，立川清当然是不知道的，事实上，他在樱花庄就是准备要扮演一个好少年的角色。
　　虽然说立川清来水明艺术大学附属高中是为了学习导演知识，但是除了学习导演知识之外，立川清其实还准备看看自己是不是能够得到椎名真白的饲养权。
　　现在神田空太是高中一年级的第二学期，真白从英国来日本是在神田空太高中二年级的第一学期，时间上其实还有一段时间，而且到了神田空太二年级的时候，立川清也早就离开樱花庄了。
　　所以，如果他想要得到椎名真白的饲养权，那么他就必须要做成两件事情。
　　第一件事情是让真白能够早点来日本，第二点就是要在真白来日本的时候得到千石千寻的绝对信任。
　　不然真白来了日本，最后还是被千石千寻老师扔给了空太，那他不就全没戏了。
　　虽然空太和他一样，也是一个超级好少年，但是，真白可不是真的那么傻白甜，恰恰相反，真白同学可是一个超级腹黑，而且智商还高，表面上看起来似乎什么都不懂，实际上心理明白着呢。
　　这样的少女，她如果认定了空太，哪怕空太再怎么超级好少年，立川清想要挖墙脚都不容易。
　　因此，得到真白的饲养权就变得无比的重要了。
　　所以，立川清才准备把千石千寻的好感度刷满。
　　看着正在低头喝着豆浆的大龄单身老师对自己的好感度蹭蹭的往上飞涨，立川清觉得自己的做法还是蛮合适的。
　　只要他在千石千寻老师心中的高感度和信任度超过了空太，那么他就可以找机会和真白搭上线，让她提前来日本了。
　　不要以为这不可能。
　　真白的父母早就不想管真白这份麻烦少女了，而真白自己同样也超级的想来日本，只要立川清给真白一个来日本的理由，那么他的计划还蛮容易实现的。
　　所以，在接下来的日子，整个樱花庄因为立川清的加入而彻底的不同起来。
　　本来在樱花庄，每天的家务都是各人轮流来做的，虽然说空太以前是被大家欺负的对象，做的工作也是最多的，最少龙之介的家务，以前很多时候都是空太帮忙做的。
　　而现在呢？神田空太少年发现自己好像变得相当的清闲起来，龙之介的那份工作被立川同学抢去了，而且自己的那些工作也被抢去了。
　　最后的结果就是，早餐是立川清准备的，中午的便当也是立川清准备的，最后连晚上的晚餐都是立川清准备的。
　　然后樱花庄的各位发现自己的日子过的越来越惬意了。
　　没办法啊，以前也只有庆祝的时候，他们才能够奢侈的吃大餐，虽然樱花庄里面住的这些人都不是缺钱的人，但是也绝对不是那么豪奢的人啊，哪能天天吃的那么好，而且日本的物价又不像天朝那么便宜。
　　但是立川清接手樱花庄的厨房事物之后，全部都是用的自己的钱，樱花庄的公共财物一点都没有用。
　　每天早上换着花样的给他们做天朝各地的早餐，中午的便当也是精彩纷呈，什么雪花牛肉，鱼翅鲍鱼，天上飞的，路上走的，海底游得，他们发誓，过去的人生中吃的名贵佳肴绝对没有立川清接手之后这些日子多。
　　当然，最精彩的当然是晚餐，以前樱花庄只有在庆祝的时候才会吃上一顿火锅，而现在呢？几乎天天都是从不远处‘菊下楼’订的餐再加上立川清自己做的一些菜。
　　而且晚上的主食还全部都是黄金蛋炒饭，神龙饺，国士无双面，大宇宙烧卖等等这种‘菊下楼’的招牌美食，要知道，菊下楼的黄金蛋炒饭一份可是8万日元一份，黄金蛋炒饭就算是在天朝卖的便宜都是2000天朝币一份，被称为世界上最贵的蛋炒饭。
　　而其他的那些主食还各个都比黄金蛋炒饭贵，也就是说，他们六人，仅仅每天晚上主食的费用就达到了50万日元以上，再加上那些菊下楼的美食，他们晚餐一顿最少都是100万日元起跳……
　　本来神田空太他们开始的时候还很不好意思准备凑钱给立川清的，然后有一次，大家在吃饭的时候。
　　立川清接到阳乃的电话，说他的稿费已经全部到账，然后神田空太他们听到阳乃说的那个稿费数字，这些家伙以后都不敢在立川清面前提钱的事情了……
　　然后，立川清本来在他们面前的形象是一个不谙世事，天才绝世，把所有精力都放在了艺术追求上的阳光温柔好少年。
　　而现在呢？几位樱花庄的住客又给立川清加了一个评价，那就是对金钱没有任何的概念，纯洁的像白纸一样的迷糊少年。
　　嗯，就是迷糊少年，虽然说立川清家事万能，也很能照顾人，但是有些时候就是很迷糊就是了，不但对钱没有概念，对男生女生的防备也没有什么概念。
　　特别是有一次三鹰仁在看了立川清的小说恋空之后就告诉立川清，他这样的自走炮都不会干出和女生第一次见面就炮决女生的事情，然后立川清的回答让整个樱花庄的人都无语了。
　　“反正最后都要这样，为什么就不能早点？”
　　当时别说神田空太他们有些不知道该怎么吐槽，就连三鹰仁的下巴都差点掉下来。
　　然后，所有人达成了一个共识，那就是这个少年因为从小都沉浸在艺术世界之中，所以对这些俗世事情是真的一点观念都没有。
　　而大家对立川清有了这样的评价之后，就出现了一些有趣的事情了，那就是，非常喜欢滚别人床单的少女上井草美D就突然的变得非常喜欢夜袭立川清，然后经常就是夜袭完之后，就在立川清的床上睡觉了。
　　立川清记得，他在看动画的时候，元气少女喜欢滚空太的床单，然后在这个世界居然变成了自己。
　　本来第一次抱着美D睡了一夜，他还担心三鹰仁会怎么样，但是最后三鹰仁完全无动于衷，立川清就放心了。
　　很显然，在三鹰仁心中，他和空太一样，都是草食性动物，美D和他在一起，他完全的不担心。
　　本来吧，立川清之前把自己弄成这样一个形象，主要是为了从千石千寻那里得到真白的饲养权，他是真的没有想到居然还有这样的一个意外结果。
　　当然，这样的一个意外结果也很不错就是了，毕竟上井草美D也是一个身材超好的美少女啊，虽然为了真白的饲养权，他不能对美D做出什么特殊的事情，但是，就算是不做什么特殊的事情，每天晚上都能够抱着一个美少女睡觉怎么可能一点有趣的事情都不做啊。
　　毕竟，他又不是空太少年。
　　最起码，美D现在的初吻是肯定没有了，嗯，只是初吻什么的，你们不要误会，立川清还是蛮有节操的。
　　只是，如果让三鹰仁知道这些，恐怕他会直接跑来和立川清拼命。
　　不过，话说回来，这个人形自走炮天天在外面开炮，他这样做也是为美D报仇不是。
　　所以，虽然离开了自己的女友们，但是立川清在樱花庄的日子还是蛮充实的，白天上课，晚上和女友们打打电话谈谈心，睡觉的时候就抱着夜袭的元气少女睡觉。
　　周末的时候还能回去找诗羽奂Ш秃蜕此们，当然，还有千叶的团子和纱雾，周末两天，立川清一天是在东京，一天是在千叶。
　　而这样的充实的日子，也是在立川清来到樱花庄一个月之后的10月28号结束了。
　　2017年10月28日，按照天朝的农历来说，今天是九九重阳节，星期六。
　　在这一天，立川清一大早就起来做好早餐，然后和樱花庄的大家吃完早餐之后，就准备出门了。
　　而且非常意外的是，平时一直宅在自己房间里的龙之介，今天早上都出来和立川清一起吃早餐了。
　　没办法，今天是立川清离开樱花庄的日子。
　　不要误会，不是要搬走，而是在今天，立川清所在的电影班需要去剧组实习。
　　立川清所在的电影班准备去poro电视台的‘爱丽有个好爸爸第二部’剧组实习。
　　因为爱丽在拍完这部十月番的电视剧之后，就准备去天朝了，所以poro电视台准备榨干爱丽最后的一点剩余价值，虽然爱丽的牝教在7月份的收视率很高，算是对poro电视台做出了自己的回报。
　　但是，很显然，虽然牝教收视率很高，可是全日本都知道，爱丽的最高电视品牌是‘爱丽有个好爸爸’，如果不趁着现在把爱丽的这部剧的剩余价值榨出来，poro电视台就不是能弄出‘爱丽脸’的功利电视台了。
　　而且，就像poro电视台设计的那样，秋月爱丽，秋月真理奈两姐妹时隔数年再次合拍的‘爱丽有个好爸爸2’在收视率上确实无敌了。
　　作为10月番，这部剧的前三集的收视率分别是35%，37%和38%，这部电视剧很可能会创造日本的收视率记录。
　　而立川清，也马上就能见到自己的偶像了……


第187章 我把她的贞操交给你了！
　　2017年10月28下午，日本神奈川县，叶山一色海水浴场。
　　嗯，叶山一色海水浴场，不是说这个浴场是叶山隼人和一色彩羽开的，而是日本的一个地名，被这个世界的日本人称为日本最美的的海滩。
　　“日本第一漂亮的海滩是叶山一色海水浴场，然后日本第二的海滩是由比滨海滩，渡航老贼，我团子老婆的名字，你也太不用心了吧？”
　　从旅行大巴上下来之后，看着手上这张日本海滩旅游指南上排名第一个第二的名字，立川清有些无语，虽然说以一个海滩名字就说渡航老贼是随便给团子起的名字有些证据不足。
　　但是，任何人看到这张指南上的排名都会有这样的想法吧？
　　又是叶山，又是一色，又是由比滨的，摆明了就是渡航在创作小说的时候，也到神奈川旅游，收到了一张这样的旅行指南，然后一看到前面的两个海滩的名字，然后就决定了自己小说中三位最重要配角的名字……
　　这尼玛，简直丧心病狂啊！
　　他以前那个世界的日本是不是有这两个海滩，立川清不知道，要是真的有的话，渡航老贼还真需要打死才行。
　　作为这次实习的带队老师，电影班的班主任，凉宫春日带着他们下车之后，就直接奔着旅馆而去了，立川清他们需要在这里实习一周，自然不能每天都往返东京和神奈川什么的，虽然两地也不算太远。
　　他们可是水明艺术大学附属高中的学生诶，对于学生的实习和学习，水明艺术大学这个日本最富有的大学什么时候怂过？
　　所以，很快，立川清就在凉宫春日的带领下，和同学们走进了神奈川县，叶山一色海水浴场旁边的帝国大酒店。
　　作为日本最佳的旅游胜地之一，神奈川县的帝国大酒店当然是建在这里。
　　“立川君，是不是很惊讶啊，我跟你说，我们学校特殊班的实习，只要实习地点有帝国酒店，基本上都会住在帝国酒店，所以，我们早就已经期待的不行了，要知道，就算是好爸爸剧组这样不缺钱的剧组，也只有爱丽酱和真理奈酱等几位主角是住在帝国酒店的”
　　前田一也一脸激动的对立川清说道。
　　“只有主演吗？那导演呢？”
　　“导演？日本品牌电视剧的导演基本上是一集或者是几集换一个不同的导演，像好爸爸这样的电视剧根本就不需要导演做什么事情，只要将剧本正常的拍摄出来就能火，所以，就算我们这些电影班高中生去执掌导筒都没有问题”
　　“还有这种事情？”
　　立川清有些愣了一下。
　　“当然，在日本，当电视导演没有前途，所以大凡有追求的电视导演都去了隔壁天朝了，在天朝，电视导演的地位很高，最少不至于因为观众的不满，而突然被换掉”
　　“所以，主要的原因是日本电视剧一周一集的播放规则？只要观众对某一集不满，导演就会被换？”
　　“嗯，还有就是收视率稍微降低，或者是提升的不快，就会换新导演”
　　“这还真惨，本来他们就对剧本没有修改权利，只是单纯的导演，然后电视剧评价和收视不行，他们还要背锅？”
　　“是啊，收视率好，功劳是别人的，收视率不好，评价不高，他们要背锅，好爸爸第二部前三集的收视率是35，37和38，收视率已经很好了，只是因为提升不高，所以，第一个导演已经换了，现在我们要实习拍摄的是第五集和第六集，如果第四集的收视率不好，第七集就会换导演，惨吧，不过资历混够了，其实以后的地位还不错的，只要你的电视剧一直是名电视剧，能够熬到50岁”
　　“哪个导演不想创造属于自己的世界，怎么会在一个地方被人当成随时可以丢弃的工具”
　　“嗯，所以有追求的电视导演大部分都往天朝去了，还有一部分则是去拍小成本电影去了，就算是拍小成本文艺电影或者是给天朝的电视剧导演当助理，都要留在电视台当工具导演更有前途，虽然最开始的时候不会有什么收入就是了，不过我们学校毕业的导演不太一样，不用为了自己的生计去电视台当工具，只要是导演系的毕业生，都可以挂名在学校当老师或者是当助教，就像凉宫老师一样，听说工资还挺高的，我们学校的宗旨就是不会让任何一个搞艺术的人饿肚子，所以，整个日本的导演界，几乎七成以上的名导演都是我们学校的毕业生”
　　说到这里的时候前田一也非常的骄傲，而立川清也是有些惊讶的点了点头。
　　话说建立这个制度的那位水明艺术大学的校长简直是神人啊，用学校优秀毕业生赚的钱来支持学校普通的毕业生，立川清记得，在他的前世，那些优秀的毕业生给自己母校捐款那可是用亿来做单位的，像是凉宫春日恐怕就是这样，最开始的时候，学校扶持她，然后她开始赚钱之后，就回来反哺学校，这就是这个制度最典型的例子，这个制度真的很好，最起码对于这样的艺术院校来说很好，当然，为了防止蛀虫的出现，所以水明艺术大学的招生才这么少。
　　就在立川清和前田一也开开心心的跟在队伍后面，有说有笑的时候，立川清的眼角余光突然看到了不远处的转角那里一个非常熟悉的身影。
　　而且这个熟悉的身影还在向他招手。
　　“前田君，你先走吧，我看到了一个熟人”
　　“熟人？”
　　看到立川清打了一声招呼之后，就往旁边跑去的背影，前田一也也是愣了一下，最后立川清的身影在转角处消失之后，少年也跟着队伍走了。
　　“大哥，大嫂，你们怎么在这里？”
　　刚才那个让立川清熟悉的身影当然是皇太子孝仁，然后立川清来到孝仁这里之后，还意外的看到了九条可怜，这个时候金发漂亮的少女正双手抱胸，一脸鄙夷的看着孝仁。
　　“二弟，这次大哥真的是要完了！”
　　“要完了？大哥，你先别哭啊，有什么事也要先告诉我才行啊”
　　“父皇说让我下下个月就和可怜结婚，而且，为了防止我和小翼偷偷在一起，他居然让加奈姐把小翼转学了！”
　　下下个月就结婚？现在可是已经10月底了，也就是说，还有一个月孝仁就要和可怜酱结婚了？
　　看到孝仁说要和可怜结婚的时候，那一脸嫌弃的样子，难怪可爱的可怜酱会对他这么的鄙夷和不爽，别说是心灵敏感的可怜酱了，就算换成任何一个人都会不爽吧？
　　“大哥，这里不是说话的地方，我们先去你房间吧”
　　立川清跟着伤心欲绝的孝仁来到他的房间之后，本来跟在他身边的可怜酱就没有再跟着进来了，虽然这个时候孝仁已经不在于自己在可怜酱心中的看法了，但是立川清在乎啊，就算要ntr可怜酱，他也不能让可怜酱知道啊。
　　然后立川清和孝仁来到孝仁的总统套房之后，这位为爱痴狂的少年就把所有的事情和他说了一遍。
　　“大哥，按照你的说法，加奈和天皇陛下应该不是一路的吧？为什么她会同意小翼转学？她最好的做法不是应该利用小翼来破坏你和大嫂的联姻吗？”
　　“我也是这样想的啊，二弟肯定也知道加奈姐的性格，她怎么可能是一个被动的人，肯定会主动出击的，可是这一次，她真的就答应父皇的请求，让小翼转学了，这简直是对我的釜底抽薪啊！而且不但让小翼转学了，而且还让我走到哪里都要带着那么笨蛋，我现在真的快完了。”
　　“可是，大哥，如果是这样的话，我也没有办法啊，我总不能让加奈把小翼转学转回去吧？你也知道，加奈的性格只要决定了的事情，就肯定不会改变的，我也无能为力啊”
　　看着现在悲伤的不行的少年，立川清假装自己和九条加奈很熟悉的说道，话说，他现在觉得自己狐假虎威的演技更强了，九条加奈姘头的这个角色，他也是越来越入戏了。
　　所以，他面前的这位日本国的皇太子一点都没有怀疑他说话的真实性。
　　“我知道，让加奈姐或者是父皇收回命令不可能，他们都是冷血动物，所以，我也没有想过让二弟去求加奈姐”
　　“那大哥的意思是什么？”
　　立川清有些疑惑，既然不是让他去求九条加奈，立川清也是放心了不少，他真的怕自己去找九条加奈然后被她给从九条家扔出来。
　　“二弟，现在能够拯救我人生的真的只有你了！”
　　“大哥，有话好说，不要这样啊，要是让人知道了，你就是在陷我于不义啊！”
　　在孝仁刚刚要对着自己跪下之前，立川清连忙的握着他的双手，将他拉了起来。
　　虽然他不知道孝仁是不是在玩黄书的那一套，但是这个时候他可不能真的就接受了。
　　“那二弟是答应我的请求了？”
　　“大哥总要告诉我是什么请求啊”
　　立川清刚说完，被他握着手的少年腿一软，又要跪下去了。
　　“好啦，大哥，你就不要跪了，我答应你还不行吗？！”
　　这尼玛，这个家伙还皇太子呢，为了自己的爱情，居然做出这么无赖的事情，难怪天皇要在自己死之前要把九条加奈压制住。
　　如果不把九条家压制住，等这个家伙上台，恐怕皇室要被压上几十年。
　　“我就知道二弟对我最好了”
　　立川清答应之后，本来还哭天抢地的笑容就露出了高兴的笑容，重新的坐回了自己的座位上。
　　“说吧，大哥，我能有什么帮得上忙的？”
　　现在天皇都已经确定了他要娶九条可怜，连日期都定好了，肯定请柬也发出去了，所以，孝仁肯定不会再让他去ntr九条可怜了，否则，全世界都会知道他被戴了帽子。
　　所以，他和孝仁之前的计划也是自然失败了，既然这个计划失败了，立川清还真的不知道自己哪里还能够在婚姻和感情上帮他。
　　“二弟，大哥之前没有告诉你，小翼转学到了哪里吧？”
　　“嗯，没有说，大哥，你这么看着我干什么？你不会说九条翼也转学来到了水明艺术大学附属高中了吧？”
　　“小翼不但转学到了水明艺术大学附属高中，而且还是三年级的电影班！”
　　“……”
　　“巧吧？我当时听到的时候也是大吃了一惊，很明显，加奈姐是准备让二弟来监视小翼，让小翼不准私下和我联系，等着吧，用不了多久，加奈姐就会通知你的，只是，父皇和加奈姐都不知道二弟和我是结拜兄弟，而且二弟刚才还答应了要帮我，是不是，二弟，你一定会帮我的吧？”
　　“……”
　　好吧，看到孝仁一脸得意的样子，立川清就无语起来，原来刚才你还真的是装的，在欺骗我的感情啊，虽然我也是装的就是了，可是，你这样真的是在给我ntr你的理由诶。
　　“那，大哥，你的计划是什么呢？让我私底下给你和九条翼传递信息？不是我打击你，九条家的女儿还从来没有给皇室当过妃子，你要是打算以后连九条翼一起娶了，我劝你还是死了这条心吧”
　　“你在想什么了，我怎么可能让小翼当小的，她当然会是我的皇后”
　　“九条翼是皇后？那可怜嫂子呢？大哥不会是准备自己登基之后，休了可怜嫂子吧？可是，大哥，你不要忘了，可怜嫂子也是九条家的女儿，日本还从来没有出过九条家被休了的女儿”
　　“我知道，我也没有准备休了可怜”
　　“不是休了可怜嫂子，又准备让九条翼当皇后？大，大哥，你，你不会是准备……”
　　看着立川清这个时候极为惊讶的目光，孝仁的脸上也是露出了一丝丝的狠意。
　　“二弟，我就是这个意思，不管是谁，要是挡在我和小翼的中间，我都会把她给踢开，之前的本多零是这样，以后的九条可怜也是这样！”
　　“大哥，我只是一个普通的小贵族，就算是大贵族在这方面也帮不了你啊，这是大哥家的家务事，我……”
　　“嗯，我知道，所以，我也没有让二弟帮我做这件事情”
　　“那大哥是什么意思？”
　　“很简单，二弟帮我守护住小翼的贞操，在我事成之后，一定要守护住小翼的贞操，我猜加奈姐以后肯定一直会让你监视小翼，所以，这就是二弟能够帮我做的事情，而且还是最重要的事情！”
　　给九条翼守护贞操？
　　也就是说，在孝仁登基，并且把可怜酱干掉之前，他需要确保九条翼身边没有其他的男生？
　　虽然说这位皇太子稍微的痴情了点，也狠辣了一点，不过智商还真不错，性格也相当的果决。
　　这件大事确实没有让立川清真正参与，但是，如果可怜酱真的死了，九条家肯定会调查，到时候，如果真的被九条家调查出真相，最后发现，立川清是计划的一环，到时候九条加奈能怎么样？只能将九条家嫡系最后的一个女儿送给他当皇后。
　　这尼玛，他的这位大哥也确实是狗狠的，为了自己，不但可以把老婆当衣服，兄弟也是可以插上几刀的。
　　说的好听是爱情，说的难听就是自私自利，自己想要的东西一定是自己的，甚至，立川清都从来没有从他这里听到九条翼愿不愿意。
　　要知道，九条可怜再怎么说，也是九条翼的堂妹，亲叔叔的女儿，她怎么可能愿意用这样的方式取代自己妹妹的位置。
　　“就算要保护九条翼的贞操，也不一定需要我啊，大哥也可以让人跟着九条翼，谁敢接近她就处理谁啊”
　　立川清有些不爽的说道，虽然他已经相当克制自己的情绪了，但是还是对这位皇太子充满了恶感。
　　“我也想这样啊，可是有些场合我也没有办法啊，就像这次，你们电影班实习，两个人一个房间，你们班原来11个人，现在小翼加进来了，一共就成了12个人，然后小翼就要和其中一个男生住在一个房间一周的时间，你说我能派保镖去盯着吗？”
　　“……”
　　“你是说，九条翼是女扮男装转学过来的？！”
　　“嗯，小翼和我一样，小时候身体都不好，天朝的风水相师给我们算命，父皇没有听风水相师的，把皇宫绿化了，而舅舅很听天朝那些大师的话，从小就将小翼女孩男养，所以小翼一直都是以男生面貌示人，所以，在她原来的学校，她就是男孩子，转学过来，当然也是男孩子”
　　“就算是这样，她也没有必要现在转学过来啊”
　　“是啊，我也是这么想的，小翼完全可以等你们实习之后再转学啊，可是，不知道是父皇的压迫，还是怎么的，她就是现在转学过来了。”
　　“所以，大哥是希望我和九条翼在一个房间？”
　　“是啊，整个日本，也就二弟让我信任不会对小翼做什么，因为你是一个超级好的好少年”
　　“而且我还是加奈的男朋友？”
　　“嗯，就是这样，所以，二弟，能答应帮哥哥的忙吗？”
　　少年说完之后，就期待的握住了立川清的双手。
　　直到立川清在沉默片刻之后，微微的点了点头，这位皇太子殿下才露出了激动的笑容。


第188章 男生和男生之间的有趣游戏……
　　“立川君，你刚才去哪了？去了这么久？没事吧？”
　　“没事，遇到熟人，稍微的多聊了一会”
　　离开孝仁的房间之后，立川清就回到了电影班的集结地点，帝国大酒店三楼的娱乐室，因为立川清他们订的房间都在三楼，所以凉宫春日就决定在这里聚集，不过，立川清来到娱乐室的时候，班里的同学都在打桌球。
　　嗯，所谓的桌球就是日本人对乒乓球的称呼。
　　当然，看到立川清回来之后，前田一也当然是不可能为了玩桌球将立川清扔到一边。
　　说起来，现在电影班的人数确实是有些尴尬，全班11人，总是会缺一个，好在帝国酒店三楼的娱乐室，娱乐项目够多，单人的也能玩。
　　“前田君，凉宫老师呢？”
　　“凉宫老师好像去接一个新的转学生，立川君，你说怪不怪，现在都已经还剩一个半学期我们班就要毕业了，怎么还有转学生转过来啊，我才不相信他是立川君这样的天才”
　　说起来，立川清只用一个月就跟上电影班的上课进度，这件事真的让前田一也和电影班的同学惊讶的。
　　就连平时非常三无的长门有希老师，最近上课看书的时候，注意到立川清看向她的目光之后，都会稍微的回看立川清几眼。
　　如果是在以前，长门有希大神可是连看都不想看立川清的，显然，这位三无的可爱老师对立川清其实也蛮有兴趣。
　　“也许他来这里根本就不是为了学习呢？”
　　“不是为了学习？那是为了什么？”
　　“谁知道啊”
　　立川清当然知道九条翼为什么会来这里，九条翼是冲着他来的，连孝仁都知道九条翼来这里是因为他，他怎么可能不知道。
　　虽然孝仁觉得是九条加奈让他监视九条翼，可是，他自己知道，自己和九条加奈一点关系都没有。
　　所以，不是他在监视九条翼，很有可能是九条翼接受到九条加奈的命令，是来监视他的！
　　“没想到我这么快就进入九条加奈这位大boss的视线了啊”
　　“什么视线？”
　　“没什么，前田君不要在意”
　　前田一也看到立川清一脸微笑的样子，也是愣愣的点了点头，然后，本来本来欢声笑语中的娱乐室就安静了下来。
　　电影班所有的学生都看向了走进来的凉宫春日，以及凉宫春日后面那个穿着水明艺术大学附属高中校服的金色短发的少年。
　　其实大家的主要目光其实就是这个金发少年，就连立川清看到这个少年之后，眼睛都亮了起来。
　　好可爱的男孩纸！
　　“好帅……”
　　“看起来好有气质……”
　　“他就是我们班新的转学生？什么时候我们电影班有这么多帅哥青睐了？！”
　　本来安静的娱乐室，瞬间炸裂。
　　因为立川清知道这个少年的身份，所以觉得她是一个可爱的男孩纸，可是他的这些同学可不知道，所以在他们眼里，这个少年就是一个超级帅哥。
　　就连他身边的前田一也都有些看呆了。
　　如果从帅气的角度来说，九条翼确实很帅，难怪孝仁在说道他的时候那么的骄傲，而且还吹牛说，就算小翼是女扮男装，他学校里大部分女生都是‘翼大人后援会’成员，就和立川清在私立八坂高等学校一样。
　　以前立川清觉得孝仁是在吹牛，现在他觉得以九条翼的条件，应该是真的，这个家伙确实有这样的资本。
　　“好啦，不要吵了，九条同学，你先自我介绍吧”
　　“大家好，我叫九条翼，来自东京千代田永田町，还请大大多多指教”
　　非常帅气的笑容，非常温柔的笑容，非常真挚的笑容。
　　如果仅仅只是看到这个笑容，也许这些本来就激动的电影班同学会非常的开心。
　　事实上，这些电影班的同学也确实是非常开心的，班里来了这么一个养眼的帅哥，而且还和立川君一样的温柔，他们当然是开心的。
　　只是，当他们听完这位金发的帅气少年说到自己来自哪里的时候，所有人脸上的笑容都凝固了，就连少年旁边的凉宫春日这个时候都一脸无语的捂着自己的额头。
　　“老师，我的自我介绍有什么问题吗？”
　　看着刚才还很欢迎自己，很想和自己亲近的同学们突然表情凝固，少年有些疑惑的对一边的凉宫春日问道，而凉宫春日看了看九条翼现在的表情，也是无奈的摇了摇头。
　　少年也不是故意的，都怪她之前没有提醒他。
　　虽然这个时候九条翼看起来有些茫然和不知道怎么回事，但是一直注意着她的立川清可是看到刚才九条翼的嘴角微微的翘起了一下。
　　这个家伙是故意这么说的！
　　为什么九条翼说自己来自永田町会有这么大的反应呢？
　　在他原来世界的日本，他不知道千代田的永田町是什么样的状况。
　　但是在这个世界的日本，一个姓九条的人自我介绍说自己来自永田町，基本上相当于是说，自己姓xi，来自中南海，是一样一样的。
　　嗯，在这个世界的日本，九条家家主被称为永田町的町长，副町长就是日本的首相……
　　讲道理，一个少年说自己姓xi，来自中南海，你还能愉快的和他当朋友？
　　而且这个世界的九条家可是世代的永田町町长，更diao。
　　“好了，都不要瞪着了，九条同学确实是九条家的人，是九条家的二少爷，不过现在转学到了我们班，我希望大家能够和他好好的相处，知道了吗？”
　　凉宫春日无奈的说完之后，下面的同学们没有一个敢回话的，不过，这个时候少年根本没有理会自己可能被班里的同学高高挂起来，不敢接触，因为金发的帅气少年，现在整个目光都在不远处的那个同样帅气，而且还能够发光的少年身上。
　　团长的话对同学们失去作用，这还是立川清转学来到这里之后第一次看到，当然，团长现在这么无奈的样子，他也是第一次看到。
　　因为九条翼姓九条，所以，同学们连敷衍团长都不敢。
　　毕竟，敷衍了团长，却又不敢和九条翼交流，那他们以后的命运可就惨了，不但得罪团长，而且还得罪九条家。
　　还不如现在怂一波，反正被团长S，他们也习惯了。
　　团长多聪明啊，自己手底下这群学生是什么样的货色，她哪能不知道啊，好在，这个时候看到立川清还算正常，她也是蛮欣慰的，算是没有给她丢人。
　　不管身边的金发少年刚才是故意那么说的还是一不小心，反正看到自己手底下的这群怂的不行的学生，她都觉得有些丢脸。
　　“立川同学和九条同学一个房间，其他人自由配对，解散！”
　　有些不爽的团长，吩咐完之后，就甩手离开了娱乐室。
　　然后听到团长的吩咐，除了立川清之外，其他的同学全部暗暗的松了一口气，然后看向立川清的眼神充满了同情……
　　水明艺术大学附属高中这次订的房间是标准间，虽然水明艺术大学附属高中有钱，但是也不可能给学生订总统套房或者是其他套房啊，学校不想让学生吃苦，当然也不可能养成学生豪奢的习惯。
　　不过，就算是普通的标准间，这也是帝国酒店的普通标准间啊，当立川清带着行李来到房间之后，还是被房间里面奢华的气息给惊讶到了。
　　虽然立川清对这些东西不是很了解，但是一看就知道，里面的这些设施全部都是高级货，然后立川清将手上的行李扔下，直接在中间的双人床上坐了坐之后，这弹性，和柔软性，一点不比耀子姐姐家的那张千万日元级别的大床差。
　　“立川君，还满意吧？”
　　“嗯，很满意，果然是帝国大酒店，就是不一样？”
　　看着帅气的金发少年将行李扔下之后，微笑的站到了自己的面前，立川清稍微的愣了一下。
　　话说，眼前这个少女对他好像很有兴趣的样子？
　　他不记得和这个少女有太多的交集啊？
　　可是，看着好感度系统她对自己的好感度达到了80以上，立川清真的有那么一瞬间怀疑好感度系统是不是坏了。
　　本来立川清之前还以为九条翼说自己来自永田町，是为了让同学们不打扰她监视自己，现在看来，少女很有可能是单纯的不想和其他的那些男生接触，单纯的只是把那些电灯泡赶走。
　　以后她要是总和自己在一起，恐怕就连前田一也都不敢再靠近他了。
　　所以，这个少女现在是准备干什么？
　　九条加奈想要用她来和自己联姻？
　　立川清想到这里的时候，直接在心理摇了摇头。
　　虽然九条加奈确实有必要笼络住自己这个日本贵族的未来代言人，就像孝仁一样，但是，如果九条翼真的是奉姐姐的命令来和自己联姻的。
　　可是，你有见过哪个女生一开始就对自己联姻对象的好感度达到80以上的？
　　就算九条翼是一个理智少女，对于家族用她来当联姻工具不哭不闹，但是也绝对不会出现对他的好感暴高这种情况。
　　所以，现在立川清对于九条翼的出现真的有些糊涂了。
　　“立川君，在想什么呢？”
　　“没，没什么，就是觉得我和九条同学很有缘，上次小说出版的事情阳乃前辈说多亏了九条同学的帮助，这次没想到我们居然成了一个班的同学，而且还分到了一个房间”
　　看着眼前双手背在身后，站在自己面前一脸明媚笑容的帅气少年，立川清稍微有些害羞，又认真的说道。
　　“啊哈？唔，我和立川君确实很有缘，也许这是上天的安排吧”帅气少年看到立川清纯纯的样，帅气的脸上稍微露出了一丝的红晕，就连说话的语气都和之前有了一些变化，不过，很快，少年就恢复了正常，明媚的笑容再次挂在了脸上。
　　看到少女这个样子，立川清也不是很在意，不就是飙戏吗，虽然他的演技不是很好，但是也绝对不会怂就是了。
　　看最后谁先演不下去。
　　当然，这个时候立川清已经准备和九条翼飙演技了，毕竟，他还是蛮想知道这个少女为什么一开始就对自己的好感度这么高，有些秘密，还真的需要他这样做才能够知道。
　　至于说九条翼，在少女的心中，则是安心了很多。
　　说实话，作为一个十六岁多的少女，突然要和一个男生共处一室，怎么可能会不紧张啊，哪怕她是九条家的二小姐，什么大场面都见过，那也是一个女生啊。
　　而且还是女扮男装的和自己的未婚夫住在一起，她当然会紧张，会害怕。
　　紧张是因为万一立川清知道了他是女生，她还没有做好怎么用女生的身份面对他。
　　毕竟，两人以前都没有见过，虽然她现在心理已经认可了姐姐的安排，立川清的才华，人品，长相什么的她也认可了，但是，总是没有培养感情，贸然的在一起，怎么看都会尴尬吧？
　　所以，趁着天皇让她离开千代田，她就顺势的求姐姐让她来水明艺术大学附属高中找立川清。
　　她可以最开始以立川清的好兄弟的身份在一起，培养好感情之后，再告诉他，自己是他的未婚妻，这样更自然，也更能让他接受。
　　虽然说她已经当了那么多年的男生了，基本上已经非常的习惯了，可是，和其他男生这么亲密的在一起，她还是没有经验的，所以显得非常的紧张。
　　至于害怕，也是如此，万一立川清知道她是女生之后，要对她怎么样，她要不要反抗？
　　而现在，看到立川清和资料上的一样纯纯的，一样笨笨的，她就放心了。
　　笨笨的能够保证他不知道自己是女生，纯纯的就代表他即便知道自己是女生了，也是自己欺负他，而不是他欺负自己。
　　所以，两个心怀鬼胎的少年少女就很快的聊了起来，两个人都想刷对方的好感，好感度要是还上不去，那就真的说不过去了。
　　甚至，最后，两人对对方的称呼都变了。
　　“小翼，这里的海风吹着真舒服，是让人犯困的舒服”
　　虽然立川清需要从身边的少女身上知道一些他想要知道的信息，不过，在两人聊了一会之后，他就发现了，身边的这个少女对自己完全没有恶意。
　　因为，这个少女对自己没有丝毫的防备，就算她现在是男生状态，但是作为九条家的二小姐，她的家教都不可能让她随便的和一个少年躺在一起。
　　而现在呢？
　　两人将房间阳台的窗子打开之后，惬意的躺在床上吹着海风，而且还是那种面对面的侧躺着，两人的距离非常的近。
　　如果立川清愿意的话，他甚至可以稍微一伸脑袋就能够亲上她有些微红的俏脸。
　　嗯，少女和他躺在一起之后，稍微还是有些害羞的。
　　“千叶一色海水浴场的海风有一种特别的感觉，所以这里才会被称为日本最好的海滩啊”
　　看着立川清一脸享受的样子，九条翼也不由有些享受的眯上了眼睛，甚至连脸上因为和立川清躺在一起，而有些害羞的神色都消失了，心情也是变得自然和开朗起来。
　　“特别的味道呢，对了，小翼，实习明天才开始，我们现在去海边玩玩吧”
　　本来躺在床上的立川清激动的坐起来之后，九条翼也是跟着坐了起来。
　　“去海边？”
　　“是啊，我都好久没有去过海边了”
　　立川清笑着说完之后，就直接跳下床，然后从自己的行李中将泳裤拿了出来。
　　然后，还没有等九条翼开口，立川清就直接将自己脱得赤条条了。
　　“小翼，你也换泳衣啊，等一下我们一起下去”
　　“我，我就不用了，我从小身体就不好，所，所以不能去海里游泳”
　　九条翼有些弱弱的说完之后，本来白净的俏脸，又露出了一丝的红晕，而且，全程的视线都一直偷偷的在某个地方。
　　好，好大……
　　“这样啊，那真的可惜，要不我也不下去了，我就留在这里陪你吧”
　　注意到少女的视线之后，立川清的嘴角也是露出了一丝的笑容，然后将手上的泳裤一扔，就直接赤条条的跳到床上，盘起双腿坐在了少女的对面。
　　“小，小清，你能不能将衣服穿起来啊……”
　　“穿衣服？为什么？反正我们都是男生，这有什么啊，而且，脱了衣服吹海风，真的很舒服，要不小翼也脱了吧”
　　我也脱了？我才不要啊！
　　看着少年这个时候一脸笨蛋的笑容，九条翼俏脸都红的要滴出血来了，她是真的没有想到男生和男生之间在一起的时候，会是这么的开放。
　　不过，这一点九条翼倒是误会了，如果她真的是男生的话，立川清才没有这么的开放。
　　“我，我就不用了，我，我不能这样吹海风，对身体不好”
　　“这样啊，我还以为小翼怕没有我大，所以才会这么害羞。”
　　没你大？
　　少女又偷偷的看了下，然后在心里轻轻的啐了一口，鬼才和你比长短，有本事和我比深浅啊，笨蛋。
　　不过，看到立川清这个时候一脸纯纯的笑容，配合上笨笨的话，本来再次有些放不开的九条翼，脸上也是再次露出了笑容。
　　“小翼，我能问你一件事吗？”
　　两人再次放开之后，立川清有些害羞的抓住了少女的双手，然后将自己的身体往少女的身子那里移动了一下。
　　“什么事啊，弄的这么神神秘秘的”
　　少女被抓住双手之后，俏脸一红。
　　“也，也没有什么事情，就，就是，我对其他男生那方面也挺感兴趣的，以前小时候，我和叶山比尿尿的时候，他一直笑我尿的短，我，我这方面和小翼比到底是长还是短啊”
　　立川清有些害羞的说完之后，九条翼的脑袋翁的一下直接炸开了……
　　神奈川县帝国大酒店，皇太子孝仁的房间，这个时候帅气少年的身前正站着一位极为恭敬的内侍。
　　“你是说，小翼和小清已经确定住在一个房间了？”
　　“嗨，翼公主和立川大人已经被凉宫春日分到了一个房间”
　　“唔，这样我就放心了”
　　帅气少年本来有些阴霾的脸上也是露出了轻松的笑容。
　　说真的，为了自己的爱情，为了自己的爱人，少年觉得自己真的是做的已经够多了。
　　如果是以前，就算他付出了这么多，他都对自己和小翼是不是能够在一起，都没有多大的信心。
　　好在，上天，给他送来了一个结拜兄弟。
　　虽然对于自己的父皇，孝仁一直都非常的有意见的。
　　和父皇的冷血比起来，他其实是更加喜欢自己的母后的，那个九年前，死的不明不白的温柔女人。
　　每每想起母后，孝仁都无比的怀念。
　　然后拿起手机，看着手机上的那张桌面，站在他旁边的近侍偷偷的看了一眼手机的桌面，照片上的少年让他非常的熟悉，只是，这张照片的年代，好像有些不对吧？
　　“殿下，这，这是翼公主的照片？可……”
　　“这可不是小翼的照片，这是妈妈16岁时候的照片，怎么样，和小翼长得一模一样吧？我记得妈妈以前总是说小翼长得像她”
　　“嗨！翼公主果然很像皇后”
　　何止是像啊，简直是一模一样。
　　面对近侍心腹的话，孝仁笑着想道。
　　不但两人长得很像，性格上也是一模一样，有女生的温柔，也有男生的男孩子气。
　　精通日本淑女的茶道，花道，同样也精通骑马，击剑。
　　可以说，别说小翼是妈妈的侄女，就算说小翼是妈妈的亲生女儿，他都相信，两人真的就像是一个模子刻出来的一样。
　　所以，小翼，为了你，哪怕失去整个世界，我也愿意！
　　“对了，你确定帝国酒店标准间都是两张单人床？”
　　“嗨！因为小遥小姐一直在门外守着，我没能进去翼公主和立川大人的房间，但是其他房间确实都是两张单人床”
　　“小遥啊，嗯，记住，以后只能远距离关注，不能太靠近”
　　“我明白！”
　　近侍退出去之后，孝仁的脸上也是露出了笑容。
　　“加奈姐，父皇，就算你们派再多人盯着也没用，你们都没有想到立川清是我的人吧”


第189章 能告诉我，被我摸是什么样的心情吗
　　“小遥姐姐，二小姐和那个少年进去了那么久，没关系吧？”
　　西园寺世界看着身边这个蓝色短发遮住一只漂亮眼睛的漂亮女仆，有些担心。
　　虽然她现在已经不是什么西园寺家的大小姐，仅仅只是九条家的一位小小女仆，可是，经过身边这位蓝色短发女仆的调-教，少女现在已经很适应自己的身份了。
　　作为一个女仆，担心自己家的小姐，当然是理所当然的事情啊，而且，二小姐和大小姐又不一样，九条加奈大小姐那么厉害，根本不需要担心，所以她和妈妈才会被送到二小姐这边。
　　“有什么关系，立川少爷又不是别人”
　　“不是别人？立川少爷？”
　　西园寺世界有些不是很理解，小遥姐姐可不是普通的女仆诶，可是九条家两大女仆长之一诶，就算是去到了皇宫，就连皇宫的内侍长见到她都要叫一声‘小遥小姐’，别说她现在是女仆了，就算以前还是西园寺家大小姐的时候，见到她都是需要礼貌的。
　　要知道，如果九条家的少主是男生，而不是女生的话，像蓝色短发女仆这样的，基本上都是九条家的女主人，听说，九条家的历代家主，娶公主是最多的，然后第二多的就是娶自己的女仆长，
　　嗯，上一任九条家的家主就是娶的自己的女仆长，而上一任家主的弟弟，因为不愿意娶自己的女仆长，而是爱上了其他外面的女人，最后被逐出了家门。
　　所以，九条家的女仆长可一直都是九条家的半个主人，嫁给自己的少爷之后，那就直接是女主人了。
　　因此，别看小遥姐姐是一个女仆，在日本的地位，她完全可以相当于第二等级贵族那个层次，而里面和二小姐在一起的那个无比帅气的少年呢？
　　仅仅只是一个普通的第四等贵族而已。
　　真的根本没有必要对他这样的恭敬的。
　　当然，西园寺世界这个事情脑海里充满了疑惑，而蓝色头发的少女可不会理会这些。
　　对于立川清的身份，她算是知情人之一，那就是里面的少年是大小姐的姘头，而且她还是亲自全程的偷看过大小姐为了里面的少年，而去调-教二小姐的事情。
　　可以说，别说两人只是在里面待的时间长一点，就算立川清真的对二小姐做什么，她都不会管，同样也不敢管。
　　要是让大小姐知道了她阻挠立川清推二小姐，她就真的要被打屁屁了。
　　而且，她也知道，大小姐已经将二小姐嫁给立川清的事情，作为二小姐的女仆长，她当然也是会嫁过去，所以，里面的少年还是自己未来的老公。
　　所以，她就更加没有立场去管他的事情了。
　　当然，这一切作为外人的西园寺母女肯定是不知道的就是了。
　　“世界，好好守着就是了，不要多嘴”
　　“哦，我知道了，妈妈”
　　西园寺踊子微笑着对西园寺世界吩咐之后，蓝色短发的漂亮女仆稍微有些讶异的看了她一眼。
　　而就在这个时候，三位漂亮女人守着的房门打开了，然后一个长得无比帅气的少年穿着泳裤，赤着上身就出来了。
　　而看到这个身上发着光的帅气少年，棕发少女西园寺世界有些害羞的脸红了，而漂亮的长发女人西园寺踊子下意识的往少年泳裤中央看了一眼之后，漂亮的嘴巴因为惊讶而张开了。
　　至于最漂亮的那个蓝色短发女仆，则是双眼发亮的看着立川清。
　　“你就是小遥吧？小翼让你进去”
　　虽然不知道这个蓝色短发少女为什么对自己的好感也高达75，但是立川清还是露出了一个非常温柔的笑容。
　　“我知道了，立川少爷，对了，立川少爷，二少爷现在在做什么，需要我有什么准备吗？”
　　“应该没有什么需要准备的吧，小翼现在正在洗手”
　　“洗手？”
　　“嗯，你进去看看就知道了”
　　立川清笑着说完之后，蓝发女仆就带着疑惑进去了。
　　然后，立川清的目光就看向了这个时候有些紧张的西园寺世界。
　　如果不是西园寺世界也是他前世的二次元超有名气的女神，他恐怕怎么也不会想到她现在居然在九条家当女仆。
　　“立川先生你好，我是西园寺踊子，她是我的女儿西园寺世界，我们是九条家的女仆”
　　“女仆啊？”
　　西园寺踊子温柔的说完之后，立川清的目光就在两位漂亮女生的身上打量了起来。
　　虽然不管是西园寺世界还是西园寺踊子，都是难得一见的大美人，但是，两人长得还真的不是很像母女。
　　当然，立川清这样犹如实质的目光对西园寺踊子来说倒是没有什么，但是对西园寺世界来说，那就真的很难适应了，所以，被立川清盯着的少女直接躲到了妈妈的身后。
　　“立川先生……”
　　“啊，对不起，失礼了，我没有其他的意思，只是觉得和您的女儿有些面熟，真的很对不起”
　　“立川先生和世界面熟？”
　　温柔的女人有些疑惑的看了看身后的女儿，然后看到女儿疯狂的摇头表示自己不认识这个少年的时候，西园寺踊子又疑惑的看向了立川清。
　　“世界同学，你是Y野学园的学生吧？你们学校有一个叫桂言叶的少女吧？”
　　“你，你是桂言叶同学的朋友？”
　　之前还有些害怕立川清目光的少女听到立川清这样的话之后，偷偷的从妈妈的身后伸出了脑袋。
　　少女本来就不是一个胆小的人，只是这几个月在九条家真的是吓的胆小了。
　　“算是吧，言叶经常会提起你，还给我看过你的照片，说你是是Y野学园最漂亮的女生之一，对了，你还有一个青梅竹马的p友叫清浦刹那吧”
　　“嗯，嗯，我和小刹是好朋友”
　　看着立川清一脸阳光微笑的样子，少女终于脸红的从妈妈的身后走了出来。
　　“原来立川先生认识言叶啊，我和言叶的妈妈真奈美，小刹的妈妈小舞也是好朋友”
　　“如果这样的话，我们还真的很有缘额，你说是不是，踊子姐姐”
　　立川清惊喜的直接抓住西园寺踊子柔软的双手之后，本来温柔微笑着的西园寺踊子直接笑容凝固了，然后，旁边还开心着的西园寺世界看到妈妈和少年亲密的握手，她是完全搞不清这到底是什么样的状况了。
　　话说，这真的算是有缘？
　　“小姐，这是什么奇怪的味道啊？你不会是用栗子花味道的洗手液吧？”
　　正在房间浴室红着脸洗手的九条翼听到身后传来的声音吓了一跳，看到是自己的贴身女仆之后，少女才松了一口气。
　　“什么栗子花的味道啊，我怎么没有闻出来”
　　少女将自己漂亮的双手擦干净之后闻了闻，然后又放到了蓝发女仆的鼻子前。
　　“咦，还真是没有诶，可是，小姐，明明浴室里面有这种栗子花的奇怪味道啊”
　　闻了闻九条翼的双手，没有味道之后，蓝发女仆就有些疑惑了起来，然后，就看到自己家小姐精致的脸上似乎沾着乳白色的液体。
　　“小遥，你干什么啊”
　　“小姐，你还说我干什么，难道没有我的照顾，你连牛奶都不会喝了吗？弄的自己满脸都是”
　　“脸上，牛奶？”
　　本来就有些脸红的少女在稍微一愣之后，俏脸通红的能够滴出血来。
　　“原来小姐不是用了栗子花味道的洗手液，而是喝了栗子花味道的牛奶啊”
　　“小，小遥，那，那是……”
　　“小姐，那是什么啊？”
　　看着自家小姐脸色复杂的样子，蓝发女仆有些疑惑问道。
　　“没，没什么，呵呵，没事，呵呵……”
　　“二小姐，我说啊，你的口味真的太奇怪了，以后和立川少爷在一起的时候千万不要喝栗子味这样的牛奶，知道了吗”
　　“嗯，我知道了”
　　看到这个平时都是教训自己的大小姐，这个时候被自己教训，而且都红着脸不敢反驳，蓝发的女仆小姐姐就兴奋了起来。
　　难道是因为我刚才像大小姐一样的动作？
　　她可是记得，二小姐吃饭的时候，因为男孩子气太重，所以吃饭的姿势很豪放，嘴角总是会有饭粒，然后大小姐就会帮二小姐把饭粒摘下来吃掉，那个时候，二小姐总是会害羞的任由大小姐教训。
　　话说，我现在在二小姐心中，不会像大小姐一样了吧？
　　想到这里的时候，看着二小姐脸上的那些白色的液体，女仆少女直接兴奋的抱住九条翼。
　　然后还没等九条翼反应过来，少女就直接伸出手指，然后将她脸上的白色液体一一的点掉，放进自己的嘴里。
　　“小，小遥……”
　　“二小姐，是不是很感动啊！”
　　感动？
　　看着自己女仆现在一脸开心的样子，九条翼的嘴角都抽了一下。
　　感动你姐啊！
　　“好啦，别吃了，都脏了，我要洗脸了”
　　九条翼脸红的在漂亮的女仆小姐姐的额头上弹了一下之后，蓝色短发的少女调皮的吐了吐舌头。
　　“脏什么脏啊，二小姐脸上的东西怎么可能会脏啊，二小姐，我帮你洗脸吧，自从大小姐让二小姐嫁给立川少爷之后，二小姐就总是呆在千叶了，然后我都好久没服侍你了”
　　“你就那么想要服侍我啊，以后你要是嫁人了怎么办”
　　“哼，我才不会嫁人，以后小姐去哪，我就去哪，只要小姐不扔下我就好，要不，小姐以后让立川少爷也娶了我吧，立川少爷真人比照片真的是帅多了”
　　是帅多了，只是，我现在都还只是他的小妾，我哪有立场让他娶你啊。
　　“好啦，别花痴了，你不会要我等你花痴完了吧”
　　“嗨，小姐，请稍等”
　　九条翼和女仆小姐姐在浴室打闹了一会之后，就从浴室里面出来了，毕竟这个时候立川清还在外面等着呢。
　　“小姐，我穿你的泳衣合适吗？”
　　“有什么不合适，我两的尺寸差不多，我都不嫌弃，你还嫌弃啊”
　　“我才没有嫌弃小姐，我，我还是第一次穿小姐的衣服，所以觉得有些不可思议，姐姐从小的梦想就是能够有一天穿上大小姐的衣服，没有想到我居然最早实现了”
　　女仆小姐姐拿着受伤这件泳衣，一脸感动的眼睛都红了。
　　“好啦，小遥，不要激动了”
　　九条翼将少女挡在眼前的蓝色头发拨开之后，然后再仔细的看了看少女一眼，满意的点了点头。
　　“小遥这样更加的好看”
　　“小姐喜欢我这样的样子？可是老爷说，我和姐姐不能掩盖大小姐和小姐的光芒”
　　“那是小时候，小时候小遥和夕子那么漂亮，任何人的光芒都会被掩盖吧？现在的话，小遥觉得自己能够掩盖掉姐姐的光芒？”
　　“不能……”
　　看着温柔的二小姐，想到那个几乎是像天使一样完美的大小姐，女仆小姐姐坚定的摇了摇头。
　　“这就对了，小遥自己都说了，以后要永远的跟着我的，而且，我也一直把小遥当成我的好姐妹，小遥也把我当成好姐妹就行，不用那么拘束的，如果小遥也像夕子姐姐那样，多没趣啊”
　　“姐姐……，嗯，我知道了”
　　蓝发少女漂亮的脸上终于露出了笑容。
　　然后也终于开心的将九条翼的泳衣穿到了身上。
　　“小姐，漂亮吗？”
　　“嗯，漂亮”
　　看着蓝发少女在自己眼前转了两圈之后，九条翼也是点了点头。
　　漂亮的女生穿什么样的泳衣都漂亮，何况她这件泳衣确实适合小遥。
　　“对了，小遥，你靠到我怀里来”
　　“靠到小姐的怀里？”
　　虽然女仆小姐姐不知道为什么，不过还是很听话的靠在了九条翼的怀里。
　　然后，女仆小姐姐就感受到九条翼从身后抱住了自己，低头一看，九条翼的双手已经握在了她的乃子上捏了起来。
　　“小，小姐……”
　　“小遥，能告诉我，被我摸是什么样的心情吗”
　　“心，心情？……”
　　“嗯，小遥现在的心情”
　　“我，我现在很，很开心……”
　　“很开心嘛……”
　　看到靠在自己怀里的小遥俏脸微红的享受模样，九条翼的脸上也露出了笑容。
　　小清果然说的没错，同性和同性之间果然是可以做这种事情的。
　　想到之前的时候，想到自己刚才在小清的要求下对他那里上上下下，少女也是稍微脸红了一下。


第190章 女儿不上，我上！
　　神奈川县帝国大酒店，立川清和九条翼的房间外面，因为立川清和九条翼的特殊性，早有准备的九条翼当然不可能将自己的房间安排在靠外的位置。
　　立川清和九条翼的房间是最靠里的，而且对面就是小遥的房间，旁边就是西园寺踊子的房间，然后西园寺踊子对面则是西园寺世界的房间，所以，这个时候立川清和西园寺世界还有西园寺踊子站在走道上愉快的聊天不会受到任何人的打扰。
　　其实对于立川清这位连小遥都无比尊敬的贵宾，现在处境非常糟糕的西园寺母女其实都非常的小心，甚至小心到了配合的程度。
　　就像现在这样，西园寺世界看着正在有说有笑的妈妈和帅气少年，就有些不爽，这个少年真的给她一种超奇怪的感觉。
　　哪有人一上来就直接这么自来熟的，都不管别人愿不愿意，就直接叫妈妈踊子姐姐，而且还逼着妈妈和自己叫他小清什么的。
　　虽然说这个少年很帅就是了，比诚都帅多了，但是，看起来比诚都笨。
　　诚在学校的时候不知道自己喜欢他，而且还在自己的面前说喜欢上了桂言叶。
　　如果自己不是因为爷爷的原因被弄到九条家去当女仆了，恐怕都已经帮那个笨蛋追求桂言叶。
　　而眼前的这个家伙呢？
　　他居然能够做出和诚一样的事情。
　　一个叫诗羽的女孩喜欢他，他以前不知道，然后对那个叫诗羽的女孩说，自己喜欢上了一个叫奂У呐生。
　　然后回过神来之后，发现自己好像真的喜欢那个叫诗羽的女孩，然后就想回去追诗羽，可是最后却一直被诗羽拒绝了。
　　除了立川清发现自己真的喜欢诗羽之外，他和诚几乎是一模一样，嗯，一模一样的笨蛋。
　　对喜欢自己的女孩说喜欢上了别的女孩。
　　为什么会说他比诚更加笨蛋呢？
　　因为自己和诚可不是从幼稚园就开始的同班同学加青梅竹马，他连和自己青梅竹马十多年的女生的心意都不明白，能不笨吗？
　　西园寺世界发现，自己从小到大就没有见过这么笨的男生。
　　“踊子姐姐，你会不会觉得我很笨啊，我和诗羽还有希望吗？离开诗羽之后，每天晚上我都会做噩梦，梦到诗羽万一喜欢上其他人了，该怎么办？”
　　“怎么会，虽然我不认识那个叫诗羽的女孩，但是既然她愿意一直守在你的身边，说明她是非常爱你的，又怎么可能为了这样的事情而离开你，而且，她也肯定知道你对她的感情，她之所以会这样，应该是有其他不得已的原因”
　　对于眼前这个可爱少年的话，西园寺踊子笑着说道，她其实是非常喜欢这样可爱的男孩子的，虽然说这样化身知心大姐姐的模式，让她也有些不好意思，不过，对安慰立川清这样可爱的男孩子，她还是很愿意的。
　　而且，本来最开始的时候，她觉得连小遥都尊敬的少年应该是一个强势的少年，毕竟，身份很多时候就决定了很多的东西，但是现在看来，这个少年居然这么软萌软萌的。
　　虽然一直被少年握着双手，让她有些脸红就是了，特别是在女儿面前。
　　“真的是这样吗？诗羽真的不是因为我之前喜欢奂У氖虑槎讨厌我？”
　　“笨蛋，她怎么可能会因为你喜欢上其他人而讨厌你啊！”
　　看着这个帅气的少年一直缠着自己的妈妈，一边的西园寺世界终于爆发了。
　　最开始的时候，她还害怕这个地位应该很高的少年，可是看到这个少年是一个笨蛋，一个看起来很好欺负的软萌少年之后，西园寺世界终于恢复了自己的本性。
　　“世，世界，我，我真的是笨蛋吗？”
　　“我，我不是那个意思啊，你不要露出这样的表情好不好，我是说你不了解女孩子，任何一个女孩子都不会和自己讨厌的人在一起而且还每天都有说有笑的，你明白吗！”
　　看到立川清一副我要哭哭的表情，西园寺世界也有些慌乱起来，虽然眼前的这个笨笨的少年没有攻击性，就算她欺负他，以他这软萌的性格也不会拿她怎么样。
　　但是，万一让小遥知道了就糟了，她可不想在被小遥用蜡烛和鞭子伺候啊。
　　“原来是这样啊，谢谢你，世界，你是不是也有一个喜欢的男生，而且这个男生也喜欢上了其他人啊”
　　“我，我在说你的事情，你怎么又说道我身上了，我才没有喜欢的男生”看着帅气少年好奇的样子，漂亮少女稍微的一红。
　　而看到身边的少年和少女，西园寺踊子的眼睛也是亮了起来。
　　而就在这个时候，因为小遥进去了很久，一直关着的房门终于开了。
　　然后穿着泳衣，站在九条翼身边的蓝发女仆小遥，映入了立川清的眼睛。
　　蓝发女仆身上穿的泳衣是一件花色的泳衣，泳衣上半部分的肩带都是一朵朵的可爱小花，泳衣上半部分两个球的部分，右边的是黑白配色，左边的是粉黑配色，中间是用黑色的缎带连接在一起，显得非常的可爱，而泳衣的下半身，则是黑白色的三角胖次型，在泳裤的正上方则是一个黑色的小领结。
　　虽然说，小遥的这件泳衣算是比较正常的少女泳衣，但是，穿在漂亮的小遥身上还是让立川清稍微的有些失神。
　　黑色基调的泳衣和小遥白皙的肌肤完美的衬托在一起，同样，在泳衣的衬托下，小遥发育良好的胸-部被泳衣包裹着形成了一道无比美丽诱人的山谷。
　　这是一身兼具可爱和性感的泳衣，所以，看到眼前的蓝发少女，立川清的眼睛亮了又亮，目光不断的扫视着少女裸露在外的肌肤和那高高耸起的山峰，以及泳衣下半部分那无比优美的比基尼线。
　　嗯，比基尼线的中央部位没有凸起，立川清就放心了。
　　“小清，不要露出这样的眼神啊，小遥都害羞了”
　　虽然小清现在的目光非常的具有侵略性，看到小遥都害羞的抓住了她的手，不过，九条翼倒是没有想太多，毕竟，小遥这个时候确实很漂亮就是了。
　　自己穿着骑士装的时候，表哥看自己的眼神不也是像要把自己吞了一样吗？
　　和表哥比起来，小清这样已经很好了。
　　一想到那个喜欢自己的太子表哥，九条翼就一阵头疼。
　　“小，小遥，你这身泳衣非常漂亮，很，很适合你”
　　九条翼出声之后，立川清有些害羞的看着蓝发少女漂亮的眼睛说道，而蓝发少女和立川清对视了一眼之后，也害羞的稍微低下了小脑袋。
　　看到蓝发少女害羞的低头，立川清再次往少女上半身的泳衣看了看，嗯，真的好完美，形状和大小，简直完美。
　　“小遥别害羞了，你刚才还说要和小清一起去玩的”
　　看到身边的少女突然害羞起来，九条翼低声的在少女耳边笑着说道。
　　刚才在房间里面的时候，小遥可是说了，为了要和她永远在一起，她也要努力的让小清喜欢上她才行。
　　如果她是正妻，直接让小清娶了小遥就是了，但是谁让她现在不是啊，虽然她有信心可以击败霞之丘诗羽，但是谁让姐姐一直支持的是霞之丘诗羽呢？
　　“小清，你和小遥去海边玩吧”
　　“我和小遥？那你呢？”
　　立川清稍微的愣了一下，话说，九条翼不是应该亲自对自己出手吗？怎么看起来好像又要撮合自己和她女仆的样子。
　　“我不是说了吗，我身体不好，去不得海边，你和小遥去玩就好了”
　　“这样啊，那好吧”
　　“小遥，去吧”
　　“嗯，我知道了，少，少爷”
　　漂亮的蓝发女仆脸红的抬起头，看了看立川清之后，就害羞的点了点头。
　　“踊子，世界，帮我拿一些香蕉回来”
　　看到立川清还小遥并肩离开之后，九条翼满意的点了点头。
　　“小姐现在要吃香蕉？”
　　西园寺踊子有些愣了一下，还以为自己是不是听错了。
　　而看到西园寺踊子有些惊讶的样子，九条翼漂亮的眉头稍微的皱了一下。
　　“别问那么多，快去快回，记得多拿一些”
　　九条翼没有理会这个时候西园寺踊子和西园寺世界好奇的目光，然后直接回到房间，就将房门关上了。
　　既然已经在小遥的身上测试了，同性好友之间是可以做这种亲密的事情的，那么她现在当然是需要练习啊。
　　虽然家庭老师曾经说过，女生为男生做这样的事情，必须是爱人之间才行，但是她现在是男生啊，为了快点提升和小清的好感度，必须更加的努力才行，要知道，紫子那个家伙可是一直在后面盯着了。
　　如果不是紫子在这方面比较笨，而且自己还有姐姐的帮忙，恐怕紫子就要早上一步和小清联系上了。
　　而且，就算自己是女的，小清以后是自己的丈夫，提前做这样的事情也没有关系吧？
　　所以，想来想去，九条翼都觉得自己应该加强这方面的能力。
　　她刚才给小遥揉胸的时候，小遥可是说很开心的。
　　如果自己的技术足够好，小清应该会更加的开心吧？
　　当然，九条翼现在想的事情其他人是不可能知道的。
　　最起码西园寺踊子，这个时候那是完全不知道的。
　　毕竟，她来到九条家也有两个多月，快三个月了，她就从来没有听说过二小姐喜欢吃香蕉的，别说是喜欢吃了，就连吃都没有吃过。
　　虽然说她也知道香蕉的另外一种用途，但是很显然，小姐绝对不会那样做，毕竟小姐是处女，处女玩那种游戏用不上香蕉黄瓜胡萝卜，而且小姐还是九条家的处女，没有结婚，她也不可能失去自己最宝贵最贞洁的东西。
　　“妈妈，你在想什么？”
　　“没什么，我在想，我们怎么样才能够离开九条家”
　　“离开九条家？妈妈现在怎么会还有这样的想法？”
　　西园寺世界有些不可思议的看着自己的妈妈，要知道，爷爷不知道求上门多少次了，大小姐都是两个字：不准！
　　爷爷可是首相诶。
　　而且，更加重要的是，听爷爷说，他还求天皇陛下了，可是，就连天皇陛下都没有任何的办法，所以，她对于在九条家当女仆什么的，都已经认命了。
　　甚至，都已经做好了与诚永远无法见面的准备。
　　“以前我们没有办法离开，但是现在却未必”
　　“现在可以？”
　　西园寺世界漂亮的眼睛有些亮了起来，虽然她之前确实已经完全绝望了，但是如果有可能离开九条家，有可能再次见到诚，她当然是愿意的。
　　“可是妈妈，连天皇都没有办法，我们还能去求谁帮忙啊”
　　“天皇不行，别人也许还真的可以，比如小清！”
　　“小清？！”
　　西园寺踊子微笑着说出这个名字的时候，西园寺世界也是一惊。
　　“是啊，小清可以，世界，你没有注意到翼小姐对他的特殊感情吗？如果我没有猜错的话，小清应该就是翼小姐的未婚夫，如果是小清为我们求情的话，那就没有问题了”
　　“话是这样说没错，可是妈妈，小清为什么要为我们求情啊，而且，以加奈小姐对我们的打算，就算小清为我们求情，她也不会放了我们，最多我们从九条家的女仆变成立川家的女仆而已。”
　　少女有些失落，不过她身边的丽人却并没有任何失落的样子。
　　“加奈小姐确实不会给我们自由，她需要用我们来警告那些不听话的贵族，但是，世界，给九条家当女仆，我们永远都不会有出头的日子，而给小清当女仆，我们却还可以有希望……”
　　“给小清当女仆我们还有希望……，妈妈，你是说，小清，是笨蛋……”
　　本来失落的少女，脸上终于再次露出激动的神色，如果给九条家当女仆，以大小姐和二小姐的精明，以夕子和小遥两人的残暴，她们确实没有任何的出头之日。
　　但是小清就不一样了，这个笨笨的，软软的少年，实在是太好控制了！
　　“所以，世界，这件事就看你的了，只要你能让小清喜欢上你，然后再让他为我们求情，这件事就好办了”
　　“让小清喜欢上我？这个不行的妈妈，我才不要这样！”
　　“不行？为什么。世界，你不会真的有喜欢的人了吧？”
　　西园寺踊子不可思议的看着自己这个突然脸红起来的女儿，有些难以置信。
　　“妈妈，反正我是不会去喜欢上小清，也不会让小清喜欢我的！”
　　感受到妈妈的目光，少女害羞的直接跑开了，而看到女儿的背影，好半天西园寺踊子才回过神来。
　　世界不行，那她和世界难道就一辈子要困在九条家呢？
　　她才不要啊！
　　她现在还不到30岁，而且还是首相的媳妇，豪门贵夫人，才不要一辈子给人当女仆啊！
　　可是，想到女儿刚才那样子，很显然就是情窦初开的样子啊。
　　然后呢？女儿不行，她总不能自己上吧？
　　想到这里，西园寺踊子的俏脸就红润了起来。
　　“小翼那边的情况怎么样？”
　　在自己的房间里，拿着望远镜的孝仁正看着刚刚走出酒店，来到海滩上的立川清和小遥两人。
　　在立川清和小遥的身边，他并没有看到自己心爱的表妹。
　　所以，在自己心腹的近侍进来之后，又找了一会，还是没有看到九条翼身影的孝仁终于将望远镜放下了。
　　“殿下，翼公主现在还在房间里没有出来”
　　“既然小翼在房间里没有出来，为什么小遥会跟着二弟出来？”
　　近侍恭敬的说完之后，孝仁的眉头有些皱了起来。
　　“难道是小遥发现了二弟的异常？”
　　想到这里的时候，孝仁觉得非常的有可能，要知道，小遥也是他的青梅竹马，对这个精灵古怪的少女，他太了解了。
　　虽然这个少女和她的姐姐夕子没法比，但是小时候，只要出现在小翼身边的任何异常都逃不过她的眼睛。
　　别看她小时候有一只眼睛一直被头发遮着，但是眼神犀利着呢。
　　如果二弟真的被她发现了任何的蛛丝马迹，他是真的一点都不奇怪。
　　别说二弟这种正直到笨笨的人，就连他，他都不认为自己一定是小遥的对手。
　　现在他唯一能做的就是希望二弟不要那么的纯洁，面对小遥的时候最好能够腹黑起来。
　　有些时候，演技真的非常的重要，像二弟这种不会演戏的好少年，未来肯定会吃亏的。
　　“对了，小翼那边除了这件事之外，还有什么其他古怪的事情？”
　　“其他古怪的事情？对了，刚才翼公主有吩咐西园寺母女从餐厅拿走了一些香蕉”
　　“香蕉？我记得小翼以前不喜欢吃香蕉啊？”
　　“嗨，在翼公主的生活习性上面并没有喜欢吃香蕉这一栏”
　　近侍说完之后，孝仁再次皱起了眉头。
　　对于自己心中的女神，和妈妈一样完美的表妹，他当然不可能会想那么污的事情。
　　实际上，作为一个权势滔天的皇太子，在这方面他也还是处，他可是一直有为自己心爱的表妹留着第一次的。
　　在这方面，他是非常保守，非常自爱的，所以才会让立川清，这个他最信任的二弟守着九条翼。
　　以期望九条翼的身边最好连一个雄性都没有，包括狗！
　　“好啦，你先出去吧，记住，一定要继续盯着小翼，有任何异常都要给我报告”
　　“嗨！”
　　近侍离开之后，孝仁又陷入到了思考中。
　　本来胜券在握的他，想到小遥的异常，想到小翼的异常，心中莫名的出现了一丝丝危险的感觉。
　　“看来我不能因为有二弟的支持，而轻视加奈姐和父皇，他们没有那么简单。”
　　这个时候孝仁皇太子正陷入了自己的深思之中，而立川清就没有想那么多了。
　　虽然对于九条翼撮合自己和小遥的事情，他不是很理解。
　　但是对九条翼接近他的目的，他已经不是那么的担心了。
　　毕竟，九条翼如果真的对他有很坏的企图，她怎么可能会为自己上上下下。
　　在房间里，他之所以那么说，那么做，主要是想知道九条翼会演戏到什么程度，什么样的事情才是她的底线。
　　最后，当她害羞的给自己上上下下，被弄脏了一脸的时候，他就明白了，九条翼对他，没有任何的底线和防备。
　　这样的少女跑到他身边，再加上她对他的好感度又超过了80，她怎么可能会对自己有害。
　　所以，虽然立川清不知道九条翼来到自己身边的目的是什么，但是已经不再担心了，自然也不用太着急的知道，以后她如果想告诉自己，也肯定会告诉自己的。
　　而且，坐在他身边的蓝色短发少女还真的这么漂亮和可爱。
　　坐在海滩遮阳伞下的立川清，他的余光一直都在身边可爱少女的身上。
　　“那，那个，小遥，你，你真可爱”
　　“是，是吗，立，立川少爷，也，也很帅”
　　听到身边少年有些忐忑和害羞的声音，蓝发少女心跳有些加速。
　　“不要叫我立川少爷，小遥也叫我小清吧，我，我不想和小遥这么疏远”
　　不，不想和我这么疏远？漂亮的蓝发少女有些惊讶的回头看向帅气的少年，看到这个时候帅气少年一脸期翼的看着自己，蓝发少女本来就加速跳动的心脏更加快速的跳了起来。
　　立川少爷这话是什么意思？
　　他，他喜欢自己？！
　　想到这里的时候，女仆小姐姐的小脸就红了起来，话说，立川少爷虽然笨笨的，但是，好直接啊，真的让人很害羞啊！
　　“小，小遥不喜欢和我做p友吗？”
　　“才不是，我才不是不想和小清做朋友”
　　回过神来的漂亮少女看到眼前的少年一副伤心的模样，也不管脸红不脸红了，连忙大声的反驳道。
　　然后，很快，少女说完之后，就发现自己的小手被眼前的少年紧紧的握住了。
　　“我就知道小遥不会讨厌我的，小遥这么可爱，这么漂亮，心地也一定很善良”
　　要是让西园寺世界和西园寺踊子听到立川清现在的话，这两个美女肯定会有很多话对立川清说。
　　“小，小清，快把我的手放下吧，周围还有很多人呢”
　　“不要，我才不在乎其他人的目光，我喜欢小遥，他们可管不了”
　　立川清激动着说道，虽然说被立川清说喜欢自己，这让少女心里确实有些甜甜的，不过被周围这么多人看着，还是让少女有些害羞。
　　“那，那我们先把围布围上吧”
　　“嗯，我听小遥的”
　　虽然立川清的行动力很强，但是主要是蓝发少女对于和立川清亲近一点都不排斥，就像西园寺踊子一样，如果她不是深陷九条家，如果不是她想要从立川清这里得到什么，她才不愿意被立川清握着手，然后在她的身上不断蹭来蹭去。
　　当然，女仆小姐姐和西园寺踊子的状况不一样，不过，同样对立川清的亲近没有任何的排斥。
　　“ok，现在好了”
　　将遮阳伞周围围上围布之后，立川清满意的点了点头。
　　虽然大部分来海边玩的人不会在遮阳伞的下面围上围布，但是，海滩上总是有一些情不自禁的情侣，所以这样的围布就很有必要了。
　　所以，围上围布之后，立川清再次握着蓝发少女的手之后，少女虽然依旧脸红，但是已经没有那么排斥了。
　　而看到自己身前这个无比娇羞，对自己的好感度已经从75上升到80的少女，立川清也是笑着在心里点了点头。
　　看来少女是愿意被小翼撮合的，否则，她现在绝对不是这个样子的。
　　在贵族圈，少爷身边的贴身女仆是少爷的预备妻子，就像妈妈一样，妈妈就是老爸的贴身女仆。
　　而对于小姐身边的贴身女仆，则是小姐夫婿的预备小妾。
　　难道九条翼是准备嫁给自己？
　　想到这里的时候，立川清觉得非常可能！
　　九条加奈是日本贵族的内部大家长，而他未来很可能是日本贵族的外部形象代言人。
　　他和九条加奈可以说是日本贵族以后一内一外的两条大腿。
　　以九条加奈的智慧，自然知道怎么样才能够将自己绑到九条家的战车上，只要他娶了九条翼，那么九条加奈就无敌了！
　　“小清，你，你在想什么呢”
　　“我在想，我给小遥涂防晒霜怎么样？”
　　看着眼前被自己握着双手，可爱的夹-紧双腿，脸红小声的少女，立川清的嘴角露出了一个上扬的幅度。
　　“小，小清要给我涂防晒霜？！”
　　“是啊，小遥是不是很高兴”
　　看着身前的少女的俏脸就像一只红苹果的时候，立川清打趣的笑道。
　　“好啦，不要看着我了，过来，在这里趴好，要是趴不好，我的防晒霜没有涂好，我可是要一直涂下去的”
　　立川清从旁边的篮子里拿出防晒霜之后，就在垫子那里跪坐了下来，然后指着垫子假装威严的说道。
　　而看到立川清这样，蓝发女仆少女虽然害羞，不过还是身子有些微微颤抖的走了过去。


第191章 除了手，嘴巴也是可以的
　　看着脸红的蓝色短发少女害羞的趴在沙滩布上，立川清小心的将少女泳衣的系带解开，少女白皙光滑的背部毫无遮挡的展现在了立川清的面前。
　　因为害羞的原因，少女本来白皙的皮肤有些微微的泛红，为她增添了额外的风情。
　　这让少女身后本来已经心痒痒的不行的立川清更加的激动起来，甚至连呼吸都急促了不少，脸上也出现了一些兴奋的红晕。
　　不要以为现在立川清在演戏，也不要以为立川清都已经不知道和自己的女友们玩过多少按摩的游戏了，但是，和眼前的趴在沙滩布上的少女比起来，就算是萝莉状态，肌肤最嫩的小千，甜花酱，纱雾萝莉都比不上！
　　“小遥，你的肌肤真好，比我见过最漂亮的还要漂亮，人类女人就不应该有这么漂亮的肌肤”
　　“是，是吗”
　　立川清兴奋的说完之后，害羞的趴在沙滩布上的少女声音有些害怕的颤抖，不过这个时候立川清可没有注意到这点。
　　“嗯，小遥，你平时到底是怎么保养的，真的很不可思议”
　　立川清将防晒霜淋到少女的背上，感受到防晒霜冰凉的触感，少女稍微的激灵了一下，因为泳衣被解开，所以那对完美的柔软在她这样的激灵下，本来是处在压在地上的状态，然后就像果冻一样，弹起来一下，然后又重新的压在地上，形成了一个无比诱人的幅度，柔软两侧白皙的乳肉从两边被挤压而出，完美的吸引着立川清的目光。
　　虽然这个时候立川清的目光如有实质一样盯着自己最敏感的地方，让少女再次害羞起来。
　　不过听到立川清没有注意到自己之前语气的异样，少女也松了一口气。
　　“我平时没有怎么保养，其实大小姐的肌肤比我还漂亮，而，而且大小姐的身上和小清一样，会，会发光”
　　恢复正常的蓝发少女害羞的说道，她和姐姐不是这个世界的人，只有三人知道，她和姐姐以及死去的老爷。
　　当初村子没了，姐姐的角也没有之后，不知道为什么，她们就来到了这个世界，而且还是在老爷的书房。
　　当时老爷都被突然出现的她们吓呆了，天降幼女什么的。
　　不知道为什么，她们来到这个世界的时候，居然是小婴儿的状态，再加上那个时候她和姐姐又不会说这个世界的话，只会不断的哭啊哭，所以就被老爷收养了。
　　然后她变成了小遥，姐姐变成了夕子……
　　如果不是刚才立川清说了一句，她的肌肤不像是人类的肌肤，蓝发少女都差点忘记了自己原来真的不是人类。
　　甚至都忘记了自己以前的那个十几年没有再用过的名字……
　　“九条加奈啊……”
　　“我忘了小清和大小姐是好朋友了，小清怎么可能不知道大小姐身上会发光的事情啊”
　　听到正在抚摸自己后背的少年突然停下了动作，蓝发少女有些觉得不好意思。
　　小清可是大小姐的姘头诶，哪能不知道大小姐身上会发光的事情啊。
　　“小遥很尊敬你们的大小姐吗？”
　　“唔~”
　　本来停下来的立川清，再次动作之后，漂亮的少女口中发出一声非常诱人声音，这声音直接让立川清的泳裤出现了一顶不一样的弧度。
　　“我很尊敬大小姐，也很喜欢以前的大小姐，不过，小清千万不要告诉大小姐，我现在说的话”
　　对于立川清的问题，脸红的蓝发少女本来是不想说的，不过想到少年的身份，而且他又对自己这么温柔，蓝发少女有些不忍心的说了，然后还可爱的回过头叮嘱了立川清一下，仿佛怕他把自己的话说给大小姐听一样。
　　“你很怕现在的大小姐？”
　　看着少女这样可爱的样子，立川清笑着问道
　　“嗯，现在的大小姐很可怕，和以前那个温柔的大小姐完全不一样，不过，不管是过去的大小姐还是现在的大小姐对我和姐姐都很好，而且大小姐还是让姐姐重新笑起来的人，姐姐很喜欢她，是那种死心塌地的喜欢”
　　“那小遥你呢？”
　　“我？”
　　少女稍微的愣了一下，然后就有些脸红了起来，想了想之后，脸红的说道：“我喜欢二小姐，不过，小清不要误会，我，我和二小姐不是那样的喜欢，是，是……”
　　紧张的想要解释什么的漂亮少女好像发现自己什么地方说漏嘴了，然后可爱的蓝发少女再次回头看过去的时候，她身侧的少年正微笑着，然后看着一脸笑容的立川清，蓝发少女整个俏脸都红了起来。
　　“小，小清……”
　　“小翼不是男生，应该是女生，而且小翼想嫁给我，小遥也想嫁给我，对不对”
　　立川清笑着在少女翘翘的小屁股上拍了一下之后，就自然的跨坐在了少女的小屁屁上。
　　而这个时候漂亮的蓝发少女满脑子都是立川清刚才的那句话，当她反应过来的时候，立川清已经坐了上来，所以最后只能弱弱的接受，虽然平时她在面对世界她们挺毒舌的，现在突然发现自己面对坐在她身上的少年完全的毒舌不起来。
　　好像她和他在相处的时候，不知不觉就被他给带起了节奏，她就顺其自然的跟着他的节奏走了下去。
　　本来以她的力量，想要将坐在自己身上的少年弄下来简直易如反掌，但是，最后，她还是没有产生任何一点这样的想法。
　　“小清都知道了？”
　　“之前是我猜的，不过，现在嘛，我知道了哦”
　　立川清趴在少女的背上，在她耳边轻轻的说着，听着立川清的声音，感受着立川清身上的温度，趴在下面的漂亮少女脸红的身子都有些颤抖起来。
　　甚至连漂亮的蓝色眼眸都出现了丝丝的水雾。
　　“小遥，你别哭啊……”
　　看着可爱的少女突然要哭起来，立川清立马的从少女身上起来，然后将少女从趴在沙滩布上的状态，抱在自己的怀里。
　　“呜呜呜……你欺负我……”
　　“是，是，是我的不对，我不该欺负小遥，明明知道小遥对我这么坦诚，我还套小遥的话……”
　　“谁，谁对你坦诚了，变，变态！”
　　注意到少年的目光之后，坐在少年怀里的少女连忙的双手抱胸，刚才她趴着的时候，泳衣已经解开，现在被抱起，但是胸前什么都没有了。
　　“我才不是变态，是小遥可爱好不好，你知道吗，我第一眼看到你的时候，就喜欢上你了，我特别喜欢你的眼睛，纯洁的让人想要融入其中，当然，小遥的身材也很好就是了”
　　本来蓝发少女还稍微的有些感动的，然后听到最后一句的时候，直接握起小拳拳在立川清的胸口上锤了几下，当然，少女不敢多捶，害羞的怕走光什么的。
　　“你到底是喜欢我的眼睛，还是喜欢我的身材啊”
　　“都喜欢好不好”
　　“不好，只能选一样”
　　“如果只是一样的话，那我选嘴唇，我现在最喜欢小遥的嘴唇”
　　“现在？嘴唇？”
　　蓝色短发的漂亮少女还没有明白过来他这句话是什么意思，然后，就发现自己的嘴唇被咬住了，然后，少年的舌头紧跟着伸了进来……
　　唔唔唔~好麻~
　　初吻什么的，这样就没有了，少女心里的感觉真的好奇怪哦。
　　虽然被小清亲什么的，她也不排斥，毕竟以后自己也要嫁给他什么的，可是，可是就不能浪漫一点啊，就算不像电视上那样，也，也可以先告白什么的啊。
　　不过，很快，可爱少女的脑海里就没有这样的想法了，因为，很快，她就被少年带起了节奏，沉浸在初吻的美好中……
　　一次初吻，到底有多长呢？
　　不同的人当然是不一样的，像是雪乃这样身体状况不是很好的少女，初吻的时间那是短的可以，没有多久，就上不来气了。
　　而像团子少女这种身体棒棒的少女，坚持的时间那是真的很长的。
　　为什么都是女生方面呢？因为在男生方面，立川清的体质是无限的，只要女方身体足够厉害，想玩多久都可以。
　　而现在，立川清就发现自己好像遇到了一个对手了……
　　刚才立川清说小遥的肌肤漂亮的不像是人类，而现在，在这方面，小遥同样不像一个人类！
　　不知道过了多久，当心满意足，一脸潮红的漂亮少女和立川清分开嘴唇的时候，立川清的余光透过遮阳伞下面的缝隙，看到这个时候外面已经是星光点点的时候，脸上的表情简直复杂极了……
　　“小，小清，你怎么啦，怎么这样一副表情”
　　稍微从幸福的状态中回过神来的少女，看到立川清这个时候一脸难以置信的表情，稍微有些疑惑。
　　话说，虽然自己是第一次的初吻，但是，真的好想一直这么的吻下去，如果不是因为怕小清说自己是yu女，她还真的没有准备那么早的离开他的嘴唇什么的。
　　“咳咳，没什么，小遥，你没有注意吗？外面已经黑了……”
　　“黑了……”
　　脸色泛红的漂亮少女跟着抬头一看，果然，月亮都已经出来了……
　　然后，之前还一脸幸福的少女，瞬间害羞的将自己的小脑袋全部都埋进了立川清的怀里，都不敢看立川清。
　　本来她还以为自己很节制了，然后，居然她和小清从下午一直亲到月亮升起……
　　现在可是十月份额，月亮挂在夜空，起码要晚上七八点钟才行，也就是说，她和小清最少接吻了4个小时……
　　当然，这个时候漂亮少女最先想到的不是自己非人类的身份曝光的问题，毕竟在这方面，她是第一次，哪里知道接吻也是需要体力的，她现在心里全是担心和害羞。
　　担心小清会说她是欲望魔女什么的，她才不要当这样的魔女啊！
　　“好啦，乖小遥，不要害羞啦，我又没说你什么，你害羞什么”
　　看着怀里这个对自己的好感度已经从80上升到85的少女，立川清笑着在少女光洁的后背上拍了怕。
　　以他的经验，像小遥这样可爱纯洁的少女，只要和她发生了亲密的关系，好感度上升的极快，如果是那些里番女主角，就算立川清真的把她们怎么样了，好感度都不会上升多少，当然，睡服不算。
　　“小，小清真的不会嫌弃我”
　　“不会哦，我才不会嫌弃我可爱的小遥，就算嫌弃我自己，我都不会嫌弃小遥”
　　少女有些可怜的从他怀里起身，脸上已经挂满了泪水，而看到少女这样，立川清有些心疼的捧住少女可爱的脸蛋.
　　“真是一个爱哭孩子”
　　立川清笑着在少女可爱的额头上亲了一下之后，就温柔的将少女脸上的泪珠舔去。
　　“小，小清……”
　　感受到少年无比温柔的动作，本来还在哭泣着的少女，娇弱的身子颤抖了一下。
　　“你怎么还哭的越凶了”
　　本来已经停下的泪珠再次像断线的珍珠一样落下，立川清假装生气的抬起头瞪了少女一眼。
　　然后，漂亮的少女不但没有害怕，居然还笑了起来。
　　少女精致的俏脸那又哭又笑的幸福表情，连立川清有些愣住了。
　　特别是少女对他的好感度，非但没有下降，而且还由85上升到95，比之前两人接吻几个小时都还要上升的多，立川清真的是有些吓了一跳。
　　“嘴好麻啊”
　　看着窗外美丽的海上夜景，这个时候正拿着香蕉，跪在床上，对香蕉上上下下的九条翼，有些嘟噜了一下可爱的小嘴。
　　说真的，练习这个动作真的好难，想要不把香蕉皮剥开，然后直接用手将里面的香蕉挤出来，而且还不能破坏香蕉的形状，这真的太难了。
　　因为没有这方面的经验，也不知道该怎么练习，当时让西园寺世界和西园寺踊子去拿香蕉来练习。
　　她只是单纯的从形状上来寻找的，香蕉的形状最像，而且香蕉有香蕉皮和果肉，可以通过挤香蕉皮把果肉挤出来，就像小清那里一样。
　　只是，让少女有些失算的时候，不管她怎么的上上下下香蕉皮，里面的香蕉就是不能自己出来。
　　要知道，小清那个东西可是自己出来的。
　　而仅仅只是这样一点不同，就让她整个下午都像是在做无用功。
　　当然，也不是无用功，她的上上下下的动作，现在变得快速而又精准，算起来绝对没有中午的时候那么的生涩了。
　　只是，就算她现在的动作已经算是精准了也没用啊，因为右手已经麻的不行了，根本就用不了了。
　　所以，这个时候九条翼真的是无奈的不行。
　　而就在这个时候，房间的指纹们叮的响了一下。
　　而听到这个声音之后，本来坐在床上的少女蹭的一下跳下了床。
　　果然，她等待了许久的帅气少年，一脸微笑的走了进来。
　　“对不起，小翼等了很久了吧”
　　看到少女双眼发亮的看着自己，立川清稍微的有些惭愧。
　　作为九条家的二小姐，没有任何一点架子，为了他居然能够等这么久，立川清还真的有些感动。
　　本来他以为少女这个时候应该不会坐在房间里的，毕竟，对于她这样的名门大小姐来说，这样坐在这里，真的很枯燥，别说她了，就算是他，如果房间里没有一个美少女陪着他，他都坐不下去。
　　“才没有等很久，对了，小遥呢？”
　　“小遥回房间了，今天我们玩的太累了”
　　“这样啊，连小遥那个丫头都能累着，你们该玩的多疯啊”
　　九条翼笑着接过立川清脱下来的泳裤之后，一点不避嫌的拿到了里面的浴室。
　　中午的时候，她还对这样的事情害羞，但是现在，她是真的没有什么害羞的了。
　　小清都说了，男生和男生之间互相看了对方果体算什么，还能够互相玩呢。
　　当然，这个时候少女正在给立川清洗泳裤，而立川清则是看着床上那一堆的香蕉有些发呆。
　　“对了，小清，你要洗热水澡还是要洗凉水澡”
　　少女从浴室伸出脑袋看到立川清正死死的盯着床上的香蕉，俏脸就有些红了起来。
　　虽然说，她现在已经接受了男生和男生之间是可以玩那种游戏的思想，可是，说起来，总是还有些害羞的。
　　“小翼，你今天一天都在练习？”
　　看到立川清一脸呆滞的样子，少女有些弱弱的走回到了立川清的身前。
　　然后看到身前的少女，立川清就拿起了少女的右手。
　　果然，少女的右手现在都还是红彤彤的。
　　“很疼吗？”
　　“不疼，就，就是有些麻，明天应该就好了”
　　“知道麻还这样，你知不知道，你可是我的p友诶，你这样我会心疼的好不好”
　　“我，我，对，对不起，我，我也是希望小清能够开心，不，不希望再弄的满脸都是啊”
　　“就算这样，也不用这样练习啊，不弄的满脸都是，我们用其他的方式不就好了”
　　“其他的方式？”
　　少女还有些疑惑的时候，立川清就在她漂亮的嘴唇上点了一下，然后，少女瞬懂，俏脸瞬间的通红……
　　“小翼，现在明白了吧？”
　　“这，这样真的可以吗？”
　　“可不可以我不知道，不过，应该不会弄的小翼满脸都是了，所以，小翼，我们来试试吧！”
　　看着立川清一脸激动的样子，金发帅气少年最后还是脸红的点了点头……


第192章 起码能玩一年！
　　“啊，真是太羡慕你了，立川君！”
　　2017年10月29日一大早，神奈川县帝国大酒店门口，前田一也一脸愤懑的握着双拳，大声的冲着天空喊了一声。
　　而他身边的立川清听到他的话，脸上始终挂着笑容。
　　“前田君，你不是也分到了给男主角菊次郎当助理吗，菊次郎可是日本最受尊敬的男演员之一，你在他身边肯定能够学到很多剧组方面的知识”
　　“话是这么说不错，可是立川君，你可是给秋月真理奈当助手额，那可是秋月真理奈诶，被称为日本最温柔，最适合娶回家当妻子的超级女演员诶！”
　　“好啦，前田君，就不要抱怨了，老师都已经分好了，难道你还能改变不成，而且和其他同学们比起来，前田君已经很幸运了好不好”
　　“唉，说的也是”
　　本来还一脸愤懑的少年，在立川清说完之后，像是泄气了的皮球一样。
　　“说真的，立川君愿意和九条同学住在一起，被老师照顾也是应该的，我能被老师分配给菊次郎老师当助手，真的已经非常的幸运了。”
　　这次立川清他们来好爸爸的剧组实习，当然不是去实习怎么当导演，或者是实习怎么当编剧和摄影。
　　团长大人，萌神大人和1096是什么人啊，别说是电视剧的剧组，就算是电影剧组，她们都不会让自己的学生去学习其他导演，编剧和摄影的能力。
　　这三位美女老师骄傲着呢，就像立川清前世的那些武侠小说。
　　三位美女老师就是导演界，编剧接和摄影界的张三丰，张道长让自己的弟子下山实践绝对不是让自己的弟子去学习别人的武功，而是希望自己的弟子能够学习江湖的经验。
　　所以，他们这些人怎么可能会分配给导演，摄影和编剧当什么助手，他们的实习内容是给剧组的演员当助理！
　　本来今天早上开会的时候，立川清听到凉宫春日这个安排的时候，是非常惊讶的。
　　以前他从书客和某点看的很多娱乐小说，那些主角们，不都是从给别的垃圾导演当助理开始的吗？
　　本来他还以为自己也会这样，没想到，这次他又被某点和书客的大佬们骗了。
　　现在想想还真是，他们可是水明艺术大学附属高中的天才学生诶，和这群垃圾的电视剧剧组能够学到什么东西？当然只能是剧组管理的经验啊！
　　就像他前世的国师，老谋子是北影的高材生，他的第一个工作就是给张军钊，张大师当助手，张大师也是北影毕业的高材生。
　　除非是水明艺术大学毕业的导演界大师，否则团长不可能让他们给别的导演，摄影和编剧当助手。
　　然后，立川清就被分配给了秋月真理奈当助手，而九条翼则是给剧组的另外一个主角秋月爱丽当助手。
　　团长这个安排出来的时候，班里的那些同学对立川清那个羡慕嫉妒恨啊。
　　虽然秋月真理奈在人气上和地位上比不上她的妹妹，但是，秋月真理奈可是被日本的国民称为国民媳妇。
　　今年17岁的秋月真理奈，学习成绩优异，家事万能，身材超好，性格温柔体贴，而且最重要的是，她愿意为了家庭牺牲自己的事业，而不是像她妹妹那样是一个超级工作狂。
　　秋月真理奈13岁接受访问的时候说自己最大的梦想就是和一个自己爱的，也爱自己的人结婚，然后一起生好多好多的女儿。
　　这个访问画面可是让秋月真理奈被选为新世纪日本最传统女性的第一名。
　　所谓的新世纪日本最传统女性的评选就是日本‘大和抚子’的评选。
　　这个评选和其他那些乱七八糟的评选不一样，大和抚子的评选是极为有公信力的，因为每年的第一名都会接受到日本皇后的接见和颁奖。
　　而秋月真理奈可是已经从15岁开始连续蝉联了三届了，甚至很有可能一直从15岁蝉联到20岁，一举成为日本第一位达成大和抚子六连霸的女生。
　　按照大和抚子的评选规则，最低年龄15岁，最高年龄是20岁，20岁还没有嫁出去，就失去评选资格，当然，嫁出去之后也失去评选资格。
　　本来以前的最低年龄是13岁，最高年龄是18岁的。
　　如果甜花酱的梦想是当偶像的话，那么小千小萝莉的梦想就是能够当上全日本评选的大和抚子……
　　在这个世界的日本，优秀的女生有两个梦想，一个是成为偶像，一个是成为大和抚子。
　　而秋月真理奈，她全部都完成了！
　　所以，这个少女可是被称为日本最幸福的女人。
　　虽然人气不如爱丽，但是就影响力来说，甚至一点都不比爱丽差。
　　像是身边的前田一也这样的青春期少年，春-梦最常出现的人恐怕就是秋月真理奈了。
　　如果能够和秋月真理奈近距离接触，可是这些人的梦想。
　　立川清听说，电影班的很多同学，就是因为希望能够让秋月真理奈给他们的电影当女主角而选择成为导演的。
　　可以说，出演过‘爱丽有个好爸爸’女主角真理奈的秋月真理奈，是日本一代人的梦中情人，和秋月爱丽在好爸爸中的娇蛮比起来，真理奈真的是温柔似水。
　　这有点像立川清前世的国民神剧‘还珠格格’的紫薇和小燕子，紫薇就是真理奈，而小燕子则是爱丽，紫薇和小燕子大家都喜欢，但是喜欢和喜欢也是不一样的。
　　所以，就算立川清不像前田一也这样将秋月真理奈当成自己的女神，他其实对于给秋月真理奈当助理，也是蛮兴奋的。
　　“没想到叶山一色海水浴场会划出这么一大块的地方给好爸爸剧组”
　　“这是当然的啊，好爸爸剧组的最大赞助商可就是帝国饭店，而叶山一色海水浴场的拥有者就是帝国饭店”
　　“嗯，只要好爸爸能够有第一部那么火，全国的海滩旅游都会暴走，而全国二十大海滩，有一半以上是属于九条家的，听说好爸爸第二部的剧本就是九条家让帝国书店旗下最厉害的一群文学大师亲自操刀的，如果好爸爸的版权不是在poro电视台的话，恐怕帝国电视台就要拍摄了。”
　　“啧啧，让一群文学大家佚名去写肥皂剧，还真是奢侈，不过，这不就是那些贵族的风格吗？九条家可是贵族中的贵族”
　　“嘘，小声一点，九条同学就在那里……”
　　凉宫春日带着同学们来到好爸爸的剧组所在地之后，看着好爸爸剧组这一朵连着一朵的帐篷，立川清他们都有些惊呆的样子。
　　虽然现在是海滩旅游的淡季，但是作为日本第一的海滩，就算是淡季，人数也是爆满的，在这样爆满的状况下，还能够划出这么大的一片区域给好爸爸剧组。
　　不得不说，九条家为了推销自己家的海滩旅游那是真的下来大功夫的。
　　在日本，很多人都觉得九条家最厉害的产业是文化产业和金融产业，实际上，旅游产业也强悍的不行，日本旅游产业九条家占了一半。
　　而日本一年旅游产业创造的价值是多少？10兆日元！也就是说，这10兆日元有一半是九条家的旅游产业创造的。
　　只要九条家这5兆日元的产值有十分之一是利润，那就是五千亿日元的利润，而大家都知道旅游业的成本是出了名的低，所以利润不可能只有十分之一，别说十分之一了，甚至多一倍都不是不可能，也就是说仅仅旅游业，就能为九条家一年创造上兆日元的利润。
　　不得不说，九条家比皇家都有钱的说法不是随便说的。
　　最少，对于立川清周围很多平民派的同学来说，九条家和皇家一样的可恶。
　　在日本，支持贵族的贵族派基本上是中下阶级，支持平民派的基本上是小资产阶级和大资产阶级的有钱人。
　　这不难理解，有钱人想要有权，而掌权的就是贵族派，贵族派也有钱，所以不需要这些大资本家的支助，也就断了这些大资本家想要权势的根本。
　　所以这些小资产阶级，大资本家只能自己玩，然后扶持平民派。
　　不要以为平民派就真的是平民什么的……
　　真正的平民老百姓可仇恨死他们这些资本家了。
　　仇富，在哪个社会都一样。
　　这些大资本家，小资产阶级都是站在阳光下的富豪，像是比尔盖子马爸爸这种。
　　而那些贵族富豪，大多数是像九条家这样的，属于隐藏富豪，他们早就发家了，所以只要做一个隐藏的商业就能够维持自己的财富。
　　比如，九条家的帝国银行，虽然最大的股份是九条家的，但是各大小贵族都持有股份，就连立川家以前也有股份，只是被立川清的爷爷好像质押贷款了，然后无法还款就被九条家没收了。
　　而世界上最赚钱的行业是什么行业？
　　当然是银行业啊。
　　听老爸说，当初他们家那0.1%的帝国银行股份，能够从地下钱庄借贷出数十亿日元，要知道，那可是好几十年前，那时候，他们家有帝国银行股份的时候，每年只是分红就有上千万以上的日元。
　　如果不是立川清爷爷作死，他们家就算坐吃山空都沦落不了。
　　他们家又不沾黄赌毒。
　　只是，谁让雪乃的爷爷那么厉害，作为青梅竹马的立川清爷爷，看到自己的青梅竹马成了大神，而自己还是咸鱼，加上立川清的奶奶当初喜欢的又是雪乃爷爷，所以，立川清爷爷总是想要证明自己不比雪乃爷爷差。
　　在立川清奶奶死了之后，终于没有人管志大才疏的爷爷了。
　　然后他就用帝国银行的股份从地下钱庄借贷做生意。
　　然后亏得只剩下了底裤……
　　立川清爷爷死的时候还拉着立川清老爸的手说，一定要让他振兴家业什么的。
　　最后，立川家那0.1%的股份就被九条家收了回去，而立川清爷爷那几十亿的高利贷是九条家还的，借了30多亿，还了200多亿。
　　当然，那200多亿是二十年前，现在本息加起来接近250亿日元了，这还是最低利息，九条家照顾立川家，所以，只要立川清把250亿日元还给九条家，那0.1%的股份还是会给立川家的。
　　因为帝国银行是日本贵族专属银行，所以没有上市，自然也没有市值，但是毫无疑问，250亿换0.1%的股份，怎么看都亏啊，只是没办法，谁让立川清的爷爷自己作呢？
　　死要面子活受罪，明明可以抵押自己帝国银行的股份向帝国银行借款，最后非得不想让其他贵族知道立川家没钱，然后去借高利贷。
　　如果不是九条家上任家主人好，知道这件事之后，帮立川清的爷爷把高利贷还了，你能想象30亿日元利滚利滚上20年会是一个什么状况吗？
　　没准再多滚几年，立川家就要从贵族中除名了。
　　出了这种丑闻，天皇肯定会对立川家这样九条家死忠的贵族家族出手。
　　而且，就算天皇不出手，如果这样的丑闻曝光，立川清爷爷那个死要面子的家伙，恐怕自己都没脸再当贵族了。
　　事实上，这件事就是立川清爷爷的心结，立川清的奶奶死的早，又没有人帮他梳理这个心结，再加上对情敌雪之下老爷子的嫉妒，他要是不早死，那才奇怪了。
　　总之就是，这个世界日本的政治真的相当的复杂，以前立川清还能够置身事外，现在已经是属于圈内人了。
　　不过，立川家作为九条家的传统势力，他现在又和日本的皇太子是结拜兄弟，他这样的身份还真的有点二五仔的意思。
　　如果让立川清的爷爷知道了，恐怕都会气的从棺材里爬起来ko了他。
　　毕竟立川清的爷爷是九条家的死忠，虽然他死后，老爸和九条家的关系也疏远了，不过，小时候，他和雪乃听老爸吹牛过，现在皇后和天皇结婚的时候，他还是九条家老家主邀请的宾客之一。
　　好像还在皇宫做了一件惊天动地的事情。
　　他记得，老爸吹完牛之后，还嘱咐他和雪乃千万不要让老妈知道。
　　现在想来，自己那个废柴老爸说的惊天动地的大事，难道是睡了皇后？所以怕被老妈知道？
　　“怎么可能，那个废柴怎么敢睡皇后，最多也就睡了侍女”
　　立川清在心里鄙视道。
　　讲真的，立川清还真的是蛮鄙视他那个疑似穿越者的老爸，他人生中最得意的一件事是睡了皇宫的宫女，而他呢？昨天晚上可是让九条家的二小姐跪在自己面前演奏了几个小时的箫技。
　　想到这里的时候，立川清也是看向了不远处的那个金发美少年。
　　昨天晚上，在他的面前，九条翼是一个柔弱可爱的美少年。
　　而现在，在其他人面前，他是一个雍容华贵，气质高华的贵族少年。
　　这两种不一样的气质，让立川清现在又心动了。
　　他觉得，这一周和小翼的同居生活，自己的鸡儿是没法放假了。
　　“要不，今天晚上让小翼穿着高贵的跪在自己面前？”
　　想到这里的时候，立川清有些激动了起来。
　　而就在这个时候，立川清目光中的九条翼就被一个紫色长发的美少女接走了。
　　“那个人好像是爱丽酱的经纪人牧野遥啊！”
　　“是啊，牧野遥以前也是poro电视台的偶像，而且还是和爱丽酱一起出道的，不过很快就从偶像界退出专心的给爱丽酱当经纪人了，没想到她会来亲自接九条同学。”
　　“哼，那当然啊，九条同学是日本第三尊贵的男生，就算是爱丽酱都没法怠慢吧？而且九条同学还长的那么帅，没准爱丽还会喜欢上他也不一定，不是有很多媒体说，整个日本能够配得上爱丽酱的男生，除了皇太子就是九条家的少爷吗？”
　　“是啊，皇太子没可能，但是九条家的少爷倒是有可能，哼”
　　“这些家伙”
　　看着周围自己旁边这些对小翼羡慕嫉妒恨的同学们，立川清也是笑着摇了摇头。
　　平时他身边的这些同学可是其他人嫉妒和羡慕的对象，天才，又家里有钱，高中生玩摄影，玩电影的，哪有太穷的人，起码也是小资。
　　所以，这些家伙以前都属于白马王子级别的，而现在，在小翼面前真的是不堪一击。
　　只是，要是这些家伙知道，自己嫉妒的对象是一个漂亮的女生，他们会怎么想？
　　而且，爱丽让人来接小翼，才不是因为她在九条家的身份，而是小翼和爱丽酱是朋友。
　　两人在贵族宴会上经常遇到，作为日本第一的偶像，和日本最高贵的男生之一，两人都是宴会的焦点，相遇多了，当然也就熟悉了，而且，立川清觉得，小翼没有对他说的一点就是。
　　爱丽酱应该知道小翼是女生的身份……
　　“立川君，不用在意，我们班以前十个学生有九个是平民派”
　　“那剩下的一个呢？”
　　“额，我家是中产阶级，所以加不进他们那里面……嘿嘿”
　　前田一也有些不好意思的挠了挠头，看到少年这样，立川清才明白，难怪自己转学来之后，他是第一个找自己搭讪的。
　　虽然班里其他同学不会讨厌自己，自己也不是什么大贵族，但是，就算喜欢自己，对于自己的身份还是有迟疑的。
　　然后就在这迟疑之下，班里唯一的中间人和立川清联系在一起了，他们当然也就下意识的认为立川清和前田一也结盟了，所以对立川清的态度也就更加的迟疑了。
　　这么一想，立川清觉得，自己好像连累前田一也了，没有自己，他是无党派人士，有了自己，他就是贵族派了。
　　这尼玛，艺术班怎么这么多狗屁倒灶的事情，普通班或者是普通学校，学生都在认真学习，绝对不会想这些事情，而在艺术班因为学生不需要学习文化课，所以都把时间用来关心政治了。
　　剧组的工作人员在和现场所有电影班的学生谈了一些注意事项之后，同学们就一个个兴奋的杀进了剧组。
　　虽然没有分配到给真理奈和爱丽酱两位大美女当助理，但是好爸爸剧组还是有很多大牌的演员的，像是前田一也分配到的菊次郎就是日本最好的男演员之一，在电视剧饰演爱丽和真理奈的新爸爸，大学教授。
　　好爸爸2的剧情是承接上一部的四年后，剧情是上一部爱丽和真理奈的爸爸死了之后，她们的妈妈给她们找了一个后爸，因为爱丽和真理奈对以前的爸爸感情很深，所以对这个后爸很排斥。
　　当然，主要是爱丽排斥，真理奈温柔贤惠，虽然也有些不满，但是还是接受了，立川清之前有看过剧本。
　　好爸爸2一共是13集，前面三集已经播出了，前两集主要是说爱丽和新爸爸的各种别扭，然后第三集Re-birth-小生气，则是爱丽已经开始慢慢的接受新爸爸了。
　　从第四集到第五集是Re-born-小生气之海滩篇，而第十一集到十三集则是小生气-你是我的宝贝也是海滩篇，一共五集会发生在海滩，前面一集集已经拍好了，立川清他们现在准备拍第五集。
　　然后第五集拍完之后，就会回到都市剧情，都市剧情拍完之后，再回到海滩拍十一到十三集的大结局。
　　如果是在天朝，第五集拍完之后就会直接把海滩戏拍完再回去。
　　但是，这是日本，电视剧一周一集，后面的剧情是需要根据反馈而修改的，所以，不能提前拍摄结局，只能一集一集来。
　　而第五集的主要内容就是，爱丽和真理奈还有新爸爸来到海滩旅游，新爸爸在第四集带着爱丽去海滩玩完回来之后，温柔的真理奈不知道什么原因，突然黑化，用刀捅新爸爸，故事蛮曲折的，新爸爸在以为自己必死的情况下，没有死，原来真理奈用的刀子是假的。
　　真理奈不满新爸爸来到海滩之后，只顾着带爱丽玩，不带她，所以，第五集的片名是‘好爸爸 Re-born-小生气，姐妹一起篇’
　　从片名就能够看出，这集的主要内容是什么。
　　说真的，好爸爸2真心没有好爸爸1好，虽然剧本是很多大师佚名操刀的，但是本来就是旅游宣传电视剧，剧情什么的，当然主要是为了推广海滩旅游而设计的。
　　只是，谁让日本的观众就是对好爸爸买单，他们就是喜欢好爸爸，就是喜欢爱丽，就是喜欢真理奈，所以电视剧的收视率高的吓人。
　　弄的现在全日本网络上全是好爸爸的新闻，别说是日本了，就连天朝也是好爸爸盛行，天朝那边是micomico网络播放，前三集的播放量就达到了2亿，相当的惊人。
　　想着好爸爸的剧情，立川清也是来到了秋月真理奈的帐篷前，作为好爸爸的两大女主角之一，秋月真理奈的帐篷当然是最大级别的。
　　对了，好爸爸的剧组的帐篷可不是那种蒙古包，而是那种和普通的一层别墅一样的可拆卸房子，可以称之为帐篷也可以叫蓬房。
　　除了几大主演之外，其他工作人员就住在这里。
　　而作为主演的真理奈，她的房子当然是独栋的。
　　立川清在白色房子的房门上轻轻的敲了几下，里面就走出来了一个少女。
　　少女的年纪看起来和立川清差不多，上身穿着深色的正装，下身则是黑色的短裙，脚上穿着黑色凉鞋和黑丝裤袜，一头乌黑的黑色长发，看到站在阳光下闪闪发光的立川清，少女精致的脸蛋上露出了相当惊喜的表情。
　　“果然是立川老师！”
　　“立川老师？”
　　还没等立川清反应过来，黑长直的漂亮少女就直接走下台阶，牵起立川清的手，就将他往房间里带。
　　“立川老师，昨天我和真理奈听说你会是我们的实习助理的时候，我们兴奋的一夜没睡，我和真理奈可是立川老师的粉丝，你的恋空，不管是出版社版本还是帝国书店版本我们都有买，而且买了还不止一套，你看，这些都是”
　　“……”
　　少女激动的牵着立川清的手说完之后，立川清看着眼前桌子上堆起来有一个人那么高的两垛书，有些目瞪口呆。
　　然后回过头，对着眼前这个少女打开好感度系统的时候，系统显示的好感度，让立川清都吓了一跳。
　　姓名：三上由佳
　　种族：人类，女性
　　年龄：17岁
　　好感度：90
　　好感度居然一开始就有90！
　　也就是说，三上由佳是自己在网上的死忠粉之一！
　　“立川老师，厉害吧！”
　　“厉害……”
　　看着漂亮少女一脸激动的样子，立川清下意识的点了点头。
　　当然厉害啊，这里这两垛书起码有好几十本，就算是传教都用不了这么多！
　　“其实这里面还有一半是真理奈的，昨天听说立川老师是我们的助理之后，我和真理奈连夜让人从东京把这些书带来，准备让立川老师签名的。”
　　“就算是让我签名也不用这样啊，你应该知道，只要是女粉丝，想要签名的话，直接把书寄到我家里，如果我有时间，肯定会给你们签名的”
　　看着漂亮的黑长直少女一脸期待的样子，立川清笑着说道。
　　“是啊，立川老师这么温柔，我当时就是这么说的，可是有人不同意，说书太多，怕立川老师幸苦”
　　漂亮的黑长直说完之后，就用右手，轻笑的捂住了自己的嘴巴。
　　“有人？”
　　“是啊，有人哦，那个人可关心立川老师了，而且，还在游戏中和立川老师结过婚哦？”
　　少女笑着偷偷看了看立川清身后的房门，然后立川清回过头一看，本来开着门缝的房门，碰的一声就关上了。
　　然后，立川清还是看到了一双刚才在偷偷看他的漂亮眼睛。
　　墨绿色的眼眸，就算是在二次元的世界，也没有那么的常见。
　　想到这里是谁的屋子，立川清就知道里面的那个人是谁了。
　　秋月真理奈……
　　他是真的没有想到秋月真理奈居然挂着马甲在传奇世界的游戏中和他结过婚，话说，在那个游戏中和他玩过结婚游戏的人很多，印象最深的就是亚子，除了亚子之外，其他人还真没有多少的印象，就更加不用说是挂着马甲的秋月真理奈了。
　　然后，就在立川清有些疑惑的时候，身边的黑长直少女就拿出自己的手机，笑着递到了他的面前，然后，立川清就在手机上看到一个叫‘卡约-杜伊利奥’的账户。
　　而看到这个名字之后，立川清就全想起来了。
　　“小卡？！”
　　“嗯，立川老师终于想起来了”
　　看到立川清一脸惊讶的样子，少女再次轻笑的捂住了嘴巴。
　　话说传奇世界那个游戏，小卡的人设还是她设计的，发色和真理奈一样，身材也一样，但是脸蛋更加幼女一些，眼眸的颜色也不一样，立川清认不出来正常。
　　不过，仅仅只是看到真理奈马甲的名字，就记起来，看起来，他的心理还蛮在意真理奈的那个马甲的。
　　“我说小卡怎么总是神出鬼没的，原来她就是真理奈啊”
　　用余光瞥了瞥又一次开了一条缝的房门，立川清笑着说道。
　　而在房间里面听到立川清说话的漂亮少女，俏脸有些红了起来。
　　说起来，她是甜花酱在网上最早的粉丝之一，都可以追述到和小桐桐一起的时候，那时候，立川清刚刚在micomico上为甜花酱注册帐号，然后她和桐乃一样被甜花酱身上的完美的妹属性吸引了。
　　而和小桐桐经常私下和立川清交流不一样的是，她比较害羞，所以就没有像小桐桐那样。
　　当然，后面她和小桐桐一样，都从甜花酱的粉丝转化成了立川清的粉丝，然后一直到现在。
　　本来真理奈以为立川清会忘记自己的，没想到居然没有忘记，这让她有些惊喜，也有些害羞。
　　然后靠在门上心跳加速着的少女听到脚步声接近，看了看身上穿着的穿着，连忙拿起放在床上的衣服穿了起来。
　　然后立川清推开房门，就看到了一个少女低着头穿着黑色过膝丝袜。
　　好腿，起码能玩一年！
　　然后，穿好丝袜的少女抬起头，看着脸红的少女身上那红白相间的女仆装，立川清的眼睛也是亮了起来。


第193章 来插我吧！
　　2017年10月28，水明艺术大学附属高中电影班实习的前一天下午，好爸爸剧组女主角秋月真理奈的剧组休息室里。
　　刚刚拍完戏的秋月真理奈回到屋子，一脸惊讶的看着刚才剧组工作人员送来的一份文件资料。
　　看到文件上那张极为熟悉的照片，少女真的有些不敢相信自己的眼睛。
　　“由佳，这，这是真的？”
　　虽然说剧组接下来会接收一批实习生的事情，作为女主角的秋月真理奈还是知道的，这样的事情当然是需要找她这个女主角说明和商量。
　　虽然说，以水明艺术大学的地位，她和剧组不可能不给面子，但是她也绝对没有想到，这批来这里实习的实习生中居然还有这样的一个让她无比熟悉的人。
　　“真理奈，我已经证实了，确实是立川老师没错，照片没错，人也没错，还有，爱丽那边也接收了一个实习生，好像还是她的朋友什么的”
　　看着秋月真理奈一脸不可思议的样子，黑长直美少女三上由佳双眼发亮的说道。
　　“可是，立川君不是说自己在私立八坂高等学校上学吗？而且他还是高中一年级，怎么突然就变成三年级的学生了？”
　　“我听说是转学，虽然立川老师没有在微博上更新自己的状态，但是他现在确实已经转学到了水明艺术大学附属高中，刚才我还特意的去微博上查了一下，虽然立川老师没有证实，但是一个叫神田空太的微博说，立川老师转学到了水明艺术大学附属高中，而且还和他成为了室友，听他说，立川老师本人比照片和视频更帅哦”
　　三上由佳笑眯眯的说完之后，秋月真理奈有些脸红。
　　“立川君帅不帅又，有和我没有关系”
　　“怎么会没有关系啊，你可是他的小卡，你们可是结过婚的，而且，那时候他小卡小卡喊得多亲热啊，我都嫉妒了，你们在网上都认识那么久了，你就不想去看看他啊？我可是听说了，爱丽可是去看她的那个朋友去了，而且还是一个超帅的金发帅哥，不但是帅哥，而且还是九条家的二少爷”
　　“九条家的二少爷？是爱丽经常说的那个人吗？”
　　“嗯，就是他，这两人还真是一对欢喜冤家，之前听爱丽说，这个叫九条翼的大少欺负过她，然后现在，两人就好的不行，我看，真理奈再不努力，又要输给自己的妹妹了”
　　黑长直美少女三上由佳挽住秋月真理奈的手臂之后笑着说道。
　　“我，我真的和立川君没有什么，而，而且爱丽喜欢什么人，我，我也管不了”
　　少女反驳的时候有些脸红，而看到她这个样子，黑长直少女脸上的笑容更盛了。
　　“真理奈，你真的不想去见见立川老师？”
　　“我，我还是算了吧，万，万一他把我忘了怎么办”
　　“把你忘了？真理奈，你没发烧吧？你可是最早支持他的粉丝诶，就连那个小桐桐也是在你后面一点点吧？你看看，现在小桐桐俨然就成了他官方的代言人，而你，现在居然连见都怕见他一面，真理奈，你再这样下去，我真的担心你会嫁不出去”
　　面对好友的教训，秋月真理奈只能脸红的微微低了一下头。
　　“真理奈，你真的不愿意去？你要是不去，那我去了”
　　然后黑长直美少女刚刚转身，就发现自己的裙边被人从身后拉住了。
　　“由佳，你，你也不准去……”
　　“我也不准去，那真理奈的意思是，今天我们就在这等着了，等到明天他来找我们？然后，明天我们见面就像路人一样，他不认识我们，我们也不认识他？”
　　“这，这样也是可以的”
　　如果是能够见到现实中的他，其实就算他不认识自己，自己好像也很幸福的样子。
　　毕竟，她现在是偶像，不能谈恋爱，要保持纯洁，如，如果真的和他相认了，万一，万一忍不住要和他怎么样，那不就要退出偶像界了吗？
　　她其实对自己退不退出偶像界没有什么关系，她的事业心没有那么强，可是立川君不行，他偶像还没有出道，就和自己发生了特殊的关系，不再是处男，那他还怎么当偶像啊。
　　虽然男偶像在这方面没法测试出来，但是如果自己和他交往的话，以自己的名气，很容易就会被记者抓到，到时候他的偶像事业就完了。
　　从她一直对立川清的关注来看，他很在乎自己的偶像事业。
　　如果因为自己的原因，让立川清的偶像事业受阻，她是绝对不愿意的。
　　不得不说，秋月真理奈果然是日本连续三届的大和抚子，在考虑问题的时候，最先想到的一定是自己喜欢的人。
　　而她这样的温柔，简直让身边的三上由佳看着都心疼。
　　看着这个时候秋月真理奈的目光，黑长直少女最后还是叹息了一声。
　　“全都听你的，现在好了吧”
　　三上由佳狠狠的瞪了好友一眼之后，就起嘟嘟的在旁边的椅子上坐了下来。
　　“由佳，谢谢你，不要生气了好不好”
　　“我不生气，我一点都不生气，不过，不让我去找立川老师也可以，但是你必须要答应我一件事情”
　　“什，什么事情？”
　　“明天立川老师来了之后，真理奈可以不出来，我可以先帮你测试一下，如果他没有忘记真理奈，那真理奈就不能装作和他不认识”
　　“这个……”
　　“真理奈，你不会连这样的要求都不愿意答应把，你刚才不是说他已经把你忘记了吗？既然这样，你害怕什么？”
　　我才没有害怕啊，我刚才说他把我忘记是害羞好不好，虽然说对立川清有没有忘记自己这件事她是不那么确定的。
　　虽然说最开始的时候，甜花酱的粉丝不多，但是立川君成名之后，他的粉丝就多了起来，她又不是小桐桐这样存在感爆表的粉丝领袖，所以，立川君忘记自己是非常有可能的。
　　毕竟，她自己就是大明星，除了那几个粉丝领袖之外，她也不认识其他的粉丝。
　　而且，那次和立川君玩结婚的游戏，虽然那两天在游戏里一直和立川君在一起。
　　可是那两天和立川君在一起的女生又不止是她，那两天同时和立川君刷游戏好感的女生有一百多位，她只是其中之一。
　　也就是说，她只是立川君那一批一百多个的老婆中的一个……
　　她和立川君结婚的时间连十分钟都没有，然后就离婚了……
　　想到这里的时候，就算她是大和抚子什么的，对那个叫亚子的少女生气的不行。
　　凭什么你能霸占立川君这么久啊，结了婚居然无赖的不离婚了，这都多久了，她们那一百多号人可是每个人连十分钟都分不到，而亚子倒好，这都快半个多月了！
　　总之，这个时候秋月真理奈的心情有些复杂，既期待立川清认出自己，又觉得立川清可能认不出自己，而且，就算认出自己，她都不知道该怎么办。
　　作为一个大和抚子，就算是在游戏中结的婚，就连两人在游戏中的婚姻都不到十分钟，可是，自己也算立川君的老婆了吧？
　　如果他认出自己来之后，自己要以老婆对老公的态度来对待他吗？
　　“真理奈，你在想什么呢？”
　　“啊，不，不好意思，立川君，我，我刚才走神了，对，对不起……”
　　看着坐在椅子上的立川清一脸微笑的看着自己，秋月真理奈有些脸红，她刚才还在想着昨天的问题，现在立川君已经把她认出来了，那她现在怎么办？需要用老婆对老公那样对待他吗？
　　少女现在有些害羞。
　　“真理奈，我说你买这么多本小说干什么，就算是传教也用不了这么多吧？”
　　“其实，其实本来更多的，其他那些都送给我圈子里面的好朋友了，这些都是剩下的”
　　“剩下的……”
　　看着眼前这几十本自己的小说，立川清的嘴角有些抽了抽，少女，你好厉害啊……
　　“立川君，其，其实我买的不算多”
　　“你这还不算多啊？”
　　在和立川清的目光对视之后，少女瞬间的脸红起来，然后低下头开始玩起了自己女仆装前面的白色兜袋，一副天然软萌的样子，十分的可爱。
　　“其，其实我认识的人中有一个买的更多……”
　　“谁还能比真理奈买的更多？你应该都买了上百本吧？”
　　立川清有些惊讶的说道。
　　“嗯，我两种版本每种都买了四百多本，加起来九百八十一本，但是IKB31的高野彩花每一版本买了1314本，IKS是超大的偶像事务所，偶像多，管理人员也多，所以很快就送完了，poro电视台虽然人也不少，但是我是偶像部的，偶像部的人不多，送不出去……”
　　“高野彩花？”
　　“嗯，IKB31的高野彩花，我和她是好朋友，立川君也认识吗？”
　　“额，算是认识吧”
　　立川清面色有些不是那么正常的说道。
　　虽然秋月真理奈稍微的有些好奇立川清和高野彩花的关系，不过，这个时候她没有多问。
　　作为一个大和抚子，别说老公和其他人有关系，就算老公在自己面前嘿咻其他的女生，都要一脸微笑的侍奉着。
　　如果老公有需要的话，随时都要做好加入战团的准备。
　　在这一点的分寸上，秋月真理奈把握的是非常好的，所以，这让立川清在秋月真理奈的身边感觉十分的舒适。
　　“好啦，这些书都已经签完了，以后认识新的朋友再送也可以”
　　“我知道了……”
　　少女脸红的看着这个时候签字完之后，伸了伸懒腰的帅气少年，心里有些甜甜的想着。
　　这些书她才不会送出去，就算是妹妹和妈妈都不会送出去。
　　“对了，真理奈，由佳去哪了？”
　　刚才他签名的时候，那个漂亮的黑长直少女还在这里的，然后签完之后，就不在了。
　　话说，三上由佳不会在给自己和真理奈制造在一起的机会吧？
　　话说，这真的很有可能，毕竟眼前的这个少女可是他游戏中好几百个老婆中的一个。
　　对于秋月真理奈在微博上的马甲卡约-杜伊利奥，立川清虽然有印象，但是印象也不是那么深，如果不是他现在的记忆里惊人，恐怕都忘记这个存在感没有多少的资深粉丝了。
　　而看到这个时候好感度系统上秋月真理奈对自己95的好感度，立川清真的有些觉得不可思议。
　　三上由佳对他的好感度是90，而秋月真理奈是95.可以说两人都是他的资深粉丝，而且都是属于可以C的粉丝。
　　当然，立川清不是那么没有节操的人，C粉这样的事情，他其实是不愿意做的。
　　嗯，你们不要再提桐乃了，那是不可抗力，情不自禁好不好！
　　不过，不管是桐乃还是三上由佳或者是秋月真理奈，立川清还真的没有想到自己的粉丝中居然隐藏着这么漂亮的少女。
　　不得不说，立川清前世的有句话说的很对，一般来说，喜欢妹子的妹子，颜值都不会低。
　　所以，从某方面来说，甜花酱当初真的为他做出了很大的贡献。
　　没准，甜花酱以前最初的那几百个粉丝中，还有着一些非常漂亮的存在也不一定。
　　“真理奈，你身上穿着的这个女仆装就是剧本上面的那套戏服吧？我记得，你的戏应该是在下午才对，刚才你是准备和由佳排练下午的那场柴刀戏吗？”
　　看着秋月真理奈这件红白相间的漂亮女仆装，立川清有些好奇的问道。
　　“嗯，以前一直没有拍过动作戏，所以，所以我怕的时候失误，所以准备提前练习，不，不过……”
　　“不过，现在由佳不在了对不对？”
　　立川清笑着说完之后，少女有些脸红的低下了小脑袋，她当然也是知道由佳为什么不在。
　　“既然由佳不在了，那真理奈，你觉得我怎么样？”
　　“立川君？”
　　少女惊讶的抬起了小脑袋。
　　“我不行吗？”
　　“不，不是”
　　“既然不是的话，那真理奈就来插我吧！”
　　插立川君？！
　　秋月真理奈看到立川清已经激动的脱掉衣服，整个俏脸都红了下来、


第194章 这次真插了
　　“立川君，你，你突然脱衣服做什么”
　　虽然立川君的身材真的超好，看起来非常的漂亮，非常的想要摸上去，可是，这样真的好害羞啊。
　　你刚才不是说要配合我排戏吗？怎么突然就脱起衣服了，而且，还这么快就脱完了什么的。
　　不但上衣全部都没有了，就连下身的休闲裤脱得都只剩泳裤了……
　　嗯，立川君下面穿着的是泳裤，至于胖次什么的，没有……
　　虽然说来到了海边，里面穿泳裤什么的也没有关系，但是，立川君，难道你等一下下海之后，准备上岸之后就不再穿衣服了吗？
　　到时候你没有胖次，泳裤又都是湿湿的，你穿什么啊……
　　如果是一般的女生，比如西园寺踊子这样的太太早就盯着立川清泳裤中间，脸色潮红的看着了。
　　就算不是太太，一般的少女，像西园寺世界，这个时候恐怕更多的注意力都放在了立川清的身材上。
　　而秋月真理奈这位大和抚子呢？在看了看立川清的身材，稍微脸红了一下之后，就担心起立川清这样直接穿着泳裤不穿胖次，到时候下海之后上来，该怎么办了。
　　不得不说，少女确实是一个优秀的大和抚子，无时无刻都在为自己喜欢的人着想。
　　讲道理，如果一个颜值120分的少女在自己面前脱光光了，立川清觉得自己肯定不会担心她着凉了会怎么办，应该会想，她会不会怕痛，自己应该怎么弄，她才没有那么的痛……
　　“真理奈，你刚才不是说自己以前没有拍过动作戏吗？我要是不把衣服脱了，你哪里知道该往哪里插啊”
　　“可，可就算是这样，也，也不能连外面的裤子也脱了啊”
　　“上衣都脱了，要是外面的休闲裤还留着，那多难看啊，你说是不是”
　　看着少女在稍微愣了一下之后，有些害羞的点了点头，立川清的脸上就露出了非常纯洁的笑容。
　　说起来，今天下午真理奈的那场动作戏，还真的不是那么容易的。
　　真理奈不但要一击必中的刺在新爸爸的心脏上，而且脸上的神色也必须要黑化才行，不然根本就拍不出那样的效果。
　　要知道，这场戏和真理奈上演对手戏的可是爱丽和新爸爸，秋月爱丽的演技，不用所，肯定是最顶级的，而新爸爸的演员虎次郎，同样是日本演技最好的男演员之一，而真理奈呢？
　　虽然少女的演技也很不错，但是最后在飙戏的时候，很可能会被另外两人掩盖掉风采。
　　而且，更重要的是，这场戏最重要的角色就是黑化的真理奈，所以，少女才会想着今天上午和三上由佳排练一下。
　　很显然，秋月真理奈也是知道的，不过，看到立川清这样，她还是有些迟疑的样子。
　　“好啦，真理奈，不要害羞了，你就当我们是老夫老妻，夫妻之间，这样的事情不是正常吗？而且我身上还穿着泳裤”
　　“夫，夫妻之间？！”
　　立川清笑着说完之后，少女有些不知道是惊喜还是惊讶的抬头看向了立川清。
　　“是啊，夫妻哦，真理奈，我们在游戏里面可是已经结婚了，而，而且，真理奈，我，我可不是那么随便的人”
　　“立川君，我，我也不是随便的人”
　　看到少年一脸纯情的害羞模样，少女生怕少年误会她是一个随便和男生在游戏结婚的女生，所以连忙的解释道。
　　所以，这个时候少女完全忘记了，这个不是那么随便的少年，和她结婚的时候，身边还有一百多个和她一样的新娘……
　　只是，对于现在害羞不已的少女来说，似乎少年也没有给她反应过来的机会，然后她就发现，刚刚脱完衣服的少年就上千一步，直接抓着她的双手，将她拖到了他的怀里，然后他的手就直接放到了她纤细的腰上，而她整个人则贴在了立川清的身上，两人的目光就这样的交接在了一起。
　　“真，真理奈，你是说，你在游戏里嫁给我，是，是认真的，所以，就算是在现实里，你，你也愿意嫁给我”
　　看着无比帅气少年那激动的有些红晕的帅气脸蛋，听着少年这有些颤抖的声音，少女现在虽然无比的娇羞，甚至下意识的就像将自己的目光移开。
　　因为，立川君现在的目光真的是太炙热了，看的她有些心慌意乱……
　　可是，最后，少女还是没有舍得将自己的目光移开，因为，眼前的这个少年，脸上那无比兴奋，无比纯情的样子，让她没法舍得去让他失望。
　　最后，娇羞不已的少女，在立川清的炙热的目光下，俏脸绯红的轻嗯了一声……
　　既然立川君说自己不是随便的人，那就是说，他不但在游戏中愿意娶自己，在现实中也是愿意娶自己的，既然立川君都愿意这么说了，那么，她还有什么犹豫的，当然是选择嫁给他啊。
　　“立，立川君，你的手……”
　　“不，不好意思，没有注意，我，我不是故意的”
　　“我，我知道……”
　　立川君当然不是故意的，他人那么好，怎么可能会偷偷的做那样的事情啊，本来和立川清含情脉脉的秋月真理奈，感受到刚才还放在自己腰上的双手，一只已经来到短裙里面她的小屁屁上，一只已经来到她穿着黑色过膝丝袜的大腿上的时候，少女有些害羞的说道。
　　秋月真理奈有些害羞的声音让立川清稍微有些遗憾，没想到少女还蛮敏感的。
　　不过，手感真好，不管是小屁屁还是大长腿。
　　“真理奈，这个就是今天下午你们拍戏的道具刀子？”
　　既然两人刚才已经确定关系了，真理奈和立川清之间那一点点的隔膜就完全没有了，最起码，立川清牵着少女手的时候，少女没有像以前的那么害羞了。
　　同样，看着自己身边只穿着泳裤的少年，少女也没有像之前那样的不知道自己的目光该放哪里了。
　　“这把刀子是折叠的，刺在人的身上会伸缩，不会痛的”
　　想到等一下就要用这把刀子刺立川君，少女还以为少年害怕，所以解释道。
　　“是吗，能伸缩啊，真有趣，不过，如果是碰到身体就缩起来了，倒是不能用作其他一些有趣的功能了”
　　“要是碰到身体不缩起来，不就和真的刀子一样了吗？真的把人刺伤了就不好了”
　　“不会啊，只要稍微该装一下，把刀子的两边和刀尖的部分变成圆形的不就可以不用刺伤人了吗？而且，刀身如果加一些圆形的小颗粒或者是倒刺，看起来也更帅一些，你说是不是？真理奈，你怎么脸上突然红了起来了，我有说的不对吗？”
　　“没，没什么不对，立，立川君真厉害”
　　脸红的少女漂亮的眼睛不敢直视少年的眼睛。
　　笨蛋立川君，你要不要这么纯洁啊，那种东西已经不能叫小刀了好不好！
　　这话，秋月真理奈打死她也不敢说……
　　不过，看到眼前这个因为自己的夸奖而变得高兴起来，继续对她说着如何改造刀子的少年，真理奈看向他的眼神变得无比的温柔起来。
　　自己知道这种东西已经不能叫刀子了，但是立川君不知道却非常的正常。
　　别人在看立川君的恋空的时候，总是诟病小说的男女主角为什么第一次见面就做那种事情了，她却也知道，对立川君来说这很正常。
　　作为甜花酱最早的粉丝，甚至是比小桐桐都早的粉丝，她是知道立川君和甜花酱的很多事情的，知道立川君是一个从小就没有父母，被甜花酱的妈妈带大的少年。
　　而且听他说，他的生活被甜花酱的妈妈控制的很死，几乎除了上学，就是在乡下呆着，甚至这么大了，从来都没有去过电影院，就更加不用说一般的少年那种纸醉金迷的生活。
　　这是一个心灵无比单纯的少年，甚至是一个完全缺乏常识的少年……
　　记得以前自己在和小桐桐私聊的时候，小桐桐每次都说，她听到立川君说自己以前的事情，她就会无比的心酸，有些时候晚上都睡不着。
　　虽然小桐桐在立川君面前一直是教育他的语气，非常的强势，但是真理奈却非常的尊敬这个和自己妹妹一样，非常傲娇的少女。
　　这也是由佳一直以小桐桐的例子来刺激她，但是她却一直微笑以对的原因。
　　她知道，小桐桐是一个好女孩，不是那种想要借着立川君的身份出名的人，因为，从头到尾，不管立川君的名气是怎么样的，她都是这样对待立川君的。
　　和她比起来，自己反倒是差了一些，总是对立川君患得患失的……
　　所以，如果小桐桐真的和立川君在一起，她和绘里里也是支持的。
　　对了，绘里里和她一样，也是甜花酱最早的粉丝，她好像也很喜欢立川君的样子。
　　前不久绘里里和自己私聊的时候，还对那个叫亚子的女流氓非常的生气，自己的这位网友好像是一个校园偶像，最近正准备参加lovelive，好不容易抽出时间准备在游戏里面和立川君结婚，然后呢？然后立川君被那个叫亚子的少女霸占了什么的……
　　说起来，和自己网上的两个好友比起来，自己已经很幸运了，绘里里最惨，小桐桐也很惨，一直在帮助立川君管理微博和小说评论，然后最后还被自己给ntr了……
　　想到自己现在正在ntr小桐桐，秋月真理奈就有些不好意思。
　　之前她一直不想去见立川清其实也有这方面的原因，她是真的怕自己和他见面之后，会情不自禁的和立川君在一起，然后就分不开了。
　　然后，她之前担心的事情，现在还是发生了，立川君刚才对她告白了，现实中也要娶她什么的，然后她也没有忍住的答应了……
　　话说，自己这样真的不算绿小桐桐吧？毕竟小桐桐和立川君又没有真的在一起什么的。
　　而且，她记得小桐桐说自己才14岁，还比立川君小一岁，像立川君这样缺少爱的少年，怎么看都应该需要找一个年纪比他大一点的人结婚才对啊？
　　立川君今天15岁，而自己马上就要18岁了，隔壁的天朝不是都说，女大三饱jz吗？
　　而且，自己和立川君在一起之后，就可以将妈妈告诉自己的那些知识名正言顺的告诉立川君了啊。
　　小桐桐一个才14岁的小女生知道什么啊，自己和立川君在一起之后，立川君就不会再出那种男生和女生第一次见面就做那种事的错误。
　　“真理奈？真理奈！你有没有在听我的话啊”
　　“啊，我，我有听啊”
　　正在为自己绿了好朋友找理由的少女有些心虚的说道。
　　“既然你有听，那你说，我刚才说了什么”
　　“我，我不知道……”
　　“我就知道真理奈没有用心，好啦，我再说一遍，我们把刀的形状改变之后，为了配合演戏的需要，可以将刀设计成中空的，然后在刀尖的位置上开一个小洞，刀柄的位置装一个血袋和电动器，拍戏的时候，一按按钮刀刃能自动旋转，而且圆形刀尖还能够喷血，平时如果玩的时候，则是可以将血袋里面装成水，然后一按按钮，前面喷出来的就是水，还可以当震动水枪来使用，真理奈，厉害不厉害！”
　　少年激动的说完之后，少女震惊的下意识点了点头。
　　“真的很厉害……”
　　最起码在市面上，她就没有见过比这更厉害的同类产品了，妈妈在教她这方面的知识的时候，几乎买过市面上大部分的这种东西，但是绝对没有立川君设计的这样，还能够有这种效果的。
　　不得不说，立川君确实是一个超级天才，只是，如果这样的‘刀子’用于拍戏，拍出来的电视，别说是在隔壁的天朝了，就算是日本，也会被禁播吧？
　　想到这里的时候，秋月真理奈噗哧一声的笑了起来。
　　“真理奈，很好笑吗？”
　　“嗯，很好笑哦~”
　　立川君真的太可爱了！
　　看着身边的少年一脸生气的样子，少女伸出手，在少年帅气的脸上摩挲着，少女的眼里现在充满了温柔和爱意。
　　“真理奈……”
　　伸出双手，再次将温柔的少女抱在怀里，看着少女这个时候无限温柔的样子，立川清的呼吸都急促了不少，现在，他终于体会到了大和抚子为什么会是全日本男生都梦想的对象……
　　似乎感受到了立川清现在的想法，秋月真理奈并没有像一般的少女那样的慌张，脸上依然挂着让人心安的微笑，看向立川清的目光也越发的温柔起来。
　　“可以哦，立川君……”
　　看着立川清说完这句话之后，温柔的少女才害羞的脸红起来。
　　“真理奈……”
　　看着怀里害羞的美少女，立川清放在少女腰上的双手就抱的更加用力起来，然后温柔漂亮的害羞少女就感觉自己像是被融进少年的身体里一样，那种触感，让本来就害羞着的少女更加的害羞起来。
　　虽然她有被妈妈教学过，但是，她也是第一次啊，初吻什么的，也很紧张的好不好。
　　就在秋月真理奈有些紧张的时候，抱着她的少年直接低着头，对着她吻了过来……
　　“唔~”
　　舌头……被咬了……
　　秋月真理奈看着帅气的少年对着自己的嘴巴就直接啃了过来，就有些不好的预感，果然，舌头被咬了……
　　好笨拙啊，真的好笨拙啊，感受到立川君的舌头不断的在自己嘴里乱动，少女漂亮的眼睛都一直是睁得大大的，根本没法像少年现在这样，闭着眼睛享受起来啊！
　　虽然对于立川君的纯洁她早就有预感了，毕竟这是立川君的初吻，又没有人教过他，会出现这样的问题，当然是没有办法的。
　　所以，想到妈妈在教自己接吻的时候，让自己舔香蕉的前端，温柔少女脸上的红晕又加深了几分，然后，害羞的慢慢开始引导自己嘴里少年的舌头。
　　比起之前乱糟糟的状况，在得到少女引导的立川清，终于恢复了正常，展现了自己无与伦比，甚至是让秋月真理奈都不可思议的学习能力。
　　只是在她稍微引导了一会，立川清就再次掌握了主动权。
　　然后，紧接着，之前一直睁着眼睛的少女，也闭上了自己的眼睛，享受了起来……
　　这是少女的初吻，在少女心中，这也是少年的初吻，所以，少女当然是希望能够有一个非常美好的回忆。
　　本来最开始立川清笨拙的表现，让真理奈有些既高兴又担心的，但是现在，立川清那强大的学习能力，让她所有的担忧都放下了。
　　和自己比起来，立川君的学习能力简直是神级的。
　　当初妈妈教她的时候可是整整教了她一周，她才能够完美的做到将香蕉的前端用不到15分钟舔没了。
　　按照妈妈的说法，一般来说，男女双方一次接吻的时间是在15分钟以内的，所以，她需要在少量换气的情况下，在十五分钟内将香蕉的前段舔没了
　　完成这个试练之后，本来妈妈说她的吻技已经完美了，可以压制所有的男生了，然后呢，她现在就被立川君压制了……
　　虽然这个时候秋月真理奈的心中产生了无数个赞叹自己男友学习能力强大的想法，不过，慢慢的，她就完全的陷入到了少年无比温柔和熟练的亲吻之中。
　　然后，整个房间，都剩下了少年少女接吻时候啧啧的声音。
　　直到十多分钟过后，立川清和秋月真理奈才在少女无法呼吸的情况下，不舍的分开了……
　　看着怀里真理奈无比娇羞和动情的样子，少女的呼吸依然急促着，就连嘴角还挂着两人接吻结束之后的痕迹，看着这个时候无比诱惑的少女，立川清脸上的温度也在不断的上升着。
　　如果不是看到真理奈的嘴唇这个时候已经非常红了，再亲下去恐怕会肿起来，立川清恐怕会毫不犹豫的再亲下去。
　　因为，眼前的这个温柔少女，绝对是他吻过的不多的女生中吻技最好的。
　　过去十几分钟，是他最享受的一次亲吻，连之一都没有！
　　在他亲过的少女中，体质最好的是小遥，一次能坚持几个小时都不带换气的，连嘴唇都不带肿的，立川清怀疑少女是练家子，毕竟是九条家这样超级豪门的贴身女仆，身手肯定不是那么简单的。
　　而秋月真理奈，则是技术最好的。
　　如果说小遥和真理奈能够合一，那就真的完美了！
　　“真理奈，我喜欢你……”
　　本来看到立川清再次接近的帅气脸蛋，少女以为他还会继续吻自己，都已经害羞的再次闭上了眼睛，然后，让少女惊讶的是，想象中的嘴唇并没有再次贴到她的嘴唇上，反而自己的耳边传来了他无比温柔的声音。
　　感受到耳边传来的温热的气息，再次睁开眼睛的少女身子有些颤抖……
　　虽然之前立川君说了，在现实世界里愿意娶她，可以算是告白，但是，那样的告白又怎么能够和这样直接的告白先比。
　　我喜欢你，这是最简单，最直接，确实最能深入人心的告白……
　　“真理奈，你不愿意接受我的告白吗”
　　再次和少女对视的少年，看着少女这个时候漂亮的脸上那无比激动，无比感动，眼睛中却又泪光点点的样子，微笑着说道。
　　“立川清，我，我怎么可能不愿意接受，我，我……”
　　回过神来的少女正激动的准备解释，只是，还没有等她解释完，立川清的脑袋又低了下来，然后这一次，他真的再次吻住了她的嘴唇。
　　然后，少年在她的嘴唇上亲亲的点了点之后，就离开了……
　　“谢谢你，立川君”
　　“笨蛋，你可是我的老婆，不用和我说谢谢的”
　　看着怀里无比感动，对自己的好感度从95已经提升到100的少女，立川清笑着说道。
　　嗯，好感度100，没有错，非常简单的就达到了100，秋月真理奈没有什么奇怪的理想需要去完成，当他告白成功，说出她是他老婆的时候，她的好感度就满了。
　　然后，秋月真理奈也成为甜花酱，桐乃，诗羽，团子，森川由绮之后，第六个对他好感度达到100的少女，当然，因为由绮姐现在还在进行着自己的事业，所以对他的好感度从100已经下降到99。
　　所以，现在对立川清好感度达到100的依然只有五个少女，想要让系统升级，还需要一个少女的好感度达到100才行。
　　“好啦，真理奈，不要那么感动的看着我了，我们现在去练习吧”
　　“嗯，我听清君的”
　　被少年牵着手走到床前，少女不但没有反抗，甚至连称呼都变了，从立川君变成了清君。
　　她当然是知道立川清把她带到床前是什么意思，如果两人的关系一般，要联系柴刀的话，当然是立川清站在那里被她插。
　　但是以两人现在的关系，自然不需要站在那里，多累啊。
　　所以，立川清和秋月真理奈来到床前，穿着泳裤的立川清直接呈‘大’字的躺在了床上，然后秋月真理奈看了看少年泳裤的中间，然后稍微的害羞了一下之后，也上了床，在立川清腰上坐了下来。
　　“嗯~”
　　“真理奈，没事吧？”
　　“没，没事，稍微的顶了一下”
　　少女有些脸红。
　　“这样啊，那我们开始吧，心脏在这边，你就对着这里插吧，千万不要手软”
　　“我，我知道了”
　　看到躺在床上的立川清一脸认真的样子，少女也收起了心中害羞的小心思，然后举起手上的刀子就往立川清的心脏插了过去！
　　虽然知道这把刀子是伸缩刀，但是看到之前还温柔似水的真理奈，突然眼神变得无比空洞，漂亮的脸上已经露出了黑化的神色，然后举起刀子就像自己捅来，还是让立川清小心脏有些缩了一下。
　　立川清刚才真的以为自己要被柴刀了什么的，超害怕的。
　　不过，因为现在正在为真理奈排戏，立川清就算心里有些发颤，脸上还是依然露着微笑。
　　然后看到立川清脸上的微笑，本来还有些担心的真理奈，也放下心来。
　　虽然这是在演戏，她没有真的对少年怎么样，但是少年可是自己的老公诶，自己对他做出这样失礼的事情，绝对不是一个大和抚子应该做的事情。
　　“很好，不过，稍微还是有些偏差，再来”
　　“嗯，我知道了，清君”
　　“不对，这次又偏了”
　　“位置对了，但是力道不够”
　　少女刚才因为担心所以，插的位置和力道都不是很好，这几次，就好了很多，不过，依然不是很准确，毕竟以前从来没有拍过动作戏什么的。
　　所以，立川清和秋月真理奈两人，一个躺在床上，一个坐在他的身上，玩起了这种柴刀的游戏。
　　然后，两人都没有注意到，这个时候房间的房门其实已经开了一条缝。
　　看着床上可爱的男女，三上由佳已经捂着自己可爱的嘴巴差点笑出声来。
　　其实离开房间之后，少女一直没有离开，一直都在偷偷的看着，包括两人刚才接吻的时候。
　　不得不说，自己的好友和立川老师实在是太可爱了。
　　这样的纯情男女简直就是天生一对。
　　“真是的，如果没有我的话，真理奈就真的错失自己在这个世界最应该爱的人了”
　　看着那个躺在床上，温柔的被好友拿刀子插着的少年，少女有些羡慕。
　　她也被真理奈用刀子插过，她知道就算是假的，但是也非常的害怕，她相信，少年在被-插的那一瞬间也是害怕的，但是，声音却依然的坚定，不希望真理奈担心，这真的非常非常的难得。
　　如果不是自己最好的闺蜜喜欢这个男生，她才不会撮合他们，她也很喜欢这个男生好不好，想到这里的时候，少女有些黯然。
　　当然，这个时候正在被-插刀和正在插刀的少年少女当然不会知道有一个正在幽怨着的少女。
　　只是两人插刀插了一会，坐在立川清身上的秋月真理奈就脸色泛红了，然后连呼吸都变得急促了起来，本来立川清还以为少女累到了，然后准备让少女休息的时候，突然发现，坐在他身上的少女，似乎微微的m挲着……
　　“真理奈……”
　　“清君，没，没关系，我，我还能插”
　　这个时候脸上已经开始慢慢出现动情神色的少女露出一个非常勉强的笑容，呼吸急促的就举起刀子往立川清的心脏插了过去。
　　然后，少女就直接绵软无力的一刀插到立川清身侧的床上，整个人都趴在了立川清的身上，不愿意再起来。
　　看到少女趴在自己身上，然后双手放在自己两侧，动情的眼睛就这样的直直的看着自己，立川清就有些觉得似乎事情不妙起来。
　　果然，趴在他身上，和他只有咫尺之遥的少女就主动的低着头，吻向了立川清的嘴唇。
　　“真理奈，下午还要拍戏，不能再亲了”
　　“不，不要，清君，你，你不是说我们是夫妇吗，为什么你不给我亲”
　　果然，练习的时候，少女坐的位置不对，按照少女之前向他插刀的状况，这一坐一起的，两人的那里一直做这亲密接触，立川清还好，秋月真理奈可是处女，而且还不是诗羽这样的处女，是有着丰富经验的处女，从她刚才那无比完美的吻技就知道。
　　对于这种事的抗力，低的吓人，而且更加重要的是，她对自己的好感度已经100了，也就是说，在这位大和抚子的心里，他已经是她认定的丈夫了，和自己的丈夫做这样的事情，不是很正常吗？
　　而且，她的事业心又不重，之前对他好感度没有100的时候，她还可以稍微关注一点事业，但是现在立川清都已经说了，两人是夫妻了，别说下午的戏了，就算是让她现在直接退出演艺圈，她都愿意，只要能够和立川清在一起……
　　“清君，你，你是不是不喜欢我了”
　　“怎么会，我怎么可能不喜欢真理奈啊”
　　“那你为什么不愿意和我，和我做那种事情”
　　看着少女脸上无比动情，无比幽怨的样子，立川清的脸上也变得害羞起来。
　　“我，我不知道该怎么做……”
　　“原来是这样啊，我还以为清君又不喜欢我呢”
　　看到少女重新高兴起来，他眼前一直在99到100跳动的好感度，也终于稳定了下来。
　　好感度到了100可不是锁定的，立川清刚才要是说，让真理奈以事业为重，恐怕真理奈会和由绮姐一样，从100的好感度变成99。
　　当然，这个时候被立川清抱着的秋月真理奈当然不可能知道立川清在想什么，听到立川清的解释之后，少女终于是放下心来了。
　　她的性格其实是非常保守的，但是，这个时候她很清楚的知道自己不能继续保守下去了，因为她可是知道的，自己还有两个非常厉害的情敌小桐桐和绘里里。
　　绘里里现在还没法把心思从lovelive中收回来放到清君的身上，但是小桐桐可不一样，她可是一直在清君的身边。
　　这次自己既然已经绿了小桐桐，那么如果做的不彻底，那就真的给自己埋雷。
　　大和抚子除了柔弱和保守的一面，可是也有勇敢和果决的一面的。
　　这个时候，秋月真理奈就很果决。
　　即是她自己想要了，同样也有这方面的考虑，趁着这个时机将清君拿下，让他成为自己真正的丈夫，也让自己成为真正的大和抚子！
　　只要成为清君的大和抚子，清君和其他的女生再怎么样，她也没有关系的！
　　因为大和抚子，就是正妻啊！
　　看着这个时候害羞的少年，秋月真理奈的脸上再次露出了温柔的笑容。
　　然后坐起身，将身上的衣服一件件的脱掉。
　　她马上就可以为清君生好多好多的女儿了。
　　“清君现在很紧张吗？”
　　“嗯，很紧张，那，那个，真理奈，你腿上的丝袜可以不脱吗？”
　　立川清有些害羞的说完之后，秋月真理奈稍微愣了一下。
　　然后看着紧张的少年，笑着点了点头。
　　没想到清君居然是丝袜控什么的。
　　如果是清君的话，就算是有这样的癖好也是无比可爱的。
　　所以，少女将身上的衣服脱得只剩下丝袜的时候，再次坐到了立川清的身上。
　　“清君，我现在终于可以把自己完全交给你了”
　　“嗯，我，我也是”
　　立川清害羞的说完之后，少女就主动的吻住了他。
　　然后，半个小时之后，随着少女的一声痛哼，少年少女完全的结合在了一起，虽然现在已经是秋天，房间里也充满了春意盎然的气息。
　　渐渐的，随着少女从痛哼的声音变成娇羞的声音，房间春的气息更加浓烈起来。
　　看着房间里面坐在少年身上的少女不断的在加快节奏，躲在门外偷看的黑长直少女已经脸红的瘫坐在了地上。


第195章 姐姐腿软了……
　　“唔~，小翼，你干嘛要捏我这里啊”
　　“这不是同性之间表达喜爱的方式吗，刚才爱丽不是也觉得很开心吗”
　　“话是这样说没错，可，可是真的很害羞啊”
　　“害羞是因为爱丽没有习惯这样表达好感的方式”
　　金色短发少年帮金色长发少女将罩罩背后的扣子扣上之后，笑着说道。
　　只是和一脸微笑的九条翼比起来，秋月爱丽这个时候脸色就不是那么正常了。
　　少女将衣服穿好之后，也是没好气的瞪了短发少年一眼，如果立川清在这里的话，一定能够从秋月爱丽的眼中读出很多其他的意思。
　　当然，在这方面没有什么经验的九条翼当然是不知道这样的似嗔似怒似羞似喜的眼神是什么意思。
　　自从女扮男装和立川清玩上那么奇怪的男生和男生之间的游戏之后，九条翼就喜欢上了这样的事情，用这样的方式和自己喜欢的同性提升着好感什么的。
　　“翼小姐，衣服我给你带来，这是我平时穿的衣服，翼小姐不要嫌弃”
　　“没关系，牧野的身材和我差不多，只要尺寸合适就好，其他的没关系的”
　　“那我就不打扰你们了”
　　紫色长发少女在金发少年温柔的笑容上稍微的愣了一下之后，就笑着离开了秋月爱丽的房间。
　　然后背靠在房门上的牧野遥也是叹息了一声。
　　这是一个完美的少年，可是，他并不是少年……
　　想到爱丽和她的状况，牧野遥也是有些无奈。
　　两人相识的时候，是互相怒目而视的冤家，然后，慢慢的，九条翼用自己的优秀让傲娇的爱丽动心了，再然后，一次意外，让爱丽知道他其实是一个女生……
　　她现在都还记得爱丽知道她是女生的时候那种世界塌了一样的状况。
　　本来在拍摄雨芳恋歌的时候，因为凉宫春日导演对爱丽的要求太高，所以之前一直拍摄的不是很顺利，但是这件事之后，爱丽仿佛大彻大悟了一样，之后的拍摄，连凉宫春日导演都赞叹不已。
　　在这部电影播出之后，全日本的观众都在惊叹于爱丽对女生和女生，男生和女生之间的爱情把控的简直无与伦比。
　　都为爱丽这个从来没有恋爱过的少女居然能够把一部这么复杂的爱情电影演的这样的出色而震撼。
　　爱丽确实是一个天才演员，但是她并不是没有恋爱，只是其他人不知道罢了。
　　“小翼既然不喜欢穿男生的衣服，也不喜欢别人说你帅气，你干嘛一定要勉强自己”
　　美少年穿上女装之后，就变成了一个美少女，秋月爱丽心里其实是在滴血的。
　　“爱丽不是都知道吗”
　　“那些天朝的相师都是骗人的，你还真信，你看天皇陛下十几年前就把皇宫绿化了，孝仁太子不也没事吗？”
　　“话虽如此，可是父亲大人死的时候都一直嘱咐我，在外面不管如何都要男装，你说我能怎么办，我也很绝望啊”
　　金色短发少女有些无奈的叹息了一声。
　　作为一个正常的少女，她也想穿裙子，想留漂亮的长发，虽然身上不会发光，但是她也想要像姐姐那样成为一个颠倒众生的美人，可是老爸不让。
　　她在结婚之前绝对不能在外面穿女装，所以，平时她也只能在家里穿穿漂亮的裙子，至于长发什么的那是不可能留的。
　　当然，九条翼现在是有些无奈，秋月爱丽那是真的无语。
　　如果眼前这个家伙不是那么听她爸爸的话，在外面男装的话，她就不会被弄成现在这样了。
　　不但自己被害了，而且，想到每次宴会上围在她身边的少女们，秋月爱丽觉得，自己也有必要为她们默哀一会。
　　她可是有听说了，很多少女可是非她不嫁，甚至一些少女为了她，抗拒家里的联姻，都玩轻生的事情。
　　家世好，长得好，能力多，而且还性格好，这样的完美少年，世界上真的找不出第二个了，可是，他偏偏是她，每次想到这里的时候，秋月爱丽都幽怨的不行。
　　“小翼，你膝盖怎么回事？”
　　“膝盖？”
　　穿上裙子的九条翼低头一看，看到自己的膝盖有些红红的样子，俏脸瞬间就红了起来。
　　本来昨天晚上她是跪在床上的，但是就在她和小清加深关系的时候，小清的电话响了，好像是他大哥打来的电话。
　　然后，不知道为什么，十分兴奋起来的小清，就下了床，然后她也跟着下了床，从跪在床上变成了跪在地上。
　　话说，根据姐姐的调查，小清好像没有什么结拜大哥吧？
　　而且，她能够感受的到，小清在和他结拜大哥说话的时候，非常的兴奋，好些时候，她都差点自己因为喉咙被刺穿而死。
　　也就是说，他和他那个不知道什么人的大哥之间的关系非常的好，比和她之间的关系还要好。
　　当然，现在对九条翼来说，男性之间，判断好感的方式就是兴奋度。
　　少女完全被立川清带偏了……
　　“小翼，你发什么呆啊”
　　“啊，哦，没什么，只是稍微想了一下，我也不知道为什么我的膝盖会红了”
　　虽然说因为男生和男生之间加深关系的事情说给爱丽听也没有关系，但是自己毕竟是女生，她还是觉得这样的事情不说为好。
　　“肯定是你的睡姿不好，和那些男生一样趴着睡了吧？”
　　“嗯，也许吧”
　　秋月爱丽没好气的瞪了一眼这个男孩子气十足的好友。
　　“对了，小翼，你和那个立川清没有关系吧，你们住在一起，他没有对做什么奇怪的事情吧？”
　　“奇怪的事情？小清能对我做什么奇怪的事情，爱丽，你不知道，小清又笨又可爱，可纯洁了”
　　“是吗”
　　本来想要拆开立川清和九条翼的秋月爱丽，看到九条翼说起那个男生的时候，那种神采飞扬的样子，让她无比的嫉妒！
　　为什么他能够和小翼在一起，为什么她又偏偏是女生，秋月爱丽心里面现在充满了负面的情绪。
　　当然，这个时候九条翼可不知道身边的好友在对立川清咬牙切齿着，这个时候九条翼可是握着秋月爱丽的手，不断的说着立川清有多么多么的好。
　　讲真的，听立川清的好话什么的她已经听的够多了，这些日子，全日本的媒体都在吹捧他，如果不是知道立川清是小翼的未婚夫，她恐怕都会像自己的死对头冰无小雪那样，在接受访问的时候主动夸赞立川清。
　　作为在诗词方面征服对岸天朝的日本人，她其实也蛮佩服的，虽然她没有像冰无小雪那样在天朝受过歧视，所以民族自尊心没有特别的强。
　　但是，自己的同胞能有这样的一个人，当然是很好的。
　　而且，她记得，自己的姐姐好像就特别的喜欢立川清。
　　想到自己的姐姐，秋月爱丽就特别的无奈。
　　为什么自己身边的女生都和那个家伙扯不清关系啊。
　　小翼是这样，姐姐也是这样。
　　她人生中最重要的人，也就妈妈对他没有表现特别的喜爱。
　　“小翼，你刚才说立川清特别的笨？”
　　突然想到什么的秋月爱丽直接从座位上有些骇然的站了起来。
　　话说，如果立川清真的是一个笨蛋，那就真的糟了，她可是知道，自己的姐姐最近一段时间可是一直处在发-情的状态中！
　　前不久围观妈妈教育姐姐怎么成为一个女人，她可是亲眼目睹，要不是妈妈阻止的快，姐姐真的差点发-情到理智丧失，自己终结了自己的处女。
　　她记得，那个时候姐姐嘴里就不断喊着立川清的名字！
　　而现在，立川清就是姐姐的助理！
　　“糟了！”
　　姐姐如果对立川清做出什么奇怪的事情就糟了！
　　别看她的那个姐姐平时看起来温良恭俭让，保守的不行，连泳衣都不敢在外面穿。
　　但是，她还能不了解自己的姐姐吗？
　　姐姐平时不随便，但是随便起来简直不是人！
　　被妈妈教育做女人的时候，开始也是保守的不行，然后深入其中之后，简直连妈妈都吓了一跳！
　　想到这里的时候，秋月爱丽越想越心惊，只要有一点点火星子，姐姐肯定会变成燎原大火！
　　如果立川清真的像小翼说的是一个笨笨的家伙，这次肯定完了！
　　“爱丽，你要去哪！”
　　秋月爱丽有些着急的一起身，就发现自己的手还被小翼握着。
　　然后看着九条翼疑惑的目光，她有些不知道该说些什么。
　　难道说我姐姐现在可能正在绿你什么的？
　　如果是以前，她倒是可以直接开口，可是现在，她都知道了小翼对那个立川清很在意，小翼要是真的知道姐姐对立川清做的事情，她觉得，小翼肯定会连她也讨厌上。
　　然后两人不但没法做情侣，就连朋友都没法做。
　　想到这里的时候，秋月爱丽漂亮的脸蛋现在在不断的变幻着。
　　哪怕她现在是被全日本的观众称为演技最好的少女，这个时候都没法很快的冷静下来。
　　最后，少女看着眼前担心的好友，咬了咬呀，展现了自己影后级的实力，瞬间，九条翼就看到秋月爱丽的脸上出现了笑容，然后拉着九条翼的手就坐了下来。
　　“爱丽，你刚才到底怎么回事”
　　“没什么，突然想到马上要去天朝的事情，发现自己的中文还没有学好”
　　“原来是这样啊，刚才你可把我吓了一跳，你们这些当演员的，演技太那个了，果然还是我家的小清可爱。”
　　然后，看到好友终于没有关注这件事情之后，秋月爱丽稍微的松了一口气。
　　稍微冷静下来一想，姐姐绿了小翼未必不是什么好事，只要那个叫立川清的男生说自己喜欢上了姐姐，而小翼又没有发现姐姐是主动的，那么小翼到时候就迁怒不到自己身上。
　　然后自己不就可以和小翼在一起了？
　　要知道，一个不纯洁的男生想要娶小翼那是不可能的，就算小翼愿意，九条加奈这个日本的女王也不会愿意。
　　想到九条加奈这个名字，秋月爱丽都下意识的打了一个冷颤。
　　希望到时候九条加奈不要对那个叫立川清的少年折磨的太惨。
　　秋月爱丽觉得，自己姐姐好歹也是超级偶像，而且出轨方责任人怎么看都是男生优先，九条加奈就算是要迁怒绿了自己妹妹的人，也肯定是迁怒立川清而不是自己的姐姐。
　　到时候自己再向小翼求求情，姐姐肯定没事。
　　所以，姐姐，你一定要让立川清臣服啊！
　　午后，秋月真理奈休息室里的床上，因为这样的篷房看不到外面的状况，所以，床上刚刚结束运动的少年少女并不知道这个时候外面的时间已经不是上午，而是到了午后、
　　不过，虽然不知道时间是什么时候，但是看着怀里含情脉脉的秋月真理奈，立川清却知道，怀里的这个少女却是最让她愉悦的一个少女。
　　技术之好，简直让现在的桐乃恐怕都远远比不上。
　　“清，清君，你，我，我现在真的不行了”
　　感受到少年又精神起来，躺在她怀里娇羞无比的少女，脸上出现了一丝惊慌的神色。
　　话说，清君和妈妈说的那些男生怎么完全不一样啊。
　　妈妈说她现在的能力，绝对能够征服世界上任何一个男生，可是，可是，她现在居然没有能够让小清得到满足。
　　她现在真的很想呼叫妈妈，然后对她说，妈妈，你看我教出来了一个什么样的男生啊。
　　嗯，在秋月真理奈看来，立川清就是她教出来的，包括之前的初吻什么的。
　　“真的不行了？”
　　“嗯，真的不行了……”
　　看到怀里的少女一副怕怕的样子，完全没有了最开始时候的女王模样，立川清也是笑着在少女可爱的鼻子上刮了一下。
　　“小笨蛋，你看我像是那种不知索取的人吗？我抱你去洗澡吧”
　　“嗯”
　　立川清温柔的在秋月真理奈的脸上亲了一下之后，少女的脸上终于再次露出甜甜的笑容。
　　“清君，怎么啦？”
　　“不，没什么”
　　抱着秋月真理奈推开房门，然后就低头看着自己赤脚踩着的这些水渍，立川清的眉头稍微皱了一下。
　　这液体的触感，相当的熟悉啊，粘乎乎的。
　　然后想到之前一直消失着的三上由佳，立川清之前还皱着的眉头完全的舒展开来。
　　好爸爸剧组的拍摄现场，今天最重要的戏份即将上演，作为男主角的虎次郎，女主角之一的秋月爱丽现在已经到了现场。
　　但是，作为这场戏最重要的女主角，秋月真理奈却还没有到。
　　如果说是其他的演员，现在距离拍摄的时间还有半个小时，没到就没到。
　　但是秋月真理奈是谁啊，品格完美的大明星，在剧组从来都是提前一个小时来适应环境的。
　　为此，秋月爱丽和虎次郎平时为了配合秋月真理奈，所以都提前了半个小时，最后，剧组开戏都是提前半个小说，然后现在，虎次郎和秋月爱丽都来了，秋月真理奈却还没有到。
　　然后，现在到的居然是秋月真理奈的经纪人。
　　“由佳姐，你怎么一个人来了？真理奈姐姐呢？”
　　“真理奈和立川老师去拍戏了，一直没有回来，我也不知道她现在在哪里”
　　三上由佳有些慌张的对牧野遥说道，这个时候除了一边的秋月爱丽，不管是牧野遥还是九条翼都没有注意到三上由佳的黑丝裤袜的膝盖那里稍微有些水渍。
　　“这样啊，没关系，我们等等也可以，反正姐姐也没有迟到，虎次郎老师没问题吧？”
　　“我这里没有问题，顺便可以教前田君一些东西”
　　这位帅气的中年大叔说完之后，两人看都没有看不远处的导演一眼。
　　然后这位胖胖的导演连表达意见的机会都没有。
　　而且，这位导演自己都不敢表达不满。
　　虎次郎可是日本最顶级的男演员，而秋月爱丽则是日本最厉害的偶像，这两人，都不是他能够惹得起的。
　　他这样的电视导演也就欺负欺负新人，像他们这样的巨星，怎么可能会去得罪。
　　所以别说秋月真理奈没有迟到，就算迟到了，只要秋月爱丽和虎次郎觉得没有问题，那就没有问题。
　　秋月爱丽是秋月真理奈的妹妹，她能有什么意见，至于虎次郎，他怎么可能会不给在天朝都能火的秋月爱丽面子。
　　万一秋月爱丽在天朝成为巨星了，没准还能提携他，请他去天朝演个配角什么的。
　　在日本，哪个明星没有天朝梦啊。
　　然后，半个小时后，眼看着时间就要到了，秋月真理奈终于跑着过来了。
　　只是，在大家看到秋月真理奈的时候，同时，也注意到她身边的立川清。
　　立川清的名声可是一点都不比秋月真理奈差。
　　而且，这个少年身上还能发光，那就更加的稀奇了。
　　“我听说加奈大小姐的身上能发光，以前还不信，现在信了”
　　本来在教导前田一也的虎次郎看到立川清之后，对着对面的九条翼笑着说道。
　　“抱，抱歉，来晚了……”
　　“姐姐，你没事吧？”
　　眼看着跑到摄影棚的秋月真理奈就要摔倒了，秋月爱丽也是吓了一跳，幸亏是被身边的发光少年给抱住了。
　　“我，我没事，就是腿有些软”
　　被立川清抱住的秋月真理奈有些脸红的说道。
　　只是，少女稍微回过神来，就发现自己身边的少年和对面的妹妹，眼神碰在了一起……
　　而且，碰撞的相当激烈……


第196章 姐姐教你采贝壳♂
　　“爸爸，为什么，为什么不带我一起去玩，爸爸不喜欢我吗”
　　“真，真理奈……”
　　“姐姐！”
　　“等等，真理奈，冷静一点！”
　　“爸爸，能回答我一个问题吗”
　　“好，好的，你先把刀放下”
　　“我和爱丽，还有妈妈，你到底最喜欢谁”
　　“诶，这个，不，我”
　　“不愿意说吗”
　　拿着刀子的少女继续双眸无神的往前走着。
　　少女那黑化的气息简直让人崩溃，站在黑化少女身前的中年男子，不断的后退着，直到退无可退，脸上露出了无比惊恐的眼神。
　　“啊，我最喜欢真理奈和爱丽了，也并不讨厌妈妈”
　　“是，是这样啊，呵呵，爸爸还真是花心，不过真遗憾呢”
　　黑化少女脸上露出了残酷的笑容，然后手上的刀子嗖嗖一声，插向中年男子的心脏。
　　“姐姐！”
　　“真，真理奈……”
　　片刻之后，中年男子和金发少女想象中的场景没有发生。
　　“我，我没死”
　　“爸爸，那么想死吗”
　　刚才还在黑化中的少女将刀子抽回来，脸上无比温柔的微笑着，仿佛刚才的那个少女是其他人一样。
　　“姐姐，你……”
　　“哼，我是骗你们的，谁让你们不带我一起去玩，怎么样，吓到了吧，爸爸”
　　“ok，完成，虎次郎先生，真理奈小姐，爱丽小姐，幸苦了”
　　“不幸苦，本来已经准备被真理奈小姐刺很久的，没想到居然一次就过了，真理奈小姐的演技真的进步很大”
　　“虎次郎先生客气了”
　　秋月真理奈将刀子收起来之后，想到那个一直被自己插的少年，俏脸微红的说道。
　　而，秋月爱丽则是一直在旁边怀疑的看着姐姐。
　　难道姐姐刚才真的只是和立川清在排练？
　　然后也真的是因为排练太累的原因，双腿有些发软了？
　　那三上由佳黑丝裤袜上的那些水渍是怎么回事？
　　不是看到立川清和姐姐嘿咻，然后自己玩自己弄出来的吗？
　　看着姐姐温柔的捂着嘴巴和其他工作人员有说有笑的时候，少女心中充满了疑惑。
　　“真理奈小姐，刚才的演技真的很棒，刚才我真的吓到了，差点都以为真理奈小姐要真的杀了虎次郎先生”
　　“怎么会”
　　“姐姐，你跟我过来一下”
　　秋月爱丽牵起秋月真理奈的手，走出摄影棚。
　　“爱丽，你这么急着拉我出来做什么”
　　“做什么？姐姐，你居然敢上立川清，你知不知道立川清是谁啊！”
　　“我，我上了立川君，爱丽，你在说什么啊，我，我怎么可能会和立川君发生关系”
　　“姐姐，你还想瞒我”
　　“我才没有瞒你，我，我和立川君一点关系都没有”
　　“真的没有？”
　　看着姐姐一脸娇羞的样子，秋月爱丽差点就信了，只是，以她对姐姐的了解，如果没有和立川清做比拥抱更亲密事情，她是绝对不可能在外面被立川清抱着的，就算是跌倒也不会被其他男生抱住。
　　只是，看到姐姐这样，她又没法诈出来什么东西。
　　“没有哦，我和立川君什么都没有，还有，爱丽，你今天这是怎么啦，心事这么重，刚才在拍戏的时候，幸好你不是重点，不然肯定会演砸了”
　　心情调整过来的秋月真理奈握着妹妹的手笑着说道，她才不是将自己未婚先上的事情告诉别人，她可是大和抚子，大和抚子可不能做这样的事情。
　　“哼，我心事才不重”
　　本来是要诈姐姐的，没想到居然要被姐姐诈了，秋月爱丽没好气的瞪了秋月真理奈一眼之后，抽开小手就跑向了摄影棚。
　　虽然这场重头戏一次过了，但是一集电视剧怎么可能只有一场戏，所以，接下来还是需要拍摄的。
　　“没想到好爸爸电视剧秋月爱丽饰演的居然也是爱丽，秋月真理奈饰演的也是真理奈”
　　“小遥姐，听说当初第一部电视剧拍摄的时候，编剧看到演员名字的时候也吓了一跳，而且，剧本里面爱丽和真理奈的描述和秋月爱丽以及秋月真理奈一模一样，网上说，当时编剧吓得心脏病都爆发了，所以第二部的好爸爸的编剧工作换成了其他人”
　　“之前的那个编剧心脏病死了吗？”
　　“嗯，就是这样，小遥，你以前没有看过好爸爸第一部吗？”
　　“没有，虽然我平时也很喜欢看电视剧，但是喜欢的是冰无小雪演的那种爱情电视剧，不是很喜欢这种家庭肥皂剧”
　　蓝色短发，身上穿着白色可爱泳衣的少女坐在距离摄影棚不远处的海滩上笑着对身边的少年说道。
　　“是因为小遥的爸爸妈妈也过世了吗？以前好爸爸第一部上映的时候，我记得千草姐也不会让我看，怕我会想起死去的爸爸妈妈”
　　“小清也没有爸爸妈妈？”
　　“嗯，没有哦”
　　立川清笑着说完之后，就将自己的右手抱在了小遥的腰上，然后蓝发少女精致的脸蛋稍微一红就顺势的靠在了立川清的肩膀上了。
　　看着蓝发少女脸上那无比温柔的笑容，站在旁边的西园寺世界和西园寺踊子，惊讶的不行。
　　她们都不愿意相信，这个温柔娴静的蓝发少女会是那个在九条家总是吊起她们玩S和M游戏的小恶魔，要知道，她们母女来这里的前一天，还被她玩了蜡烛游戏什么的……
　　虽然西园寺踊子和西园寺世界很惊讶，不过，很快，回过神来的两人，对视了一下之后，西园寺世界就读懂了妈妈的意思。
　　“世界，小清果然是二小姐的未婚夫，不然小遥绝对不会和小清私下媾和，小遥可是二小姐未来的陪嫁，所以，世界，你就快点决定吧，你没看小遥已经开始对小清出手了吗”
　　“不要，妈妈，我不要”
　　“世界，你不上，难道你真的要我上吗？世界，你的心上人到底是谁，还能比得上小清吗！”
　　“妈妈，反正我是不会去和小清做这种事情的。”
　　害羞而果决的西园寺世界果断的将目光撇开，不再和妈妈对视了。
　　然后看到女儿这样，西园寺踊子的脸上露出了无奈的表情。
　　当然，这个时候正躲在遮阳伞下面，围布中间的立川清和小遥当然是不知道他们身边的母女刚才在交流着什么，如果知道的话，立川清倒是没有什么，小遥肯定会拿出自己的鞭子，好好的再教育教育她们。
　　当然，肯定不会在立川清的面前就是了，在立川清的面前，小遥还蛮在意自己的形象的。
　　“诶，小遥，你说你的姐姐和你长得一模一样，只是头发的颜色不一样？！”
　　“是啊，小清也觉得很惊讶吧？”
　　看到少年的反应这么大，小遥的脸上也是露出了可爱的笑容。
　　“确实是很惊讶的，就像我以前准备要写的一本小说一样，小说里面也有一对长得一模一样的姐妹，姐姐是红色短发，妹妹是蓝色短发，没想到我居然在现实中见到了，就像之前的那个好爸爸1的编剧，编写的角色在现实中遇到了一样，看来我们真的很有缘呢”
　　“嗯，我和小清真的很有缘”
　　蓝发少女脸红的点了点头之后，再次温柔的靠在了立川清的肩膀上。
　　“对了，小清，你说你以前要写的那本小说叫什么名字？”
　　“从零开始的异世界生活，讲述的是一个日本少年穿越异世界的故事”
　　“这样啊，好像很普通诶，现在市面上很多这种类型的轻小说”
　　“所以，我就没有写这本小说了，然后换成了恋空，我如果写从零开始的异世界生活，怕自己的文笔不好，再加上创意也一般，然后就淹没在无数轻小说的汪洋大海中”
　　想到自己之前的创作经历，立川清也觉得蛮有趣的，如果他当时选择从零开始的异世界生活，那么现在绝对没有这么火。
　　reo虽然也是非常优秀的小说，但是立川清魔改的空间不大，主角486的性格虽然可以改，但是如果真的把486的性格改了，必然配合这他的性格，也要改他的能力，到时候，486很可能变成一个龙傲天，那就真的太模式化了。
　　如果他不魔改，从零开始虽然也能火，但是火热的程度最多也80分，绝对不会像恋空这样是100分以上的火爆程度。
　　总的来说，他这次的选择是正确的，恋空给他带来的东西，从零开始的异世界生活不会给他带来。
　　“然后因为恋空，小清就变成了日本最畅销的小说家，也因为恋空，小清也变成日本最厉害的诗人”
　　靠在少年肩膀上的蓝发少女非常自豪的说道。
　　对于小清的资料，她在九条家是看了不知道有多少了，大小姐对小清的调查简直到了丧心病狂的地步，连小清平时穿什么颜色的胖次，她都要调查，好在，姐姐在调查方面的能力绝对是世界第一，不然还真的完不成那些奇葩的调查项目。
　　所以，对于立川清的一切，她是知道的很多的，当然也包括小清没有爸爸和妈妈，只是，为了不让小清怀疑，她才会装作这样的。
　　然后，假装了之后，她觉得自己的心和小清贴的更近了。
　　从姐姐的资料上知道的信息和小清自己将信息告诉自己，那是完全不一样的感觉。
　　总之这个时候小遥还是蛮幸福的，因为，接下来，小清不但连自己的事情对她知无不言，而且连霞之丘诗羽的事情都对她说了。
　　这代表什么，这代表小清真的超级信任她的。
　　“小遥，你说我是不是很人渣啊，明明有喜欢的人，却，却还喜欢着小遥，我，我……”
　　“小清才不是人渣，我才不在意这些东西，而且，那个霞之丘诗羽不是没有接受你的告白吗？所以，小清，你根本就不用自责，要自责的应该是那个霞之丘诗羽才对”
　　作为九条翼的女仆长，蓝发少女当然是站在二小姐一边的，这个时候肯定不能给霞之丘诗羽说好话。
　　不过，有些时候她还真的蛮奇怪的，明明那个霞之丘诗羽也喜欢小清，小清看起来也喜欢霞之丘诗羽，为什么，霞之丘诗羽不接受小清的告白呢？
　　她难道不知道，小清这么优秀，会让他在外面吸引很多的女生吗？
　　还是说霞之丘诗羽自信到完全不在乎小清在外面有多少的女生，只要她勾勾手，小清就自动的回到她身边？
　　说真的，在日本，小遥觉得有这么强悍自信和能力的女生，也就大小姐九条加奈，虽然她是没有见过霞之丘诗羽，但是这个少女再强还能够比大小姐强？
　　如果没有大小姐的能力，还敢这么自信，不是自己坑自己，就是被别人坑了！
　　“小清，你刚才说霞之丘诗羽很聪明吧？”
　　“嗯，诗羽非常的聪明，从小到大，她的成绩都是学校最好的那个层级”
　　“这样啊”
　　嗯，小遥已经确定了，这个少女确实是被别人坑了，只要不是笨蛋，不可能做出这样坑自己的事情，而且，从小清的说法来看，这个诗羽既然这么聪明，那么那个坑她的人，肯定是一个她非常信任的人。
　　有些事情，真的是旁观者清当局者迷，虽然霞之丘诗羽一直都对不断拒绝立川清的事情充满了疑问，但是她对立川加奈的信任，以及立川加奈对立川诚一郎的管束，让她无比的坚信她的加奈阿姨是为了她好。
　　当然，对于诗羽的事情，立川清当然无需要隐瞒什么，毕竟之前他都有对西园寺母女说了，而且他和诗羽的事情，只要有心人稍微一查就能够查出来。
　　两人过去十几年青梅竹马，就算他说和诗羽没有关系，别人都不会信，何况两人真的是有关系。
　　所以，才不是他在别的女生面前谈起诗羽，是为了让诗羽为他背锅什么的，因为和其他女生在一起，他总要真诚吧？既然真诚，那就不得不说诗羽的事情啊，毕竟，任何一个女生稍微了解他一下就会知道诗羽的存在。
　　所以，等她们自己了解，还不如自己先说出来。
　　因此，他绝对不是为了让诗羽背锅什么，他那么爱诗羽，怎么会做这样的事情。
　　不过，他这样的坦白和交代，效果也是很明显的，之前在他面前，从来都不说自己事情的小遥，慢慢的开始敞开自己的心扉了。
　　虽然说，立川清现在是秋月真理奈的助理，但是真理奈本来就有一个助理三上由佳，他的工作量其实是不高的，也就那些分配到没有助理的演员旁边，工作量才会巨大。
　　但是，就算是在日本，哪个知名的演员没有助理啊，所以，大家的工作量都不是很大，所以自由活动的空间是非常大的。
　　除了前田一也外。
　　因为虎次郎老师觉得前田一也长得非常像他年轻的时候，所以，最近可是一直在教导他当演员的事情，这位本来是梦想成为写真大师的少年，现在已经要被带歪节奏。
　　因为大家自由活动的空间非常大，立川清和小遥在一起的时间也变得非常的多。
　　晚上的时候，在和小翼在房间里加深彼此的羁绊，现在小翼这方面的水准已经不比奂Р盍恕
　　白天的时候，上午立川清会去真理奈的房间和真理奈排练下午要拍的戏，当然，练着练着就会练到床上去就是了。
　　这也是没有办法啊，谁让好爸爸2剧组，真理奈的戏份都相当的具有诱惑性，比如那套红白相间的女仆装，再比如那些非常性感的泳装，总之，作为正常的少年少女，对这方面需求很大的少年少女，要是在排练的时候，不出现一些其他的状况，那就奇怪了。
　　而且，真理奈的技术还那么好。
　　然后呢，到了下午，真理奈需要拍戏的时候，就是立川清和小遥在一起的时间。
　　因为小翼的身份，就算她现在只是助理，他的周围都围了一圈当地的豪门大少或者是大小姐。
　　平时九条家的二少爷哪能那么容易的见到，好不容易来神奈川县一次，本地的豪门贵族不来的话，那就不像话了。
　　所以，小翼就将小遥扔给了他，她本来就希望撮合他和小遥的，所以平时身边都只是带着爱丽的助理牧野遥。
　　小遥和世界，西园寺踊子全部都在立川清的身边陪着他。
　　至于说立川清的结拜大哥孝仁，这些天那是天天晚上在立川清和小翼办事的时候，打电话过来问他关于小翼的事情，问他有没有人接近小翼什么的。
　　每次都要等到立川清保证说小翼的身边连一只公狗都不会出现，他才放心。
　　讲真的，作为大哥，这么不放心自己的结拜兄弟，也能够看出来孝仁多疑的性格。
　　你看当初皇叔，他就从来没有问过他的老婆被二爷保护的时候，发生过的事情。
　　所以，这还让立川清蛮受伤的。
　　只是，立川清这次绝对是误会孝仁了，孝仁不放心的不是他，而是天皇和九条加奈什么的。
　　“小遥，你是说，你的村子是被恶人毁了，是九条家主救了你们？”
　　看着怀里的蓝色短发的少女，立川清也是愣了一下，在现代社会，居然还有这样的事情发生？如果不是小遥现在脸上已经是泪花点点，他都不敢相信。
　　“乖，小遥不哭，这些事情都过去了，以后我肯定不会再让小遥受到任何伤害，一定”
　　“嗯，我相信小清”
　　看着立川清帅气脸上无比坚定的申请，小遥觉得将自己的事情说出来，真的是值得的。
　　虽然姐姐知道了，一定会说她就是了，毕竟，她们的事情，连大小姐都不知道什么的。
　　只是，被少年温柔的抱在怀里，小遥真的很心满意足。
　　“还真是让心无比心疼的可爱女孩”
　　看着刚才哭了好久，然后靠在自己怀里睡着了少女，立川清也是叹息了一声。
　　经过几天的在一起，小遥也终于差不多完全对他敞开心扉了，但是，现在，小遥对他敞开心扉之后，他却无比的心疼。
　　一个可爱的少女，心理埋藏着这么大的悲剧，然后还能够如此温柔的面对世界，不得不说，少女的坚强。
　　同样也从另外一边说明为什么小遥的姐姐会对九条加奈死心塌地，小遥也对小翼死心塌地。
　　如果没有九条加奈和小翼对她们姐妹的温暖，小遥也绝对不会是这样的，当然，还有那个已经死了，但是在立川清心中一直认为是一个好人的九条家上任家主。
　　“小清，小遥姐她……”
　　“小遥睡着了，我们出去说话”
　　看到世界和踊子掀开围布进来，立川清小心的将少女抱到沙滩布上轻轻的放下之后，就带着两人出去了。
　　“小清，小遥没事吧？”
　　“没事，就是累了，然后睡着了，踊子姐姐不用担心”
　　“这样啊”
　　立川清笑着说完之后，西园寺踊子的眼睛就亮了起来。
　　虽然不知道西园寺踊子这个时候为什么会露出这样开心的表情，但是不得不说，西园寺踊子确实是一位超级漂亮的美人，虽然已经有一个十五六岁的女儿了，但是身上却兼具着少女的青春和女人的成熟感，这种完全不一样，但是却有混而为一的气质，对一般的少年，简直是致命的诱惑。
　　如果不是小翼和真理奈一直在为他做lj的事情，他觉得，自己这些天会上火。
　　事实上，看着西园寺踊子穿着泳衣的样子，立川清现在其实就有些上火了。
　　当然，立川清在打量着西园寺踊子，西园寺踊子也在打量着立川清。
　　现在可是一个千载难逢的机会啊，前些天，虽然她已经决定要自己出手了，可是，小遥一直在小清的身边，现在，小遥终于不在了。
　　如果这个机会错过了，那么过几天，她们回东京之后，那就再也没有机会了。
　　虽然已经下定了决定，但是西园寺踊子，真的还蛮害羞的。
　　想到自己马上就要对一个这么单纯可爱的少年做那么邪恶的事情，她还是有些不是那么的好意思。
　　可是，一想到回到九条家之后，她和女儿就要被小遥欺负，西园寺踊子，终于是下定了决心！
　　“踊子姐姐，你这么看着我做什么”
　　看着少年被自己看的害羞的样子，西园寺踊子俏脸也是一红。
　　“世界，你去里面照顾小遥，我和小清等一下有事”
　　“哦”
　　在妈妈的脸上和小清的脸上看了看之后，西园寺世界有些脸红的没有说任何话，就进入到了围布里面。
　　她是知道妈妈是什么意思的……
　　“踊子姐姐，有什么事吗？”
　　西园寺世界离开之后，立川清学着团子，有些害羞的低下了脑袋，开始玩起了自己的手指。
　　嗯，立川清觉得自己应该学的蛮像的。
　　讲真的，他还真的蛮好奇西园寺踊子支开世界要对自己做什么事情。
　　“其实也没有什么事情，姐姐非常喜欢叶山一色海水浴场的贝壳，之前一直跟在小遥身边，没有几乎去捡，所以想要请小清帮忙”
　　“捡贝壳？”
　　本来还以为西园寺踊子会对自己做什么奇怪的事情，没想到只是捡贝壳，立川清稍微的有些失望。
　　“小清不愿意吗？”
　　“怎么会，听说这里的贝壳和其他地方不一样，既然来了一趟，我也准备带一些回去送朋友，踊子姐姐，我们一起去吧”
　　立川清笑着拉住西园寺踊子的手之后，就准备往海边走去，有这样一个大美人陪着采贝壳也很好啊。
　　只是，还没有等立川清走两步，西园寺踊子就有些脸红的停住了脚步。
　　“怎么啦，踊子姐姐”
　　“小清，不要在这里，我带你去别的地方吧，我知道哪里有最好的贝壳”
　　“嗯，听姐姐的”
　　虽然不知道西园寺踊子到底要做什么，立川清还是跟着西园寺踊子来到了剧组最边上的那个小木屋那里。
　　“这是游客的工具屋吧？难道踊子姐姐捡贝壳的工具放在里面吗？”
　　跟着西园寺踊子来到这个剧组边缘的小木屋外，立川清也是愣了一下。
　　话说，只是捡贝壳的话，不需要拿工具吧？就算是要捡很多，需要桶的话，他们在那边就有桶啊。
　　“嗯，我捡贝壳的工具就放在里面，我们进去吧”
　　虽然立川清有些疑惑，但是看到西园寺踊子脸上温柔的笑容，立川清还是点了点头，跟着西园寺踊子走进了小木屋。
　　然后，跟着推开木门的西园寺踊子进入小木屋的立川清，就惊讶的发现，这个本来是工具屋的地方，里面居然一件工具都没有。
　　而且，更加重要的时候，在屋子的中间，居然放了一张海滩布……
　　然后当立川清假装惊愕的转过头准备问西园寺踊子的时候，这位超级美人已经害羞的将小木屋的木门关上了，而且，还从里面反锁了！
　　“踊，踊子姐姐，你，你要干什么？”
　　“干什么呢……”
　　看着可爱的少年吓得不断后退的样子，本来之前还有些担忧和害羞的西园寺踊子，完全没有了担忧。
　　果然，小清是一个声清体柔易推倒的好少年。
　　“之前不是说了吗，采贝壳啊，还能干什么”
　　“采，采贝壳？”
　　“是啊，姐姐教小清怎么采贝壳好不好”


第197章 谁推倒谁，这是一个哲学问题……
　　“爸爸，为什么，为什么不带我一起去玩，爸爸不喜欢我吗”
　　“真，真理奈……”
　　“姐姐！”
　　“等等，真理奈，冷静一点！”
　　“爸爸，能回答我一个问题吗”
　　“好，好的，你先把刀放下”
　　“我和爱丽，还有妈妈，你到底最喜欢谁”
　　“诶，这个，不，我”
　　“不愿意说吗”
　　拿着刀子的少女继续双眸无神的往前走着。
　　少女那黑化的气息简直让人崩溃，站在黑化少女身前的中年男子，不断的后退着，直到退无可退，脸上露出了无比惊恐的眼神。
　　“啊，我最喜欢真理奈和爱丽了，也并不讨厌妈妈”
　　“是，是这样啊，呵呵，爸爸还真是花心，不过真遗憾呢”
　　黑化少女脸上露出了残酷的笑容，然后手上的刀子嗖嗖一声，插向中年男子的心脏。
　　“姐姐！”
　　“真，真理奈……”
　　片刻之后，中年男子和金发少女想象中的场景没有发生。
　　“我，我没死”
　　“爸爸，那么想死吗”
　　刚才还在黑化中的少女将刀子抽回来，脸上无比温柔的微笑着，仿佛刚才的那个少女是其他人一样。
　　“姐姐，你……”
　　“哼，我是骗你们的，谁让你们不带我一起去玩，怎么样，吓到了吧，爸爸”
　　“ok，完成，虎次郎先生，真理奈小姐，爱丽小姐，幸苦了”
　　“不幸苦，本来已经准备被真理奈小姐刺很久的，没想到居然一次就过了，真理奈小姐的演技真的进步很大”
　　“虎次郎先生客气了”
　　秋月真理奈将刀子收起来之后，想到那个一直被自己插的少年，俏脸微红的说道。
　　而，秋月爱丽则是一直在旁边怀疑的看着姐姐。
　　难道姐姐刚才真的只是和立川清在排练？
　　然后也真的是因为排练太累的原因，双腿有些发软了？
　　那三上由佳黑丝裤袜上的那些水渍是怎么回事？
　　不是看到立川清和姐姐嘿咻，然后自己玩自己弄出来的吗？
　　看着姐姐温柔的捂着嘴巴和其他工作人员有说有笑的时候，少女心中充满了疑惑。
　　“真理奈小姐，刚才的演技真的很棒，刚才我真的吓到了，差点都以为真理奈小姐要真的杀了虎次郎先生”
　　“怎么会”
　　“姐姐，你跟我过来一下”
　　秋月爱丽牵起秋月真理奈的手，走出摄影棚。
　　“爱丽，你这么急着拉我出来做什么”
　　“做什么？姐姐，你居然敢上立川清，你知不知道立川清是谁啊！”
　　“我，我上了立川君，爱丽，你在说什么啊，我，我怎么可能会和立川君发生关系”
　　“姐姐，你还想瞒我”
　　“我才没有瞒你，我，我和立川君一点关系都没有”
　　“真的没有？”
　　看着姐姐一脸娇羞的样子，秋月爱丽差点就信了，只是，以她对姐姐的了解，如果没有和立川清做比拥抱更亲密事情，她是绝对不可能在外面被立川清抱着的，就算是跌倒也不会被其他男生抱住。
　　只是，看到姐姐这样，她又没法诈出来什么东西。
　　“没有哦，我和立川君什么都没有，还有，爱丽，你今天这是怎么啦，心事这么重，刚才在拍戏的时候，幸好你不是重点，不然肯定会演砸了”
　　心情调整过来的秋月真理奈握着妹妹的手笑着说道，她才不是将自己未婚先上的事情告诉别人，她可是大和抚子，大和抚子可不能做这样的事情。
　　“哼，我心事才不重”
　　本来是要诈姐姐的，没想到居然要被姐姐诈了，秋月爱丽没好气的瞪了秋月真理奈一眼之后，抽开小手就跑向了摄影棚。
　　虽然这场重头戏一次过了，但是一集电视剧怎么可能只有一场戏，所以，接下来还是需要拍摄的。
　　“没想到好爸爸电视剧秋月爱丽饰演的居然也是爱丽，秋月真理奈饰演的也是真理奈”
　　“小遥姐，听说当初第一部电视剧拍摄的时候，编剧看到演员名字的时候也吓了一跳，而且，剧本里面爱丽和真理奈的描述和秋月爱丽以及秋月真理奈一模一样，网上说，当时编剧吓得心脏病都爆发了，所以第二部的好爸爸的编剧工作换成了其他人”
　　“之前的那个编剧心脏病死了吗？”
　　“嗯，就是这样，小遥，你以前没有看过好爸爸第一部吗？”
　　“没有，虽然我平时也很喜欢看电视剧，但是喜欢的是冰无小雪演的那种爱情电视剧，不是很喜欢这种家庭肥皂剧”
　　蓝色短发，身上穿着白色可爱泳衣的少女坐在距离摄影棚不远处的海滩上笑着对身边的少年说道。
　　“是因为小遥的爸爸妈妈也过世了吗？以前好爸爸第一部上映的时候，我记得千草姐也不会让我看，怕我会想起死去的爸爸妈妈”
　　“小清也没有爸爸妈妈？”
　　“嗯，没有哦”
　　立川清笑着说完之后，就将自己的右手抱在了小遥的腰上，然后蓝发少女精致的脸蛋稍微一红就顺势的靠在了立川清的肩膀上了。
　　看着蓝发少女脸上那无比温柔的笑容，站在旁边的西园寺世界和西园寺踊子，惊讶的不行。
　　她们都不愿意相信，这个温柔娴静的蓝发少女会是那个在九条家总是吊起她们玩S和M游戏的小恶魔，要知道，她们母女来这里的前一天，还被她玩了蜡烛游戏什么的……
　　虽然西园寺踊子和西园寺世界很惊讶，不过，很快，回过神来的两人，对视了一下之后，西园寺世界就读懂了妈妈的意思。
　　“世界，小清果然是二小姐的未婚夫，不然小遥绝对不会和小清私下媾和，小遥可是二小姐未来的陪嫁，所以，世界，你就快点决定吧，你没看小遥已经开始对小清出手了吗”
　　“不要，妈妈，我不要”
　　“世界，你不上，难道你真的要我上吗？世界，你的心上人到底是谁，还能比得上小清吗！”
　　“妈妈，反正我是不会去和小清做这种事情的。”
　　害羞而果决的西园寺世界果断的将目光撇开，不再和妈妈对视了。
　　然后看到女儿这样，西园寺踊子的脸上露出了无奈的表情。
　　当然，这个时候正躲在遮阳伞下面，围布中间的立川清和小遥当然是不知道他们身边的母女刚才在交流着什么，如果知道的话，立川清倒是没有什么，小遥肯定会拿出自己的鞭子，好好的再教育教育她们。
　　当然，肯定不会在立川清的面前就是了，在立川清的面前，小遥还蛮在意自己的形象的。
　　“诶，小遥，你说你的姐姐和你长得一模一样，只是头发的颜色不一样？！”
　　“是啊，小清也觉得很惊讶吧？”
　　看到少年的反应这么大，小遥的脸上也是露出了可爱的笑容。
　　“确实是很惊讶的，就像我以前准备要写的一本小说一样，小说里面也有一对长得一模一样的姐妹，姐姐是红色短发，妹妹是蓝色短发，没想到我居然在现实中见到了，就像之前的那个好爸爸1的编剧，编写的角色在现实中遇到了一样，看来我们真的很有缘呢”
　　“嗯，我和小清真的很有缘”
　　蓝发少女脸红的点了点头之后，再次温柔的靠在了立川清的肩膀上。
　　“对了，小清，你说你以前要写的那本小说叫什么名字？”
　　“从零开始的异世界生活，讲述的是一个日本少年穿越异世界的故事”
　　“这样啊，好像很普通诶，现在市面上很多这种类型的轻小说”
　　“所以，我就没有写这本小说了，然后换成了恋空，我如果写从零开始的异世界生活，怕自己的文笔不好，再加上创意也一般，然后就淹没在无数轻小说的汪洋大海中”
　　想到自己之前的创作经历，立川清也觉得蛮有趣的，如果他当时选择从零开始的异世界生活，那么现在绝对没有这么火。
　　reo虽然也是非常优秀的小说，但是立川清魔改的空间不大，主角486的性格虽然可以改，但是如果真的把486的性格改了，必然配合这他的性格，也要改他的能力，到时候，486很可能变成一个龙傲天，那就真的太模式化了。
　　如果他不魔改，从零开始虽然也能火，但是火热的程度最多也80分，绝对不会像恋空这样是100分以上的火爆程度。
　　总的来说，他这次的选择是正确的，恋空给他带来的东西，从零开始的异世界生活不会给他带来。
　　“然后因为恋空，小清就变成了日本最畅销的小说家，也因为恋空，小清也变成日本最厉害的诗人”
　　靠在少年肩膀上的蓝发少女非常自豪的说道。
　　对于小清的资料，她在九条家是看了不知道有多少了，大小姐对小清的调查简直到了丧心病狂的地步，连小清平时穿什么颜色的胖次，她都要调查，好在，姐姐在调查方面的能力绝对是世界第一，不然还真的完不成那些奇葩的调查项目。
　　所以，对于立川清的一切，她是知道的很多的，当然也包括小清没有爸爸和妈妈，只是，为了不让小清怀疑，她才会装作这样的。
　　然后，假装了之后，她觉得自己的心和小清贴的更近了。
　　从姐姐的资料上知道的信息和小清自己将信息告诉自己，那是完全不一样的感觉。
　　总之这个时候小遥还是蛮幸福的，因为，接下来，小清不但连自己的事情对她知无不言，而且连霞之丘诗羽的事情都对她说了。
　　这代表什么，这代表小清真的超级信任她的。
　　“小遥，你说我是不是很人渣啊，明明有喜欢的人，却，却还喜欢着小遥，我，我……”
　　“小清才不是人渣，我才不在意这些东西，而且，那个霞之丘诗羽不是没有接受你的告白吗？所以，小清，你根本就不用自责，要自责的应该是那个霞之丘诗羽才对”
　　作为九条翼的女仆长，蓝发少女当然是站在二小姐一边的，这个时候肯定不能给霞之丘诗羽说好话。
　　不过，有些时候她还真的蛮奇怪的，明明那个霞之丘诗羽也喜欢小清，小清看起来也喜欢霞之丘诗羽，为什么，霞之丘诗羽不接受小清的告白呢？
　　她难道不知道，小清这么优秀，会让他在外面吸引很多的女生吗？
　　还是说霞之丘诗羽自信到完全不在乎小清在外面有多少的女生，只要她勾勾手，小清就自动的回到她身边？
　　说真的，在日本，小遥觉得有这么强悍自信和能力的女生，也就大小姐九条加奈，虽然她是没有见过霞之丘诗羽，但是这个少女再强还能够比大小姐强？
　　如果没有大小姐的能力，还敢这么自信，不是自己坑自己，就是被别人坑了！
　　“小清，你刚才说霞之丘诗羽很聪明吧？”
　　“嗯，诗羽非常的聪明，从小到大，她的成绩都是学校最好的那个层级”
　　“这样啊”
　　嗯，小遥已经确定了，这个少女确实是被别人坑了，只要不是笨蛋，不可能做出这样坑自己的事情，而且，从小清的说法来看，这个诗羽既然这么聪明，那么那个坑她的人，肯定是一个她非常信任的人。
　　有些事情，真的是旁观者清当局者迷，虽然霞之丘诗羽一直都对不断拒绝立川清的事情充满了疑问，但是她对立川加奈的信任，以及立川加奈对立川诚一郎的管束，让她无比的坚信她的加奈阿姨是为了她好。
　　当然，对于诗羽的事情，立川清当然无需要隐瞒什么，毕竟之前他都有对西园寺母女说了，而且他和诗羽的事情，只要有心人稍微一查就能够查出来。
　　两人过去十几年青梅竹马，就算他说和诗羽没有关系，别人都不会信，何况两人真的是有关系。
　　所以，才不是他在别的女生面前谈起诗羽，是为了让诗羽为他背锅什么的，因为和其他女生在一起，他总要真诚吧？既然真诚，那就不得不说诗羽的事情啊，毕竟，任何一个女生稍微了解他一下就会知道诗羽的存在。
　　所以，等她们自己了解，还不如自己先说出来。
　　因此，他绝对不是为了让诗羽背锅什么，他那么爱诗羽，怎么会做这样的事情。
　　不过，他这样的坦白和交代，效果也是很明显的，之前在他面前，从来都不说自己事情的小遥，慢慢的开始敞开自己的心扉了。
　　虽然说，立川清现在是秋月真理奈的助理，但是真理奈本来就有一个助理三上由佳，他的工作量其实是不高的，也就那些分配到没有助理的演员旁边，工作量才会巨大。
　　但是，就算是在日本，哪个知名的演员没有助理啊，所以，大家的工作量都不是很大，所以自由活动的空间是非常大的。
　　除了前田一也外。
　　因为虎次郎老师觉得前田一也长得非常像他年轻的时候，所以，最近可是一直在教导他当演员的事情，这位本来是梦想成为写真大师的少年，现在已经要被带歪节奏。
　　因为大家自由活动的空间非常大，立川清和小遥在一起的时间也变得非常的多。
　　晚上的时候，在和小翼在房间里加深彼此的羁绊，现在小翼这方面的水准已经不比奂Р盍恕
　　白天的时候，上午立川清会去真理奈的房间和真理奈排练下午要拍的戏，当然，练着练着就会练到床上去就是了。
　　这也是没有办法啊，谁让好爸爸2剧组，真理奈的戏份都相当的具有诱惑性，比如那套红白相间的女仆装，再比如那些非常性感的泳装，总之，作为正常的少年少女，对这方面需求很大的少年少女，要是在排练的时候，不出现一些其他的状况，那就奇怪了。
　　而且，真理奈的技术还那么好。
　　然后呢，到了下午，真理奈需要拍戏的时候，就是立川清和小遥在一起的时间。
　　因为小翼的身份，就算她现在只是助理，他的周围都围了一圈当地的豪门大少或者是大小姐。
　　平时九条家的二少爷哪能那么容易的见到，好不容易来神奈川县一次，本地的豪门贵族不来的话，那就不像话了。
　　所以，小翼就将小遥扔给了他，她本来就希望撮合他和小遥的，所以平时身边都只是带着爱丽的助理牧野遥。
　　小遥和世界，西园寺踊子全部都在立川清的身边陪着他。
　　至于说立川清的结拜大哥孝仁，这些天那是天天晚上在立川清和小翼办事的时候，打电话过来问他关于小翼的事情，问他有没有人接近小翼什么的。
　　每次都要等到立川清保证说小翼的身边连一只公狗都不会出现，他才放心。
　　讲真的，作为大哥，这么不放心自己的结拜兄弟，也能够看出来孝仁多疑的性格。
　　你看当初皇叔，他就从来没有问过他的老婆被二爷保护的时候，发生过的事情。
　　所以，这还让立川清蛮受伤的。
　　只是，立川清这次绝对是误会孝仁了，孝仁不放心的不是他，而是天皇和九条加奈什么的。
　　“小遥，你是说，你的村子是被恶人毁了，是九条家主救了你们？”
　　看着怀里的蓝色短发的少女，立川清也是愣了一下，在现代社会，居然还有这样的事情发生？如果不是小遥现在脸上已经是泪花点点，他都不敢相信。
　　“乖，小遥不哭，这些事情都过去了，以后我肯定不会再让小遥受到任何伤害，一定”
　　“嗯，我相信小清”
　　看着立川清帅气脸上无比坚定的申请，小遥觉得将自己的事情说出来，真的是值得的。
　　虽然姐姐知道了，一定会说她就是了，毕竟，她们的事情，连大小姐都不知道什么的。
　　只是，被少年温柔的抱在怀里，小遥真的很心满意足。
　　“还真是让心无比心疼的可爱女孩”
　　看着刚才哭了好久，然后靠在自己怀里睡着了少女，立川清也是叹息了一声。
　　经过几天的在一起，小遥也终于差不多完全对他敞开心扉了，但是，现在，小遥对他敞开心扉之后，他却无比的心疼。
　　一个可爱的少女，心理埋藏着这么大的悲剧，然后还能够如此温柔的面对世界，不得不说，少女的坚强。
　　同样也从另外一边说明为什么小遥的姐姐会对九条加奈死心塌地，小遥也对小翼死心塌地。
　　如果没有九条加奈和小翼对她们姐妹的温暖，小遥也绝对不会是这样的，当然，还有那个已经死了，但是在立川清心中一直认为是一个好人的九条家上任家主。
　　“小清，小遥姐她……”
　　“小遥睡着了，我们出去说话”
　　看到世界和踊子掀开围布进来，立川清小心的将少女抱到沙滩布上轻轻的放下之后，就带着两人出去了。
　　“小清，小遥没事吧？”
　　“没事，就是累了，然后睡着了，踊子姐姐不用担心”
　　“这样啊”
　　立川清笑着说完之后，西园寺踊子的眼睛就亮了起来。
　　虽然不知道西园寺踊子这个时候为什么会露出这样开心的表情，但是不得不说，西园寺踊子确实是一位超级漂亮的美人，虽然已经有一个十五六岁的女儿了，但是身上却兼具着少女的青春和女人的成熟感，这种完全不一样，但是却有混而为一的气质，对一般的少年，简直是致命的诱惑。
　　如果不是小翼和真理奈一直在为他做lj的事情，他觉得，自己这些天会上火。
　　事实上，看着西园寺踊子穿着泳衣的样子，立川清现在其实就有些上火了。
　　当然，立川清在打量着西园寺踊子，西园寺踊子也在打量着立川清。
　　现在可是一个千载难逢的机会啊，前些天，虽然她已经决定要自己出手了，可是，小遥一直在小清的身边，现在，小遥终于不在了。
　　如果这个机会错过了，那么过几天，她们回东京之后，那就再也没有机会了。
　　虽然已经下定了决定，但是西园寺踊子，真的还蛮害羞的。
　　想到自己马上就要对一个这么单纯可爱的少年做那么邪恶的事情，她还是有些不是那么的好意思。
　　可是，一想到回到九条家之后，她和女儿就要被小遥欺负，西园寺踊子，终于是下定了决心！
　　“踊子姐姐，你这么看着我做什么”
　　看着少年被自己看的害羞的样子，西园寺踊子俏脸也是一红。
　　“世界，你去里面照顾小遥，我和小清等一下有事”
　　“哦”
　　在妈妈的脸上和小清的脸上看了看之后，西园寺世界有些脸红的没有说任何话，就进入到了围布里面。
　　她是知道妈妈是什么意思的……
　　“踊子姐姐，有什么事吗？”
　　西园寺世界离开之后，立川清学着团子，有些害羞的低下了脑袋，开始玩起了自己的手指。
　　嗯，立川清觉得自己应该学的蛮像的。
　　讲真的，他还真的蛮好奇西园寺踊子支开世界要对自己做什么事情。
　　“其实也没有什么事情，姐姐非常喜欢叶山一色海水浴场的贝壳，之前一直跟在小遥身边，没有几乎去捡，所以想要请小清帮忙”
　　“捡贝壳？”
　　本来还以为西园寺踊子会对自己做什么奇怪的事情，没想到只是捡贝壳，立川清稍微的有些失望。
　　“小清不愿意吗？”
　　“怎么会，听说这里的贝壳和其他地方不一样，既然来了一趟，我也准备带一些回去送朋友，踊子姐姐，我们一起去吧”
　　立川清笑着拉住西园寺踊子的手之后，就准备往海边走去，有这样一个大美人陪着采贝壳也很好啊。
　　只是，还没有等立川清走两步，西园寺踊子就有些脸红的停住了脚步。
　　“怎么啦，踊子姐姐”
　　“小清，不要在这里，我带你去别的地方吧，我知道哪里有最好的贝壳”
　　“嗯，听姐姐的”
　　虽然不知道西园寺踊子到底要做什么，立川清还是跟着西园寺踊子来到了剧组最边上的那个小木屋那里。
　　“这是游客的工具屋吧？难道踊子姐姐捡贝壳的工具放在里面吗？”
　　跟着西园寺踊子来到这个剧组边缘的小木屋外，立川清也是愣了一下。
　　话说，只是捡贝壳的话，不需要拿工具吧？就算是要捡很多，需要桶的话，他们在那边就有桶啊。
　　“嗯，我捡贝壳的工具就放在里面，我们进去吧”
　　虽然立川清有些疑惑，但是看到西园寺踊子脸上温柔的笑容，立川清还是点了点头，跟着西园寺踊子走进了小木屋。
　　然后，跟着推开木门的西园寺踊子进入小木屋的立川清，就惊讶的发现，这个本来是工具屋的地方，里面居然一件工具都没有。
　　而且，更加重要的时候，在屋子的中间，居然放了一张海滩布……
　　然后当立川清假装惊愕的转过头准备问西园寺踊子的时候，这位超级美人已经害羞的将小木屋的木门关上了，而且，还从里面反锁了！
　　“踊，踊子姐姐，你，你要干什么？”
　　“干什么呢……”
　　看着可爱的少年吓得不断后退的样子，本来之前还有些担忧和害羞的西园寺踊子，完全没有了担忧。
　　果然，小清是一个声清体柔易推倒的好少年。
　　“之前不是说了吗，采贝壳啊，还能干什么”
　　“采，采贝壳？”
　　“是啊，姐姐教小清怎么采贝壳好不好”


第198章 史上最强妹控
　　在立川清的前世，一位伟大的思想家，哲学家曾经在河边说过，时光像流水一样消失，日日不停，时光如流水，一日不复返。
　　也有一位非常有名的诗人曾经说过，为什么我的yj常含着泪水，因为我对这土地爱的深沉……
　　虽然说立川清现在是在海边，不是在河边，虽然立川清现在对着的土地是一块无毛之地，但是，他现在确实是像那为哲学家和著名诗人一样。
　　对这片土地爱的深沉，都有些不舍昼夜了。
　　当然，虽然立川清和西园寺踊子有些不舍昼夜，太阳都快下山了，还没有出现，但是这个时候正在遮阳伞下的西园寺世界面对小遥的时候，已经瑟瑟发抖了。
　　“世界，我再问你一遍，你真的不知道小清和踊子去哪了？”
　　“我，我真的不知道，妈妈让我进来照顾你，然，然后就和小清离开了，我，我真的不知道他们到哪里去了”
　　被蓝色短发少女放在沙滩布上躺着的西园寺世界，现在面色有些潮红。
　　虽然这里没有九条家那么多的奇怪工具，没要吊着她的绳子，没有喜欢和她亲密接触的鞭子，也没有让她欲仙欲死的红色蜡烛……
　　但是，这里最多的就是沙子啊……
　　虽然沙子什么的，用来折磨人，确实有些不是很常见，但是，不常见不代表不可以啊，小遥是谁，在S和M方面的天赋比夕子都厉害。
　　一把普普通通的沙子在小遥的手上真的能够发挥出让西园寺世界崩溃的力量。
　　感受着自己的肚脐上，腿上和另外那些不可描述的敏感部位上全是沙子，然后小遥的手在沙子上像是磨豆腐一样轻轻的摩挲着，少女嘴里不断发出着不知道是痛苦还是高兴的声音。
　　“看来世界真的变得更加坚强了呢”
　　蓝色短发少女看到被她欺负者，面色羞红的少女，脸上露出了小恶魔一样的笑容，然后再从身边的海滩上轻轻的抓起了一把沙子。
　　“那，那里不行……”
　　“为什么不行，世界明明很开心啊……”
　　感受到自己泳裤里面也进来了一把沙子，西园寺世界潮红的脸上突然变的惊恐起来。
　　然后，不一会，遮阳伞下面的围布里面就传来了一声相当复杂的少女‘啊’声。
　　“本来还以为世界变得更加坚强了，没想到还是这么不经玩”
　　看着沙滩布上双眸完全失去焦距，像是被玩坏了一样的少女，小遥有些意犹未尽。
　　“难道世界真的不知道踊子和小清去哪了？”
　　蓝发少女起身之后，就走出了围布，然后往一边的剧组所在地看了看，这个时候剧组还在拍戏，二小姐应该还在那里，小清应该是不在，就算小清去那里，也会被二小姐赶到自己这边来的。
　　想到这里的时候，蓝发少女有些生气的踢了踢脚下的沙子。
　　本来今天是她和小清在一起的，但是，最后却被西园寺踊子从中插了一脚。
　　好不容易她和小清都已经把关系发展到现在这个样子了，二小姐也一直在给她创造机会，她自己却这么的不争气。
　　那个时候居然在小清的怀里睡着了。
　　虽然小清的怀里真的很温暖，但是，但是那个时候也不是睡觉的时候啊。
　　她以前没有谈过恋爱是不错，但是爱情电视剧看了那么多，怎么也知道，那个时候只要她再稍微的一用力，小清就能够被她给拿下。
　　到时候，二小姐就击败了霞之丘诗羽，自己也可以和二小姐，小清永远的在一起了。
　　多好的机会啊，被她白白的浪费了。
　　今后，再出现让小清那么动情，那么怜惜她的场景，也不知道是什么时候了。
　　“小遥，你简直是笨蛋！一个超级没用的笨蛋，以前连累姐姐，现在又拖二小姐的后腿”
　　蹲在海边，不断用小手拍打着旁边海水，对自己生气的小遥，仿佛陷入到了完全的自责之中，甚至连她自己都没有发现，自己的头上出现了一只荧光闪闪的角。
　　也幸好，这片沙滩是被好爸爸剧组承包了，没有游客，不然，任何一个人看到小遥这样都会相当的吃惊。
　　即便这里是二次元世界，这里有着能够闪闪发光的料理和网球，甚至连闪闪发光的人都有。
　　不知道过了多久，从自责之中回过神来的少女，看着海水映照着自己的身影，才发现，自己不知道什么时候鬼化了……
　　话说，这还是她来到这个世界之后，第一次被动的鬼化。
　　看着海水上映照的那个身影，蓝色短发少女脸上的神色不断的变幻着。
　　“虽然老爷对我很好，大小姐对我很好，二小姐也对我很好，可是，我终究不是小遥，而是雷姆……”
　　本来少女以为这个世界的幸福生活让她忘记了自己的仇恨，忘记了自己的身份，可是自己的潜意识里却依然没有忘记，只是隐藏了而已。
　　“小清的出现让我的心灵变得敏感而脆弱了吗？”
　　所以，隐藏在心灵最深处的东西，最终还是显现了出来。
　　想到这里的时候，少女轻轻的戳了一下海面上自己的那根角，然后，随着波纹，海面上的那个自己消失不见了，而她头上的那根荧光闪闪的角也跟着消失不见了。
　　“小遥，你怎么跑到这里来了！”
　　“小清？”
　　蓝色短发少女站起来，转身一看，自己之前一直想念着的帅气少年跑到了自己的面前，然后将自己抱在了怀里。
　　再次感受到少年身体的温度，依然是那么的温柔和温暖。
　　“你知不知道刚才那样的蹲在海边很危险，万一打一个大浪过来，你被冲走了怎么办？！”
　　看着少年脸上怒气冲冲的神色，以及那发自内心对自己的关怀，之前还在阴霾中的少女仿佛像是拨云见日了一样。
　　虽然小清让她变得脆弱和敏感了，但是，小清也能够真正的让她走出以前的那些阴影。
　　“笨蛋，我在问你话呢，你还笑，刚才看到你蹲在那里，我都担心死了”
　　“对，对不起……”
　　“好啦，我也不是让小遥道歉，以后小遥要做这样事情的时候一定要知道，现在你的身边有一个一直都在担心你的人，你以后也不再是孤身一人了，虽然，虽然我不是小遥的姐姐什么的，没有资格说这样的话……”
　　“小清才不是没有资格”
　　看到少年脸上有些害羞和脸红，蓝发少女伸出葱嫩的手指，堵住了少年的嘴唇。
　　“小遥……”
　　然后，本来立川清还想要说些什么的时候，蓝色短发少女轻轻的踮起脚尖，吻住了他的嘴巴……
　　当月色从海平面上升起，不远处的围布前，身子发软的西园寺世界，和两腿发软的西园寺踊子，看到这唯美的一幕，俏脸微红的同时，眼中充满了对蓝发少女的羡慕……
　　好爸爸剧组今天的拍摄任务结束之后，看着立川清和小遥两人手牵着手回到酒店，立川清班里的同学们都惊讶的不行。
　　就连作为带队老师的凉宫春日看到立川清和小遥手牵手的样子都一脸的不可思议。
　　话说，这个叫小遥的蓝发少女可是九条翼的女仆长诶。
　　班里的同学谁不知道啊。
　　女仆长是什么？
　　那可是九条翼的未来妻子和小妾啊！
　　这尼玛和九条翼住在了一个房间，然后还把九条翼的老婆给挖了过来，这简直厉害的不行。
　　所以，前田一也这个立川清在班里唯一的好友，看到立川清和小遥两人手牵手回来，简直吓得腿都哆嗦了。
　　就算立川君是贵族，但是把九条家二少爷未来的妻子或者是小妾给挖了，这都是一种死无葬身之地的行为吧？
　　就在前田一也准备去提醒立川清的时候，之前因为应酬的原因，回来的比较晚的九条翼终于是回来了。
　　然后几乎所有人的目光都看向了这位金色短发帅哥看到自己的贴身女仆和其他人手牵手会是一个什么样的感受。
　　当然，立川清班里这些看热闹不嫌事大的同学，肯定是希望立川清和九条翼为了这个蓝色短发的漂亮少女怼起来。
　　但是作为老师的凉宫春日怎么也不可能会期待这样的事情发生啊。
　　所以，看到九条翼回来之后，凉宫春日捂着自己的额头，叹了一口气就准备上千阻止即将发生的可怕事情。
　　只是，这位美女老师还没有走几步，就看到九条翼笑着走向了立川清和蓝色短发少女那边。
　　“小清，你和我家女仆进展的速度好快”
　　“小翼，谢谢你，小遥真的是一个好女孩，我很喜欢她”
　　“这样啊，那我就放心了，小遥，加油哦”
　　“少，少爷，我，我知道了……”
　　然后，看到有说有笑，关系融洽的三人，之前还准备看热闹的电影班的同学们，这个时候全部都蒙了。
　　包括准备上去阻止可怕事情发生的凉宫春日，这位美女老师，现在看着立川清和九条翼的目光像是见鬼了一样……
　　“小遥，踊子，世界，你们先回去吧，我和小清不需要你们服侍了”
　　“嗯，我知道了少爷”
　　蓝色短发少女-优雅的对着立川清九条翼笑了笑之后，就带着西园寺世界和西园寺踊子离开了。
　　然后蓝发少女和西园寺踊子离开房间的时候，都脸红的，含情脉脉的看了立川清一眼。
　　“啊，累死了，没想到神奈川这个小地方居然有这么多的贵族，早知道就称病不出来了，弄的我现在比在东京的时候还累”
　　小遥，世界和踊子离开之后，之前还形象满满的九条翼就完全没有任何形象的将自己扔到了床上，然后像一个男生一样，张开双手，呈大字一样的躺在床上。
　　不得不说，这些天和立川清的相处，九条翼已经完全的把立川清当成了自己的家人。
　　以前她也只有在姐姐面前才会这么的不注意形象，就算是在自己最好的朋友，秋月爱丽和花山院紫子面前，她都不会这样。
　　“既然觉得累，那就不要去应酬了啊，而且，神奈川可不是小地方”
　　看到金发少女这样，立川清也是笑着蹲下来，将她脚上的鞋子和袜子脱掉。
　　虽然已经不是第一次被立川清这样的拖鞋和脱袜子了，但是九条翼还是稍微的有些害羞，当然心里也是非常甜蜜的。
　　“小清说的倒是轻巧，我如果不出去应酬，难道要姐姐去啊，姐姐可是高贵的日本女王，见他们这些小鱼小虾不是太没有面子了吗”
　　“说的也是，就算我家是四等贵族，我老爸都没有见过几次小翼的老爸”
　　“那是，爸爸每天事情多忙啊，不但要关心国家的事情，还要和天皇宫斗什么的”
　　九条翼从床上坐起来之后，对着正在对她做脚底按摩的立川清笑着说道。
　　日本的政体就是这样，贵族派掌权的时候，首相虽然是宪法规定的行政长官，但是却是九条家和天皇的傀儡。
　　所以，日本首相才被称为永田町的副町长。
　　按照这个世界的日本历史，藤原氏九条家可以说统治日本都已经上千年了，日本各个列岛统一之后，掌权的就是藤原氏外戚。
　　藤原氏外戚能够掌权，可以说有些丧心病狂了，不但皇后一直都是出自藤原氏。
　　甚至藤原氏内部的联姻也是丧心病狂。
　　比如九条家的先祖的三个老婆，其中两个是自己堂妹，一个是自己的亲妹妹，比如近卫家的先祖，他的三个老婆，其中两个都是自己的亲妹妹。
　　为什么能够娶自己的亲妹妹呢？因为九条家的先祖藤原氏，娶得外姓妻子生的儿子全部都不姓藤原，长妻生的儿子姓近卫，次妻生的儿子姓松殿，三妻没有生儿子，四妻生的儿子姓九条，只有生的女儿才会姓藤原……
　　那么问题来了，既然从外面娶来的老婆都不姓藤原，那么藤原这个姓氏怎么保存呢？
　　简单啊，藤原氏的家主娶了自己的妹妹或者是姐姐，生了儿子，不就可以姓藤原了，这样血统才纯正啊。
　　所以，这就能明白，为什么一条氏，二条氏等，明明出自九条氏，为什么不姓九条的原因，因为，他们的血统不够纯净……
　　真正能够继承九条家家主之位的，只有九条家的家主和自己的姐姐或者是妹妹生的儿子才行……
　　立川清前世的日本是不是这样，他不知道，但是这个世界就是这样。
　　不得不说，藤原氏的先祖确实厉害，这样一弄，整个日本前三等的贵族，大半都出自藤原氏……
　　当然，藤原氏的先祖同样没有想到的是，自己娶了妹妹，自己的儿子也娶了妹妹，自己的孙子也娶了妹妹，然后，虽然之前的几代都没事，但是最后，还是断代了……
　　因为，不是每一代藤原家的家主都有妹妹或者是姐姐可娶的，然后，自己定的家规，血统不纯的人，无法成为藤原氏的家主，然后，藤原氏到现在，就已经消失了。
　　好在，九条家从藤原氏分出来之后，不用再尊从这样的规矩了，血统纯更好，如果实在找不到纯的，堂妹或者是堂姐也是可以的。
　　“小翼，我听说以前你爸爸有推动修法，日本可以允许兄妹通婚？”
　　想到这里的时候，立川清有些好奇的问道。
　　虽然在上古时候，日本藤原氏的贵族们近亲结婚到了丧心病狂的地步，但是当天朝那边的很多进步思想传过来之后，这样的状况就有了改善，民主革命之后，宪法就不允许兄妹结婚了。
　　但是立川清之前在网上无意间看到一则消息，九条家的上任家主好像在自己结婚前，推动过兄妹结婚合法的议案。
　　而且，最后议会还通过了，本来所有人都以为日本会成为世界上又一个允许兄妹结婚的国家的时候，天皇居然行使了自己一生只有一次的否决权，否决和冻结了这次的议案。
　　“小清问这个做什么？”
　　“就是有些好奇，我记得小翼的爸爸三十多岁了还没有结婚吧？天皇也是三十多岁了还没有结婚，而上一任皇后，也是你的姑姑，好像也是三十多岁的时候才嫁给天皇，网上还因为这样的事情一直都有传一些奇怪的事情”
　　“什么奇怪的事情，不就是都说爸爸和天皇同时喜欢上了姑姑吗”
　　九条翼看着立川清好奇的样子，有些脸红的瞪了他一眼。
　　“难道这是真的？”
　　虽然这个时候九条翼看起来有些犹豫，但是最后看着立川清眼中期待的目光，还是点了点头。
　　“嗯，爸爸喜欢姑姑……”
　　“那你妈妈知道吗？”
　　“知道啊，妈妈是爸爸的贴身女仆，她哪能不知道，为了爸爸，她可是等了20年，妈妈是我心中最伟大的女人，可惜……”
　　可惜去世的有些早，九条翼想到这里的时候也是有些神伤。
　　“没想到小翼爸爸和天皇还有这样的关系，所以，之后，小翼爸爸就一直死死的压制着天皇，对吧？因为那次否决？”
　　“这个我不知道，应该是吧，我记得妈妈对我说过，当初爸爸对姑姑说过，要让全世界都祝福他们的爱情，所以才用了十多年的努力，推动修法，当时日本的舆论已经被爸爸控制，整体上是支持的，议会大部分的议员也是爸爸控制的，所以，形势非常大好，甚至，我听妈妈说，爸爸已经准备好了迎娶姑姑的准备……”
　　“然后就被天皇ntr了……”看到九条翼这个时候脸红的不知道该说什么的时候，立川清笑了笑：“那你姑姑到底是喜欢你爸爸还是天皇？如果她不喜欢天皇，应该不可能嫁给他吧？毕竟，只要她不愿意，天皇不可能从你爸爸的手上抢人”
　　“小清，你怎么突然对这个好奇了起来，我记得你没有妹妹吧？就算爸爸真的修法成功，和你也没有什么关系吧？”
　　九条翼伸出小脚，在帮她按摩的立川清的怀里不满的踩了踩之后生气道。
　　她怎么知道姑姑喜欢的是老爸还是天皇啊，她又没有问过，不过，她倒是记得自己小时候去皇宫的时候，姑姑会给她说很多自己小时候和老爸在一起的事情。
　　所以，姑姑应该是喜欢老爸的吧？
　　“小清，不准你取笑爸爸，不然今天晚上我不给你那个了”
　　“我本来就没有笑你爸爸啊，反而，我觉得你爸爸是一个非常让人尊敬的人，为了自己喜欢的人，愿意去努力，十几年如一日的努力，我想，就算再铁石心肠的女人也会感动吧？也许，你姑姑嫁给天皇，只是不忍心你爸爸为她再继续痛苦的等待和努力下去了。”
　　“当然，你姑姑也是，她也是一个值得尊敬的奇女子”
　　立川清补充道，不得不说，九条家的前任家主确实是他见过的最强妹空，而天皇的前任皇后也确实是一个超级的奇女子。
　　“是这样吗？”
　　九条翼看到立川清脸上的神色有些不是很确定。
　　“当然啊，对于他们的尊敬，我是出自真心的”
　　虽然他不是妹控，但是却无比尊敬这两人，难怪网上很多妹控将九条家的家主当作神一样在崇拜。
　　“如果这样的话，小清也可以尊敬我啊，姑姑可是经常说，我和她小时候是一模一样的”
　　“一模一样的？小翼不是男生吗？怎么会是一模一样的？”
　　“我，我说是一模一样的就是一模一样的，你，你再这样说，我，我今天晚上就不和你那个了”
　　害羞的少女没好气的轻轻踢了立川清一脚之后，就趴在了床上，将自己的小脑袋埋进了枕头里。
　　然后看到这个时候不知道该怎么解释自己身份的少女像鸵鸟一样躲了起来，立川清笑着爬到了床上，趴在了她的身边。
　　“小翼，之前你都为我弄了那么多次了，作为报答，今天晚上我帮你弄好不好”
　　掀开少女盖在脑袋上的被子，立川清在少女可爱的耳边轻轻的说道。
　　然后听到立川清温暖的声音，金发少女的身子颤抖了起来。
　　要让小清知道自己的身份吗？
　　少女陷入到了纠结之中……
　　只是，就在少女纠结的时候，回过神来，就发现，趴在自己身边的少年已经将她的身子翻过来，然后直接趴在了她的身上。
　　很快，自己的嘴巴也被咬住了……


第199章 绿的不能直视的太子殿下
　　2017年11月3号，农历九月15，万里无云的夜空让天上的月亮显得无比的明亮，就像一个圆润的玉盘挂在空中，让人不得不去感慨一句‘月色真美’
　　月色真美，这是日本现在最畅销的小说家立川清在自己的小说恋空最新卷中创造的一个词。
　　男主角之一的优转学去到女主角美嘉的学校，和美嘉一起上英语选修课的时候，老师让优用自己的理解翻译‘I LOVE YOU’的时候，优并没有说将这句英文最普遍翻译成‘我爱你’，而是对着美嘉说出了一句‘月色真美’。
　　‘月色真美’既体现了优对美嘉爱情的优雅和含蓄，也体现了优作为贵公子的浪漫。
　　‘月色真美’，因为有你的存在，月亮才会格外的美丽。
　　因为恋空里面的这个情节，之前还势均力敌的优党和树党，瞬间的变成优党碾压树党，甚至这句极致浪漫的告白成为了日本当下最火热的告白语，即便是在隔壁的天朝，都成为了爱情名句为人所熟知。
　　当然，另外一边，对于日本的贵族，这些真正的贵公子来说，恋空中的优就是他们学习的对象。
　　这其中就包括了作为皇太子的孝仁……
　　神奈川县帝国饭店，宴会大厅，看着窗外的月色，手上拿着酒杯的孝仁，穿着无比华丽的孝仁皇太子这个时候显得无比的贵气。
　　微笑着对待着一个个向他敬酒的男男女女，那优雅的姿态，让宴会中那些贵族小姐们痴迷。
　　虽然皇太子现在已经订婚的消息，整个日本都知道了，九条家的嫡系三小姐九条可怜。
　　只是，就算得不到太子殿下的婚姻，能够得到他的爱也不错。
　　不过，面对这些或美，或丑的女人们，孝仁皇太子提不起任何的兴趣。
　　因为今天是农历十五，算是他呆在神奈川的最后一天，虽然他也想一直呆在这里，但是，谁让他是皇太子呢？
　　虽然现在他还不是天皇，但是老天皇早就知道自己的身体不行了，所以一直都在培养他的处理事物能力，他其实是很忙的。
　　就算来到神奈川，他的理由也不是跟着九条翼，而是带着自己的未婚妻出来旅游。
　　天皇不经过他的同意，就让他和九条可怜订婚了，那么自然也会补偿他，而且，他的理由还这样的正当。
　　只是，以带着九条可怜出来旅游为借口的孝仁太子，在他举办的告别宴会上，大家并没有看到那个传闻中很漂亮的未来太子妃。
　　嗯，因为怕丢人，所以孝仁没有带九条可怜来。
　　如果他的太子妃不是九条可怜而是九条翼，他早就自豪的天天带在身边，时时刻刻都会告诉别人，他的未婚妻是一个多么优秀的女生。
　　“殿下，今天的月色真的很美”
　　“是啊，本来是可以更美的”
　　看了看窗外那轮明月，孝仁有些惆怅的将杯中的红酒一饮而尽。
　　如果小翼在这里，月色真的会更美……
　　当然，这个时候站在孝仁面前的红发红瞳的短发美少女并没有发现孝仁现在的惆怅。
　　“我记得，你是相模家的相模南小姐吧？”
　　在红色短发的美少女脸上看了看，孝仁微笑的说道。
　　相模家是神奈川县最大的贵族，虽然这些地方豪族最高的也就四等，但是，叶山一色海水浴场外面的那块海湾可是被称作‘相模湾’，而‘相模湾’的隔壁就是‘东京湾’。
　　所以，别看相模家的等级不高，就像和神奈川隔海相望的千叶县的雪之下家一样，都是爵位低等，但是却家族无比强势的存在。
　　甚至很多二等爵位的家族都比不上他们。
　　作为未来要成为天皇的存在，他当然是要了解日本每一个有实力豪族的具体情况，毕竟他是他们的大家长之一。
　　更何况，相模家历来都是支持天皇的铁杆。
　　“没想到殿下还记得我”
　　本来今天放学从千叶回家，相模南是准备在家休息的，毕竟今天是周五，就算千叶距离神奈川很近，好不容易一周回家一趟，她也准备好好的休息，不过，父亲说，今天皇太子将会在这里举办宴会，少女就跟着自己的父亲来了。
　　而且，让少女没有想到的是，太子殿下居然还真的记得她。
　　话说，她自己都不知道上次去皇宫是什么时候了。
　　看着这个时候脸上露着温柔微笑的帅气少年，相模南下意识的就拿他和班里的那个金发少年叶山隼人比较起来。
　　然后发现，太子殿下看起来比叶山隼人更加厉害的样子。
　　当然，主要是太子殿下的身份实在是太厉害了。
　　孝仁虽然因为从小就为自己的表妹九条翼保持纯洁，所以没有恋爱过，但是他多聪明啊，哪能看不出眼前这个红色短发少女在对他花痴啊。
　　不过，对于少女的花痴，孝仁虽然心里厌恶，但是脸上依然带着亲切的微笑和她交谈着。
　　作为神奈川县最大的大小姐，相模南对孝仁突然出手，再加上孝仁太子看起来对相模南还蛮有兴趣的，所以宴会上的其他少女们眼中充满了失望。
　　甚至很多男人，这个时候脸上都有些失望。
　　毕竟，他们的女儿虽然不可能成为太子殿下的太子妃，但是如果私底下成为太子殿下的女人也是可以的，九条家就算再强势，也不能不让太子殿下私底下有情人吧？
　　当然，宴会中的这些男人充满了失望，但是只有一个男人这个时候是非常高兴的。
　　“太子殿下，小女没有打扰您吧？南，我说了多少次了，在外面要优雅，你看看你，去千叶不到一年，就把头发剪短了，这不是自立，这是叛逆！”
　　“父亲大人，我……”
　　“相模桑不用这样，我很喜欢短发”
　　孝仁微笑着说完之后，这位红发的中年人眼睛也是亮了起来，果然，太子殿下喜欢短发。
　　当然，这个时候相模南的脸上也出现了丝丝的红晕，还以为孝仁暗示喜欢她什么的。
　　“太子殿下，小女失礼了”
　　“哪里，相模桑不用在意”
　　“殿下，您可是明日要回京？”
　　“嗯，父皇催促已久，不得不回去了，相模桑可是有其他事情？”
　　“事情倒是没有，既然殿下要回京了，我特意为殿下准备了一份礼物，希望殿下喜欢”
　　红发中年人笑着拍了拍手掌，然后本来亮如白昼的宴会大厅，所有的灯光都停歇，只剩下了从窗外招进来的夜光，片刻，一阵‘唰唰’的声音，窗户的窗帘全部拉下，整个宴会厅变成了漆黑一片。
　　就在孝仁和宴会中其他的客人想要知道这位相模家的家主想要做什么的时候，整个宴会大厅突然散发出一阵无语伦比的绿色光芒。
　　本来漆黑一片的宴会大厅瞬间被绿光照亮。
　　然后大家往绿色光芒的方向看去，就看到了孝仁皇太子一脸不可思议的样子。
　　而之前的那个相模家的家主这个时候已经单膝跪在孝仁的面前，双手高举礼盒，呈献宝状！
　　“这，这是夜明珠？！”
　　不知道有谁说了一声，宴会大厅迅速的开始喧哗起来。
　　就算是孝仁这个时候都看的目瞪口呆。
　　因为他能够很清楚的从上往下看到盒子里面的是什么！
　　“相模桑，你这是……”
　　“殿下，听闻天皇陛下为了殿下将皇宫绿化，以镇国运，相模家不肖，愿将世代相守的‘相模之魂’献给殿下以镇国祚！”
　　“相模之魂？难道这个就是传说中那颗珍珠？”
　　“听说相模湾就是那么来的，之前天皇为了太子就请求过，但是上一任相模家的家主拒绝了，没想到这个家伙会直接献出来”
　　“哼，还不是为了下下任首相的事情，下一任首相肯定是新垣那个家伙，但是下下任就不一定了，西园寺一辉肯定不行了，听说现在竞争最激烈的就是他的弟弟和桂家的那个人，听说加奈大小姐不是很喜欢桂家的那个人，四年后太子殿下肯定能登基，到时候太子殿下的决定权就很重要了，如果相模家能出一个首相，这可是光宗耀祖的事情，没准家族还能够升等”
　　“为了家族，这种身外之物确实是有价的，不过，这个家伙还真是舍得，比他父亲强多了”
　　回过神来的宾客这个时候都已经开始窃窃私语起来，贵族也是分了派别的，特别是现在九条加奈势大，很显然，这里面的宾客很大一部分是站在九条家一边的，对相模家这么红果果的抱皇室大腿当然是看不上眼。
　　虽然这个时候孝仁一直想要保持镇静，但是看着眼前这颗被称为世界第二珍珠的夜明珠，他根本就镇静不起来，这可是他父皇求之不得的镇国之宝！
　　有了它，他相信，自己的身体一定会更快的好起来，自己以后和小翼在一起的时间也会更长！
　　“相模桑，客气了”
　　长长的呼吸了一口气，孝仁有些颤抖的从跪在地上的红发中年手上接过夜明珠，看着手上这无比璀璨的宝物，孝仁帅气的脸上甚至都出现了一丝不正常的病态潮红。
　　而捧着‘相模之魂’的孝仁，在夜明珠的照耀下，整个人就像是一个绿的发墨的绿人，显得格外的不能直视！
　　“唔，疼~”
　　“小翼，没事，等一会就好了”
　　“嗯”
　　看着身下少女娇弱的样子，立川清笑着在少女可爱的脸蛋上亲了一下，感受到立川清的温柔，之前还因为失去处女身份而疼痛的少女，脸上的神色也轻松了起来，身体也慢慢的没有那么紧张了，漂亮的酒红色眼眸看向立川清的时候，也重新变得含情脉脉起来。
　　“小，小清，很难受吗？我，我没关系的”
　　“没事，就这样抱着小翼就好”
　　立川清小心的将身子稍微侧一下，从压着少女的姿势变成侧抱着少女。
　　“没想到我一直把小翼当兄弟，小翼居然想上我”
　　“谁，谁想上你，我，我本来一直也想把你当兄弟的，只是……”
　　“只是最后没有忍住，就想当我的老婆了？”
　　看着少女娇羞的样子，立川清打趣的说道，然后娇羞的金发少女看到立川清脸上的笑容，脑袋直接埋进了立川清的胸口，再也不想出来了。
　　早知道这样，她刚才就不让小清知道自己是女生了。
　　少女有些害羞的想着。
　　金发少女完全不知道，她的贴身女仆之前早就叛变了。
　　“小翼，能和我说说你的事情吗？你姐姐真的是为了把我拉拢进九条家，所以才会让你和我联姻的吗？”
　　虽然这个时候九条翼对他的好感度高达95，所以不可能害他，但是现在，她既然已经成了自己的女人。
　　立川清当然是想要知道她来到自己身边的原因。
　　“不是，姐姐才不需要拉拢小清”
　　本来躲在立川清怀里的九条翼，抬起小脑袋可爱的嘟噜了一句。
　　“既然不是为了把我拉拢进九条家，为什么要把你送过来啊？”
　　看到少女这么可爱的样子，立川清在少女的小屁屁上拍了怕，然后少女整个人都更加娇羞了起来。
　　“我不知道”
　　“不知道？”
　　“嗯，真的不知道”
　　金发少女弱弱的说道，她怎么知道啊，这么多天和小清相处下来，她其实清楚小清不认识姐姐，所以，她之前猜测的姐姐和小清是姘头的关系是错的。
　　既然小清和姐姐不是姘头的关系，那她之前的那些猜测自然全是错的，所以，自然也是不知道姐姐为什么要让她嫁给小清。
　　同样也完全不知道为什么在姐姐的心中，自己这个亲生妹妹反而比不上小清这个陌生人。
　　当然，现在她既然愿意将自己的一切都交给小清，她自然也不会再嫉妒小清在姐姐心中的地位了。
　　而且，就算不知道姐姐为什么要她嫁给小清，但是有一句话姐姐说的没错。
　　那就是，她和小清在一起之后，她确实可以变得更加的幸福。
　　嗯，她现在就非常的幸福……
　　想到这里的时候，抱着少年的少女再次将身体往少年的怀里挤了挤。
　　不知道是不是因为这样的动作，扯到了下面刚刚裂开的位置，所以少女的脸上再次露出了疼痛的表情。
　　“让你不要乱动的，现在知道痛了吧”
　　“还，还不是……”
　　本来少女想说，还不是因为你的太big了，不过最后还是脸红的没有说出来。
　　虽然说少年少女现在只是抱着，立川清最多也只是微微的在动，但是随着时间的推移，有说有笑的少年少女看着对方的眼神也是慢慢的变得火热起来。
　　“小，小清，可，可以了”
　　最后，当呼吸越来越急促的少女俏脸绯红的小声说了一句，立川清的眼睛就亮了起来。
　　然后卧室里紧接着就回绕起让人害羞的声音。
　　“相模桑，今日之事决不相忘，以后若有所求，必将全力以赴”
　　从相模家得到整个世界第二大的珍珠，日本第一大的珍珠，孝仁的脸上全是难以抑制的激动神色。
　　在接受在场所有人的祝贺之后，宴会结束，然后看到孝仁现在脸上的神色，相模家的家主这个时候也非常的激动。
　　因为这位未来的天皇陛下终于许下了对他的承诺。
　　虽然这颗珍珠被珠宝商估价达到了15亿日元，但是，这毕竟是世界第二大的珍珠，日本国宝，他不可能真的卖了，就算他不卖去国外，在日本，谁不知道这个珍珠是天皇陛下一直觊觎的东西，也没有人会买。
　　所以，这颗珍珠的意义就是放在相模家贡着。
　　讲真的，他的父亲为了守住这颗珍珠，每年的安保费都是数千万日元，这些年下来，仅仅安保费都超过了珍珠价值的本身。
　　然后呢？这颗珍珠为相模家带来了什么？
　　什么都没有带来。
　　所以，能够用这颗珍珠换以后的日本首相之位和天皇的绝对信任，在他看来这绝对是值得的。
　　“殿下，时间也不早了，不如去我家休息如何？虽然帝国酒店极尽奢华，但是这里毕竟是神奈川的帝国酒店，不是东京的，殿下恐怕住着会有所不适”
　　中年大叔笑着说话间，眼神也是不断的冲着自己的女儿眨着。
　　“是啊，殿下，如果相模家能有殿下光临一定蓬荜生辉”
　　相模南有些激动的说道，刚才站在太子殿下身边，出尽风头的少女，现在激动的不行，如果可以的话，她现在是真的愿意献身的。
　　只要她成为太子殿下的女人，什么雪之下雪乃，三浦优美子在她面前全部都是渣渣，你们的男人再强，能够比得上我的男人吗？！
　　“不用了，相模桑和南小姐的好意我心领了，可怜现在一直在房间等着我回去，不能让她等久”
　　孝仁微笑的说道，仿佛他和九条可怜两人是模范未婚夫妻一样。
　　“那真的是太可惜了”
　　看到孝仁的态度这么坚决，红发中年大叔有些可惜，而相模南则是相当的遗憾。
　　看着两人离开的背影，孝仁之前脸上温柔的微笑变得不屑起来。
　　“哼，就这种货色也敢在我的面前装，还敢拿自己和小翼比”
　　想到那个叫相模南的少女，孝仁就无比的恶心，一个人就像是一件货物，真正的宝物，就算是不炫耀，也会熠熠生辉。
　　如果只是一般的东西，就算再怎么炫耀，也依然是一般的东西。
　　和自己的二弟还有小翼比起来，那个叫相模南的少女连提鞋都不配。
　　这样的一个女生居然妄想得到自己的第一次，这不是痴心妄想是什么？
　　他的第一次永远都是为小翼留下的，就像小翼的第一次永远也是为他留下的一样！
　　他渴望的是那种最纯洁，最完美的爱情！
　　想到小翼的时候，孝仁脸上的笑容就变得无比的真诚起来。
　　“二弟，你现在在干嘛呢？喘成这样，玩骑马游戏？”
　　电话里那个让他无比信任的少年喘息的说完之后，孝仁先是一愣，然后脸上就露出了微笑。
　　“你是在和小翼玩骑马游戏吧？难怪会弄成这样，其他游戏也许小翼不行，但是就骑马游戏来说，当初整个皇宫都不是她的对手，现在吃亏了吧？”
　　想到立川清被小翼欺负成这样，孝仁的脸上就无比的激动，这代表小翼已经慢慢的开始接受二弟了，用不了多久，二弟就能够取得小翼的信任，就可以为他的爱情事业添砖加瓦了。
　　他对小翼可是相当了解的，自己这个表妹可不会和一般人玩骑马游戏，嗯，骑马的电视游戏。
　　“对了，小清，我提醒你，小翼输了之后，可是最喜欢踹人的，你可千万要小心，绝对不能赢，别以为小翼看起来柔弱，她可是皇宫最出色的女骑士，腿劲大着呢”
　　“什么？小清，小翼腿劲很大的事情你知道？你不会真的赢了她吧？”
　　“好啦，赢了就赢了，不用和我说对不起，只要你能守护好小翼就可以了”
　　“唔，嗯，我，我知道了，大哥，你放心，她的身边除了我之外，不会有任何一个雄性出现，就连一只狗都不行，这话大哥每天晚上都会和我说一遍，我现在都能背了”
　　“我知道了，大哥路上小心，我明天不能给你送行了”
　　立川清笑着把电话挂掉之后，孝仁这边同样微笑着挂了电话。
　　今天晚上真的是他人生中最得意的时候，不但得到了能够影响自己命运的珍宝，而且，自己的二弟也是被自己教育的越来越靠谱了。
　　听到他说能把自己说他的话能够背出来了，孝仁还是蛮自豪的。
　　然后，自豪的孝仁太子再次将手上的珍宝盒打开，那无比璀璨的绿光让他再次无比的激动起来！
　　“唔，小，小清，又，又是你的那个大哥？”
　　“嗯，大哥明天要离开了，我现在要送他一件最最珍贵的礼物”
　　“什么最最珍贵的礼物？”
　　被少年压在身下的少女稍微愣了一下。
　　只是，很快她就感受到了少年看向自己的目光变得越来越炙热，同样，少年的身体也开始变得越来越亢奋。
　　“小翼，我要骑你，疯狂的骑你！”


第200章 来玩我啊，黑丝裤袜也是很好玩的
　　“踊子姐姐，你和世界的事情我和小翼已经对九条加奈大小姐说了，看起来她应该会同意让你和世界来我这里当女仆，所以，这次你和世界回去应该是不会有什么问题，不用有什么担心，想来她也只是想要对你和世界吩咐一些其他的事情”
　　“嗯，谢谢你，小清，我，我都不知道该怎么谢谢你了，我……”
　　“踊子姐姐，我们之间还要说谢谢吗？”
　　将身前丽人的双手握在手心，立川清笑着说道，而看到少年脸上无比真诚的笑容，西园寺踊子俏无比的感动。
　　只是，在不远处的西园寺世界，看着这个时候正在依依不舍告别的立川清和妈妈，少女的嘴角有些嘟噜着。
　　这倒不是她喜欢立川清什么的，只是，要是妈妈和他在一起了，那自己是他什么人啊？
　　嗯，肯定不是因为喜欢立川清才这样的，少女心里不断的暗示着自己。
　　总之，少女的心中现在是有些不那么爽快。
　　不过，想到少年为了她们母女，在九条加奈大小姐那里求情，少女还是很感动的。
　　最起码，她们母女在九条家的魔鬼生活就要结束了。
　　虽然说她们母女现在依然不算是自由人，未来可能从九条家的女仆变成立川家的女仆，但是，给这个少年当女仆，她还是愿意，毕竟和九条加奈比起来，小清真的太好欺负了。
　　“踊子姐姐，世界，路上小心”
　　“我们会注意的，小清，你也先回去吧”
　　看着那个正在向自己挥手告别的阳光少年，西园寺世界深深的看了他一眼之后，有些脸红的转过身，然后就跟着妈妈离开了帝国酒店。
　　虽然小清确实和诚一样是一个笨蛋，但是和诚比起来，小清确实也更加的优秀。
　　最起码这份担当和责任心不是诚能够有的。
　　“世界，你没事吧？”
　　“我没事，不要你管”
　　女儿这样看着自己的眼神让西园寺踊子有些无语。
　　话说，之前我让你去和小清在一起，你不要，现在又露出这样的眼神看着我，弄的好像错的是我一样。
　　“世界，你是不是喜欢上小清了”
　　“我才没有喜欢他，你以为谁都和你一样啊”
　　好吧，西园寺世界这么一说，西园寺踊子就脸红的不知道该说些什么了，之前她对世界说，仅仅只是利用小清，勾引小清，然后现在呢？
　　她却爱上了小清，这确实是她的错。
　　可是，这也没有办法啊，面对小清这样的男生，任何一个女生都会陷进去吧？
　　总之，西园寺母女在回东京的路上，气氛绝对和谐不起来。
　　当然，对于西园寺踊子和西园寺世界因为他而产生的争端，立川清当然是不可能知道的。
　　“小姐，你们昨天晚上玩的多疯才会弄成这样啊”
　　“也，也没有玩的多疯，就，就是没有忍住一直玩了下去，毕竟，我，我和小清都是第一次，没有这方面的经验嘛”
　　“可是，就算你们是第一次，也不能这样啊，难道那个时候你没有觉得疼吗？”
　　“唔~最，最开始的时候确实有些疼，不，不过后面就舒服了起来，而且，而且那个时候小清那么亢奋，我，我总不能不同意吧”
　　立川清送别西园寺母女之后，一回到房间，浴室里就传来了小遥和小翼的声音，然后听到两位可爱少女的谈话内容，立川清有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　话说，他昨天和小翼骑马的时候，可没有说自己是第一次，但是，小翼这样的话，让立川清突然觉得有些亚历山大啊，甚至他的良心都有些微微的不好意思起来。
　　“小翼，好了吗？”
　　“唔，好，好了，小清进来抱我出去吧”
　　立川清进入浴室之后，就看到这个时候穿着白色泳衣的蓝发少女小遥狠狠的瞪了他一眼，而坐在浴室凳子上的金发少女九条翼则是害羞的冲着他笑了笑。
　　“踊子和世界都已经走了吗？”
　　“嗯，我已经把她们送走了”
　　立川清蹲下来将坐在小椅子上的金发少女公主抱的抱起之后，就对一边还在瞪着他的蓝发少女有些不好意思的笑道：“小遥，小翼没事吧？”
　　“哼，现在知道担心了？明明知道小姐的身体不好，你还玩的那么疯”
　　“对不起，我知道错了，所以，小遥小姐，我向你保证，下一次一定不会这样了”
　　昨天晚上确实因为孝仁的原因，他无比的亢奋，再加上小翼有非常的配合，他确实没有注意到小翼和雪乃一样。
　　别看都是非常优秀的女骑士，但是身体状况其实都不是很好的。
　　“你向我保证做什么，我，我又没有要和你这样”蓝色短发少女看到立川清暧昧的眼神，漂亮的脸上之前还有的生气神色也是消失不见，再次变得娇羞了起来。
　　刚才她来到立川清和九条翼的房间，确实是有些生气的。
　　毕竟，自己喜欢的男生和其他的女生做出那样的事情，任何人都会生气吧？
　　虽然说她之前确实是准备和小姐，还有小清一起生活的，但是，想法和做法肯定是有差别的。
　　最起码，内心非常敏感的小遥真的会担心，小姐和小清恩恩爱爱之后，会不会就抛弃她了？
　　不过，听到少年这么说少女心中那样的担心也是消失了。
　　“小姐那里没有什么大事，就是擦伤有些重，最起码需要好好的休息一周的时间，所以，接下来一周，不准再对小姐做那样的事情了”
　　“放心吧，我又不是那种随便发q的人，小翼的身体最重要”
　　将小翼抱到床上放好之后，立川清微笑着在金发少女的脸上轻轻的亲了一下之后说道。
　　而看到立川清和小姐这样，蓝发少女有些羡慕……
　　“小翼，这些天你就不要去秋月爱丽那里了，留在房间好好的休息吧”
　　“嗯，听你的”
　　躺在床上的金发少女看到少年温柔的样子，脸红的嗯了一声。
　　2017年11月4日，上午和小翼还有小遥在房间里温存完之后，立川清就像往常一样去秋月真理奈那里。
　　虽然说秋月真理奈在帝国酒店是有房间的，但是她和秋月爱丽其实一直都住在剧组的篷房里。
　　作为这部电视剧的两大主角，她们确实是可以享受一些特权，但是，为了能够和剧组打成一片，其实有些特权是不能够享受的。
　　不管是立川清的前世还是这个世界，顶级的明星其实在外面都会表现的平易近人，不管这样的平易近人是真是假，但是都要做出来。
　　这些顶级的明星很清楚，自己再厉害也只是一个人，是需要别人真诚帮助的，除非是那些自大狂或者是暴发户一样的明星，才会无视其他人的态度。
　　而秋月真理奈和秋月爱丽显然不是这样的人。
　　所以，两人虽然在旁边的帝国饭店有房间，但是却一直住在篷房。
　　“爱丽，你怎么在这里？”
　　来到秋月真理奈的篷房之后，看到坐在秋月真理奈旁边有说有笑的秋月爱丽，立川清也是愣了一下。
　　“哼，我为什么就不能来这里，她是我姐姐，又不是你姐姐”
　　看到立川清之后，秋月爱丽就没好气的瞪了他一眼。
　　面对秋月爱丽对他这样相当不好的态度，立川清其实也蛮尴尬的。
　　要知道，秋月爱丽可是他最喜欢的偶像，他之前可是一直期待能够和秋月爱丽见面的。
　　然后，和秋月爱丽一见面，他就发现，不知道为什么，秋月爱丽好像就很不喜欢他的样子。
　　“好啦，爱丽，你先回去吧，等一下我和立川君还要排戏”
　　“排戏？姐姐，我看不是那么简单吧？由佳姐，你说是不是”
　　金发的可爱少女语气不善的说道。
　　然后被她强气的眼神看着的黑长直美少女三上由佳有些脸红的说不出话来。
　　“爱丽！”
　　秋月爱丽虽然强气，但是只要秋月真理奈板起脸来之后，对她还是有效果的，所以秋月爱丽在立川清的身上再次瞪了一眼之后，然后在自己嗡嗡嗡的震动起来的手机上看了一眼之后，看了看手机来电上的名字，金发少女本来充满怒气的脸上露出一丝欣喜。
　　“姐姐，你们的事情好自为之”
　　秋月爱丽说完之后，就离开了秋月真理奈的卧室。
　　然后看到看到秋月爱丽离开之后，三上由佳和秋月真理奈都松了一口气。
　　“清君，爱丽就是这样，她不是不喜欢你”
　　“真理奈不用解释，我知道的”
　　自己的老公和妹妹关系处不好，秋月真理奈也很无奈。
　　少女现在都在想，是不是要把自己和清君的关系告诉爱丽算了，免得她总是疑神疑鬼的。
　　“脚崴了？小翼你没事吧？没事就好，我这边没有问题，你自己注意休息，不用和我说对不起，嗯，我知道了，那再见”
　　离开姐姐房子的秋月爱丽笑着将电话挂掉之后，眉头也舒展了开来。
　　虽然姐姐依然没有告诉她，她和立川清的事情，但是想到之前在姐姐卧室里的事情，她的心里已经有数了。
　　既然立川清选择了姐姐，那么自己绿了他就没有任何问题了吧？
　　金发少女在心里暗暗的想道，仿佛自己的未来充满了金色的希望，额，金色……
　　“真理奈，立川老师，我先出去了，如果有什么事的话，随，随时叫我”
　　“嗯，我知道，谢谢由佳”
　　“立川老师不用客气”
　　穿着黑丝裤袜的黑长直少女娇羞的看了立川清一眼之后，就微笑的离开了真理奈的卧室。
　　“清君，你也知道由佳喜欢你吧？”
　　“嗯，真理奈都知道，我怎么会不知道啊，每次我们排戏的时候，门缝都是开着的”
　　“清君也知道？”
　　“当然知道啊，那么明显”
　　立川清在秋月真理奈漂亮的鼻子上捏了一下，话说，他可是最先知道三上由佳偷窥的。
　　这位漂亮的黑长直少女第一次偷窥的时候，因为没有经验，所以门外全是她留下的水渍。
　　然后，自那之后，虽然门外没有她留下的水渍了，但是她确实都一直在偷窥他和真理奈。
　　再加上好感度系统上，第一次见到三上由佳的时候，她对自己的好感度就在90以上，立川清怎么可能不知道这个少女喜欢自己。
　　“那清君也知道刚才由佳离开时候说的‘随叫随到’的意思吧”
　　“嗯，知道”
　　“那清君的意思呢？”
　　秋月真理奈有些好奇的看着立川清问道。
　　她还是蛮想知道清君的答案的。
　　“笨蛋，这事怎么会是看我的意思啊，你是我的老婆，当然是看你的意思啊”
　　立川清笑着说完之后，本来还期待着他答案的秋月真理奈有些害羞的脸红了一下。
　　“其，其实我也不反对的，只要清君高兴就好”
　　这就是大和抚子型的少女，要是诗羽和雪乃她们，啧啧……
　　“真理奈，这样的事情可不是我高兴就好，你也要开心才是啊，如果因为由佳的事情伤害了真理奈，我才不要”
　　“嗯，我明白了，不，不过清君，你放心，我，我不会反对你和由佳的事情的，等我有了心理准备，我就，就……”
　　本来离开秋月真理奈卧室之后，就一直背靠在卧室门上的三上由佳听到里面的声音，俏脸一直是红着的。
　　原来自己早就暴露了什么的，不但立川老师知道自己的存在，而且真理奈也知道。
　　想到这里的时候，少女有些害羞。
　　不过，听到真理奈和立川老师的谈话内容，少女在害羞的同时又有些期待起来。
　　只是可惜的是，真理奈马上就要说是不是会接受自己的时候，卧室里面传来了少年少女接吻时候的啧啧声。
　　这让黑长直的美少女没好气的转过身，在门上狠狠的踢了一脚。
　　哼，立川老师肯定是故意的，知道自己在外面偷听，然后，然后就故意不让我听到真理奈后面要说的最重要的话。
　　“清，清君……”
　　“没事，真理奈，我们继续”
　　看着真理奈害羞的样子，立川清笑着说道，然后漂亮的少女就熟练的转身，然后小腰一弯，双手就撑在了床上。
　　这些天和立川清的排练，她很清楚立川清喜欢什么样的戏码。
　　“真理奈，好爸爸剧组的那些编剧真变态，真理奈的戏服不是那种黑丝女仆装就是这种吊带女仆装，那些家伙肯定是故意的吧”
　　立川清的双手在少女完美的腿上轻轻的抚摸着。
　　“清，清君，不，不要戏弄我了，我，我……”
　　然后很快，门外的三上由佳就听到了房间里面让她无比熟悉的声音。
　　“变，变态……”
　　稍微打开房门，从缝隙稍微看到里面的场景之后，黑长直少女就俏脸通红的轻啐了一声。
　　看了看自己腿上的黑丝裤袜，少女又有些害羞。
　　裤袜什么的，比过膝吊带丝袜难道不是好玩的多吗？
　　自己也可以像真理奈那样的配合啊，那，为什么不来玩我……
　　嗯，想到这里的时候，三上由佳有些害臊的双手捂住了自己的脸蛋。
　　因为小翼的身体受到了一些擦伤，所以好爸爸剧组后面的这几天的实习，她都没有办法出现。
　　再加上小遥现在又需要留在酒店里面照顾小翼，所以立川清以前那种好爸爸剧组在拍戏，他就在旁边的遮阳伞下和小遥双宿双栖，顺便还有贵族母女一边伺候的日子一去不复返了。
　　因此，立川清这一周最后这几天，在房间里和真理奈热情的排完戏之后，就跟着真理奈去剧组帮忙了。
　　没办法，闲着也是闲着，作为真理奈的助理，去剧组跟着她也是应该的。
　　只是，电视机前的好爸爸观众可能不知道，之前真理奈的戏服，和之后真理奈的戏服，立川清都先使用了一遍。
　　甚至正在拍摄的第五集的好爸爸，真理奈所有的戏服都还是立川清使用之后，真理奈直接穿到剧组来的，也就是说，真理奈的戏服上也许还残留着他大量的味道。
　　所以，每次在剧组，看到真理奈穿着被自己玩过的戏服在拍戏，未来还会被日本数千万人围观，立川清就无比的兴奋。
　　咳咳，不要误会，他不是变态，而是，他和真理奈的爱情能够得到数千万人的见证，这是一件多么值得让人兴奋，不对，是幸福，幸福的事情。
　　就算是要说变态，也是好爸爸编剧的那些编剧变态，没事给真理奈弄那么多奇奇怪怪的戏服做什么，你看秋月爱丽，她的戏服就没有那么多。
　　各种各样让人兴奋的常服也就算了，那些奇怪的女仆装，奇怪的泳装，奇怪的浴袍等等，这些有必要设计的那么的让人遐想联翩吗？
　　显然，在这些编剧看来，真理奈是这部剧的门面担当，负责漂亮的，而秋月爱丽才是这部剧的演技担当。
　　可以说，真理奈和爱丽都是为了让这部剧消耗更多的纸巾的，只是两人让观众消耗纸巾的方式不一样而已。
　　因此，从某种角度看，好爸爸的这些编剧，还真的蛮会玩的，很清楚电视剧的两大女主角的角色定位是什么。
　　难怪这部剧一开始就收视率那么高。
　　不过这些编剧怎么也想不到，他们辛辛苦苦为真理奈设计的这些杀必死戏服全部被立川清先使用了。
　　“喂，你这个家伙难道没有发现自己的眼睛都快要掉下来了吗！”
　　正在一边兴奋的盯着秋月真理奈的立川清，突然发现自己的脚面好像被人踩了一下，然后一回头，就看到了自己最喜欢的偶像，秋月爱丽，一脸不爽的站在自己身边了。
　　“咳咳，爱丽，不要误会，我只是关心真理奈”
　　“哦，关心姐姐，我怎么一点都没有看出来你眼神中有一丝丝关心的神色啊，变态！”
　　顺着少女的目光，立川清往自己的身下看了看，然后脸上有些不好意思。
　　因为今天这场戏是这部剧第五集的最后一场戏，是海滩戏，所以除了演员之外，就算是像立川清这样的普通助理也是穿着泳衣的。
　　毕竟，演员如果在海中出了什么事情的话，作为助理，肯定是需要第一时间冲过去的。
　　虽然叶山一色海滩也为剧组配备了救生员，但是这些救生员不可能盯住所有的演员，所以，能够盯着演员的当然也就只有演员的助理们。
　　就像之前，立川清一直死死盯着在海水里拍戏的真理奈一样。
　　只是嘛，谁让真理奈的泳衣太性感了，所以，立川清的泳裤稍微的有些不一样的反应，然后就被秋月爱丽看到了。
　　“爱丽，我好像没有地方得罪你吧？为什么我总感觉你好像一直在针对我的样子？”
　　“哼，谁一直针对你，我只是一直在针对一个变态，难道你这个家伙承认自己是一个变态吗！”
　　“额”
　　看到少女这一脸傲娇的样子，立川清也是笑着摇了摇头，话说，来到这个世界，她还是第一次被自己的女友以外的人说变态。
　　或者是，以前说自己是变态的，好像都变成了自己女友什么的……
　　“喂，变态，你知不知道，你刚才的那个眼神超恶心的！”
　　金发傲娇少女假装被吓到的后退了两步。
　　“很恶心吗，不会吧？肯定是爱丽故意这么说的”
　　“谁要故意这么说你，我发现你这个家伙脸皮真厚，居然还还意思说日本最好的少年，和九条翼比起来，你差远了！”
　　“日本最好的少年？小翼？爱丽，你不是因为这样的原因讨厌我的吧？你喜欢小翼？”
　　看到之前还一脸嫌弃的看着自己的金发少女，突然脸红害羞起来，立川清仿佛是看到了新大陆一样。
　　“清君，刚才爱丽怎么啦，你们又吵架了？”
　　看着妹妹刚才在清君的脚上踹了一脚之后，红着脸跑开的样子，拍完戏回来的秋月真理奈有些担忧。
　　“不用担心，我怎么会和爱丽吵架啊”
　　“这样就好，爱丽还小有些不懂事，清君不用和她一般见识”
　　就在立川清和秋月真理奈有说有笑的时候，刚刚准备拍戏的秋月爱丽那边，却喧哗了起来。
　　“导演，我不行，我只能在海里憋气三分多钟，达不到你要拍戏的标准”
　　“那怎么办？要不要我们就在近海拍算了？这样还能使用工具”
　　“不行，这事我做不了主”
　　“那怎么办？”
　　“虎次郎先生，爱丽小姐，你们先稍等一下，我马上去请示”
　　胖胖的导演先生离开之后，准备拍戏的演员和工作人员就有些面面相觑了。
　　“前田君，刚才那里怎么回事？”
　　本来准备拍摄的最后一场戏，突然中间停了下来，看到从那边回来拿水的前田一也，立川清也是好奇的问道。
　　“好像是要拍一场淹水戏，但是帝国酒店派来的那位救生员没法做到长时间在水下憋气，如果到深海的位置去拍摄，他没法配合爱丽小姐。”
　　“配合？什么配合？还有为什么不能借用工具？这拍摄手法也太落后了吧？还有，就算他不能在水下憋久一些，难道不能穿潜水衣或者是带氧气瓶吗？”
　　立川清有些觉得不可思议，就算是电视剧，不是电影，拍摄的手法也不用这么原始吧？
　　“立川君，这场戏不一样，你说的这些都不行，因为这场戏爱丽是要真的淹到海水里面的，而救生员则是从救生台上看到爱丽淹水之后，迅速的游到爱丽那边去把爱丽从海底救上来，当然，救生员在拍戏的时候不用跑那么远，只需要在一边等着就好，但是，关键是为了电视剧的效果，爱丽需要落水越深越好，救生员如果不穿潜水服根本达不到要求，如果借用了工具，电视上不是全穿帮了”
　　“也就是说，爱丽比那位客串的救生员还强？”
　　那位救生员达不到要求，而作为主演的爱丽却可以，这就让立川清惊讶的目瞪口呆了。
　　“嗯，虽然我也不相信，不过确实是这样，听说，之前爱丽在拍雨芳恋歌的时候，被凉宫春日老师和长门有希老师训练过一段时间”
　　听到前田一也说团长和大萌神特训过爱丽，立川清也算是稍微能够接受，毕竟，这两位可都无法用常理来衡量。
　　“那怎么办？如果连专业救生员都没有办法达到爱丽的要求和剧本追求的最佳效果，难道要降低标准？”
　　虽然好爸爸2一直被立川清吐槽是商业广告电视剧，但是这部电视剧的拍摄精良程度还是相当出色的，这里从真理奈那不知道多少的戏服就能够发现了。
　　一般的电视剧，女主角哪会特意设计那么多有情趣的戏服。
　　“现在导演正在请示，实在不行的话，肯定也只能降低拍摄要求”
　　前田一也有些无奈的说道。
　　“这样啊，前田君，那你觉得由我来饰演救生员的角色怎么样？”
　　“你？”
　　前田一也惊讶的看着这个时候自信满满的立川清。
　　“前田君，不要用这样的眼神看着我好不好，我的身体可是很强的！”
　　作者留言：
　　200章了……


第201章 爱丽，好爽！
　　为什么要客串好爸爸剧组中的那个救生员？
　　立川清绝对不是想要和爱丽在海底发生一些有趣的事情。
　　主要是因为，这部电视剧是好爸爸2，在日本的收视率可是达到了40%，也就是说，只要是电视观众，有接近一半的人会看这部电视剧。
　　秋月爱丽的雨芳恋歌这部电影厉害吧？
　　总票房已经突破200亿日元了，按照日本电影票1500日元一张来算，200亿日元也仅仅只是1400万人次而已。
　　嗯，是1400万人次，不是人，如果去掉那些重复观看的观众，雨芳恋歌的观众很可能不超过1000万人，1000万人在这个世界的日本，都不到日本人总数的十分之一。
　　而这已经是日本票房最高的真人电影了！
　　这是什么概念呢？这代表着，只要立川清能够在这部电视剧上客串成功，也许会有很多很多人认识他。
　　只要他能够在客串中做的足够好，也许能够比得上一部电影来的好，这不是没有可能的。
　　而救生员这个角色，有这样的潜力，虽然这个角色连正式的名字都没有。
　　虽然立川清的名字在日本已经属于家喻户晓级别，但是大部分都只是听过他的名字，知道日本有一个叫立川清的超有名的诗人和小说家。
　　但是，立川清是谁，他们是不知道的。
　　只要这部电视剧能够客串成功，那么他的粉丝还能够上升很多，他长得这么帅，只要在电视上秀一下，然后对他产生印象，然后上网搜一下他的信息，看到他那么优秀的简介，那些女生一定会路人转粉。
　　而，客串好爸爸的难度，又比自己拍一部电影的难度低太多了。
　　为了拍好‘你的名字’立川清现在多努力啊，一个人孤零零的离开诗羽，离开和纱姐，离开奂В离开团子，离开雪乃她们来到这样的一个人生地不熟的地方打拼。
　　虽然说孤独什么的可能不至于，但是，每天晚上也需要发泄完内心的那种渴望他才能够睡得着，这倒是真的。
　　如果没有小翼和真理奈每天给他的慰藉，他还真的觉得自己可能坚持不下来。
　　所以，如果有客串好爸爸这样超人气电视剧的机会，立川清怎么可能会放过。
　　“立川老师，你，你说你可以演救生员这个角色？”
　　得到poro电视台高层的指示，胖胖的导演先生得到了可以改剧本的决定权。
　　没办法，那些帝国书店组织的编剧虽然编写的剧本很出色，但是有些地方肯定是考虑不周的，所以，如果拍戏的时候，出现了bug，当然是需要改的。
　　根据这位胖胖的导演汇报，这个地方就是一个bug。
　　只是让poro电视台高层有些不可思议的是，本来这个地方应该是爱丽无法完成拍摄任务才对，没想到最终无法完成拍摄任务的是那个专业救生员。
　　“立川老师，虽然说你的形象很好，甚至可以说是我见过最帅的男演员，但是，这个地方真的不适合你来客串，如果立川老师真的想要拍戏的话，我可以帮你换一个角色，这点权限我还是有的”
　　看着眼前这个穿着泳衣，身材超好，长得超帅，甚至在海滩烈日的照耀下像天使一样在发光的少年，这位胖胖的导演强忍着单手遮眼的冲动。
　　嗯，这个少年真的太闪了，旁边的很多工作人员其实已经不忍直视了。
　　只是为了不在立川清面前失礼，这位导演先生不敢遮眼而已。
　　“我就要这个客串的角色，其他的角色我都不要”
　　立川清的回答让这位胖胖的导演有些难办。
　　这场戏可是相当重要的一场戏，甚至可以说是这一集最重要的一场戏，因为这次溺水，爱丽和爸爸之间的感情会发生变化。
　　可以说，是整部电视剧的转折点。
　　所以，这里的剧情设计的才会超标，如果是一般的剧情，帝国书店的那些文学大家怎么可能会设计这么高难度的表演。
　　这位导演知道，立川清当然也是知道的。
　　别看这个救生员的角色没有多少的戏份，但是绝对无比的吸睛，因为这个角色是整部电视剧唯一一个和爱丽有相当程度的身体接触的角色。
　　废话，海下救人，要是没有身体接触，那还能救人吗？
　　所以，就算是一般的配角，都比不上这个客串的角色。
　　作为这部电视剧的主角，爱丽可是好爸爸电视剧的焦点。
　　她的一颦一笑都是观众的焦点，何况是那个会抱着她的男生。
　　如果是其他一个镜头就过了，让人无法提起兴趣的客串，他们就算是请立川清来演，立川清都没有兴趣。
　　所以，别说是其他的客串角色，就算是那些重要的配角，立川清都没有兴趣。
　　“导演，要不让立川老师试试吧，没准立川老师真的能够胜任这个角色了”
　　看着立川清和导演两人这样大眼瞪小眼的样子，一边的男主角虎次郎笑着说道。
　　而听到虎次郎的建议，导演最后也是点了点头。
　　“如果是这样的话，立川老师就来试试吧，不过，立川老师要小心，如果不行的话，一定不要坚持，你要是在我的剧组出了事，我就算是切腹都无法赔罪”
　　胖胖的导演苦笑的说完之后，脸上全是委屈。
　　讲真的，他之所以不想让立川清演这个客串，大部分的原因就是这个。
　　立川清虽然在影视圈没有什么名声，但是他可是国宝啊，那是连皇太子在接受访问的时候都说是他最欣赏的日本少年。
　　这样的一个人在自己的剧组出事了，他是肯定要被撕碎了的。
　　“导演，你就放心吧，我不会有事的，虎次郎先生，这次谢谢你了，如果有机会，以后找机会合作”
　　“那就太谢谢立川老师了！”
　　立川清笑着说完之后，之前出声支援他的虎次郎脸上有些激动起来。
　　现在整个日本谁不知道立川清是最畅销的作者，现在都不知道多少电视台在抢恋空小说的影视改编权了。
　　虽然他现在的年纪，演不了恋空中的主角，万一，立川清的下一部小说有他适合的角色呢？
　　所以，能够得到立川清这样的承诺，虎次郎当然是十分的高兴的。
　　当然，对立川清来说，虎次郎其实也蛮有价值的，他写的小说，有些他自己是演不了的，比如，他一直非常喜欢的小说‘半泽直树’。
　　半泽直树这个角色他就演不了，而虎次郎却可以。
　　在这个世界的日本，虎次郎在电视圈的地位差不多就是雅人在立川清前世的地位，不然他也不会被poro选中出演新爸爸。
　　好爸爸2的新爸爸这个角色可是很多大人气演员抢着要的角色。
　　当然，虎次郎能够拿到这个角色，从另外的一个方面来说，他除了地位，名气很大外，还很会做人。
　　就连小翼都经常会在立川清面前提起他。
　　“哼！”
　　“立川老师，等一下我们再谈合作的事情，现在你先去完成测试吧”
　　“嗯，那就以后再说”
　　看了看身边这个一脸不爽的金发少女，立川清和虎次郎脸上的笑容都有些尴尬。
　　这个少女，不是他两人能够得罪的。
　　毕竟，爱丽暂时是他的小姨子什么的，嗯暂时……
　　“立川老师，你先在浅海这边试试，看看能在海底潜多久，如果过了五分钟的话，就算成功”
　　“导演，按照剧本不是说救生员看到爱丽落水之后，要从观望台上下来，然后游泳游到爱丽身边吗？这个过程要省略掉吗？”
　　“嗯，写剧本的老师完全没有考虑到世界上根本就没有人能够在那么短的时间完成这样一系列动作，如果分段拍摄，最后剪辑在一起，容易出现穿帮的镜头，所以这一部分就删除了”
　　胖胖的导演有些无奈的说道。
　　立川清也是能够理解的，任何的剧本都不是完美的，所以，有些地方需要删改当然是正常的。
　　但是，现在救生员的这个角色可是自己的。
　　立川清怎么可能允许自己的角色被删减戏份。
　　“导演，让我试试吧，就从观望台上开始拍”
　　“这……好吧，立川老师想要试，那就试试吧”
　　本来这位不想多事的导演准备是要拒绝立川清的，不过想到自己连最危险的那一部分都同意了，前面这一部分不就是跑步加游泳吗？虽然看起来累，但是危险性不是很大，也就同意了。
　　立川清要客串出演救生员的事情，很快就在好爸爸的剧组传开了。
　　关于这位日本新晋的诗人，剧组里面的人还蛮好奇的，只是之前在拍摄的时候，立川清一直都不大出现，所以，就算好奇，也没用。
　　但是，现在，立川清说要客串角色，还是最难演的救生员这个角色，整个剧组刹那间就沸腾了。
　　没办法，现在好爸爸剧组在海边的最后一场戏就剩下这一场戏了，大家都已经现闲了下来，当然是可以围观立川清的测试了。
　　“清君，这也太危险了，还是不要测试了好不好”
　　“真理奈，其他人怀疑我，你居然也还怀疑我，我的身体什么样，你还能不知道吗？”
　　正在准备爬上观望台的立川清在真理奈的耳边轻声的笑道，而听到立川清的话，本来还在担心立川清的秋月真理奈，俏脸瞬间就红了下来。
　　清君的身体她是知道的，简直……
　　少女完全找不到形容词，毕竟，立川清是她第一个也是唯一一个男人什么的。
　　不过，看到立川清和秋月真理奈两人这样亲密的样子，立川清的那些同学们简直羡慕嫉妒恨到死。
　　毕竟，他们是知道，立川清和九条翼的那个贴身女仆的关系匪浅，现在又和秋月真理奈弄到一起，这简直太让人羡慕了好不好。
　　就算是作为妹空的前田一也现在都一脸的羡慕。
　　“立川清，你还有完没完了，要上去快点啊，磨蹭什么”
　　“爱丽！”
　　“哼”
　　被自己姐姐瞪了一眼的金发少女冲着立川清哼了一声之后，就转过了自己的小脑袋，把漂亮的金色双马尾留给了立川清。
　　然后看着这位漂亮的傲娇少女，立川清的眼睛也是眯了起来。
　　虽然秋月爱丽身上的泳衣不是真理奈这样的精心设计的，但是就算是再普通的泳衣穿在爱丽的身上，对立川清都是充满了无限的诱惑。
　　要知道，当初他可是看雨芳恋歌这样全程一点不露的电影都湿的不行。
　　在电影院可是让团子给他服务了一个多小时，离开电影院的时候，团子的嘴唇都一直是红红的，如果不是团子的体力好，立川清觉得那个时候雪乃和伊达黎子前辈肯定能够看出很多的东西来。
　　所以，对立川清来说，这样的爱丽，比起雨恋芳歌里面的那个爱丽更加的让他上火。
　　想到只有自己通过测试就能够和爱丽演对手戏，立川清就充满了干劲。
　　虽然说按照剧本，他和爱丽的对手戏没有任何激情戏的陈分。
　　但是，到了海下，他和爱丽的身边就剩下几个摄像头，到时候他在海下对爱丽做什么，就算是导演和其他的工作人员知道，他们还能阻止自己不成！
　　虽然他是一个客串演员，只要他能够通过测试，那么他就是唯一能够完成这个戏份的演员，只要爱丽像千度百科说的那样，是一个对艺术充满追求的人，那么自己就算对她做什么奇怪的事情，她都只能捏着鼻子认了。
　　“立川老师，准备好了吗？”
　　看到立川清登上观望台上之后，下面的胖胖导演拿出了计时器。
　　秋月真理奈则是双手合十做出了祈祷的手势，配合上她的气质和长相，这个时候的秋月真理奈就像是一个圣母一样，让人有些把持不住。
　　很多现场的工作人员和立川清的那些同学，这个时候泳裤的中间都因为秋月真理奈而发生了一些不一样的变化。
　　至于之前用自己后脑勺对着立川清的秋月爱丽，这个时候同样好奇的看向了他。
　　“已经准备好了，开始吧”
　　“ok，开始！”
　　随着胖胖导演的一声令下，刚刚爬上观望台的立川清迅速的从台上下来，然后跑向海边。
　　立川清的跑步速度很快，不说他现在成人一样的身体素质，不说他空间能力对他的加成，仅仅只是他那无限的体能，都能够让他毫无顾忌的用自己的最快速度冲刺。
　　人在沙滩上跑的速度和跑道上跑的速度肯定是不一样的。
　　观望台距离海边的距离差不多是100米左右，当立川清从台上下来，往海里冲过去的时候，冲出去的速度就像是一阵风一样！
　　“好快！”
　　就连一直对立川清不屑的秋月爱丽这个时候都一脸的不可思议。
　　“到达海边的时间，13秒，合格！”
　　看了看手上的计时器，胖胖导演的声音传出来的时候，之前还在盯着秋月真理奈看的人现在都把目光看向了立川清。
　　沙滩赛跑100米有余居然仅仅只是用了13秒，这可不是在正常的跑道上！
　　只是，如果这些人知道立川清完全使用lv4的空间能力将脚底上的沙子全部排列成赛道一样，他的速度能够更快。
　　只是，为了怕太惊世骇俗，他没有完全这么做。
　　不得不说黑子的空间能力的运用确实很强。
　　“这个家伙这么跑也不怕等一下没有力气”
　　稍微回过神来的秋月爱丽有些傲娇的说道。
　　只是少女说完之后，没有发现自己身边正在为立川清祈祷的秋月真理奈俏脸稍微红了一下。
　　秋月真理奈可不担心立川清的体力，她担心的是立川清等一下潜水的时候出现意外。
　　所以，当秋月爱丽觉得立川清下海之后，游泳的时候，肯定会体力不济，只是，很快，金发少女就脸红起来。
　　因为立川清游泳的时候，完全看不出任何体力不济的状况，甚至游泳的姿势每一次打水的时候都异常的标准。
　　本来到拍摄地点差不多400多米的距离，一般的救生员自由泳过去最起码4分多钟。
　　毕竟，人类400米的自由泳的极限记录是3分40秒。
　　但是立川清呢？他的每一次打水都像是在冲刺一样。
　　“立川老师这是要全程冲刺400米啊”
　　看到立川清现在游泳的样子，虎次郎都眼睛瞪的大大的了。
　　25米自由泳世界级的选手冲刺的话10秒以内就能够达到，立川清虽然可以用空间能力降低一些水的阻力，甚至能够不用10秒就游25米，但是立川清可不敢真的完全放开自己的超能力玩。
　　所以，当他冲刺400米来到指定拍摄地点的时候，胖胖导演看了看手上的计时器，都有些不敢把这个时间说出来。
　　“3分30秒，合格！”
　　三分三十秒，比这个世界四百米自由泳的世界记录都要快10秒……
　　而且，这还是在海水里面创造的，而不是在泳池里面。
　　刚才就算是顺着浪花，能够创造这样的成绩都有些让人不敢相信。
　　最起码，之前那位黄毛救生员现在已经看的目瞪口呆了。
　　只是，这个时候立川清可没有在乎这些人的惊叹，在游到指定地点之后，马上一头就扎进了海里开始憋气。
　　而这个时候，岸上的所有人都有些屏住呼吸的意思。
　　在拍摄地点的那辆游轮上面的工作人员现在甚至都准备随时跳下去救人。
　　随着时间一分一秒的流逝，岸边的秋月真理奈这个时候的脸色越来越紧张。
　　甚至连一边之前还在鄙视立川清的秋月爱丽，少女的脸上都出现了一丝担忧。
　　一分钟过去了，刚刚立川清潜下去的地方依然平静……
　　两分钟过去了，依然平静……
　　三分钟过去了……
　　四分钟过去了……
　　当导演手上的计时器来到五分钟的时候，导演脸上的神色已经变得无比的紧张起来。
　　旁边的工作人员和立川清的同学这个时候都已经不断在看手上的手表，或者是手机。
　　如果不是游艇上一直有摄像头盯着海下的立川清，知道他没事，恐怕岸上的这些人已经开始准备救人了！
　　就算游艇上的工作人员说立川清没事，但是，他们还是非常紧张的。
　　“爽！！”
　　直到，那片一直平静的海面，在六分钟过后，随着一声大喊，扑通一声冲出来一个人头。
　　看着那个在阳光下熠熠生辉的少年，岸上的所有人脸上都露出了极为激动的神色。
　　包括那个金色双马尾的漂亮少女。
　　“真理奈，爱丽，好爽！”
　　在阳光下熠熠生辉的少年，那无比清澈的声音传来，秋月爱丽的脸上出现了淡淡的绯红。
　　你爽，你就和姐姐说啊，连我也扯上，是个什么意思啊，笨蛋！
　　作者留言：
　　感谢夜君的100刀片打赏?(＾?＾●)?


第202章 秋月爱丽的第一次
　　“立川老师，你的体魄绝对是我见过最好的，就算是那些职业的海上运动员都不是立川老师的对手”
　　“沙滩百米13秒，400米海上自由泳3分30秒，这些可都是世界级的成绩，就算立川老师去参加奥运会，都能够获得奖牌吧？”
　　立川清回到岸上之后，岸边的不管是工作人员还是他的那些同学们，这个时候几乎都在为他鼓掌。
　　特别是这些人看到立川清的身材，本来之前他们还以为立川清这样几乎完美的身材只是好看而已，现在才知道，这幅身体里面蕴藏的能量是多么的强悍。
　　“导演，你觉得我通过你的测试了吗？如果不行的话，我再试一次”
　　立川清来到胖胖导演的身前笑着说道，话说，这还是他在获得系统和超能力之后，第一次爽快的使用自己的身体。
　　刚才在冲出水面之后，他那种感觉真的是无比的舒爽，甚至比起和小翼，真理奈她们玩游戏都还要爽。
　　难怪那些获得特殊能力的正常人之后的日常就变得不正常起来。
　　因为这种释放自己能量的感觉真的太有感觉了。
　　不得不说，像立川清这样，获得如此强悍能力的他，居然安安心心在一个日常的世界玩日常，要是让其他的系统主和超能力者知道，恐怕真的会笑掉大牙。
　　“不用了，立川老师现在这样就已经很好了，我这边没有什么问题。”
　　看到立川清一脸意犹未尽的样子，胖胖的导演先生笑着说道。
　　“爱丽小姐，没有问题吧？”
　　“哼！”
　　看到导演在询问自己的意见之后，金色双马尾，穿着蓝色分段式泳衣的少女脸红的哼了一声，然后就转身离开了这边，往刚才载着立川清来到岸边的白色游艇那里走去。
　　显然，傲娇少女是同意了让立川清来和她演对手戏。
　　所以，准备登上游艇，去到她落水的地点。
　　“立川老师，爱丽小姐也没有问题了，救生员这个角色现在是你的了”
　　“嗯，那就谢谢导演先生了”
　　看着爱丽优美的背影，立川清笑了笑，果然，爱丽虽然看起来不是很喜欢她，但是就像千度百科说的那样，为了艺术追求，她是可以放弃自己的喜好的。
　　想到这里的时候，立川清的内心就有些火热了起来。
　　“清君，加油！”
　　“嗯，谢谢你，真理奈”
　　本来在完成测试之后，导演的意思是准备让立川清先休息一下，不过被他给拒绝了，所以，再次登上观望台的时候，片场已经开始清场，秋月真理奈则是温柔的鼓励了立川清一眼之后，就退到了片场外面。
　　然后站在高台上，看着四周无比宽广的环境，以及开始忙碌起来的剧组工作人员，立川清的心情是真的有些激动。
　　当然，这样的激动也不全是要和爱丽演对手戏，而是，这是他人生中第一次真正的演戏。
　　而这一集电视剧播出之后，他也将正式的以演员的身份出道。
　　以前立川清可是一直认为自己是以歌手偶像的身份出道的。
　　想到这里的时候，立川清也是长长的呼吸了一口气，让自己的心情稍微能够平静下来。
　　“立川老师，准备好了吗？”
　　“准备好了”
　　看到海上游艇那里，爱丽已经到达了指定的拍摄位置，穿着蓝色泳衣的少女现在正趴在一只香蕉型的小船上。
　　按照剧本的设计，这个时候好爸爸正在真理奈那边，爱丽则是一个人趴在香蕉型的船上趴着，然后趴着趴着，爱丽就从香蕉船上翻了下来，翻下来的爱丽本来是准备重新把香蕉船控制住，就一直游泳跟着香蕉船到了深海的位置，然后就腿抽筋了，溺水了。
　　立川清演的就是一个看到爱丽往深海区游去的救生员，看到爱丽游向深水区的时候，立川清就要从高台上下来。
　　然后要在爱丽完全溺水沉入海水下的时候，出现在爱丽的身边。
　　所以，想要不用后期剪接，完成从高台上下来，然后在爱丽完全沉入海水下面的时候出现在爱丽的身边，这个任务可没有那么简单。
　　最起码，除了立川清之外，是没有人能够完成的。
　　因此，就算爱丽再怎么样不喜欢他，她也没有拒绝和他演对手戏。
　　“立川老师，可以了！”
　　这个时候导演已经在海上的那条游艇上面了，所以给立川清示意的是副导演。
　　其实不用这位副导演说，立川清也看到了爱丽这个时候已经往深海区游去了。
　　所以，就像之前的测试一样，立川清快速的从台上跑了下来。
　　然后看到现在立川清跑过沙滩，跳入海中，看了看手上的计数器，12秒……
　　看着这个时间，副导演整个人都有些呆滞。
　　当然，这个时候立川清可没有管这位副导演是怎么看的。
　　以他的估计，想要更好的完成这个场景，他的速度需要比刚才更快一点才行。
　　“爸爸，救救我，姐姐……”
　　当立川清即将游到爱丽那里的时候，金发双马尾少女已经一脸惊恐的在呼喊着救命了。
　　“演技真好”
　　其实，养溺水戏，也不是那么简单的，演得好也不是很容易。
　　团长在上课的时候，对它他们传授经验的时候有说过。
　　很多导演连死是怎么死的都不会拍，演员吐血了半天都还能流畅的说话，然后倒在地上之后，死过去了又能够活过来，总之，看的让人蛋疼。
　　而溺水戏也是这样，一个溺水的人到了时间还没有沉下去，然后还在那里扑通扑通的，就会很糟糕。
　　观众之前看到主演溺水会为主角紧张，然后气氛也营造出来了，最后，主角扑通了半天，都还在扑通，那么刚刚营造的气氛就会变味，本来为主角紧张的观众就会觉得演员这是在搞笑。
　　所以，对于演溺水戏的秋月爱丽来说，她不但要营造那种让观众看了会无比紧张的气氛，而且还要知道自己什么时候该沉下去。
　　因此，看到立川清出现之后。
　　按照剧本来说，立川清到了离她很近的时候，她才能沉下去，但是感受到立川清的游泳速度，少女觉得自己的发挥空间可以更大。
　　所以，在立川清距离她还有一段距离的时候，少女就直接沉了下去！
　　“导演，爱丽沉下去的时机早了！”
　　“早了？就这样！”
　　虽然说胖胖的导演只是一个受气包一样的电视导演，但是毕竟是能够执导好爸爸这样火爆剧集的人，哪能没有能力，所以，他一眼就看出来了秋月爱丽是准备更好的自由发挥。
　　果然是日本最好的年轻演员，看着那个慢慢沉入水中的少女，胖胖的导演在心理也是感慨道。
　　当然，能够让秋月爱丽有更大的发挥空间，立川清也功不可没。
　　而这个在导演心中，功不可没的少年，在秋月爱丽完全沉入水中的以刹那，果然赶到了，然后也跟着爱丽沉入到了海水中。
　　“让水下组做好各个方位拍摄的准备，务必要把每一个角度都呈现好，还有，鱼人也做好准备，随时准备下去救人！”
　　“明白！”
　　胖胖的导演一声令下，穿着潜水服的工作人员就全部站在了船的边缘。
　　然后，看到所有人都做好准备后，这位胖胖的导演也把自己的目光看向了身前的屏幕上。
　　“就算是溺水下沉，爱丽酱还是这么漂亮”
　　看着距离自己越来越近的少女，因为是从上而下的游过去，再加上他的视力又无比的强悍，所以很明显的能够看到秋月爱丽这个时候的表情。
　　脸上有最开始时候的惊慌，还有那种无助和即将面临死亡的绝望，但是海蓝色的漂亮眼眸中那点点的光芒有让她似乎并没有完全的放弃希望。
　　而少女无比漂亮的金色双马尾在海水往上的浮力的作用下，四散翻飞。
　　“看来，全日本的观众又要有眼福了。”
　　现在的秋月爱丽无比的唯美，即便按照立川清的要求，这样的画面都无比的让他心动，何况是那些普通的电视观众。
　　而且，用余光瞥了下从船上伸下来的各种高端拍摄设施，立川清能够肯定，在这些摄影设施的拍摄下，爱丽现在的姿态甚至更加的美丽。
　　按照剧本的要求，立川清只要从上而下搂住爱丽的腰就算是拍摄结束了，所以，爱丽在下沉到一段距离，是需要等一下立川清的。
　　这个距离差不多是15米左右，因为现在海底设备的清晰拍摄的距离就是海下15米。
　　只是，秋月爱丽下沉到15米左右的时候，当立川清刚刚准备要抓住她的手，然后再揽住她的腰的时候，金色长发的少女丝毫没有要等立川清的意思，依然的在往下沉着。
　　这让立川清的心里也是稍微愣了一下。
　　不过，很快，他就明白爱丽这是为什么了。
　　“导，导演，爱丽小姐又开始挑战极致了！”
　　“把水下拍摄设备功率调整到最大，继续！”
　　胖胖的导演咬了咬，然后依然死死的盯着屏幕。
　　按照剧本，下沉15米就够了，但是之前看到立川清能够在水下潜伏六分多种，显然秋月爱丽想要利用这个条件，将这出戏演的更好。
　　这个戏份就像是那些电影中的特效，15分的特效和20分的特效，完全不是一个概念。
　　所以，如果真的能够将这一段剧情按照爱丽的想法拍出来，这一集，恐怕会炸裂！
　　而他好爸爸2的导演位置也会坐的无比的稳当！
　　既然爱丽酱想要挑战极限，立川清自然也是奉陪，因为他是锁体力的原因，只要他开始因为窒息而扣血，那么系统就会帮他补充氧气。
　　就像之前他的牛奶永动机一样，如果他体内的营养无法补充制造牛奶，因而j尽要扣血的时候，系统就会给他的身体补充营养。
　　简单来说，只要不是瞬死，他的生命力是异常顽强的。
　　至于这些补充他身体的能量是哪里来的？
　　当然不是凭空产生的，应该是那些系统大人给他提供的。
　　所以，每每想到自己用系统大人提供的能量和自己的女友们毫无节制的做羞羞的事情，立川清就稍微的有些不好意思。
　　毕竟，系统大人现在还处在重伤状态，而自己居然还这样的浪费她的能量。
　　“爱丽这演技，简直神了”
　　看着身体越来越下沉，脸上的表情越来越逼真和惊恐的爱丽，立川清的心里对这个金发少女简直佩服的五体投地。
　　“等等？这不是演戏，爱丽现在真的脚抽筋了！”
　　从上而下看到少女下沉的速度不再是之前的匀速，下沉的速度开始变得越来越快的时候，本来还在配合爱丽演戏的立川清迅速的加速了自己往下游的速度。
　　而看到立川清伸出来的右手，本来已经绝望的金色双马尾少女几乎是已经死寂的漂亮眼眸出现了一丝丝的亮光。
　　他终于发现了吗……
　　当自己伸出去的手被他握住，金发少女像是如释重负一样，只是，这一短短的松懈让一直憋着没有呼吸的少女吸进去了一口海水。
　　而握着爱丽的手，终于来到了爱丽的面前，看到少女现在这个样子，立川清没有丝毫的犹豫，用自己的另外一只手揽住了少女的细腰，然后用自己的嘴唇对准了少女的嘴唇，直接吻了过去。
　　而金发少女感受到自己口中出现的新的空气，少女漂亮的蓝色眼眸收缩了一下。
　　他在给自己渡气，而同样的，自己保持了16年的初吻也没有了……
　　然后救了自己的人，也是夺取自己初吻的凶手，那我应该怪他吗？
　　虽然秋月爱丽是一个傲娇少女，但是也绝对不是那种胡搅蛮缠的傲娇少女。
　　他如果只是为了救自己，而夺去了自己的初吻，就算很难接受，她也只能接受。
　　可是，不一会，少女的俏脸就瞬间的红了下来。
　　本来获得了新鲜空气的少女已经可以再次憋气了，而知道她能力的立川清这个时候应该放掉她才对。
　　但是，让秋月爱丽没有想到的是，这个正在吻着她的少年不但没有放开她，而且还做出了一件让她脸红到了极点的事情。
　　他居然把自己的舌头伸了进来……
　　而且，这个家伙不当把舌头伸了进来，刚才还只是放在他腰上的手掌已经来到了她的小屁屁上。
　　更加让少女害羞的是，这个家伙居然不是用手掌，而是用手指在那里点来点去！
　　变态，人渣，走开！
　　少女现在虽然无法说话，但是俏脸通红的在少年伸进她口中的舌头上轻轻的咬了一下。
　　善良可爱的少女没有咬的太重，毕竟，这个正在占她便宜的少年刚刚救了她。
　　只是少女这样的轻咬对于立川清来说，简直就像是在对他的欢迎一样，不但没有起到任何阻止他的作用，反而让他更加的激动起来。
　　然后，金色双马尾少女的俏脸也开始变得越来越红。
　　最后，两人似乎都沉浸在这样美好的氛围之中。
　　而正在游艇上，看着正在接吻的少年少女，不管是胖胖的导演还是导演身边的工作人员，这个时候都无比的激动。
　　不要误会，他们的激动不是因为立川清好秋月爱丽两人的激情戏。
　　而是，眼前屏幕上的画面，真的太唯美了！
　　在原来的剧本上，是绝对没有这一段的，因为秋月爱丽不拍吻戏的要求全日本都知道。
　　而现在，秋月爱丽却正在和立川清接吻！
　　看着屏幕上的帅哥美女，胖胖的导演很清楚，这部电视剧的第五集，将会真正的炸裂！
　　秋月爱丽不但献出了自己的荧幕初吻，而且还吻的这么浪漫，这么美好。
　　在海底20米处，少年和少女互相的抱着，旋转着，然后各色各样的鱼群在他们的周围围绕着。
　　这样的画面，还能有更美的吗！
　　“导演，立川老师和爱丽还在下沉，马上就要离开拍摄的范围了，到时候只能在屏幕上模糊的看到他们的身影，还要继续吗？”
　　“继续，这场戏，全程记录，只要立川老师没有自己上来，那么就不要有任何的指示！”
　　“明白”
　　胖胖的导演做出吩咐之后，不一会而，果然屏幕上只能看到两个非常暗的身影，就像两个剪纸人一样，已经完全的看不清两人的五官，而且两人的周围那些五彩的鱼群已经形成了鱼龙卷将他们包围在其中。
　　就算看不到两人了，不过，胖胖的导演先生这个时候依然在继续着，他很清楚，即便是这样的画面，也依然的美丽！
　　当然，这个时候已经完全沉浸美好的接吻之中的立川清和秋月爱丽可不知道这些。
　　特别是，感受到立川清口中传来的源源不断的新鲜氧气，让少女感受到完全不一样的美好。
　　既有激吻时候灵魂中的那种美好，又有身体需要时候的生理上的美好，毕竟，她确实是需要氧气的，而这个时候，立川清口中传来的氧气格外的香甜。
　　虽然她知道，氧气其实没有这个味道的。
　　“原来这个家伙是用手指在自己那里写字啊”
　　之前她还不知道为什么立川清放在自己小屁屁上的手不是手掌而是手指。
　　现在她总算是知道了，他在写字……
　　而且怕她不知道，这段时间，他在写着同样的一组字……
　　秋月，爱丽，我喜欢你！
　　已经闭上眼睛享受着和立川清接吻的少女，俏脸之上除了红晕之外，已经出现了非常娇羞的神色了。
　　这个家伙，明明喜欢姐姐，居然还说喜欢自己，想到这里的时候，少女搂在少年腰上的右手轻轻的掐了他一下。
　　秋月爱丽这样的回应，当然是让立川清知道她明白了他的意思。
　　然后立川清又重新的开始写另外的一组字了。
　　虽然少女这个时候非常的娇羞，小屁屁上被点点点的，也非常的痒，不过，少女还是在用心的感受着他在写着的是什么。
　　秋月，爱丽，上一世，我喜欢你，这一世，也喜欢你，我是，真心的！
　　谁和你上一世啊，上一世我都不认识你，不对，上一世我们都不认识好吧。
　　不过，感受到少年舌头上穿来的温柔触感，秋月爱丽却觉得，他刚刚写的那些字一点都没有虚假。
　　难道他真的喜欢自己喜欢的这么深？
　　前世什么的，少女才不会相信，在她看来，那只是他对自己喜欢程度的形容词。
　　想到这里的时候，金色双马尾少女的俏脸更加的害羞起来，心里却非常的甜蜜，然后少女的小手在少年的腰上再次轻轻的掐了一下，表示自己知道了。
　　而这一次，少女的动作比起上一次温柔多了。
　　而得到秋月爱丽的回应之后，连秋月爱丽都能够感受到她抱着的这个少年那无比激动的情绪。
　　为什么呢？
　　因为这个时候立川清的身体都在微微的颤抖着。
　　甚至本来温柔的舌头都变得有些亢奋起来。
　　笨蛋……
　　想到少年这样是因为自己的原因，少女又在少年的腰上掐了一下，只是这一次不再是轻轻的了，而是非常非常重的一下！
　　不知道是不是怕少年误解自己的意思，少女在少年腰上重重的掐了一下之后，心疼的抚摸了几下。
　　只是，少女很快就发现自己是多此一举了，因为，少年接下来在她小屁屁上点点点写出来的那些字让娇羞的少女脑袋上甚至冒起了热气。
　　爱丽，我忍不住了，我真的忍不住了，我，我现在就要得到你！
　　明明知道她很敏感，能够很清楚的知道他写的是什么，这个笨蛋居然还写了好几遍。
　　而且每写一遍，这句的后面都要多加一个感叹号。
　　然后最后一遍的时候，足足有了五个感叹号。
　　这个笨蛋的急切心情让秋月爱丽娇羞到了极点。
　　这个家伙怎么总是这么直接啊，一点也不考虑我的感受。
　　想到这里的时候，金色双马尾少女再次重重的掐了他一下，力道比前面那次还重，然后，少女接下来的抚摸也是更加的温柔。
　　得到少女这样回应的立川清几乎亢奋的快要跳起来，当然，海里没法跳就是了。
　　很快，娇羞的金发双马尾少女就感受到放在自己小屁屁上的手指，掀开了她蓝色胖次的一边，同时，她也感受到了一个热热的东西……


第203章 爱丽胖次上的痕迹
　　2017年11月6号，下午，神奈川，叶山一色海水浴场外相模湾的深海区，海面25米下的某处地方，一个无比美丽绚烂的鱼龙卷正在那里旋转着。
　　如果是一般的鱼龙卷，在海下形成之后，会因为鱼的移动，跟着往前移动。
　　但是这次形成的这个鱼龙卷却十分难得，随着时间的推移没有任何要移动的意思。
　　这个鱼龙卷外围的鱼儿，以中间鱼群为轴心，不断的在外围来回的绕游着。
　　如果这样的一个现象让那些生物学家看到，肯定会难以置信，非常的想要知道，为什么鱼龙卷中心的鱼群不会移动，海里的鱼儿是不是也像蜜蜂一样，有着属于自己群体的王者，所以，它们才能够如此的整齐划一。
　　只是，这个时候这里并没有什么生物学家，在鱼群的中央，被中心鱼群包围着的只有一个少年和一个少女。
　　少女的双手撑在了鱼群形成的漩涡上，身子微微的向后抬起，少女现在像是被固定的漂亮手办一样。
　　只是和手办比起来，少女现在的神情就要有趣的多，漂亮的嘴唇这个时候紧紧的闭着，俏脸之上全是动情的红晕。
　　至于那个少年，他则是在少女的身后，扶着少女的腰，同样脸上全是亢奋的神色。
　　而这两位被鱼群包围着的少年少女非常默契的每隔几分钟，就会接吻一次，或是少女回头吻住少年，或者是少年从后吻住侧着脑袋的少女。
　　两人的眼中仿佛都只有对方，完全忽视了周围这些让人无比好奇又觉得诡异的环境。
　　为什么鱼群会以这样的方式在两人的周围，为什么少年少女能够踩在水上，为什么海水的水压好像对少年和少女一点作用力都没有。
　　总之，别说是生物学家了，就算是物理学家看到现在这样的一幕，恐怕都会感觉让人难以置信。
　　当然，这里同样也没有物理学家就是了。
　　对立川清来说，现在这样的状况，是他对自己的空间能力最为深入的一次运用。
　　虽然说，这样的应用还很初级，他还没有想到如何才能够让自己和爱丽的周围形成一个有空气的空间，以至于能够让爱丽不用这么咬着牙，可以畅快的发出快乐的声音。
　　但是，就算立川清还没有能够利用自己的超能力做到这一点，这也依然让他非常的爽快了。
　　毕竟，被他从身后握住小蛮腰的人可是秋月爱丽！
　　他前世最喜欢的女生之一，也是他心中最为渴望的女生。
　　也许他对诗羽，对雪乃，对团子，对奂В对和纱姐她们的爱不比爱丽少，但是，如果仅仅只是从心灵和身体上的渴望来说，爱丽绝对是他心中最为特殊的那一个。
　　所以，如果能够得到秋月爱丽，别说是在这样的环境下，就算是在更加困难的环境下，都能够让他无比的亢奋。
　　当然，面对这个时候无比亢奋的立川清，金色双马尾少女同样极为激动，甚至现在少女的脑海里都是一片的空白。
　　对于自己的第一次，少女有过很多的想法，每一个少女到了这个年纪，都会有一些怀春的想法。
　　虽然她被称为日本最为优秀的少女之一，这一点也是丝毫不例外的。
　　只是，不管秋月爱丽怎么想，都不会想到自己的第一次居然是在这里！
　　感受到自己身体现在的热度，感受到身边海水的温度，那冷热相间的感觉，让她现在哪怕不能说话都感觉到异常不同感觉。
　　甚至因为不能说话，那些开心的声音只能憋着的原因，少女的俏脸更加的潮红，身体和精神上的反应也是更加的激烈！
　　“导演，立川老师和爱丽已经下去半个多小时了，我们要不要下去看看，万一爱丽和立川老师真的溺水了，那就糟了”
　　看着导演屏幕上那个被鱼群包围着的椭圆形‘建筑’，胖胖导演身边的助手有些焦急。
　　事实上，别说这位助理导演了，就算是作为导演本身，他这个时候其实也蛮紧张的。
　　可是，现在他知道，为了自己的前途，为了这部电视剧能够超越第一部而封神，这一个剧情已经变得无比的重要。
　　现在好爸爸2的收视率虽然极高，看起来是准备冲着日本史上最高收视率的电视剧迈进了。
　　但是就口碑来说，好爸爸2和好爸爸1比起来，真的是没法比。
　　虽然好爸爸2的编剧也很厉害，剧本也很厉害，但是偏重商业性的风格是没法改的。
　　而好爸爸这部电视剧本来被观众的定位就是亲子催泪型电视剧。
　　一部商业因素那么强的续集，怎么可能会得到那些本来想看亲子催泪电视剧观众的喜爱。
　　这就像立川清的前世，西游记的续集拍成了红楼梦，这样当然评价不会很高，当然，这并不代表红楼梦就不优秀，只是，先入为主而已。
　　而要改变这样的先入为主的观念，后来者就要做到自己的极致。
　　他们不是说好爸爸2是一部纯粹的商业性电视剧吗？
　　没问题啊，那就做到商业片的极致！
　　那么，还有哪部商业电视剧能够出现这样的一个唯美的不能再唯美的画面？！
　　而且，这还是一气呵成，没有任何NG的拍摄！
　　如果，他现在打断了立川清和爱丽，那么这么唯美的鱼龙卷他从哪里去弄？
　　后期制作？
　　别逗了，就算现在最先进的后期制作公司都弄不出这么漂亮的鱼龙卷！
　　所以，这个场景，绝对不能破坏！
　　立川清和秋月爱丽两人必须自己从鱼龙卷的中心出来，而不是周围突然出现了工作人员帮他们出来！
　　哪怕，这真的非常的冒险！
　　不过，只要这一波能够拍好，那么他在poro社就真的成功了，以poro社的节操，对于能够为自己创造价值的功臣，简直不要太好。
　　只要能够把这一个剧情拍好，他以后再也不用像其他的电视导演那样的受气了！
　　所以，这一次，他必须要赌，而且一定要赌！
　　他现在已经没有选择了，如果让poro社的高层知道他错过了这样的一个机会，他就别想混了。
　　想到自己那两个可爱的女儿，如果他完了，他的家庭就真的全完了。
　　“加藤导演，真的不能下去吗？！”
　　立川清和秋月爱丽是什么人？
　　如果这两人在剧组出了意外，别说他这个导演，就算是其他的人，包括这些鱼人都要受到牵连。
　　所以周围这些虽然准备跳下去的鱼人现在全部都看向了胖胖导演。
　　那意思已经很明显了，你要是不给我们一个合理的解释，我们就先下去了，你要找死，别连累我们。
　　“你们不用这么看着我，我心里有数，现在不能下去！”在这些鱼人脸上看了看之后，胖胖导演接着认真的说道：“要是立川老师他们出了意外，我负责，绝对不会连累你们，如果你们谁敢这个时候下去破坏我的拍摄，你们就等着poro公司的赔偿官司吧，不要忘了三年多前网球王子越前龙马在海底的那场网球大战”
　　胖胖导演说完之后，就没有在理会这些鱼人了。
　　然后这些鱼人在胖胖导演说完之后，都有些面面相觑。
　　3年前越前龙马和对手的那场海底网球大战他们当然是知道的，越前龙马和对手足足在海底打了一个多小时，两人谁也没有淹死。
　　这个世界上总是有些人是与众不同的，就像那些网球王子们能在风暴中的船上打网球，而他们就不行。
　　再比如，立川老师的身上能发光，他们也不可以。
　　想到立川老师的身体能发光的事情，这些鱼人也冷静了下来，然后踩出去的那一步也收了回来。
　　重新将目光看向身前的屏幕，这个时候加藤导演的脸上全是激动的神色。
　　因为之前还没有动静的鱼龙卷，这个时候终于开始有了动静了，周围的鱼群开始往四周慢慢的散开，然后不一会儿，屏幕上再次出现了一男一女的两个身影。
　　虽然因为拍摄器材的限制，这个时候这一男一女两人的面部表情看不出来，但是，那个男生这个时候单手搂住那个女的，这一点还是能够清楚的看出来的。
　　然后那个少年和少女的脑袋贴在一起一会之后，男的就搂着女的往上游去了。
　　刚才少年和少女的脑袋贴了一下应该是男生给女生度气了一会。
　　不一会，身前屏幕上就再次的清晰的看到少年和少女，然后站在加藤导演身后的那个看起来是鱼人领队的人，脸上也是松了一口气。
　　然后看向加藤导演的眼神也是充满了敬佩。
　　专业的果然是专业的。
　　只是，这个时候加藤导演可没有理会这些鱼人的想法。
　　这位胖胖的导演这个时候看着屏幕上的少年和少女，都激动的让他有些肥肉的面部都开始颤抖起来了。
　　因为，这个时候他能够清楚的从屏幕上看到秋月爱丽看向少年的时候那种含情脉脉的感情！
　　本来，在剧本上，这个地方是不存在爱丽和救生员之间的爱情描写的。
　　爱丽是谁，她可是好爸爸的女主角，她的男友怎么可能会是一个连名字都没有的角色。
　　就算是真理奈那个在电视上只露面了几次的男朋友，那也是有名字的。
　　因为秋月真理奈和秋月爱丽一样，都是不拍吻戏和亲热戏，所以，好爸爸2的编剧没有给秋月真理奈的男友过多的戏份，但是真理奈在电视剧中已经17岁了，又不能没有男友。
　　所以，就塑造了一个只露面了几次，有一个名字的男友。
　　至于秋月爱丽，因为电视里，她只有15岁的原因，可以不用设定一个男朋友的角色。
　　但是现在，他完全可以将救生员的这个角色丰满起来！
　　完全可以让爱丽和这个救生员发生爱情啊！
　　而且，这样的故事发展怎么看都极为正常。
　　救生员在海里救了爱丽，然后两人在海里又共患难，然后救生员还和爱丽接吻了。
　　对于在现实中和在电视中，都纯洁的不行的爱丽，既然有了接吻的对象，那么这个对象就是她的男友，那就没有任何的问题吧？
　　所以，本来，这个地方的戏份，只要立川清在海里抱住爱丽，就可以了，但是现在，后面的这些戏份全部都可以留下。
　　然后，这一集，本来是五十分钟，他完全可以剪辑成一个多小时，而且他相信，就算是poro高层看了这多出来的二十多分钟的剧情都会赞不绝口。
　　当然，中间立川清和爱丽在鱼群中间的那半个小时，可以简短一些，没有必要完全的放在电视上，毕竟，画面虽然唯美，但是太长，以后可以当成dvd或者是bd销售时候的赠品。
　　想来，爱丽的那些粉丝也绝对非常想要知道爱丽和立川清在鱼群中间做了什么。
　　就在加藤导演激动的想着这一集拍完之后的后续的时候，之前平静的海平面扑通一声，立川清抱着秋月爱丽从水里钻了出来。
　　然后，早就等在一边的工作人员连忙的放下小船和扶梯让两人上来。
　　因为在海里被立川清zchu了三次的原因，这个时候爱丽的脸上依然全是动情的红晕，甚至连腿都是软软的，梯子下面的立川清在扶着爱丽的小屁屁登上梯子的时候，也认真的看了看爱丽的蓝白色的胖次。
　　确认上面没有任何痕迹之后，立川清就完全的放心了。
　　当然，也不是没有任何的痕迹，爱丽的蓝白胖次，靠近耻骨的那个地方有一丝丝的红线，但是，那么细小的红线，除非是盯着爱丽害羞的地方看，否则根本就看出来任何的东西。
　　只是，除了立川清，谁能盯着爱丽那里看啊。
　　再次看到身上熠熠生辉的立川清和俏脸微红，秀丽异常的秋月爱丽，胖胖的加藤导演连忙的收回自己的心神。
　　不得不说，这个时候不管是立川清还是秋月爱丽，都让他这个为人父的人都有些把持不住的意思。
　　秋月爱丽就算了，这个时候的秋月爱丽虽然比起以往更加的娇媚了几分，也更加的有诱惑力了一些，但是大家毕竟已经合作了一段时间了，还算熟悉，所以也还算能够抵挡的住。
　　但是立川清这是怎么回事？
　　看到这个在熠熠生辉的少年，他居然想到天朝一位诗人的诗句‘清水出芙蓉，天然去雕饰’
　　然后，用余光看了看周围其他人，发现这些家伙全部都用奇怪的眼神盯着这个少年的时候，他才松了一口气，原来有这种感觉的不止是自己啊。
　　“立川老师，爱丽小姐，幸苦了，这次的拍摄效果非常的好！”
　　“效果非常好？是说爱丽之前的演技吗？那确实很好”
　　立川清笑着说道，话说，如果按照剧本来说，爱丽之前那一段，在他搂住爱丽那一段，绝对是完美级别的。
　　而得到立川清的夸赞之后，金色双马尾少女的脸上也是露出了骄傲的神色。
　　在她腿抽筋之前，她自己也认为是完美的。
　　当然，腿抽筋之后发生的事情，其实也算某种意义上的完美，少女偷偷的瞥了一眼身边无比帅气的少年，有些脸红的想道。
　　以前因为讨厌立川清，所以立川清身上的一切都是缺点。
　　然后现在，因为和立川清发生这么亲密的事情了，然后心里又有些喜欢他，所以他身上的缺点都变成了优点，何况是立川清的身上没有任何她能够看得到的缺点。
　　难怪姐姐会对他那么的迷恋，难怪小翼也那么的喜欢他。
　　现在秋月爱丽能够正确的看待和立川清的关系之后，对于这个拿走自己第一次的男生，还是能够接受的。
　　“立川老师，我想你可能误会了，我说的可不仅仅是爱丽小姐的演技，还包括立川老师的演技”
　　胖胖导演笑眯眯的说完之后，立川清和爱丽酱也是同时愣了一下。
　　“还包括我的？加藤导演你不会连之后的那些片段也拍了进去了吧？我记得我和爱丽下降到25米那里之后，拍摄的设备就没有那么好用了吧？”
　　“确实是这样，不过你和爱丽小姐看看就知道了。”
　　当这位加藤导演，将自己拍摄的原始影像放给立川清和秋月爱丽看的时候，连立川清都吓了一跳。
　　这里的影片包括了他和爱丽在水下接吻的片段，这个片段极为的清晰，连他和爱丽的面部表情都能够看的清清楚楚。
　　这个片段可不是立川清想要拍摄的，他客串救生员可不是为了和爱丽接吻给别人看的，毕竟，爱丽可是日本有名的玉女明星，到时候那些喜欢爱丽的男生或者是女生还不把他喷死啊。
　　然后紧接着，他和爱丽吻着吻着的时候，鱼群开始在他和爱丽的周围开始聚集，很快，就形成了一个极为唯美的鱼龙卷。
　　虽然立川清和爱丽都知道自己那段时间是被鱼龙卷包围，但是从里面看和从外面看，可完全不是一个感觉。
　　“好漂亮”
　　看着鱼龙卷慢慢的形成，秋月爱丽的脸上全部都是惊叹的神色。
　　“立川老师，你和爱丽小姐在鱼龙卷里面没事吧？”
　　“啊，没事，就是找出去的方法，这次的这个鱼龙卷和其他的鱼龙卷不一样，不会移动，所以我和爱丽都不知道该怎么出去”
　　立川清微笑的说完之后，秋月爱丽的小脸又红了起来。
　　“这样啊，这次的鱼龙卷确实不一样，不过，立川老师，我准备将你和爱丽接吻，然后深陷鱼龙卷，最后从鱼龙卷中出来，逃出生天的画面全部都放到第五集”
　　“全部放到第五集？那鱼龙卷形成后的片段也要放？”
　　虽然说自己和立川清在鱼龙卷里面做的那些害羞的事情，外面看不出来，但是，就算是这样，这个画面放出来，也是数千万人围观她和立川清的爱爱啊。
　　就算再胆大的女生，面对这样的状况都会害羞吧？
　　“爱丽小姐有什么为难的地方吗？我的意思是在这集播出之后，如果反响好的话，会向公司正式提出修改最后面几集的剧本，将立川老师正式的邀请进剧组，担任爱丽小姐的男朋友角色，如果爱丽小姐不愿意的话，我……”
　　“谁，谁不愿意了，你这个家伙能不能把话一次性说完啊！”
　　看着身边傲娇少女对加藤导演一脸不爽的样子，立川清也是笑了笑。
　　“加藤导演，我和爱丽都没有问题”
　　“那真的太感谢你了，立川老师”
　　加藤导演虽然被爱丽瞪了又瞪，不过看到立川清做主之后，之前还像母狮子一样的爱丽瞬间温顺了下来，他也是蛮好奇的。
　　之前立川老师和爱丽小姐的关系不是不好吗？
　　应该说之前立川老师和真理奈的关系更好，难道之前爱丽和立川老师真的因为鱼龙卷里面的患难与共，修复了关系呢？
　　对于立川清和秋月爱丽在鱼群里面干出那种事情，不止是他，估计没有人能信。
　　人怎么可能站在水上做那种事情，就算是网球王子们，在海里打网球，都是需要站在浅海的海底才能站起来。
　　“加藤导演，第五集的戏份应该全部都完成了吧？”
　　“是，已经全部完成了，幸苦立川老师和爱丽小姐了”
　　“不辛苦”
　　立川清笑着点了点头。
　　能够从客串变成配角，他当然不会觉得幸苦。
　　虽然成为配角之后，他和爱丽接吻的镜头就会曝光，但是，也算是能够让他在影视圈的曝光度更大啊。
　　现在立川清满脑子都是粉丝和好感值。
　　自从今天正确的使用空间能力和爱丽在海里做羞羞的事情之后，立川清现在非常急切的想要提升自己空间能力的等级。
　　如果今天他的空间能力的等级能够达到lv5的话，他和爱丽肯定能够玩的更high！
　　只是，稍微让立川清有些在意的是，诗羽她们看到他在电视上和其他的女生接吻，会是一个什么样有趣的反应……
　　和爱丽站在游艇的后甲板上，想着诗羽他们的事情，立川清也是笑着摇了摇头。
　　“你在想什么呢？”
　　“没什么，只是想着，万一让小翼知道我们的事情，你觉得会不会很有趣啊”
　　立川清握着少女的手笑着说完之后，少女就脸红的在立川清的脚上轻轻的踩了一下。
　　“变态，人渣，坏蛋！”


第204章 你好绿啊，整个人都绿了！
　　2017年，11月7日，上午，神奈川县帝国大酒店外的广场，立川清和九条翼他们这些电影班的学生正在和好爸爸2剧组的演员们告别。
　　虽然说一周的时间非常的短暂，但是不得不说，大家还是建立起了非常不错的友谊。
　　比如前田一也和虎次郎大叔，虽然最开始的时候，梦想成为写真大师的前田一也对于虎次郎大叔的调-教是拒绝的。
　　总不能自己长得像年轻时候的虎次郎大叔，他就一定要成为演员吧？
　　当初他可是和自己妹妹约好了的，妹妹如果能够成功的当上偶像，他就要给妹妹拍写真什么的，虽然之前妹妹的偶像梦想没办法实现，他的梦想也变成了为凉宫春日老师的电影当摄像师。
　　但是现在，因为立川清的原因，他觉得妹妹的偶像梦想还是很可能会出现转机，所以作为妹控，他的梦想也是再次回归了。
　　只是，虽然不想当演员什么的，但是被虎次郎大叔认认真真的教了一周，少年还是非常感动的。
　　嗯，虎次郎大叔可是一个超级演员，他能挤出这么多时间教他，当然是非常难得的，大叔真的是一个好人。
　　看着这个时候前田一也和虎次郎大叔相拥而泣的样子，立川清也是笑了笑。
　　“真理奈，要不我们也抱着告别吧？”
　　立川清回过头之后，看着这位漂亮的大和抚子型少女期待的说道。
　　“如果是清君的话，没，没问题的”
　　虽然秋月真理奈和立川清已经发生了很亲密的关系，但是作为日本最清纯的女星之一，她可是日本人心目中的大和抚子诶。
　　大和抚子怎么可以和不是自己老公的人拥抱，所以秋月真理奈还真的没有在大庭广众之下和男生做亲密的事情。
　　不过看到立川清那期待的眼神，少女还是脸红的点了点头，然后和立川清拥抱在了一起。
　　“真理奈，回东京之后好好照顾自己，不要太累了，还有，要是想我的话，给我打电话”
　　“嗯，我知道了，谢谢清君”
　　看着立川清和真理奈这样亲密的抱在一起，秋月真理奈身后的三上由佳有些羡慕。
　　昨天晚上的时候，虽然真理奈对她说了，并不反对和她加进来，可是因为时间的原因，她还没有能够向帅气的少年展示自己的黑丝裤袜的玩法，就要回东京去了。
　　说真的少女还是有些遗憾的，如果能够再给她一天的时间，她觉得自己也能够光明正大的抱着他告别了。
　　“切！”
　　当然，这个时候三上由佳是相当的羡慕秋月真理奈，不过，另外不远处的金色双马尾少女秋月爱丽现在就相当的不爽了。
　　看着自己姐姐和立川清那依依不舍的样子，少女心中相当的吃味。
　　“爱丽，小清和真理奈不会有什么的，放心吧”
　　看了看一边自己的未婚夫正在抱着其他的女生，九条翼笑着对自己的好友说道。
　　小清那么正直的好少年，怎么可能会做那种事情，他只是因为这些天做真理奈的助理，和真理奈产生了一些友谊而已。
　　就像这个时候其他班里的同学一样。
　　“我才没有不放心”
　　金发少女转过头看了看自己的好友一眼，然后在心里紧接着吐槽了一句，小翼，是你太放心了吧！
　　你要是知道这个你非常放心的未婚夫不但和姐姐有一腿，而且连我都上了，我看你怎么办，而且，他上我的地方，恐怕你一辈子都想不到。
　　不过，想到立川清上了自己的事情，秋月爱丽俏脸之上爬上了丝丝的红晕。
　　话说，最开始的时候，她是准备绿立川清的吧？想要把小翼抢回来。
　　然后了？现在她好像绿的人变成自己的好友九条翼。
　　想到这里的时候，少女看向九条翼的眼神就充满了奇怪的意思，有歉意，有担心，但是更多的绝对是兴奋和激动。
　　不知不觉，她甚至觉得有着一头漂亮金色短发的九条翼，在阳光的照耀下甚至金色的外围有些绿色光晕。
　　话说，要是真的让小翼知道她被她们姐妹两绿了，一定会非常的那个吧……
　　当然，秋月爱丽现在的眼神有些奇怪，九条翼也看出来了，虽然知道自己的好友这个时候看着自己的时候很兴奋，不过少女倒是没有往那个方向去想就是了。
　　“由佳，不来和我告别吗”
　　将秋月真理奈软软的身子不舍的放开之后，立川清微笑着看了看真理奈身后的那个穿着黑丝裤袜的黑长直少女。
　　然后听到立川清这么说，三上由佳又看到秋月真理奈眼中那鼓励的眼神，最后终于红着脸走到了立川清的身前。
　　“立，立川老师，再，再见”
　　漂亮的黑长直少女低着头，脸红的站在立川清面前，有些局促的小声说道。
　　这个时候的少女完全没有了之前在真理奈的卧室偷听他和真理奈两人排戏，然后在门外自己玩自己时候的那种勇气。
　　虽然立川清和她没有发生那种亲密的事情，但是认真的说起来，两人的关系也已经很亲密了。
　　“我都已经叫你由佳了，你要是以后还称呼我老师，是希望我以后再叫你由佳小姐吗？”
　　“不，不是的，我，清，清君”
　　“嗯，这样才对吗”
　　看到少女现在脸红的可爱样子，立川清将少女的双手拉起来握在手心。
　　“由佳也一样，也要好好的照顾自己，如果想我的话，也可以随时给我打电话，知道吗”
　　“嗯”
　　听到立川清的话，少女连脖子都已经红了。
　　虽然昨天晚上真理奈说，接受她和他们在一起，可是，这事真理奈做不了主啊。
　　如果少年不同意，也不行啊。
　　所以，清君这样的话都说出来了，那就代表，清君也接受自己了。
　　因此，自己现在也成为清君的女朋友了吗？和真理奈一样？
　　想到自己一周之前，还只是单相思清君的粉丝之一，现在，自己就成了清君的女友，这幸福好像来的好突然的样子。
　　当然，三上由佳也知道，自己的这个女友身份是附属在真理奈身上的。
　　但是即便这样，少女也已经很幸福了。
　　虽然电影班的同学们和好爸爸剧组很不舍，不过，因为要回都市拍摄新的集数，所以大家也不得不分开，立川清他们的电影班第一阶段的实习也是结束了。
　　所谓第一阶段的实习其实就是让他们了解剧组是怎么样的，当然是非常轻松的。
　　但是第二阶段，可没有那么轻松了。
　　所谓的第二阶段的实习，就是全班合力拍一部电影出来。
　　而且，这部电影是需要上映的正规电影！
　　以现在立川清他们班这些高中生的能力，除了立川清，基本上没有谁有能力拍出一部能够上映的正规电影。
　　所以，这部算是他们班毕业电影的电影，导演是凉宫春日团长亲自担任。
　　但是，导演虽然是凉宫春日担任，可是电影的其他工作可全部由他们这些学生担任。
　　比如副导演，比如编剧，比如摄影，比如后勤等等，全部都是他们班的这些同学亲自来完成的。
　　所以，立川清他们回到学校之后，接下来一个月他们就需要创作出一部电影剧本出来。
　　本来立川清是准备下个月就拍摄自己的‘你的名字’，现在看来时间要往后拖了。
　　因为，昨天晚上实习结束，团长在开班会的时候，同学们一致性的将编剧的重任交给了立川清……
　　讲道理，他的这些同学因为是团长和萌神还有1096三人教的原因，都是属于全能的电影人，就连前田一也，他都能够写剧本当导演。
　　但是，这可是写给团长的剧本，而且审查的还是长门有希大神，这些被团长和萌神调-教了三年，已经受的不行的人，根本怂的不敢写什么剧本让团长和萌神来检查。
　　所以，最后任务当然是推举立川清这个新人了，至于九条翼，他们可不敢。
　　再加上立川清在文学界的名声那么大，团长好像也对他很感兴趣，所以最后的任务就交给他了。
　　“凉宫老师，加藤导演好像很尊敬你的样子”
　　“嗯，他以前当我一段时间的助手，之后才去了poro电视台”
　　“原来是这样啊”
　　凉宫春日面无表情的说完之后，立川清暗暗的点了点头。
　　话说别看团长现在才26岁，在影视圈可是真正的大佬级别的，她的很多助手现在都已经是电影圈顶顶有名的人物了。
　　只是没想到，这位加藤导演居然从电影圈混到了电视圈，也够惨的。
　　好像是注意到了立川清现在目光，凉宫春日的眉头皱了皱。
　　“加藤的才能不够，这也是没有办法，不过，她的女儿小惠的性格倒是适合当导演”
　　小惠？加藤导演的女儿？
　　为什么这两个词连接起来会是一个相当了不得的名字？
　　立川清这个时候真的有些愣住了。
　　“对了，立川同学，如果写剧本遇到什么问题，就去找有希，我已经和她说了，这是她宿舍的钥匙，钥匙下面有写了她宿舍地址的纸片，以后直接找她就好”
　　团长大人才不理会立川清这个时候在想什么，拿出一把钥匙之后就直接扔给了立川清。
　　然后立川清回过神，接住钥匙的时候，团长大人就潇洒的离开了。
　　看着手上这把下面挂着白色纸片的钥匙，立川清有些无语。
　　“团长大人，你就不怕我偷偷开了大萌神家的门，然后对她做羞羞的事情啊”
　　“小清，你没事吧？”
　　“没事，我们也走吧”
　　结束了实习任务之后，立川清他们放假半天，然后大家在神奈川县玩了半天之后，就回到了东京。
　　虽然说小翼和他一样是转校生，但是小翼没有和他一样住进樱花庄，当然，也不可能住在学校里面的宿舍。
　　因为少女毕竟是女扮男装，和其他人住在一起当然是不会方便，所以少女就在学校附近找了一栋独栋小别墅搬了进去。
　　虽然说是离学校近，实际上是距离樱花庄非常的近。
　　本来小翼和小遥的意思，今天让立川清在她的别墅里住下，可是立川清现在可不敢，这倒不是因为孝仁的原因。
　　而是，如果让小翼的姐姐九条加奈知道他上了小翼，那他肯定会被逼婚，毕竟九条家的女儿，这可是公主级别的。
　　哪能未婚失贞啊。
　　当然，立川清不知道的是，九条翼确实是要准备嫁给他，不过，只是小妾……
　　九条翼可不敢将这事对他说，在没有彻底击败霞之丘诗羽之前，就算立川清想要结婚，九条翼都不愿意。
　　至于九条翼为什么愿意婚前失贞。
　　因为她的姐姐九条加奈说了一个故事，一个女人用自己的儿子得到了自己想要的正妻地位。
　　所以，她准备先给立川清生下儿子再说。
　　虽然不知道为什么，九条翼一直觉得姐姐好像很想小清快点生儿子，不知道是不是她的错觉。
　　在离开了小翼的别墅之后，立川清就回到了樱花庄。
　　而看着眼前这栋老式的建筑，立川清的脸上也是露出了微笑。
　　现在已经是晚上八点钟了，按照樱花庄的作息习惯，现在应该是晚饭时间了。
　　虽然说只是一周没见，立川清还蛮想他们的。
　　毕竟，在樱花庄住了一个月，大家相处的还蛮好的，就连龙之介那个死宅，都和他的关系变得很不错起来。
　　自己走的那天，龙之介都还走出房间为他送行什么的。
　　所以，大家都是知道自己今天晚上会回来的事情，立川清现在都觉得，樱花庄的大家现在都已经准备好了迎接他的晚宴了。
　　没准，他开门而入的时候，大家会像他第一天来这里的时候那样，为他准备好礼花。
　　“我回来了”
　　啊咧？
　　立川清微笑着打开门，然后迎接他的不是他想象中的礼花，平时应该极为热闹的樱花庄，这个时候无比的沉默。
　　有些不知道怎么回事的立川清来到客厅，就看到包括了龙之介的五个人像咸鱼一样的趴在了餐桌上。
　　“小清回来了，小清回来了，小清回来了！”
　　龙之介放在桌上的手机，在他出现之后，可爱的人工智能妹抖酱激动的叫了起来……
　　“都饿成这样了，还不会自己弄东西吃，你们都是笨蛋吗？”
　　穿着围裙的立川清将手上端着的料理放到餐桌上之后，樱花庄的其他五个房客就像饿死鬼一样，刷刷刷的就将筷子伸了过来。
　　然后，立川清一看，之前他做的那些料理已经完全被一扫而空了。
　　“唔唔唔，立川君，自从吃了你做的料理之后，我们自己做的料理简直没法入口，前几天我们还能忍着自己做，昨天晚上你说今天回来，我们可是一直空着肚子，等你回来给我们做吃的”
　　“唔，是啊，立川同学，本来以前我以为仁和美D还有空太的料理已经很好吃了，现在发现，和立川同学比起来，根本就不是一个级别的”
　　“嗯，不是一个级别的”
　　“虽然老师和龙之介这样的话很让人伤心，不过，我也承认，和立川君的料理比起来，确实不是一个级别的”
　　空太少年和三鹰仁少年这个时候在疯狂的点头，然后筷子的速度还一点都没有慢下来。
　　“大家喜欢的话，我再多做一些，你们不用这么急的”
　　“那就麻烦立川同学了，和这些家伙抢的我连酒都来不及喝”
　　说完之后，千石千寻老师就拿起手边的啤酒灌了一口。
　　看到这些家伙这样，立川清自己都有些怀疑自己的料理水准是不是真的那么厉害了。
　　话说，他的料理还不会发光啊？
　　只是，立川清不知道的是，虽然他的料理现在还不会发光，可是确实已经是发光料理以下最为顶尖的存在了。
　　“好饱，这是这些天来吃的最好的一次”
　　“嗯，立川君，你要是毕业了，我们该怎么办啊”
　　“唔，不想小清毕业”
　　“就算你们不想，我也不能一直留在樱花庄吧？”
　　在龙之介头上轻轻的敲了一下之后，立川清笑着说道。
　　话说，在樱花庄能够这样的对待龙之介，还让龙之介没有意见的也就只有立川清了。
　　之前他住进来的时候，龙之介也是不理会他的。
　　毕竟，他身上的魅力实在是太强，虽然不是女生，但是也是属于龙之介恐惧的一类人。
　　但是为了让自己的形象高大起来，以获得以后真白的饲养权，立川清之后每天都重复的去龙之介的房间为他服务。
　　不要误会，立川清的服务只是去问龙之介想要吃什么。
　　抓住一个人的心，就要从这个人的胃开始，立川清持之以恒的行动终于打动了害羞的龙之介。
　　之后，龙之介少年就非常在意立川清对他说的那句话‘我想要看到龙之介在吃我料理时候的幸福模样’
　　所以，少年在吃饭的时候就会出来。
　　哪怕对美D和千寻老师过敏，都会老实的坐在自己的位置上。
　　“对了，你们先等一下，我去给你们拿礼物”
　　“礼物？”
　　“是啊，这次去叶山一色海水浴场，给大家买了一些礼物回来”
　　立川清笑着说完之后就蹭蹭的上楼去了。
　　“叶山一色海水浴场，那是在相模湾吧”
　　“说到相模湾的话，最厉害的东西当然是相模珍珠了，日本最大的珍珠相模之魂就是相模珍珠吧”
　　“我记得相模之魂以前有来我们学校展出过，在黑暗的环境中能够照亮数百平米的地方，有如白昼”
　　千石千寻笑着说完之后，脸上露出了一丝回忆的神色。
　　“我记得相模之魂是绿色的吧？”
　　“是，相模珍珠绿色的最出名，其实分辨相模珍珠的不是颜色”
　　“不是颜色？”
　　空太少年愣了一下。
　　“千石老师说的不错，相模珍珠确实不以颜色来区分的”
　　从楼上拿着五个礼品盒下来的立川清走到餐厅白炽灯的开关那里将灯关掉之后，餐厅瞬间变得漆黑一片。
　　然后，很快，大家就看到了立川清的手上出现了一注亮光，之前还黑暗着的餐厅再次亮了起来。
　　“这，这就是相模珍珠？！”
　　神田空太看着立川清手上礼品盒上那颗会发光的金色珍珠，脸上全是震惊之色。
　　“这是我在帝国酒店赌珍珠得到的五颗相模珍珠”
　　“赌珍珠？什么是赌珍珠？”
　　“就是和赌石一样，卖家会拿出很多活着的贝壳，然后买家就赌贝壳里面的珍珠是不是相模珍珠，普通的珍珠不值钱，但是相模珍珠就值钱了，立川君运气真好”
　　“也不是我运气好，是我朋友的运气好”
　　立川清有些不好意思的笑了笑，今天放假的时候，立川清就和小翼还有小遥去玩，然后玩到帝国酒店赌珍珠的地方就移不开脚步了。
　　然后，一不小心立川清就赢了七次，话说，主要还是沾了小翼的光，她是谁啊，九条家的二少爷，神奈川县帝国酒店的负责人眼瞎了也知道让二少爷开心啊，然后，立川清猜了10次就得到了七颗相模珍珠，最大的两颗送给了小翼和小遥，然后还剩下了五颗。
　　在日本，相模珍珠就是珍珠中的夜明珠，能发光的那种。
　　一颗普通大小的普通珍珠，也就一万日元，但是如果能发光，那价值就是上百万，甚至是数百万。
　　“老师，这颗金色的就送给你了，不准拒绝，我留着这些也没用”
　　本来千石千寻是不敢收这么贵重的礼物的，但是看到立川清现在脸上那坚定的眼神，然后想到他之前每天晚上请大家吃饭就是上百万日元，好像这颗贵重的珍珠似乎对他来说真的没有那么贵重。
　　而且，她也确实喜欢这颗金色的珍珠。
　　“空太同学，美D同学，这两颗棕色的珍珠就送给你们了”
　　在千石千寻高兴的接受了立川清的礼物，神田空太和上井草美D也高兴的接受了。
　　立川清这三颗珍珠都是和三人发色或者是其他特色相同，这也是让三人非常的激动，看向立川清的眼神充满了感激。
　　只是，这也是巧合，因为小翼是金发，所以帝国酒店作弊的时候是准备全部找金色的珍珠来的，棕色，也被帝国酒店当成金色来凑数了。
　　在把最上面的三颗珍珠送出去之后，立川清的手上就还剩下了两个盒子。
　　不过，这两个盒子，立川清没有打开。
　　“这两颗珍珠中有一颗最纯净的相模珍珠，看看阿仁和龙之介的运气谁更好，能够获得那颗最纯的”
　　立川清笑着将两个盒子放到桌子上之后，三鹰仁和龙之介都有些意动起来。
　　“最纯的相模珍珠就是和相模之魂一样会发出绿色光芒的珍珠吧？这可是相当的稀有诶”
　　别说龙之介和三鹰仁了，千石千寻都有些意动了。
　　当然，和千石千寻以及三鹰仁比起来，龙之介最主要是想，这是小清送给自己的礼物，自然是越珍贵的越好。
　　“加油，加油，加油……”
　　所以，连龙之介手机上的妹抖酱都已经在为她的主人加油了起来。
　　“我选这个”
　　龙之介拿起了距离立川清最近的那个盒子，然后将盒子紧紧的握在了手心，他相信小清能够赐给他力量。
　　“立川君，我现在可以打开了吗？”
　　既然龙之介已经选择了，那剩下的那颗当然就是他的了，三鹰仁笑着拿起盒子看着立川清。
　　“嗯，阿仁打开看看，会有惊喜哦”
　　“惊喜？”
　　三鹰仁愣了一下之后，很快就知道立川清是什么意思了，有些激动的三鹰仁将手上的盒子打开之后，瞬间，房间里那一道金色，两道棕色的光芒瞬间的被三鹰仁手上拿到绿色光芒给压制了下来！
　　“这，这就是最纯正的相模珍珠？好厉害！”
　　看着手上棕色的珍珠在这颗绿色珍珠面前失去了所有的光芒，神田空太终于明白，为什么绿色的相模珍珠才会被说是最纯净的！
　　“阿，阿仁，你，你现在好绿哦，整个人都绿了”
　　上井草美D回过神来，看到自己青梅竹马现在这个样子，有些觉得不可思议，她手上的珍珠可无法让她全身都棕色起来。
　　“立川君，你，你的这个礼物我很喜欢！”
　　虽然三鹰仁不是一个物质欲很强的人，但是，这样的珍宝，没有人会讨厌吧？
　　以后他出去泡妞的时候，身上带着这样的一颗珍珠，那得多厉害？！
　　什么人形自走炮，以后他就是绿色的人形自走炮了！
　　想到这里的时候三鹰仁就激动的不行，然后帅气的眼镜少年完全没有注意到那个笑起来像天使一样的少年漂亮的眼睛微微的眯了一下。
　　当然，三鹰仁现在是非常高兴的，但是对于龙之介来说，心情就不是那么好了。
　　毕竟，最珍贵的礼物被三鹰仁拿走了，最后，少年看着手上的盒子有些微微的伤心。
　　“龙之介，别愣着啊，你也打开啊”
　　“哦”
　　少年咬了咬牙，依照立川清的吩咐，有些失望的打开了手上的盒子。
　　然后，很快，龙之介和旁边其他的人的眼睛都瞪的大大的了。
　　看着那道掩盖所有光芒的绿光旁边，突然出现了一道无法掩盖的神秘而幽静的黑色光芒，除了立川清之外，所有人都惊呆了。
　　“这，这是黑珍珠？！”
　　虽然相模珍珠很多人不了解，但是黑珍珠，那就不一样了，毕竟，被称为珍珠中最珍贵的存在之一……
　　“龙之介，现在不会失望了吧？”
　　看着手上的黑色珍珠，现在激动的龙之介已经兴奋的说不出话来，然后看着立川清不断的在摇头。
　　现在他当然不会失望啊！
　　“因为能发光的黑珍珠实在是太难得了，而阿仁和龙之介的发色又都是黑色的，所以最后只能让阿仁和龙之介自己来决定，所以，阿仁，真的很对不起”
　　“立川君，你千万不要这样，能够得到一颗最纯净的相模珍珠我已经很高兴了”
　　看到立川清向自己道歉，三鹰仁连忙的回应道。
　　虽然说神秘而高贵的黑珍珠更有b格，泡妞也更有用，但是这颗绿色的已经很好了。
　　看着这个一脸歉意的少年，三鹰仁也是心里感慨道。
　　作为一个社会人，他就从来没有见过这么善良的人，纯洁如天使已经不能形容他了。
　　因为天使的那些传说中，天使还有可能是坏的，残忍的，但是眼前这个少年，纯净而无害。
　　嗯，他现在真的找不到任何的词汇来形容自己心中的想法了。
　　当然，这个时候在场的其他人和三鹰仁心中的想法是一样的。
　　比如龙之介，他绝对是这么认为的，如果不是他感受到小清身上那无比纯洁的气息，他怎么可能会强迫自己改变。
　　将带回来的礼物派发完，大家就高兴而激动的洗完澡回各自的房间了。
　　毕竟，这个时候大家恐怕都会回去好好的欣赏手上的珍珠了。
　　在别人面前，有些放不开什么的。
　　比如这个时候在龙之介和神田空太的房间，这两位少年已经抱着珍珠在床上滚来滚去了。
　　至于三鹰仁，这个家伙早就带着珍珠出去装b顺便泡妞去了。
　　所以，立川清回到自己的卧室之后，之前在三鹰仁出去泡妞的时候，就一脸幽怨上楼的上井草美D已经在他房间里。
　　“美D，今天你怎么这么早就来我房间了”
　　“嗯，睡不着，所以就来立川君的房间了”
　　看到身上散发着金色光芒的立川清进来之后，刚才还一脸幽怨着的上井草美D脸上就露出了元气的笑容。
　　然后和往常一样，少女就直接从坐在床上的姿态变成趴在床上滚来滚去的姿态。
　　看着这个身穿短袖圆领衬衫和粉色贴身包臀短裤的少女在自己的床上滚来滚去，如果不是因为需要保持自己的形象，立川清早就已经扑上去了。
　　“立川君，你站在那里做什么，是不是你也不喜欢我了”
　　本来还元气满满的少女再次变得幽怨起来，然后坐起来，一脸紧张的看着立川清。
　　少女这话的意思肯定不是说关于爱情的事情，而是说立川清是不是不喜欢她在他的床上滚来滚去。
　　然后有些紧张的少女就看到了少年害羞的底下了脑袋，玩起了自己的手指。
　　看到少年这样，上井草美D也是愣住了。
　　“美，美D，我，我现在还醒着，也，也可以抱着你睡吗？”
　　本来没有任何爱情想法的元气少女，瞬间的脸红了……


第205章 她在我床上！
　　因为要在樱花庄保持自己完美形象的原因，立川清不可能真的对上井草美D做出什么半推半就的事情，毕竟，上井草美D别看是一个元气满满的少女。
　　但是元气满满的少女不代表是笨蛋啊，其实有很多元气满满的少女简直机智的不行，比如立川清现在的老师凉宫春日，你敢说凉宫春日是笨蛋？团长大人当然不是笨蛋。
　　同样的，上井草美D也不是笨蛋，她不但美术成绩是水明艺术大学附属高中高中的第一名，而且文化课成绩同样也是第一名，是典型的学霸，而且还是学霸中的学霸！
　　所以啊，立川清如果真的要对这样的少女半推半就，恐怕只要他一出手，就会被察觉，然后就会陷入极为尴尬的境地。
　　虽然立川清现在没法推上井草美D，但是他到底想不想推呢？
　　答案是当然的啊，因为有了这个少女，立川清就能够瞬间的得到了一个动画制作组！
　　眼前的这个少女可是能够一个人完成动画制作的，她和她的好姬友姬宫沙织两人可是能够完成一部动画的所有制作，包括动画的音乐和配音，她的好姬友姬宫沙织就是那个惨被和纱姐压了两年的苦逼少女。
　　嗯，顺便提一下，姬宫沙织这个苦逼少女的头发是绿色的，额，立川清没有别的意思，就是稍微的提一下。
　　总之，这个被冬马女神压了两年的少女也是一个大厨，要是实力不够，想要被和纱姐压都不可能，他的和纱姐可不是一般人。
　　不过，也因为有了和纱姐的原因，立川清对姬宫沙织的需求没有那么大了，以后他要组建动画公司的时候，有和纱姐帮忙就足够了。
　　但是，对上井草美D，立川清的需求就大了。
　　当然，他想推上井草美D绝对不仅仅是工作上的需求，对于她这个人，立川清也是喜欢的，如果不喜欢，他也不会抱着她睡了一个月了。
　　对于这个元气但是又温柔的少女，他还是很喜欢的。
　　不过，稍微让立川清在意的是，这个少女已经有了青梅竹马的人，三鹰仁。
　　但是呢，立川清一直觉得三鹰仁配不上她。
　　因为自己的弱小而不敢追求天赋卓绝的美D，就这一点，立川清就觉得三鹰仁这个人的内心无比的脆弱。
　　又因为想要逃避掉自己的这段感情，然后将自己化身为渣男，这就更加的让立川清不齿了。
　　这个家伙把渣男当成什么了？渣男是一个神圣的职业，不是逃避自己感情的一个垃圾桶。
　　虽然立川清不是渣男，但是这个时候他对渣男群体中出现的这样一个伪渣男而悲哀。
　　所以，立川清是非常想要将上井草美D拯救出来的。
　　只是，让立川清有些无奈的是，他想要拯救上井草美D，但是这也需要上井草美D自己愿意被拯救才行啊。
　　虽然说，上井草美D之前一个月一直偷偷摸摸的睡到他床上来。
　　这看起来好像非常的暧昧。
　　实际上，上井草美D是非常的有分寸的，那就是，她跑到立川清床上来的时候，都是立川清已经熟睡了的时候。
　　在少女看来，熟睡了的立川清是没有任何攻击性的。
　　事实上也是如此，她的贞洁一直都是完好的，如果初吻不算贞洁的话。
　　当然，立川清其实每天晚上都等到她来才睡，之前都是假装的事情，上井草美D肯定是不知道的。
　　因此，在少女看来，虽然她每天晚上都是抱着立川清睡的，但是这根本就不算什么，只是她和立川清的友谊而，根本无关于爱情。
　　上井草美D抱着立川清睡不关乎爱情，以前立川清还可以接受，毕竟他和上井草美D之间的友谊在以前根本就不可能转化为爱情，因为她有一个青梅竹马的对象。
　　但是现在，他不想再因为友情的原因和上井草美D睡觉了。
　　他要唤醒上井草美D心中对他的爱情和暧昧。
　　如果上井草美D是galgame游戏中的主角，那么立川清现在要上井草美D开启天降系的路线，哪怕她不想开启，立川清也要她开启！
　　因为这个机会真的太难得了！
　　作为一个美少女，当她收获一件稀世珍宝的时候，她会选择让谁给她佩戴上这颗稀世珍宝？
　　当然是希望自己有感觉的人能够帮她把这个稀世珍宝给佩戴上。
　　但是呢？她的那个有感觉的人，那个青梅竹马，最后却在这样的一个关键时刻出去泡妞了……
　　对于美少女来说，这简直是双重打击！
　　就算是她这样的元气少女，遇到这样的打击都会幽怨起来，所以才会坐在立川清的房间里。
　　嗯，在少女的心中，之前没有开启爱情线的立川清是她的男性闺蜜，既然自己在意的人不给自己佩戴上这个稀世珍宝，那么就只能让自己的闺蜜来了。
　　只是，因为少女在感情上实在是太纯洁的原因，所以，之前在立川清的床上滚来滚去，都不愿意将立川清送给她的那颗珍珠拿出来。
　　而现在呢？看着立川清现在低着头害羞的样子，少女更加的不敢将珍珠拿出来了。
　　因为立川清刚才的那句话真的很有杀伤力。
　　我现在还醒着，你也会和我抱着睡觉吗？
　　本来之前她抱着立川清睡觉，因为立川清一直是睡着的原因，所以抱了也就抱了。
　　而现在，立川清醒着，她要是依然留在这里，那性质就完全的不一样了。
　　以上井草美D的聪明，她怎么可能不知道这是什么意思啊。
　　意思就是，这个害羞的少年，怕自己醒着的时候，因为和她抱着睡觉，会对她做出一些失礼的事情。
　　只要他对她失礼了，就算是友情也会变味，至于男生和女生的友情会变味成什么，只要不是傻子都清楚会是什么。
　　所以，这个时候立川清的房间一下子就变得无比的安静起来，不管是立川清还是上井草美D这个时候都脸红的没有说话。
　　“美D，你，你不要误会，我，我不是喜欢你，我，我只是和你提醒一下，你，你总是偷偷的来我这里也不是事，有，有些时候我，我总是会醒着的，如，如果我现在不把话说清楚，到，到时候我们肯定会尴尬的”
　　在一阵沉默之后，一直低着头的立川清终于把自己的脑袋抬了起来。
　　然后看着立川清脸上挂满红晕的帅气脸蛋，之前还脸红着的上井草美D也是松了一口气。
　　“我，我知道……”
　　元气少女脸上虽然重新的露出了元气的笑容，可是不知道为什么，听到立川清说不喜欢自己，少女的心中还是稍微的有些失望。
　　“美D，你，你还没有告诉我呢，今天你还要留在我的房间过夜吗？”
　　“当然啊，既然立川君不喜欢我，我也不喜欢立川君，那我们就像以前那样不就好了”
　　元气少女说完之后，就从床上跳了下来，然后握着立川清的手稍微的一拽，立川清就飞一样的在床上躺了下来。
　　“立川君，你也太弱了吧，稍微一扯你就飞了？！”
　　看到这个时候直接在床上睡好了的立川清，上井草美D一脸的惊讶，话说，她的力气没有那么大吧？
　　“那美D觉得我应该是一个很有力气的人吗？”
　　“嗯，我看看啊”
　　少女再次上到床上，然后在立川清的身边蹲了下来，漂亮的眼眸一直在立川清的身上看来看去。
　　“不像，立川清不像是一个很有力气的人，虽然身材不错就是了”
　　少女说完之后，就在立川清的身边侧着躺了下来。
　　然后，立川清和少女就这样的侧躺着，四目相对……
　　虽然之前立川清说了，自己不喜欢少女，少女也说了不喜欢少年。
　　但是那层友谊的窗户纸被捅破了之后，少年少女这样的侧躺在一起，怎么可能会没有任何的感觉。
　　最起码，这个时候不管是立川清还是上井草美D，脸上的红晕也是越来越多。
　　现在看来，不管是立川清之前说不喜欢她，还是她说不喜欢立川清，都是借口。
　　立川清想要上井草美D留下来，而上井草美D则是自己不想离开。
　　看着距离自己近在咫尺的少女，看着少女脸上的绯红，立川清知道，自己成功了……
　　以少女为主角的galgame游戏，天降系的路线终于开启了！
　　“美D，你，你这样看着我，我睡不着，要，要不我们把灯关上吧？”
　　“嗯”
　　少年的眼眸很亮，虽然因为夜晚的原因，少年身上的金色光芒没有那么的耀眼，但是这样温和的光芒比起白天的时候更加的让人想亲近，也更加的让人能够亲近。
　　虽然上井草美D已经不是和立川清第一次睡觉了，之前的一个月，她都是抱着立川清的。
　　而且她一直抱着立川清，也有很大一部分原因是立川清身上那让人非常想要接近的光芒。
　　如果不是这温柔和煦的光芒，一般来说，她到别人的床上睡觉，只会自己睡自己的。
　　现在倒好了，之前还能够抱着立川清睡。
　　但是两人将窗户纸戳破之后，也不能再抱着他了。
　　想到这里的时候，少女的心中也充满了遗憾，也不知道自己之前留下来是对是错。
　　话说，就像她抱着立川清睡有很大一部分原因是立川清身上的光芒，而她留下来的原因，因为很大一部分是想要抱着立川清睡。
　　这是一个循环，现在立川清把灯关了，他身上的光芒也消失了，那她留下来要做什么呢？
　　当然，这个时候再次回到床上的立川清并不知道少女心中在想这些东西。
　　回到床上的立川清很快就将自己的目光放到了少女右臀包臀紧身裤上面……
　　然后注意到立川清的目光之后，少女的俏脸一红，因为，她很快就发现了，自己的包臀紧身短裤的口袋里好像放着立川清送给她的那颗棕色的珍珠……
　　果然，少女坐起来之后，她的那颗珍珠正在发光。
　　从床上坐起来之后，透过珍珠发出的光芒，立川清很清楚的能够看到少女脸上很红。
　　而且因为两人坐的很近的原因，立川清除了能够闻到少女身上非常好闻的气味之外，还能够听到少女的心跳声，而且这个心跳声还是越来越快速的那种。
　　“美D，喜欢我送给你的这个礼物吗”
　　“喜，喜欢”
　　少女拿出自己口袋的珍珠，有些脸红的低着头。
　　“喜，喜欢就好”
　　立川清同样说完之后，也跟着少女害羞的低下了头。
　　而余光一直看着立川清的少女看到少年和自己一样害羞的低着头，甚至比自己都还害羞的时候，少女心中紧张的想要逃离这个房间的心思也安定了下来。
　　是啊，立川君又不是阿仁那个人形自走炮，他能对我怎么样啊。
　　看到少年现在这样无比纯情的样子，少女嘴角露出了一丝的笑容，虽然这个笑容不是之前的那种元气的笑容就是了。
　　不过，虽然知道这个纯净的少年不会对自己做什么，但是少女还是发现了，自己今天在这里，怎么都不自在。
　　既然我是真的在把立川君当成朋友，我为什么这么放不开？按照以前一样的元气满满不就好了。
　　想到自己以前的元气满满，少女咬了咬牙，想到了自己来这里最开始的原因。
　　“那，那个立川君，你，你能帮我戴上这个项链吗？”
　　立川清看去，上井草美D手上的珍珠，边缘的位置已经包裹了一圈的金属。
　　显然，之前上井草美D有一个差不多款式的珍珠项链，然后将原来的珍珠拆下来之后，装上了立川清送给她的珍珠。
　　“美，美D，这，这个你自己不能戴吗？”
　　本来还想着让立川清帮她戴项链的少女听到立川清的话，看着立川清现在无比纯洁的眼神，少女的嘴角抽-动了两下。
　　一时间完全不知道该怎么回答……
　　甚至，少女在稍微回过神来之后，被立川清的这句话臊的不行。
　　你这是什么意思啊，我明明自己能够戴项链，然后却要你帮忙，你是不是说我矫情，说我在勾引你啊，我，我走还不行吗！
　　本来元气满满的少女，想到这里的时候，眼眶红红的起身就准备离开，甚至在起身之前，愤怒的少女直接将手上的珍珠项链扔给了立川清。
　　只是，少女刚刚准备起身离开，起身之后，就发现自己走不了了，之前还没有什么力气的少年，现在已经抓住她的手臂，她怎么都无法再挣脱开来。
　　“放开我！”
　　“不放，美D，你，你为什么要把珍珠扔给我，还有，我，我是不是对美D说错话了，如，如果这样的话，我，我道歉还不成吗”
　　看着少年这个时候无比纯净的眼神，丝毫没有任何嘲笑她的意思，然后那眨巴眨巴的眼睛，又让人感觉无比的无辜。
　　看到这里，稍微冷静下来的少女其实已经相信少年之前的话是无心的。
　　毕竟，这个无比纯净的少年怎么看都不像是一个恋爱过的人，有些话能说，有些话不能说的事情，他完全的不知道。
　　甚至，别看他现在已经三年级了，实际上他好像还比自己小一岁的样子。
　　想到这里的时候，本来还要准备离开这里的少女觉得自己真的有些想多了。
　　自己对他的感觉发生了变化，从之前的友情变质了，但是眼前的这个少年，他对自己的感情从来没有变质啊，还将自己当成朋友啊。
　　然后自己刚才居然恬不知耻的让他像情侣一样的给自己戴项链，他会拒绝这不是理所当然吗？
　　如果他不拒绝的话，不就和阿仁一样了。
　　立川君才不是阿仁那样的人，见到漂亮的女生就移不开眼睛的人。
　　“立川君，我刚才只是开玩笑的，现在把项链还给我吧”
　　“开玩笑？”
　　“是啊，立川君有什么问题吗？”
　　想通这些之后，少女脸上再次露出了元气满满的笑容，然后就从愣神之中的立川清手上将自己的项链抢了过来。
　　既然自己对立川君有了非常不纯洁的想法，那么这个时候上井草美D抢完项链之后，当然是转身就要跑啊，只是，少女一转身，刚才还在愣神之间的立川清就直接的抱住了她的小蛮腰。
　　然后少女直接趴着摔倒在床上，而立川清则是直接趴在了她的身上。
　　这样的姿势让之前抱了立川清一个月的上井草美D都有些害羞。
　　因为她性感的小屁屁上这个时候正被什么东西顶着。
　　作为一个高中二年级的少女，她当然是知道那是什么，因为那个顶着她屁屁的东西，刚才从沉默到崛起的整个过程她都感受到了。
　　虽然她现在被少年顶着，不过，她倒是没有怪少年，毕竟，这样的身体反应，根本不是自己想要控制就能够控制的。
　　纱织不是经常说我屁屁很翘，对男生的吸引力很大吗？
　　现在她总算是知道这样的吸引力是怎么回事了。
　　甚至，现在她能够清楚的感受到趴在自己身上的少年，呼吸都开始变得急促起来。
　　“美，美D，我，我给你戴项链，你，你今天不要走好不好”
　　背上少年的身体反应很激烈，但是说话的内容却非常的让上井草美D感动。
　　这个少年都这样了，居然还想着给自己戴项链的事情。
　　想到这里的时候，本来是想要让立川清离开她身体的上井草美D居然没有将这样的话说出口。
　　“那，那你帮我把项链戴好吧”
　　“嗯”
　　从少女的手上拿过项链，立川清就绕过少女白皙的脖子，像是将少女的脖子抱住一样。
　　本来就因为少年趴在自己的身上而变得有些敏感的少女，被抱住脖子之后，感受到少年越来越灼热的呼吸，少女整个人都有些发热起来。
　　就像之前她觉得背后的少年有些控制不住自己的身体一样，现在她身体也有了那种非常奇怪感觉，同样觉得自己有些控制不住自己的身体了。
　　因为，这个时候，她的身体居然在配合着少年的身体，在动……
　　“嗯~立，立川君，好，好了吗”
　　“唔~还，还没有，灯，灯关着，有，有些看不清项链后面的扣子”
　　“这，这样吗”
　　面色羞红，呼吸越来越不正常的少女回应道。
　　直到，不知道多久，随着背后少年身体的一次抖动，少女的身体也跟着一阵抖动，少年和少女才无力的停了下来。
　　只是，这个时候，少年依然趴在少女的背上……
　　不同的是，少女再也没有问少年项链的事情了，因为项链早就已经掉在了地上……
　　“立川君，你，你要下去洗澡吗？”
　　“是啊，刚，刚才身体弄脏了”
　　“立，立川君不用下去，上，上面也可以的，我，我不会说的”
　　因为樱花庄是男女合宿，虽然立川清住在二楼，但是洗澡什么的，要去一楼。
　　只是，看着短发少女这个时候俏脸羞红的样子，立川清害羞的嗯了一声。
　　不要误会，两人是分开洗的。
　　立川清和上井草美D洗完澡之后，少女在自己的卧室换好了新的衣服和裤子，不一会，坐在床上的立川清就看到害羞进来的少女。
　　“我，我一个人睡不着”
　　“我，我也睡不着”
　　少年少女害羞的对视一眼之后，这一次两人没有再像之前那样的害羞了，而是像前一个月那样，在床上抱着，睡在了一起。
　　“美，美D，刚才的事情真的对不起，我，我也不知道为什么就那样了”
　　“没，没关系，我，我都知道，反正没有出事，立川君，睡，睡觉吧”
　　“嗯，晚安，美D”
　　少年将少女抱在怀里之后，俏脸微红的少女慢慢的呼吸变得均匀。
　　看着怀里俏丽的少女，立川清的嘴角露出了阳光的笑容。
　　“阿仁，这么晚才回来了？”
　　第二天一大早，立川清就起来准备早餐和便当了，然后在外面过夜的三鹰仁也回来了。
　　“是啊，多亏了立川君的珍珠，对了，美D他们都还没有起床？”
　　“嗯，美D还在我床上睡着”
　　“这样啊，那幸苦立川君了，我也去补一个觉，昨天晚上可是累虚脱了”
　　三鹰仁说完之后还冲着立川清露出了一个暧昧骄傲的眼神。
　　只是这个时候立川清和往常一样，只是笑了笑。
　　爱，真的是一道光呢……


第206章 把你吃掉
　　当樱花庄外面的阳光开始照进樱花庄里，樱花庄新的一天也开始了。
　　本来只有立川清一人忙下忙上的樱花庄里，其他住客也全部的从床上起来，就连刚刚回来没有多久，仅仅只是睡了一个回笼觉的三鹰仁，在洗漱完毕之后，都和其他人一样坐到了餐桌前。
　　“让大家久等了”
　　“哇，时隔一周，终于又闻到了豆浆的香味了，立川同学，老师爱死你了！”
　　“因为经常去的那家杂粮店今天开门有些晚，所以豆浆做晚了，不过，味道应该还不错”
　　“立川君，其实去普通的超市买豆子就好，我们不会挑的，不要太辛苦了”
　　“嗯，我知道，不过，不是我自己选的豆子，我不放心”
　　看了元气少女上井草美D一眼之后，立川清笑着在她的身边坐了下来。
　　“美D，总感觉你今天有些不一样？”
　　“不一样？没有吧？我不是一直都这样吗？”
　　元气少女被千石千寻这么一说，刚刚喝进去的豆浆差点就喷出来，然后坐在她身边的立川清连忙的拿起身前的餐巾纸将她嘴角的豆浆温柔的擦去。
　　“啧啧，美D，你还说一样，以前你有对立川君关心过吗，今天居然还关心立川君累不累，阿仁，你说对不对啊”
　　“是啊，以前美D可不会这么关心立川君”
　　帅气的眼镜少年微笑着说道。
　　他倒是没有想过自己的青梅竹马和这个天使少年有什么特殊的关系，只是，觉得今天美D确实有些不一样，没有之前那么疯了。
　　元气满满什么，其实另外的一种说法就是疯劲十足。
　　至于说美D关心立川清的事情，在三鹰仁看来，主要是因为昨天晚上立川君的礼物。
　　再至于说，刚才立川清温柔的给美D擦嘴角的豆浆，额，刚刚立川君好像还给龙之介擦衣服了。
　　话说，以这个天使少年的纯洁，恐怕还真的不知道自己的这个动作有什么含义。
　　因此，三鹰仁现在放心的很。
　　特别是在千石千寻老师开了美D的玩笑之后，美D就又恢复了自己元气满满的性格和千石千寻老师打闹了起来。
　　“立川君，你今天不用去上课吗？”
　　“不用，接下来我们电影班以实习为主，不过等一下我需要去找一下老师”
　　“这样啊，那立川君，再见”
　　樱花庄的大家吃完早饭，带着便当去学校之后，立川清就人妻力满满的开始收拾房间。
　　话说，虽然他在樱花庄的这一切，最开始是装的，但是现在，他自己好像还蛮开心的样子。
　　将樱花庄收拾一遍之后，看着自己的工作成绩，立川清也是开心的点了点头。
　　“嗯，时间也差不多了，该去找大萌神了”
　　“龙之介，今天中午的午餐已经放到冰箱里了，要好好的吃午饭，知道了吗？”
　　“知道啦，小清真嗦”
　　“小清嗦，小清嗦……”
　　听着龙之介房间里传出来的少年声音和妹抖酱的声音，立川清笑着摇了摇头。
　　“那我出门了”
　　立川清笑着说完之后，就离开了樱花庄，然后听到立川清关门的声音之后，龙之介之前关着的房门开了一下，看到立川清已经走了之后，少年看了看手上一直紧紧握着的黑色珍珠，有些微微的失落。
　　虽然说现在三年级的电影班接下来的时间都是实习时间，但是实习时间也绝对没有那么轻松的。
　　因为接下来需要全班合力拍一部电影的原因，所以，别看这个时候是在放假，实际上，大家都在拼命的自习，学习着如何能够将电影拍好的知识。
　　立川清他们班的同学是天才没错，但是，天才也不是生而知之的，他们现在也才是高中三年级的学生，像立川清，凉宫春日和长门有希这样的超级天才，不是那么容易存在的。
　　立川清能够一个多月背完所有电影方面的理论知识，再用一个月在学校的实践，大致上就已经算是可以从水明艺术大学导演系毕业了，但是这些人是不行的。
　　和立川清比起来，这些人真的差了好远好远了。
　　当然，与凉宫春日和大萌神比起来，立川清也是差的很远的。
　　所以，现在他就需要去大萌神家讨教关于这部电影的剧本事情。
　　因为这次是早就约好了的事情，所以大萌神这个时候应该是在家里等着他的。
　　从团长给他的地址来看，大萌神住在学校的职工宿舍里。
　　立川清来到大萌神家外的宿舍楼的时候，看着这栋从外面看起来就无比豪华的公寓楼，只能感叹，水明艺术大学果然是水明艺术大学，就是有钱。
　　当然，这样的高级公寓在水明艺术大学恐怕也只有像大萌神这样为学校做过重大贡献的人才能住进来，因为这栋公寓旁边的公寓看起来就正常的很多。
　　按照团长给他的地址，大萌神的公寓楼在六楼，601室，是整个六楼最靠里的位置，这倒是符合大萌神的性格。
　　立川清从电梯出来，只要一直往里走，就是大萌神的公寓了。
　　“茅场晶彦老师？”
　　只是，立川清走到602室门口的时候，迎面而来就看到了一个让他非常熟悉，穿着白色大褂的男子。
　　“你是？”
　　看起来长得有些普通，但是却给人一种酷酷感觉的男子看到这个认出他，身上能发光的少年，也是愣了一下。
　　然后很快，茅场晶彦的眉头就皱了起来。
　　因为，按照这个少年的目标来看，他应该是去601的！
　　“茅场晶彦老师，你好，我是附高电影班三年级的学生，之前有在micomico上看过茅场老师的科普视频，所以看到茅场老师的真人，有些激动”
　　“附高电影班的学生啊，也就是说，你是长门老师的学生喽？”
　　本来之前还对眼前这个少年有着异常敌意的茅场晶彦听到立川清说自己是长门有希的学生的时候，酷酷的脸上也是露出了笑容。
　　“你说你以前有在micomico上看过我的科普视频？”
　　“是的，茅场老师以前可是我最崇拜的电脑高手，以前我最大的梦想就是能够自己设计一个人工智能，然后可以每天早上叫我起床，如果能够帮我做饭就好了”
　　“那已经不是人工智能了，那已经是第二生命的范畴了”看到这个说到人工智能的时候就双眼冒星星的帅气少年，茅场晶彦剩下的那一丝丝的敌意也全部都消失了。
　　长门有希老师不可能喜欢这么肤浅的人，他对自己的威胁程度是，零……
　　“对了，同学，你叫什么名字？”
　　“立川清，请茅场晶彦老师多多指教！”
　　“指教就不敢当，如果立川同学真的对人工智能感兴趣的话，以后来我的研究室，这是我的名片和研究室的通行证”
　　“嗨，谢谢茅场老师，以后我一定会去叨扰”
　　立川清从茅场晶彦的手上接过名片之后，又给茅场晶彦露出了一个太阳般的灿烂微笑。
　　而看到这个微笑，连茅场晶彦都愣了一下，这个少年虽然肤浅，但是却有着和长门老师一样完美的笑容。
　　想到这里的时候，茅场晶彦摇了摇脑袋。
　　在这个世界上没有人能够比得上长门老师，如果有的话，那也是假的。
　　虽然立川清并不知道茅场晶彦心里在想什么，不过，看着这个男人的背影，立川清的眼睛也是眯了眯。
　　刚才他好像最开始的时候感受到了茅场晶彦对他的敌意，如果他没有产生错觉的话，应该是这样了。
　　这位大叔好像喜欢长门大萌神的样子。
　　而自己去找大萌神，他当然会有敌意，想到这里的时候，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　然后看了看手上的名片，立川清也是将名片收进了自己的口袋里。
　　而立川清微笑着将茅场晶彦的名片收入口袋中，一抬头，就看到了不远处的601室门外站着了一个面无表情的可爱少女。
　　看到这个精致的短发少女，立川清愣了一下，少女还真的是一个存在感超稀薄的存在，像她这样静静的站在那里，如果现在不是白天，恐怕别人会以为她是幽灵。
　　“长门老师之前就站在这里了吗？”
　　少女没有说话，只是点了点头。
　　“是我和茅场老师遇到的时候，长门老师就在了？”
　　依然没有说话，依然只是点了点头，甚至连看都没有看立川清一眼。
　　“进来”
　　“额”
　　少女没有理会这个时候立川清脸上的表情，小小的身子一转身就走进了屋子里面，然后立川清只能跟着进去，然后将房门关掉。
　　通过玄关，来到客厅，看了看屋子的四周，这是一套典型的3LDK的公寓，L是客厅，D是餐厅，K是厨房，3LDK就是有着三间卧室外带客厅，餐厅和厨房房子。
　　作为一个单身公寓，这简直是奢侈。
　　只是让立川清有些惊讶的是，在这间对长门大萌神来说算是奢侈的公寓，比起他想象的更加的空旷。
　　客厅里面没有沙发，没有其他任何的摆设，连电视都没有，只有中间摆了一张孤零零的四方桌。
　　而旁边的厨房，立川清甚至没有看到有任何生过火的气息，至于餐厅，以立川清的视力，他能够清楚的看到餐厅边上的垃圾桶就像新买来的一样。
　　如此豪奢的公寓，居然看起来没有任何人住过一样，长门老师，你不会真的是幽灵吧？
　　上一世，你是外星人，然后这一世就转生成幽灵呢？
　　“坐”
　　“哦”
　　有些发呆的立川清在一阵清冷的声音之后，就在客厅中间的四方桌前跪坐了下来。
　　就算这客厅唯一的家具，实际上在四方桌的下面只是铺着几张榻榻米，然后榻榻米的旁边，只是木地板，木地板没有经过任何的装饰和装修，别说是木地板了，就连另外一边的落地窗前，都是没有窗帘的。
　　看着这一切，立川清这个时候很想吐槽，却又不知道该从哪里吐槽。
　　而就在这个时候，让立川清坐下，自己去给立川清倒茶的长门有希大萌神回来了，然后将一小杯还在冒着热气的茶杯放到了立川清的身前，自己随之也在立川清的对面坐了下来。
　　然后，就直直的看着了立川清。
　　“……”
　　立川清被长门大萌神这不带任何感情的眼神盯得有些发毛……
　　“那，那个长门老师是一个人住的吗？凉宫老师和朝比奈老师都没有和长门老师一起吗？”
　　这个问题问完之后，立川清就觉得自己是一个笨蛋，这不是废话吗，这屋子看起来是有其他人的样子吗？
　　除非那个人也是一个幽灵……
　　想到这里的时候，立川清有些脸红的低着头端起冒着热气的茶杯喝了一口。
　　“疼疼疼……好烫……”
　　“还要吗”
　　虽然这是一个问句，但是从少女的口中说出来，完全就像是陈述句一样，不带任何的感情波动。
　　“抱，抱歉，长门老师”
　　“没关系”
　　少女看了看立川清，就像突然想起了什么，从立川清的手上拿过茶杯之后，再重新给立川清倒了一杯，然后把茶杯推到了他的身前。
　　“喝吧，不烫了”
　　立川清看着这个时候像机器人一样的少女，有些担心的再次端起茶杯，本来之前被烫着的立川清是不敢这么快再喝的，不过，看到少女那直直的眼神，立川清咬着牙喝了一口。
　　咦？真的不烫了……
　　“好喝吗”
　　“嗯，好喝”
　　虽然大萌神看起来不像是一个会泡茶的人，但是，真的很好喝，这是他喝过最好喝的茶。
　　然后，大萌神从立川清手上拿走杯子，继续给他倒了一杯，推到了他的身前。
　　话说，我不是来和大萌神讨论剧本的吗？怎么现在突然变成这么奇怪的展开了？
　　看着身前冒着热气，但是却并不烫的绿色茶水，立川清愣了愣。
　　然后一抬头，又看到了大萌神直直的眼神……
　　既然大萌神都已经给他倒了，立川清也就只能把它喝掉。
　　嗯，依然超好喝……
　　立川清喝完后，少女又给他倒了第三杯
　　虽然杯子不是那种大碗，但是也是那种一般吃饭时候的中碗，立川清只是喝了三杯，肚子就有些胀了，然后，茶壶也空了，看无法再倒出第四杯水，少女起身准备去续壶，看到少女这样，立川清吓得连忙抓住了少女的胳膊。
　　“长门老师，虽然你泡的茶很好喝，但是等我缓缓再喝行吗？我们现在还是讨论剧本的事情吧”
　　“剧本的事吗”
　　已经半起身的少女看了看立川清一眼之后，重新的回到了自己的座位上，将茶壶放下，看起来终于要和立川清谈剧本的事情了。
　　“长门老师，如果是剧本的内容，确实我自己也能写，但是我并不知道我写的这个剧本具体有什么要求”
　　“关于剧本的要求，我无法用言语准确的表述出来，传递的信息可能会有所偏差，但是，听我说，这次凉宫需要的剧本并不是普通的剧本”
　　“不是普通的剧本？”
　　难道是那种gaygay的剧本？
　　“不是那样的”
　　额，大萌神，你怎么知道不是那样的？我好像都还没有说吧？
　　难道我脸上的表情那么的明显吗？但是，之前好像没有人能够从我的表情看出来我在想什么吧？
　　就连之前那么厉害的茅场晶彦都不行吧？
　　当然，这个时候长门有希并没有理会立川清心里的多余想法。
　　“我并不是指人类价值观上的特殊性，而是和字面上的意思一样，凉宫需要的剧本是能够让所有人都能够参与其中的特殊剧本，剧本的拍摄难度不能超出其他人太多，但是也不能低于其他人的水准，这就是凉宫要求的剧本”
　　“蛤？”
　　“用通俗的用语来说明，凉宫需要通过这次拍摄让你们了解自己的实力，最终做出突破”
　　“可是，长门老师，这样的要求也太难了吧？”
　　大萌神稍微解释之后，立川清总算是知道团长的要求是什么了，简单来说，他的剧本需要考虑到班里的所有人的水准。
　　但是，一个班的同学水准有高有低，怎么可能会完全的顾及到啊。
　　如果是专业的剧组，不符合自己剧组能力的人当然是不可能在剧组出现的，但是，立川清他们班弄的这个电影却不一样，如果有水准不够的同学，走的不是这个同学，而是立川清，当然，也不是把立川清开除，而是要立川清修改剧本，修改拍摄难度，去符合这个同学。
　　如果仅仅只是这样，那就算了，但是如果立川清减低了剧本的难度，但是又会不符合那些厉害同学的要求，然后他就又要调高剧本的难度。
　　所以，为了能够符合团长的要求，他需要极为细化自己剧本。
　　什么叫做极为细化自己的剧本，比如班里摄像专业的同学水准低，他的剧本关于摄像方面的要求就要降低，如果他的班里，导演系的同学剪辑能力强的话，他就需要增加剧本剪辑的难度，
　　然后，他在兼顾这么多同学之后，他根本就没有办法抄袭他前世的那些优秀的剧本。
　　因为，这根本没法抄袭啊，他前世的那些优秀的作品，可不是为他的同学而量身打造的！
　　所以，眼前这个连眼睛都不眨一下，依旧直直的看着他的少女，立川清的脸上之后全是苦笑。
　　“很难吗”
　　“嗯，很难”
　　面对三无少女清澈的眼神，立川清无奈的摇了摇头。
　　虽然他是不害怕自己原创的，但是，这要看他的作品是给谁看的啊。
　　如果只是写给纱雾或者是甜花酱这样的小萝莉看，原创什么的他一点都不担心。
　　但是，如果审查他第一次原创作品的人是大萌神和团长，这让他怎么拿的出手。
　　想到团长大人的性格，立川清已经想到团长那经典的嘲讽眼神了。
　　在之前一段时间的交流之后，因为立川清的陷入沉思，这个时候长门有希房间里的气氛再次陷入到了无比的沉寂之中。
　　这也是没有办法，眼前的这个少女是一个三无，如果立川清现在不说话，少女当然会像一个三无一样，就这样的坐在这里看着他。
　　也不知道立川清和大萌神这样的坐了多久，然后本来一直安静的房间出现了开门的声音。
　　不一会，一个银色长发，穿着水明艺术大学校服的少女走了进来。
　　少女走进来之后，看到坐在长门有希对面的立川清面无表情的脸上微微的露出了一丝丝的吃惊神色。
　　不过很快，少女脸上的表情就恢复了正常，然后将手上的书包放下之后，就坐到了四方桌的另外一边。
　　然后，之前还只是被长门有希大萌神一个人盯着的立川清，现在盯着他看的眼神有多了一双。
　　而且和大萌神没有任何感情波动的眼神比起来，这个银色长发的少女看向立川清的眼神就不是没有任何的感情波动了。
　　银色长发少女看着他的时候，眼神中充满了好奇和惊讶，还有一丝丝的不可思议。
　　显然在学校一直被同学们称为天使的少女，这次看到真正能够发光的少年天使的时候还是有些兴趣的。
　　当然，虽然她已经不是和少年第一次见面了。
　　只是那次在菊下楼，和麻婆豆腐比起来，立川清的吸引力不够。
　　现在不一样，她的面前没有麻婆豆腐……
　　所以，现在立川清也就只能自己一个人哭了。
　　没办法啊，被这样两个三无少女盯着的经历，绝对是立川清的第一次。
　　而且，这两个三无少女还这么的可爱。
　　所以，现在立川清真的是有些不知道该怎么办了，哪怕之前他在对付女生方面，经验还蛮丰富的。
　　现在都无从下手……
　　他总不能像前世的某个广告那样，对这两个漂亮的女生说。
　　再看我，再看我，我就把你吃掉！
　　“那，那个，立华前辈，你好，我叫立川清，以前我们有见过面的”
　　既然不知道该说什么，那么自我介绍，一般来说是没有错的。


第207章 三人行还是四人行？
　　“奏学姐，有希老师，你们不要这样故意站在我的身边啊，我不需要你们的帮忙，我自己就可以啊，而且现在这里这么呛，味道太浓，怕是要熏着你们”
　　“不呛，很好闻”
　　额，看着银发少女这个时候一脸认真的看着自己，然后银发少女身边的短发少女同样点了点头，立川清有些无奈。
　　“好好好，你们站在这里也行，但是不准打扰我，而且，奏学姐不准偷吃”
　　“为什么”
　　“不准偷吃就不准偷吃”
　　看到立川清非常坚决的样子，银发少女才不舍的从灶台上的麻婆豆腐那里收回自己的目光。
　　“哦”
　　少女有些不情愿的哦了一声。
　　“好啦，奏学姐，饭菜马上就好，你和有希老师就先去餐厅那里等一会吧”
　　“嗯”
　　这一次，银发少女没有再坚持，而是有些不舍的看了看立川清，转身离开了，然后短发少女同样看了看立川清之后，也离开了。
　　不要误会，立华奏不是喜欢他，而是喜欢他旁边的麻婆豆腐……
　　看到两位少女离开之后，立川清也是笑着摇了摇头。
　　话说，为什么之前在长门有希的家里坐着，被两位三无少女盯着，现在又在长门有希的厨房里忙上忙下的准备午餐呢？
　　这真的是没有办法，因为立川清被长门有希和立华奏就那样的盯着，一直盯到了快中午的十一点，然后，立川清就听到了身边银发少女立华奏肚子饿的咕咕叫的声音。
　　之后，立川清才了解到，原来少女早上根本就没有吃，在往常的话，午饭少女也不会吃，按照她的说法。
　　如果立川清今天不在，她会和长门有希两人中午喝着茶，然后就度过了。
　　等到晚餐的时候，朝比奈实玖就会带着好吃的来给她们吃……
　　立华奏平静的说完之后，立川清当时就呆了，然后不可思议的看向大萌神，少女完全不认为造成她和立华奏两人这样奇异状况的是她。
　　“我泡的茶有人体需要的营养”
　　当时立川清想到大萌神这句非常认真的话，他脸上的神色是崩溃的。
　　难怪之前立川清来到这里的时候，大萌神使劲的在给他灌茶，原来大萌神和立华奏在家里的时候就是这样的。
　　立华奏肚子咕咕叫之后，然后就会不断的喝茶，想到这里的时候，立川清觉得这位少女实在是太可怜了。
　　难怪都已经20岁了，连B都没有，这不是当然吗，萌神大人都还不到C。
　　虽然两位三无少女这样的贫乳也很可爱就是了。
　　想到这里，立川清也是笑着摇了摇头，话说三无少女都是这样的让人操心吗？
　　他在樱花庄为了能够得到真白的饲养权也要展现自己能够照顾人的人妻力。
　　为了锻炼他的人妻力，学会照顾别人，之前一直拿龙之介当他的实验对象。
　　现在他觉得龙之介也快被自己给弄歪了。
　　想到樱花庄一共就三个男生，自己就弄弯了两个，立川清就觉得有些不好意思。
　　就算他不是故意的。
　　话说，如果龙之介也弯了的话，好像刚好给空太少年配一对的感觉。
　　空太少年那么圣女心，那么的想要照顾人，而龙之介少年呢？又那么的脆弱，那么的想要人照顾，两人不就是天生一对吗！
　　想到这里的时候，立川清的良心也没有那么痛了。
　　额，不对，他的良心好像从来没有为这两位可爱的少年痛过。
　　话又说回来，立川清还真的蛮想看到长门有希，立华奏，椎名真白三位三无少女凑在一起生活，会是一种什么样的感天动地的状况。
　　到时候，就会相当考验他的人妻力了吧？
　　不过三个三无少女加上他，这是三人行呢还是四人行呢？
　　不过，立川清觉得自己这个时候有些想得多了，真白还好说，至于大萌神和立华奏，似乎有些困难。
　　“饭菜好了”
　　立川清将灶台上的这一堆麻婆豆腐端上餐桌的时候，之前早就等不及的立华奏，漂亮的琥珀色眼眸这个时候都已经发光了起来。
　　因为大萌神并不在乎吃什么，所以，中午的菜单是立华奏点的。
　　然后少女点的是什么餐呢？
　　麻婆豆腐……
　　而且是除了麻婆豆腐还是麻婆豆腐，所以，今天中午，立川清她们吃的就是麻婆豆腐盖饭加上麻婆豆腐。
　　三个人盖饭上用的麻婆豆腐是四川的麻婆豆腐，而三人面前那些作为菜肴的麻婆豆腐则是湖南，浙江，湖北等地方其他口味的麻婆豆腐。
　　作为天朝最为特色的菜肴之一，麻婆豆腐的做法很多。
　　不过就味道来说，四川的当然是最正宗的，菊下楼作为川菜的第一名楼，当然又是最正宗的正宗。
　　只是，作为菊下楼的常客，麻婆豆腐爱好者的立华奏肯定是吃不到其他菜系的麻婆豆腐的。
　　所以，立川清就干脆把所有的麻婆豆腐都弄出来，然后让少女品味品味其中的区别。
　　虽然他的厨艺肯定是比不上菊下楼的那些会做发光料理的大厨，但是，根据千石千寻的说法，他的料理虽然比不上发光料理，也已经是极为厉害了。
　　“奏学姐，好吃吗？”
　　“好吃”
　　和立川清以及长门有希这个时候细嚼慢咽的吃法比起来，立华奏现在简直就像风卷残云一样，恨不得自己能够有两个勺子。
　　看到少女这样，立川清觉得自己做了三份盖饭是对的，不然，中午他和长门有希大神两人只能看着立华奏吃。
　　“长门老师觉得口味怎么样”
　　“很好”
　　短发三无少女没有和立华奏去抢那些其他口味的麻婆豆腐，而是专心的吃着自己前面的盖饭。
　　然后，立川清看了看自己身边两个三无少女。
　　心里那个煎熬啊。
　　当你的身边坐着的少女全是三无少女的时候，不管是吃饭，还是做其他的事情，都是无比的煎熬。
　　立川清觉得自己坐在两位漂亮而可爱的三无少女身边，他自己的话都变少了。
　　也不知道是不是他的错觉，嗯，也许是错觉吧，立川清有些不是很确定的想到。
　　虽然说坐在三无少女的身边，因为三无少女不说话，自己就会觉得很尴尬，但是也有一个非常好的好处。
　　那就是立川清对三无少女动手动脚的时候，三无少女的反应也会让立川清觉得很放心。
　　比如，这个时候吃的满嘴都是油渍的立华奏，立川清手上拿着餐巾纸，然后直接的坐到了少女的旁边，让少女放下勺子，小心的给她擦拭嘴上的油渍。
　　对面的长门大萌神连眼神都不带有变化的。
　　立川清甚至觉得，自己在她面前把立华奏给办了，她恐怕都不会有任何的反应。
　　额，这个立川清就想多了。
　　至于现在正在被他搂着小蛮腰，给她擦拭着嘴上油渍的立华奏，少女对立川清异常的配合。
　　只是，看到近在咫尺的立川清，少女漂亮的琥珀色眼眸露出了一些些的异样。
　　“嗯，这样就漂亮多了，奏学姐，以后吃饭的时候不要这样了，你可是大明星诶，而且还是这么可爱的少女”
　　“可爱”
　　“嗯，可爱哦，虽然奏学姐的身材一般般，但是很可爱，我很喜欢”
　　立川清笑着说完之后，银发少女就有些愣了一下，然后认真的看了看立川清一眼之后，又拿起了手边的勺子。
　　这一次，少女吃的文静了很多。
　　话说，这应该是他第一次对一个少女说身材一般般，少女都没有反驳的，如果说对方是桐乃或者是奂В他要是敢这么说，恐怕会出事，别说是奂Ш屯┠肆耍就算是纱雾，他都不敢这么说。
　　不过这个银发少女，她一点都不关心自己的这一点？
　　还是说她无法将自己内心的真实想法表现出来？
　　总之，立川清之前对立华奏的测试，就效果来说，只是一般。
　　最后，看到少女这样，立川清也是笑着坐回了自己的座位。
　　虽然说对少女的测试，成果一般，但是这位可爱的银发少女不是也听自己的话了吗？
　　这就是进步啊。
　　“奏学姐，不要这样看着我好不好，就算不舍得我把盘子收走也不行啊，我还要洗碗啊。”
　　中午立川清做的那么多的麻婆豆腐都被这个银发的少女给吃光了，立川清和长门有希两人真的是一点都没有动。
　　不得不说，这个少女还真的是穷x极恶，连发病时候的奂Э峙露疾皇撬的对手。
　　最起码，奂С酝昝姘的时候，不会舍不得连面包的包装纸都舍不得扔，同样的，奂Ш韧晁制造的牛奶之后，也不会连牛奶机都想要收藏。
　　额，如果奂д娴南胍收藏的话，立川清也不会给吧……
　　将厨房和餐桌收拾好之后，立川清和立华奏还有长门有希三人就安静的坐回了客厅，喝起茶来。
　　不知道是不是因为之前立川清帮两位少女做过饭，一起吃过饭，他还帮立华奏擦过嘴的原因，三人重新坐在一起的时候，气氛明显没有之前那么的让立川清如芒刺在背。
　　当然，这主要的原因，恐怕也是两位少女没有像以前那样死死的盯着他了。
　　这也是让立川清放开不少。
　　最少，他这个时候能够很轻松的和两位少女交谈了。
　　要知道，之前他可是连和两位少女交谈都不行。
　　被人那么盯着，怎么可能顺畅的和人交流啊。
　　现在的话，就好了很多。
　　“奏学姐，你是说你以前有心脏病，而且还是有希老师给你治好的？！”
　　立川清不可思议的看着银发少女，少女面对立川清的眼神，非常认真的点了点头。
　　然后又低头喝起手中的茶来。
　　看到少女这样，立川清又看向了一边的长门有希，但是，这个时候大萌神脸上的神色没有一丝丝的变化。
　　仿佛之前立华奏说的事情和她完全无关一样。
　　这可是先天性的心脏病，就算是现在这个科技比立川清前世更加发达的世界，也不是那么容易就能够治好的疾病。
　　而刚才立华奏居然说，她完全的没有和其他人换心脏，就被长门大萌神给治好了，这简直是医学界的奇迹之一。
　　虽然在外面很多人都传立华奏和长门有希有非常特殊的特殊关系，但是绝对不会想到居然是医生和病人的救命关系。
　　“我没有把她治好，只是让她能够多活几年”
　　面对立川清的目光，长门有希放下手中的茶杯，淡淡的说道。
　　“多活几年？”
　　“我不确定是什么时候，也是是今天也许是明天”
　　立川清有些不确定的看向立华奏，然后少女同样再次将茶杯放下点了点头。
　　“已经够了”
　　少女的眼神异常的坦荡，似乎对生死已经完全的看透一般。
　　“这种事情怎么可能够了！”
　　看着突然从自己的座位上有些激动的站起来的立川清，银发少女的脸上有些惊讶。
　　这个少年是除了她父母之外，第三个因为她的身体如此激动的人。
　　“为什么”
　　少女有些不是很明白，想到之前少年搂着自己的腰，为自己擦拭嘴唇的时候，少年那发自真心的笑容，银发少女有些不是很明白。
　　而她对面的短发少女同样好奇的看向了立川清。
　　然后，激动的站起来的立川清，再次感受到了两位少女那近乎红果果的视线。
　　只是这一次，立川清没有像最开始的时候那样的退缩。
　　在稍微的深呼吸一次，让自己有些激动的情绪稍微缓解下来之后，立川清再次看向了那个有着琥珀色眼眸的可爱少女。
　　“奏学姐，你难道不觉得可惜吗？你长得这么漂亮，这么可爱，肯定有很多人喜欢你吧？难道你不想和其他正常的女生一样，享受爱情，享受亲情，甚至是生儿育女吗？”
　　立川清强迫自己，以希望自己的语气能够平静一些，不要那么激动，但是最后，他的语气还是无法平静下来。
　　本来，立川清以为眼前的这个少女已经摆脱了自己悲惨的命运，但是，突然知道，少女并不是摆脱自己的命运，只是，将这份悲惨推迟了而已。
　　而且更加重要的是，眼前的这个可爱的少女和耀子姐姐还不一样，虽然耀子姐姐也身患绝症，但是好歹知道自己什么时候会死，也确实给立川清留下了足够多的拯救时间，立川清现在也相信自己能够拯救耀子姐姐。
　　但是眼前的这个少女呢？按照大萌神的说法，她随时都可能会死……
　　这真的让立川清有些不是那么的能接受，毕竟，就像他之前说的那样，这个少女看起来那么可爱，那么漂亮，而且还是非常难得的三无少女。
　　看着这个时候脸色不断在变化着的少年，立华奏的眼神变得更加的好奇起来。
　　“你喜欢我？”
　　想了想之后，少女的声音依然不带任何的颜色。
　　只是，看到少女现在的眼神，立川清咬了咬牙，然后坚定的点了点头。
　　“嗯，我喜欢奏学姐，第一次看到你的时候，我就喜欢上你了”
　　“是吗，可是那次你的身边不是也有一个喜欢你的少女吗”
　　“……”
　　银发少女说完之后，本来还在想着自己等一下说什么的立川清，瞬间被少女憋的一句话都说不出来了。
　　然后，之前还看着他的长门有希直接就不看他了，然后低着头喝起了茶。
　　“奏学姐，你，你怎么知道七海喜欢我？”
　　憋了半天，立川清才有些脸红的说出这句话。
　　话说，这还是立川清第一次在表白的时候被少女亲自拆台，这真的太尴尬了。
　　难道每一个三无少女都拥有一颗玲珑剔透的心？
　　“我还以为你也知道”
　　银发少女淡淡的说完之后，和长门有希一样，也再次拿起茶杯喝起了茶。
　　然后，愣愣的站在那里的立川清仿佛在被四面八方的寒风在吹拂一样。
　　“我会努力让奏活下去，如果你有救她的方法，希望能够快一些”
　　就在立川清被寒风四处吹的时候，之前已经在喝茶的长门有希大神淡淡的说道。
　　听到大萌神这样的保证，立川清的眼睛也是亮了起来。
　　“我一定会努力的救奏前辈的”
　　立川清激动的说完之后，立华奏再次有些好奇的看向了这个她仅仅认识一天，就说喜欢自己的奇怪少年。
　　然后，注意到少女的眼神之后，立川清这一次没有任何的退却。
　　少年少女四目相对，然后立华奏看向少年的眼神从最开始的好奇开始慢慢的转变。
　　四目散去，看着银发少女脸上现在惊讶的神色，立川清终于露出了笑容。
　　“奏学姐，我一定会救你的”
　　刚才他要救她，甚至想要得到她的想法，透过眼神让少女知道了，所以，立川清的这句话，反而没有让立华奏觉得突兀。
　　“对了，奏学姐，在救你之前，我需要你帮忙”
　　“帮忙？”
　　“嗯，我们电影班需要拍一部电影，我准备以奏学姐的真人真事来改编，所以，希望奏学姐能够当我电影的女主角”
　　立川清笑着说完之后，立华奏稍微有些愣了一下。
　　别说是立华奏了，就连长门大萌神，这个时候都有些愣住了。
　　之前他不是还一脸不知道该怎么写的样子吗？
　　现在居然连凉宫都不知会一声，就自己钦定了女主角了。
　　话说，长门有希当老师这几年，还第一次看到像他这样大胆到无视团长的学生。
　　“今天还真的是奇怪的一天啊”
　　从长门有希大神的房间出来之后，看了看挂在头上的太阳，立川清有些笑着摇了摇头。
　　本来今天是来和大萌神讨论剧本的，可是最后却发生了这么多的事情。
　　不过呢，发生这些事情也不错。
　　毕竟让他认识了立华奏学姐，这位可爱的少女可是立川清早就想要认识的存在。
　　应该说，被水明艺术大学称为天使的少女，是学校所有男生想要认识的存在。
　　如果让前田一也知道他今天认识了立华奏，妹控少年恐怕又得对他羡慕嫉妒恨。
　　而就在这个时候，立川清手上的手机也是响了起来，拿起一看，居然是诗羽打来的电话。
　　话说，这个时候诗羽给自己打电话做什么？
　　现在才三点半，应该是刚刚放学吧？算算时间，现在应该是诗羽在网球场挥洒汗水的时候啊？
　　当然，虽然立川清这个时候有些好奇，不过还是快速的将电话接通。
　　以诗羽对他管控的严密程度。
　　只要是晚了一秒，都会被诗羽盘查半天。
　　少女虽然依然没有接受他的告白，但是立川清可不会觉得诗羽不是自己的女朋友就不能管自己了。
　　这个少女可是他老妈钦点的。
　　以立川清对自己老妈的尊敬和喜爱程度，就算他的老妈现在已经去世了，老妈的话都是圣旨级别的，反倒是老爸的话，应该就是所谓的厕纸了。
　　当然，这不代表立川清不想娶雪乃，雪乃他当然也是要娶的，就算没有老爸的钦定，他也会娶。
　　“诗羽，你现在不是在训练吗？居然还有时间给我打电话，难道不怕部长找你麻烦啊”
　　自从和伊达黎子确定了男女朋友的关系之后，伊达黎子可是对诗羽从来没有什么好脸色。
　　这也是没有办法的，因为在伊达黎子面前，诗羽就是一个蛇蝎美人。
　　话说，立川清知道伊达黎子前辈心里对诗羽的评价，也是惊讶的不行。
　　好像他从来都没有让诗羽背上这样的锅啊？
　　也不对，除了他在挑拨诗羽和雪乃关系的时候，让诗羽背了一次锅之外。
　　其余的时候，他是一点都没有想过让诗羽受伤害的。
　　毕竟，他是深爱着诗羽的。
　　“你以为我想要现在给你打电话啊，还不是部长的意思”
　　“我怎么知道她为什么不亲自给你打电话，总之没事的话你赶快回来，学园祭的时候，部长说我们网球部的节目是音乐剧，男主角已经留给你了”
　　“我才不是女主角，挂了！”
　　在私立八坂高等学校的网球场，在给自己未婚夫通完电话之后，穿着网球服的黑长直美少女现在都气的咬牙切齿了。
　　自从小清离开之后，那些想要在小清面前保持形象的碧池们，全部都原形毕露的欺负起她这个所谓的原配起来。
　　嗯，少女举目望去，好像四处皆敌。
　　好想小清回到身边啊……


第208章 NTR大成功
　　“诗羽到底怎么了？”
　　被少女匆忙的挂断电话之后，立川清的脸上露出了有些担心的神色，这还是他第一次感觉到诗羽出现这样的一个情绪。
　　从小到大，在立川清的心中，诗羽一直都是一个什么事情都能够自己解决的女强人，甚至，就算不是她的事情，她都能够解决。
　　但是这次，他居然在诗羽的话中听出了一丝丝疲惫的味道。
　　情绪相当的失落。
　　这可不是立川清心中那个坚强的诗羽小姐。
　　“霞之丘诗羽最近有事吗？我怎么没有感觉出来啊，刚才她还欺负我来着，小清，你就知道关心她，也不问问我怎样了，你说，你是不是不打算和她分手了！”
　　好吧，本来想打电话给真夜小笨蛋确认一下诗羽的现况，然后就发现自己的这个做法真是比真夜还笨蛋，然后弄的他哄了半天，少女才被他安抚下来。
　　不过，虽然没有从真夜笨蛋这里得到太多有用的信息，但是，立川清算是知道了一些诗羽最近的事情。
　　真夜说，诗羽最近好像越来越凶了，在他走了之后，简直像换了一个人一样。
　　如果立川清没有猜错的话，他走了之后，诗羽在私立八坂高等学校遭遇到了各种少女的霸凌！
　　当然，以诗羽的性格，谁霸凌谁是一个问题，比如真夜。
　　这个小笨蛋就是被诗羽霸凌的对象。
　　恐怕私立八坂高等学校大部分的少女都是被诗羽霸凌的对象。
　　以诗羽的战斗力来说，甚至，在立川清看来，连奂Э峙露疾皇鞘羽的对手。
　　想到这里的时候，本来立川清是准备给奂Т虻缁叭啡弦幌碌模最后想了想还是算了。
　　如果按照他的猜测，现在奂Ш褪羽肯定是斗得不可开交的时候，
　　最终的结果如果是奂в了，她肯定不敢告诉自己她欺负了诗羽，同样的如果最后的结果她输了，诗羽刚才就不是那样了。
　　所以，现在两人应该还是相持阶段，因此，就算他给奂Т虻缁埃也不会得到什么有用的信息，最后可能和诗羽一样，把他的电话直接挂了。
　　想到这里的时候，立川清就对诗羽现在的处境稍微的有了一点了解了。
　　诗羽现在确实是在学校遇到了一些麻烦。
　　这个麻烦也确实是他的离开造成的。
　　现在诗羽已经是私立八坂高等学校学校女生们共同的敌人。
　　虽然一对一的情况下，诗羽是无敌的，但是关键是，现在诗羽不是在一对一啊，她正面战场上有奂д飧龃罄星Ｖ谱牛然后其他的少女从侧面进攻。
　　就算是强如诗羽，现在也会有一种无力的感觉吧？
　　虽然说，诗羽现在遇到了麻烦，不过从另外的一方面来说，他离开了私立八坂高等学校这么久了，诗羽都还没有被一个学校的女生怼输，她的诗羽老婆也太强了吧？
　　现在想来，妈妈钦定诗羽来当他老婆不是没有道理的。
　　想到小时候妈妈和雪之下阿姨聊天的时候钦定了诗羽，其中在评价雪乃的时候说，雪乃太软弱了，虽然雪乃不服气，但是好像还真的就是这么个意思。
　　如果是雪乃的话，只要想到她被一个学校的女生怼，恐怕，会造成一些不可描述的惨案。
　　就算雪乃真的非常非常的喜欢他，恐怕也会相当的麻烦。
　　不得不说，妈妈和雪之下阿姨确实厉害。
　　只是，妈妈怎么知道我会变得非常的受欢迎？
　　如果我和爸爸一样，是一个废柴的话，妈妈没有必要一定要强调雪乃的软弱啊。
　　也就是说，妈妈和雪之下阿姨那个时候，就已经知道他以后会和许多的女生产生纠葛，所以需要一个镇得住场子的人。
　　不过，再想到自己那个废柴老爸，他好像以前也有很多红颜知己，如果仅仅是这样的话，妈妈和雪之下阿姨猜测自己以后会非常的受欢迎也很正常，毕竟小时候，他在学校也有很多小女生喜欢的。
　　总之，想到诗羽是连妈妈都放心的存在，立川清现在的心情也是好了很多。
　　“诗羽不是雪乃，现在应该没事，没准都还在攒着大招呢，话说，幸好诗羽现在还不知道小翼，爱丽，真理奈，和纱姐，由绮姐，桐乃，纱雾，团子和雪乃她们的存在，要是知道的话，恐怕她就不是在怼学校的女生，首先应该会把自己给怼了吧？”
　　想到这里的时候，立川清也是笑着摇了摇头，就算厉害的像老妈和雪之下阿姨，恐怕也不会知道，喜欢他的女生现在已经有这么多了。
　　不过，这么想来，他不知不觉间在外面给诗羽戴了这么多顶的绿帽子，就算诗羽现在不知道，以后要是知道了……
　　现在就算是阳光明媚，立川清都感受到了一丝丝的彻骨凉意。
　　“嘛，我那么爱诗羽，又不是故意让她绿的，她一定会原谅我的，没错吧？嗯，一定是这样的！”
　　立川清迎着落日，一脸笑容的走向樱花庄，看起来无比的轻松。
　　只是，如果把镜头拉近一看，这个时候，立川清的额头都有些冒汗，脸上的笑容也是无比的僵硬。
　　回到樱花庄，大家一起开心的吃完晚餐，三鹰仁又带着那颗闪亮的绿色珍珠出去泡妞了，嗯，因为第一次有这么厉害的泡妞工具，三鹰仁这两天看起来非常的兴奋。
　　至于立川清和上井草美D，两人则是像昨天一样，洗完澡就睡到一起来了。
　　和昨天晚上两人最开始的扭扭捏捏比起来，今天晚上，两人已经很放开了。
　　毕竟，算起来，两人昨晚都做了那种在对方身上‘不小心’的磨了豆腐的事情，所以，就算现在立川清的双手不但是抱着她，而且双手的手掌放在她的小屁屁上动来动去，少女都只是稍微的脸红了一下。
　　毕竟，和后面双手蹭小屁屁比起来，两人前面的接触才更加的值得关注吧？
　　昨天两人磨豆腐是她背对着立川清，现在，两人可是直接面对面的。
　　不过，上井草美D现在也没有说什么，只当是立川清现在和昨晚一样，控制不住自己的身体。
　　确实她现在也不是那么能够控制自己的身体。
　　现在想来，立川君之前都说了，如果两人都是醒着，这样的少年少女睡在一起，当然会出现一些火气很大的场面。
　　这也是没有办法啊，她也算是一个总是喜欢调-戏别人的老司姬了，如果立川君是故意的，动作绝对不是这样的生涩。
　　“立川君，你没事吧？今天回来之后，总感觉你心事重重的，不会在你老师那里发生什么事情了吧？”
　　而且，这个时候和自己面对面抱着的少年，还看起来心事重重的样子。
　　“不是老师的事情，美D不用担心”
　　想到诗羽的事情，立川清露出了一个非常勉强的笑容。
　　话说，诗羽真的把私立八坂高等学校的女生都怼赢了，他以后就真的惨了。
　　以前诗羽虽然总是会吓他，但是，那个时候的诗羽还是非常非常善良的，也仅仅只是吓他而已。
　　要是诗羽把奂她们都KO了，然后诗羽从奂她们的尸体上加冕为王，那样的诗羽，也太可怕了吧？
　　想到诗羽头戴冠冕，踩在真夜她们的尸体上，左手拿着权杖，右手举着奂У耐仿，立川清就有一种想要瑟瑟发抖的感觉。
　　这场面真的超吓人的。
　　别看现在诗羽被他给弄成了霞之丘绿羽，没准以后他就是无头骑士立川血……
　　“立川君，你还说没事，你的身体现在都在发抖”
　　虽然之前少年也在抱着她抖动，但是之前那样的抖动和这样的发抖肯定是不一样的。
　　难道立川君现在想到了什么非常可怕的事情？
　　想到这个无比纯真，无比善良的少年正在被什么可怕的事情折磨着，上井草美D温柔的将少年的身子抱的更紧了一些。
　　“对不起，美D，我……”
　　“没关系的，立川君，我，我又没有怪你”
　　感受到少年身体的温度在上升，身体也像昨天晚上一样变得生机勃勃，少女的脸上微微的出现了一丝的红晕。
　　说起来，昨天晚上阿仁出去泡妞的时候，她心里还是很难受的，但是今天，同样看到阿仁出去泡妞的时候，虽然她的心里依然的有些难受，但是已经没有之前那样的不舒服了。
　　这一切，应该都是立川君给她带来的温暖。
　　在她无助的时候，立川君能够给他带来温暖，为什么在立川君无助的时候，她就不能给立川君温暖呢？
　　看到这个少年像刚才那样子，善良的少女真的非常的不爽。
　　世界上为什么会有那么残忍的人，居然会把立川君吓成那样。
　　只是，稍微让少女有些害羞的是，虽然她现在正在回报给少年以温暖，少年也确实没有像之前的那么害怕了，但是，少年的注意力现在却完全的放在了她的身上……
　　“美，美D，能，能把外面的短裙脱了吗？”
　　因为昨天晚上穿着紧身包臀短裤，最后和立川君居然发生了那样的事情，所以少女今天学的聪明了一点，虽然里面依然穿着的是紧身包臀短裤，但是在短裤的外面却穿了一件白色的齐臀短裙。
　　这样子的话，应该就可以让自己的身体不用那么的敏感了，她那让人想犯罪的性感小屁屁也能被裙子遮住。
　　只是，看着天使少年那无比期待，又紧张，而且又害羞的眼神，元气少女最后还是红着脸咬着牙将外面的白色短裙褪了下来。
　　之后，少年少女再次的抱在一起，两人身上的装备变得和昨天晚上一模一样了。
　　只是，不同的是，今天晚上两人是面对面的。
　　然后不一会，立川清202的房间里就出现了一阵少年少女喘息和开心的声音。
　　差不多半个小时之后，随着互相抱着的少年少女身子同时一阵颤抖，之前开心的声音才停下来。
　　只是，虽然那种开心的声音停了下来，但是少年少女现在的呼吸依然有些急促，互相看着对方的眼睛，两人漂亮的眼眸中，似乎也在散发着一种奇异的光芒。
　　“粘，粘乎乎了”
　　“嗯”
　　良久，少年少女害羞的声音才打破了房间里的沉寂。
　　“美，美D，我，我们一起，一起去洗澡吧”
　　一，一起去洗澡？！
　　本来就非常脸红的少女，刚刚平静下来的呼吸再次变得有些不正常起来，看着少年这个时候无比渴望的眼神，少女的心跳再一次扑通扑通的加速跳动起来。
　　虽然今天发生了和昨天晚上一样的事情，可是，昨天晚上两人洗澡可是分开时间洗的额。
　　“不，不可以吗？”
　　“当然不可以，我，我们不是那种关系”
　　“美D是不是觉，觉得我是一个不检点的人或者是一个不负责任的人？我，我们都这样了，怎，怎么还不是那种关系啊”
　　少年害羞的说完之后，上井草美D漂亮的脸蛋直接通红起来。
　　看到少年这个时候一副你玩了我居然不想负责的样子，上井草美D都不知道该说说些什么了。
　　这两天，好像不是她玩他吧？当然也不是他玩她。
　　两人就是单纯的没有忍住……
　　但是，看到少年这样纯真无暇的样子，上井草美D就有些难办了。
　　恐怕立川君这辈子和女生做过最激烈的事情就是这样的事情，然后，在他的心中，一定是男女朋友才能够做的事情。
　　然后，上井草美D瞬间的就觉得自己好像要掉到一个坑里了。
　　虽然这个坑不是立川君故意挖的，但是，她确实是掉进去了！
　　她对立川清当然是有好感的，不然她为什么来立川清的房间睡觉，但是，就算对立川清有好感，不代表爱上了他啊！
　　而现在，少年一副我想对你负责，也希望你能对我负责的样子，少女现在有些不好办了啊。
　　“立川君，你，你之前不是说不喜欢我吗……”
　　少女像是抓到了一个救命稻草一样，只是接下来少年的话让这根稻草直接从中间断了。
　　“我，我之前确实不喜欢美D，现，现在我也不知道自己是不是喜欢美D，可，可是我死去的爸爸说，不管喜不喜欢，如果男生对女生做了亲密的事情，就一定要负责，这才是好男生，我是好男生，不，不是坏男生”
　　额，立川君，你是好男生，超级超级好的男生没错啦，可，可不要用那种眼神看着我好不好，我，我也不是坏女生啊，只是，只是你难道不觉得我们的发展有些太快了吗？
　　好吧，看着少年这个时候的眼神，上井草美D觉得，自己要是敢再反驳，估计就会被少年认定她是那种玩了他不负责的坏女生了。
　　话说，为什么自己之前会贪图那种身体上的感觉啊。
　　要是，自己之前拒绝了立川君不就没有这样的事情了。
　　可是，自己之前真的能够拒绝立川君吗？
　　少女想到这里的时候，疯狂的摇了摇头，嗯，如果事情再发生一次的话，她好像也很难拒绝眼前的这个纯真少年。
　　“立川君，你，你真的想要和我交往？”
　　“嗯，我，我要对美D负责”
　　“可，可是我不想要立川君对我负责啊”
　　“那，那美D对我负责”
　　“……”
　　一向元气的少女看着近在咫尺，被她抱着的少年，一时间连话都说不出来了。
　　“美，美D真，真的不想对我负责？！”
　　“立川君，你不要露出那么可怕的表情啊，我，我不是不想对立川君负责”
　　“那美D有了喜欢的人吗？”
　　“喜欢的人？！”
　　立川清不说还好，他这一提醒，少女就想到了她那个现在不知道在抱着几个女生正在亲亲我我的青梅竹马。
　　然后，之前还在微微的抗拒着和立川清成为男女朋友的上井草美D，脸色变了变之后就放开立川清，从床上站起来。
　　立川清还有些好奇上井草美D要做什么，不过，不管做什么，今天晚上，他都准备对她露出自己的獠牙了。
　　立川清有些好奇的跟着坐起来之后，元气少女就直接牵着立川清的手，离开了房间，
　　而看到少女牵着自己手的目的地，立川清的脸上终于是露出了笑容……
　　差不多一个小时之后，少年和少女重新的坐回了床上。
　　不过，这个时候两人的神色都娇羞的不行。
　　当然，上井草美D是真的娇羞，而立川清当然是装的。
　　其实因为他的演技非常的一般，也不是很清楚和女生第一次洗澡还露出什么样的表情，所以，他现在的表情其实都是参考着身边的少女的。
　　“立川君，现，现在我们是男女朋友了”
　　“嗯，美D，你，你放心，我，我一辈子都不会抛弃你的，我，我会娶你的”
　　“笨蛋，我，我不是那个意思啊”
　　看到身边少年一副要保证娶自己的样子，之前还害羞的少女更加的害羞起来。
　　“可，可是，美D，既然我们都一起洗澡了，难道，难道美D还会和第二个男生一起洗澡吗？”
　　“我又不是那种女人，怎么可能会和其他男生洗澡”
　　少女脸红着没好气的瞪了立川清一眼。
　　“既然这样的话，美D除了嫁给我还能嫁给谁？”
　　“……”
　　面对少年的神逻辑，上井草美D又无语了。
　　如果按照少年的逻辑，男生和女生牵手了，那么男生和女生再和其他的男生和女生牵手就是坏男生和坏女生，所以，两人要在一起。
　　两人在一起成为男女朋友之后，就算不一起洗澡，亲吻总是会有的吧，然后女生如果和第二个男身亲吻，当然是坏女人，所以，女生和男生只能结婚……
　　这样的逻辑好可怕！
　　果然，天真无邪真什么的真的是最可怕的！
　　想到这里的时候，上井草美D都要哭了，她发现自己的人生已经完全的被眼前的少年给带偏了。
　　可是，看到少年这个时候一副理所当然的样子，少女真的没有任何的办法。
　　“立川君，虽，虽然我现在已经和立川君在交往了，但是，在我没有喜欢你，你也没有喜欢我之前，不准对其他人说我们之间的关系”
　　“嗯，我知道，我，我会给美D时间的，美，美D也要给我时间，而且，而且不准偷偷摸摸的喜欢其他的男生”
　　“我才不会有男朋友之后偷偷摸摸的喜欢其他的男生！”
　　上井草美D没好气的在少年身上锤了一下之后，羸弱的帅气少年就顺势倒在了床上，然后被他顺手牵着手的少女也倒在了他的身上。
　　这样交叠在一起的少年少女四目相对，呼吸都变得有些急促起来。
　　然后，片刻之后，少年微微的抬头，生涩的咬住了少女可爱的嘴唇，翻身将少女压在了身下……
　　“美，美D，在当我女朋友的时候，真的不准偷偷的喜欢其他人”
　　“嗯”
　　少年再次咬住少女的嘴唇，少女和少年的动作比起之前，更加的熟练起来。
　　立川清的房间里也再次响起了啧啧啧的声音。
　　在距离樱花庄不是很远的爱情旅馆，离开樱花庄的帅气少年三鹰仁总感觉自己突然有些心神不灵。
　　心中好像像是失去了什么一样，有些空闹闹的。
　　而他身下的女人则是有些幽怨。
　　明明刚才最要劲的时候，这个男人就不行了。
　　“阿仁，你刚才怎么回事啊，突然就不行了”
　　“刚才突然有些心神不灵”
　　“心神不灵？我丈夫现在正在出差啊，而且我们现在又不是在家里，你怕什么啊”
　　女人从身后抱住少年之后，在少年帅气的脸上亲了一口。
　　虽然她比这个少年真的大了不少，而且她现在也是有夫之妇，但是，她就是喜欢这个优雅帅气的男生。
　　“阿仁，要不我们现在去我家吧？”
　　“去你家？你不怕你老公知道他被你戴了绿帽子啊”
　　“怕什么，而且，才不是我给他戴的，明明是阿仁”
　　女人说完之后，就将帅气的少年压在了身下……
　　而床边那颗绿色的珍珠散发出来的光芒随着这对男女的快乐的声音，似乎在闪耀着……


第209章 要绿诗羽的少女
　　“立川君，今天你这么早就要出门？”
　　“是啊，这些天我可能都会这么早出门”
　　“出什么事了吗？”
　　“也没有什么事，就是我原来的学校马上就要学园祭了，所以我需要回去帮忙”
　　“这样啊，说起来我们学校也快学园祭了，不过，我们这些二年级的普通学生倒是不需要准备什么，忙的都是你们这些特殊班的天才”
　　三鹰仁看着这个时候已经准备好要出门的天使少年笑着说道。
　　话说，水明艺术大学附属高中的学园祭主要就是天才们展示自己的舞台，像是美D，去年还一年级的她，就向所有同学展示了自己动画制作能力的优秀，在学校的学园祭上公映完她自己创作的动画之后，整个学校甚至整个日本的动画界都引起了轰动，日本最受期待的年轻动画大师的名号可不是随便说的。
　　想到上井草美D，三鹰仁的脸上就闪过一丝纠结，不过，帅气的眼镜少年很快就恢复了自己的情绪。
　　“立川君连我们的便当都准备好了？”
　　“是啊，便当和早餐都准备好了，如果阿仁现在饿了的话，可以先吃，对了，美D在我的床上睡着，到时候吃完饭记得叫美D和千石老师她们起床”
　　“嗯，我知道了，立川君放心吧”
　　看到少年如天使一般的微笑，本来在外面劳累了一夜的三鹰仁突然觉得身体再次充满了活力，像是被治愈了一样。
　　“难怪连龙之介都那么的听他的话”
　　看着少年离开的背影，三鹰仁的心里真的是佩服不已。
　　因为早熟的原因，他很早就看透了一些社会上的本质，能够让他佩服的同龄人真的少之又少，但是对立川清，他服！
　　虽然大家相处的时间才不到2个月，但是这个少年真的彻底的改变了樱花庄。
　　让原来全是不良聚集的地方，变得充满欢声笑语，就连空太这位之前一直嚷嚷着要搬走的好少年，现在都不再说这样的话了。
　　至于那个宅的不行的龙之介，现在哪有一点之前那种难搞的架势。
　　至于他青梅竹马的美D……
　　额，好像美D没有什么变化，还是那么的元气满满。
　　立川清离开樱花庄的时候，还仅仅只是早上六点多，不过，这也是没有办法啊，立川清毕竟是要跨区去上学嘛，虽然台东区水明市距离中央区蛮近的，算是挨着。
　　可是，台东区别看是一个生活区，但是因为台东区又挨着文京区，千代田区，中央区三个大城市的繁华区，所以很多日本人生活在台东区，但是却是去千代田，或者是中央区或者是文京区上班，所以，如果不早点，那人流量，简直难以想象。
　　立川清可不想和其他人挤电车，以他现在的帅气程度，没准就能够在电车上遇到一些变态的痴汉。
　　虽然立川清算是来得早，但是开往中央区的电车上，人已经很多了。
　　其实这还只是开往中央区，如果是开往千代田，现在恐怕已经是人山人海了。
　　因为台东区到中央区方向的电车，终点站就只是中央区，中央区滨海，这个方向不再有其他的地方。
　　但是千代田区方向，千代田的后面就是涩谷区，新宿区和港区，三个人口集中区。
　　不过，就算是这个方向，因为电车的车次比较少的原因，立川清上车之后都也只能是站着了。
　　“立，立川君？！”
　　“新堂彩音同学？！”
　　刚刚找到自己要站着的位置，还没有抓住吊环，立川清就听到了一声非常熟悉的声音，然后回头一看，就在人群中看到了一个非常熟悉的身影。
　　新堂彩音，不就是私立八坂高等学校那个长得非常像团子，对自己有着觊觎之心的漂亮少女吗？
　　看到这个少女准备往自己这里激动的挤过来的时候，立川清连忙的示意自己过去，少女才避免了和一群大汉挤三明治的待遇。
　　“新堂同学，你怎么会在这里的？这位是？”
　　立川清来到新堂彩音所在的电车车厢的角落，然后就发现这位漂亮的少女身边站着以为同样相当漂亮的少女。
　　如果说以前他给新堂彩音的评分是95以上，不比真正的团子或者是雪乃差的话，那么她身边的这位茶色长发，扎着侧马尾的少女同样是团子和雪乃这个等级的超级美女。
　　“立川君，我给你介绍一下，这是我最好的朋友姬野星奏”
　　“姬野同学你好，我是立川清，很高兴能够认识你”
　　“你，你好，立川同学”
　　少女和元气满满的新堂彩音比起来，稍微的有些害羞和弱气，不过，这倒是符合少女的打扮。
　　这是一个很文静的少女，特别是少女和诗羽一样，也是一个喜欢黑丝裤袜的少女，漂亮的长腿上那黑丝裤袜的颜色相当的吸引立川清。
　　而注意到立川清有些火热的目光，有些害羞的少女微微的低下了脑袋，和现在已经挽住立川清胳膊的新堂彩音完全不像。
　　这两位少女能够成为朋友还真的是很难得啊。
　　“立川君，一个多月前为什么要走的那么急啊，我去学生会找安达垣爱姬那个家伙问你去向的时候，她根本就不告诉我，还教训了我好久，知道我喜欢你知道，那个家伙没事就找我麻烦”
　　“我去别的学校进修的事情，应该不算是新闻吧？新堂同学怎么还要去学生会找奂同学啊”
　　话说，他在水明艺术大学附属高中的事情，经过神田空太的传播，现在在网上完全不是秘密啊。
　　“彩音在立川君离开学校的第一天就跑到学生会去了，我，我劝都劝不住”
　　旁边的茶发侧马尾少女看了看这个时候一脸笑容的在立川清身上蹭来蹭去的好闺蜜有些脸红的说道。
　　“原来是这样啊”
　　话说，这个长得和团子非常像的少女对自己还真执著，不过，能够有这样漂亮的少女喜欢着，立川清还是很高兴。
　　“立川君，你为什么要去进修电影专业，你的音乐明明那么厉害，就算是要去水明艺术大学进修也应该是进修音乐才对啊”
　　“新堂同学还知道我会音乐？”
　　“当然知道啊，我和星奏还亲耳听到你对霞之丘诗羽那个家伙唱‘我心永恒’，虽然平时我都不听英文歌，但是之后找了很多经典的英文歌听了之后，没有任何一首能够比得上立川君的‘我心永恒’，所以我们才邀请立川君来指导我们的演出啊，可惜，立川君之后就走了”
　　新堂彩音有些说完之后，旁边的姬野星奏也是可爱的点了点头。
　　然后看着两个可爱的少女这样，立川清也是有些讶异，没想到那天在音乐室除了奂Ш托「班之外，还有其他人啊。
　　本来立川清还以为新堂彩音让自己去指导她们只是因为新堂彩音想要泡他而已。
　　看来自己还是小看了这个时候将自己小小的身体挂在他身上的少女。
　　“立川君，你没事吧？”
　　“没事，只是想到说好要知道新堂同学的，最后我居然食言了，真的很对不起”
　　“星奏，你看，立川君果然是最好吧？这才是我最喜欢的立川君！”
　　少女激动的说完之后，居然还踮起脚尖在立川清的脸上亲了一口，话说以前只有立川清对其他的女生得寸进尺，没想到居然也有被其他的女生得寸进尺的一天。
　　这个少女简直就是自己创造机会都要和立川清有亲密接触。
　　之前立川清的道歉根本就不算什么事，这个少女就要借着这个机会亲他，这让立川清现在是有些哭笑不得。
　　而姬野星奏看到自己的闺蜜这样也是有些脸红，她太了解自己好友是什么性格了。
　　说了要ntr霞之丘诗羽，她是绝对会付出行动的。
　　实际上在学校的时候已经行动了，只是每次去找霞之丘诗羽麻烦的时候，都被霞之丘诗羽怼了回来。
　　不过，立川君真的就像彩音说的那样，好温柔……
　　彩音那么故意吃他的豆腐，都没有让彩音难堪。
　　立川清在姬野星奏的心中，形象可是非常的好，毕竟能够写出我心永恒这样歌曲的男生，怎么看都不是一个花心的男生。
　　他对霞之丘诗羽那永恒之爱，连她都非常的感动，每每在梦中想到他对霞之丘诗羽唱那首歌的时候，少女都会下意识的将梦中霞之丘诗羽的那个角色换成了自己。
　　所以，少女看到好友可以在立川清的身上蹭来蹭去，而且还能够得到立川清的宠溺笑容，少女就有些羡慕。
　　看着少年脸上这个时候无比阳光的笑容，茶色侧马尾的漂亮少女微微的有些脸红。
　　“好啦，新堂同学，不要蹭了，车上的人已经多了起来，你和姬野同学都到我身前来吧，我护着你们”
　　“嗯，那我要立川君抱着我”
　　“彩音……”
　　“没关系的，姬野同学”
　　立川清微笑着说完之后，新堂彩音就高兴的钻到了立川清的怀里，然后立川清也顺势的左手揽住了少女柔软的腰肢。
　　然后，看到好友和立川清这样，姬野星奏又羡慕了起来，甚至少女现在都有些埋怨自己刚才为什么那么有礼貌啊，想到这里的时候，少女漂亮的眼眶有些红红的起来。
　　“星奏，你没事吧？”
　　“我，我没事……”
　　“如果姬野同学不嫌弃的话，也让我抱着你吧？”
　　“诶？！立川君，你，你说要抱着星奏？！”
　　“是啊，新堂同学没看到我右手现在撑着难受吗？”
　　立川清他们三人站着的位置是在车厢最里面的那个角落那里，两位少女是在那个犄角处，而立川清则是左手抱着新堂彩音，右手撑在车厢上，这样确实有些不是很舒服。
　　“原来是这样啊，我还以为立川君要对星奏出手了”
　　“彩音，你，你怎么可以这么说啊！”
　　“呵呵，被我说中心事啦”
　　看到好友这样取笑自己，姬野星奏脸蛋红红的低下了脑袋，看到弱气文静的少女这样，立川清直接将低着脑袋的少女揽在了怀里。
　　“立，立川君……”
　　“姬野同学如果不喜欢的话，那我就放了哦”
　　“我，我没有不喜欢……”
　　虽然少女的声音轻声的像蚊子一样，但是立川清还是听清楚了，然后搂住少女的右手紧了紧，少女虽然脸色很害羞，不过和一边的新堂彩音一样也将自己的身子往立川清的身体靠近了一些。
　　只是稍微不一样的是，新堂彩音这个时候直接的双手抱住了立川清的腰，显得两人无比的亲密，而姬野星奏只是低着头，抓着立川清的衣服一角。
　　“新堂同学，姬野同学，你们现在住在台东区还是昨天刚好在台东区？”
　　看着自己怀里迥然不同的两个少女，立川清有些好奇。
　　“我和星奏其实都不是台东区的人，当然也不是昨天刚好在台东区”
　　“那你们这是？”
　　立川清有些惊讶，既然不是台东区的人，又不在台东区上学，为什么要住在台东区？
　　“其实我和星奏是考水明艺术大学附属高中的音乐科失败之后，才来到私立八坂高等学校上学的”
　　“新堂同学和姬野同学有去考过水高的音乐课？”
　　话说，像姬野星奏和新堂彩音这么漂亮的少女，又有一定的音乐才华，基本上都是去当偶像吧？
　　“立川君觉得很奇怪吗？”
　　“当然奇怪啊，新堂同学和姬野同学这么漂亮，都可以直接出道去当偶像了”
　　“当偶像哪有那么简单啊，立川君说的好听，我和星奏以前也是偶像啊，而且还是日本第一女子天团IKB31的预备偶像，可是现在不也没有成功的出道吗”
　　元气少女说完之后，有些愤愤不平。
　　“新堂同学和姬野同学是IKB31的预备偶像？”
　　“是啊，而且还是和高野彩花一届的，立川君，你那是什么神色？我告诉你，你可千万不要喜欢高野彩花，那个家伙别看在外面一副小天使的模样，实际上就是一个恶魔，如果不是那个家伙，我和星奏也不会被IKB31扫地出门”
　　“彩音，不，不要说了，彩花也不是故意的，只，只是意外……”
　　“什么意外不意外的，那个家伙说的话你也信啊，以后不准和高野彩花联系！”
　　被生气的好友这么说，姬野星奏有些弱弱的再次低下了可爱的脑袋，然后抓着立川清衣角的手稍微的用力了一些。
　　看不出来，这两位漂亮的少女还是高野彩花那个变态的祸害对象。
　　“立川君，你不会真的是高野彩花的粉丝吧？”
　　“怎么会，我和高野彩花没有什么关系，我和诗羽还有高野彩花是中学的同学”
　　“同学？”
　　立川清笑着说完之后，姬野星奏都抬起了脑袋有些意外的看向了他。
　　“是啊，我和高野彩花是国中的同学，而且她以前还对我告白过，不过最后被我拒绝了，所以，说起来，我也很怕她”
　　“难怪之前我说道高野彩花的时候，立川君居然吓了一跳，不过没有想到那个恶魔居然还有喜欢的人，居然还有被人拒绝过的时候，立川君，我发现我现在更加的喜欢你了！”
　　新堂彩音笑着说完之后就往立川清的身上再次的蹭了蹭，直直的把立川清的火气给蹭了出来。
　　然后另外一边的姬野星奏就完全感受到了立川清的火气。
　　虽然立川清是抱着两位少女，但是两位少女可不是平分立川清的身体。
　　在左边的新堂彩音为了抱住立川清，所以是在立川清的侧前方，而姬野星奏，这位被立川清右手抱住的少女，才是在立川清的正前方……
　　所以，新堂彩音蹭出来的火气，完全被姬野星奏感受到了。
　　“新堂同学，不，不要再蹭来蹭去了，我……”
　　“啊咧咧，立川君，你不会真的已经喜欢上了我吧，你现在脸上好红哦”
　　元气少女看到立川清开始脸红起来，就连呼吸都有些急促起来的时候，不但没有停止自己的动作，而且居然更加的卖力起来。
　　元气少女现在完全没有注意到这个时候旁边她的闺蜜和立川清一样，脸色越来越红润起来。
　　只是，看到身前这个茶发侧马尾的可爱少女，立川清只能送上一个抱歉的眼。
　　不过，让立川清欣慰的是，这个弱气的少女并没用责怪他的意思，不但没有责怪立川清，而且少女这个时候还俏脸微红的从正面直接抱住了立川清。
　　“星奏，刚才还说不喜欢立川君，现在又要和我抢！”
　　“我，我才没有和彩音抢，我……”
　　“好啦，新堂同学，你就不能让一点位置出来啊”
　　在元气少女的脸上捏了一下之后，少女才稍微的挪动了一下位置。
　　然后立川清身前的茶发少女给立川清送上了一个感激的眼神。
　　少女当然不是突然的喜欢上了他，所以这样的抱住了他。
　　而是，被新堂彩音弄出来的火气，让立川清直接顶到了姬野星奏的敏感位置。
　　现在在这样的一个角落里，姬野星奏也没有地方去，只能被立川清顶着。
　　然后随着电车的晃动，就算立川清没有动，茶发少女现在都有些站不稳的架势。
　　立川清都能够清楚的感受到少女的身子现在都在发抖，穿着黑丝裤袜的双腿同样的在打颤。
　　而这一切的罪魁祸首，全部都是抱着立川清蹭来蹭去的新堂彩音。
　　看着这个和团子非常像的可爱少女，立川清觉得自己真的有必要找个机会好好的教育教育她一下。
　　“唔~”
　　想到要教育新堂彩音的时候，身前的姬野星奏却传了一声小猫一样的声音，这让立川清稍微的有些尴尬。
　　因为之前想到要教育新堂彩音的时候，他又兴奋了一下。
　　好吧，这次不是新堂彩音的锅，是他自己弄的。
　　不过，当立川清有些歉意的再次看向姬野星奏的时候，文静的漂亮少女依然给立川清还回来了一个温柔的眼神。
　　那眼神，简直让立川清想到了自己人生中遇到的第一个大和抚子秋月真理奈！
　　话说，这次他不会运气又很好的遇到了他人生中第二个大和抚子了吧？
　　想到这里的时候，立川清又j动了起来，然后姬野星奏又像小猫一样的轻叫了几声。
　　然后自那之后，姬野星奏的脸色就越来越红，身子就越来越软，如果不是立川清抱着，如果不是她抱着立川清，恐怕电车开到一半的时候，少女就直接坐倒在了地上。
　　“立川君，到站了，我们下去吧”
　　“嗯，姬野同学，你没事吧？”
　　“我，我没事，我，我们下去吧”
　　立川清牵着两位少女的手出来车站之后，元气少女新堂彩音就像是解放一样，张开双手，开心的呼吸了一口空气。
　　然后呼吸到一半，少女似乎看到了什么非常可怕的东西一样，直接牵着身边少女的手就跑开了。
　　然后立川清还没有来得及叫住两个少女，转身就看到了一个让他非常熟悉的身影。
　　“诗羽？！”
　　“小清？！”
　　少女还以为自己看错了，或者是产生了幻觉。
　　虽然立川清离开之后，除了上周需要去实习，基本上每个周末都会回来找霞之丘诗羽。
　　但是，就算是这样，霞之丘诗羽对立川清的想念也是与日俱增。
　　特别是最近一段时间，少女可是在遭遇人生中最为重大的挑战，她和安达垣爱姬的战争可是已经到了最为关键的时候。
　　哪怕是她，这个时候都非常的需要依靠和支持。
　　所以，现在能够看到她最为渴望见到的少年，少女现在真的是非常非常的激动。
　　“诗羽，你没事吧？”
　　跑到诗羽身前，看到少女眼眶红红的样子，立川清有些心疼。
　　“没事，就是看到小清很高兴”
　　看着少女脸上刚刚露出来的微笑，立川清也是愣了一下。
　　“你这么看着我做什么”
　　“没有，只是第一次听到诗羽说这么想我”
　　“笨蛋”
　　傲娇少女在少年的腰上轻轻的掐了一下之后，本来娇羞的脸上瞬间就黑了下来。
　　看到突然变得可怕起来的少女，立川清也是有些疑惑的顺着少女的目光往下看去。
　　然后，就看到了裤子裆部那里全是湿湿的水渍……


第210章 女儿和爸爸一起玩妈妈
　　水渍？
　　为什么我的裤子上会有水渍？
　　明明之前我在摩擦姬野星奏的时候，身体没有吐出什么奇怪的东西啊？
　　他的身体可是相当好的，又不早x，怎么可能会在火车上，一大早就吐出奇怪的东西，而且旁边还有另外一个少女的时候。
　　至于说，姬野星奏？
　　话说，少女今天可是穿着黑丝裤袜啊，也就是说少女今天可是有着两层保护，这需要喷出多少的量才能够把他的裤子弄出这样。
　　而且，这电车，这一路才不到一个小时，十分钟一次，等等……
　　如果这么算的话，还真的是有这样的可能？！
　　而且，因为车子上人太多，少女又有两层防护，所以，立川清才没有察觉！
　　想到这里的时候，之前一直不想把自己裤子湿了的锅自己背的少年，重要没有办法将这个锅扔掉了。
　　只是，虽然知道这里的锅是自己的，但是回过神的立川清可不会承认，甚至连脸上都没有任何的变化。
　　霞之丘诗羽的俏脸是越来越黑，而立川清现在的脸上确实一脸呆呆的不知道怎么回事的样子。
　　然后，一直在注意着立川清的霞之丘诗羽，突然也有些疑惑了起来。
　　难道是自己想错了？不是他和女生在电车上做奇怪的事情，把自己的裤子给弄湿了？
　　少女四周看了看，确实没有看到周围可以藏人的地方，而刚才小清看到自己那激动的样子，也不是假装的，如果他真的和其他的女生在电车上做了那么奇怪的事情。
　　看到自己的时候应该不是那么的惊喜吧？
　　想到这里的时候，再看到小清这个时候一脸呆呆的，不知道为什么自己的裤子会这样的时候，少女俏丽的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“笨蛋，别看了，我带去你买衣服”
　　“可是诗羽，我，我真的不知道为什么我的裤子会突然的湿了”
　　“我知道了，别解释了，没看到其他人看我们的眼神都怪怪的啊”
　　“哦，对不起，诗羽，你知道，我嘴一直很笨的”
　　小清，你何止最笨啊，你其他地方也是笨蛋啊，在电车上，连自己的裤子什么时候湿了都不知道，我都不知道该怎么说你了。
　　少女俏脸微红的瞪了少年一眼，牵着少年的手往不远处的服装店走了过去。
　　“先生，女士，欢迎光临”
　　“欢迎光临~”
　　当立川清和霞之丘诗羽在迎宾小姐们欢迎光临的声音中走进服装店的时候，立川清看着一脸微笑走过来的粉发粉瞳少女，脸上露出了相当尴尬的神色。
　　而这个本来一脸微笑的漂亮导购小姐，看到立川清之后，脸上的笑容瞬间就凝固了……
　　话说，这个小姐姐不就是上次他和奂Я饺嗽谑砸录渫媪撕眉父鲂∈钡挠腥play，然后差点把奂玩坏，玩的奂没有水的那家服装店的导购员小姐姐吗？
　　然后，立川清有些稍微回头，看了看那间让他无比熟悉的试衣间，好像，这家店就是之前他和奂Ю吹哪羌业臧　
　　这么巧？
　　“小清，怎么啦？”
　　“额，没事”
　　“那我带你去选衣服吧”
　　黑长直美少女说完之后，就开心的带着立川清来到了男装区。
　　说起来，虽然两人是十几年的青梅竹马了，但是诗羽这样的给他买衣服，好像还是第一次的样子，所以少女才会这么的高兴。
　　“小清，你觉得这件怎么样？”
　　“嗯，很好”
　　“那这件呢？”
　　“也很好啊”
　　“你怎么都说好啊，要是全买下来的话，我可没有那么多钱”
　　“那就买诗羽最喜欢的那一件就好”
　　“这身衣服是给你买的又不是给我买的”
　　少女没好气的在立川清腰上轻轻的掐了一下，嗯，一点都不疼。
　　“反正我穿在身上不也是给诗羽看的吗，诗羽高兴最好”
　　穿在身上是给我看的？
　　立川清微笑的说完之后，霞之丘诗羽直接愣住了，然后少女回过神来之后，漂亮的眼眸全是动情的神色，就连心里都是那种甜丝丝的感觉。
　　果然，在小清的心中，最在意的还是我，这让少女觉得自己最近这段时间的幸苦，是值得的。
　　安达垣爱姬，新堂彩音，伊达黎子甚至是我的那个笨蛋的妹妹，就算你们喜欢小清，又能怎么样，在小清的心里面，我才是最重要的，小清是不会喜欢你们的。
　　而看到立川清和霞之丘诗羽这个时候动情的四目相对，旁边的粉发少女木春由乃脸上有些尴尬。
　　她现在真的很想告诉这个少女，之前这个少年带着另外一个不比她差的少女在试衣间玩了几个小时，然后，为了把试衣间收拾好，她足足在试衣间打扫了半个小时。
　　然后，出来的时候，身上全是这个少年制造的牛奶的味道。
　　那天她回去洗澡，洗了三次，然后，晚上还是做春-梦了，在梦中，这个少年涂的她满身都是牛奶。
　　虽然说，她的人生中也不是第一次做这样的梦了，但是如此的激烈，还是第一次。
　　第二天起来的时候，都已经是下午了，然后看着床上被她弄出来的痕迹，简直让她当时想找个洞钻进去。
　　所以，看到这个无比帅气，这两个月，一直在她春-梦中出现的男主角，粉发少女现在是真的心情相当的复杂。
　　然后，少女盯着立川清的时候，就注意到了立川清裤子上的痕迹，然后看到这个痕迹之后，少女脸上就瞬间的红了起来，下意识的看向了那个漂亮的黑长直少女的裙下的黑丝裤袜，以及头发上或者是脸上是不是有什么奇怪的痕迹。
　　她可是知道，上次和少年一起的那个少女，身上全是少年留下的痕迹，不但是这样，而且，那个少女手上袋子里面的丝袜，裤袜，胖次全部都被少年污染了。
　　不过，粉发少女上上下下的扫视了霞之丘诗羽好久，都没有发现什么奇怪的神色。
　　“这里可以试衣服吧？”
　　“可，可以，请跟我来”
　　粉发少女有些脸红的收回自己的目光，带着少年少女来到了立川清之前和奂Я饺送婀的试衣间前。
　　“小清，我们进去吧”
　　“诗羽也要进来？”
　　“当然啊，我给小清买的衣服，我当然要帮着小清穿”
　　少女一副理所当然的牵着立川清的手进到了试衣间。
　　而在试衣间关下的那一刻，粉发少女木春由乃脸上的神色就变得极为古怪了。
　　难道他们又要在里面做那种激烈的事情了吗？
　　当然，这个时候导购员小姐姐在想什么，立川清和霞之丘诗羽可不知道，两人进来之后，少女就给立川清穿起衣服来。
　　从胖次，到上衣，到裤子，全部都是少女帮少年穿的，立川清这个时候看到少女这样兴奋的样子，也是笑着摇了摇头。
　　“诗羽，你真的把我当小孩了？”
　　帮立川清穿玩衣服之后，看到穿上新衣服之后，少年帅气的模样，少女非常的满意。
　　“难道小清不准吗？不要忘了，你可是被加奈阿姨卖给了我的”
　　“才不是卖给诗羽好不好，妈妈只是说让诗羽以后好好的照顾我”
　　“那我现在不是在好好的照顾小清吗”
　　少女狡黠的笑着说完之后，立川清就没好气在少女漂亮的脸上捏了一下。
　　“总感觉这次回来之后，诗羽有些不一样了”
　　当然是不一样了啊，还不是小清害的，你知不知道你在学校招惹了多少的女生啊，你走后，那些碧池对我可凶了，虽然你也不是故意要招惹她们的，但是我要是不变的话，还不被她们直接吞了啊。
　　虽然少女心里是这样的想，但是在少年的面前从来都不会示弱的少女怎么可能会将心里的委屈说出来。
　　而且，对于少女来说，只要有少年站在她的身边，就足够了。
　　以前两人在一起十几年，她真的没有想过少年在她心中的地位会这样的高，以前假期的时候，两人也分开过一个月，甚至比一个月更长的时间，但是，以前她就没有现在这样的感觉。
　　自从小清发生变化之后，就一直在慢慢的影响她，让她对他的依赖越来越大。
　　“小清，你喜欢以前的我多一些还是现在的我多一些？”
　　“诗羽为什么要问这样的问题？”
　　“小清别问那么多啊，直接告诉我答案”
　　“答案什么的不是明摆着吗？只要是诗羽，我都喜欢，幼女的诗羽，萝莉的诗羽，少女的诗羽，甚至以后当了人妻的诗羽，当了我女儿妈妈的诗羽，我都喜欢，而且还是最喜欢的那种喜欢，所以，诗羽，对我这个答案满意吗？”
　　“笨蛋”
　　虽然少女在少年的胸口害羞的锤了一下，不过脸上高兴的神色是没有办法掩盖的，所以，在轻轻的锤了一下少年之后，少女就抱住了少年的腰，同时将脑袋靠在了少年的胸前。
　　抱着少女柔若无骨的腰肢，闻着少女身上非常好闻的少女体香，立川清这个时候相当难得的心中没有一点污污的想法。
　　“小清，你为什么想要女儿？儿子不好吗？我记得以前立川叔叔也经常说，要是加奈阿姨生下的是女儿就好了，小清喜欢女儿，是因为立川叔叔吗”
　　“嗯，算是吧，虽然我一直不是很认同老爸的一些观点，但是这一点我还是蛮认同他的，儿子会和我抢诗羽，女儿就不用了，而且，诗羽你不知道，以前在家里的时候，老爸的地位简直低的不行，妈妈第一，我第二，老爸甚至连第三都排不上”
　　“立川叔叔这么惨？那第三是谁？”
　　“千草姐啊，只要千草姐到我家来，爸爸连第三的位置都让出来了，幸好我家没有养狗，也没有养猫”
　　“噗哧……”
　　立川清笑着说完之后，靠在少年身上的少女直接忍不住笑了出来。
　　“那是立川叔叔人好，哪有你这么说自己爸爸的”
　　“嗯，我也知道爸爸人好，不过，也有我和妈妈能联合起来欺负爸爸的原因”
　　“那，那小清是不是以后也会联合女儿来欺负我”
　　傲娇少女害羞的说完这句话的时候，俏脸整个都红了。
　　这还是少女第一次这么明确的对立川清说两人以后要在一起的事情，所以就连立川清这个时候都有些愣住了。
　　“我问你话呢……”
　　“诗羽觉得我以后会舍得欺负你吗？从小到大，不都是你欺负我吗”
　　“嗯，这才差不多”
　　少女对于少年的答案满意的笑了笑。
　　“你有什么事吗？”
　　“没，没事……”
　　立川清和霞之丘诗羽在试衣间腻腻歪歪了一会之后，就开门出来了，然后，两人出来的时候，就看到了这个时候正趴在试衣间的门上偷听的粉发少女。
　　本来进到这里，就感觉这个少女很奇怪的霞之丘诗羽，脸上的神色瞬间的就充满了杀气起来，然后，感受到诗羽身上的气势，这位看起来比他和诗羽大上一些的少女居然吓得连连的后退了几步。
　　“好了，诗羽，马上就要上课了，我们快走吧”
　　“哼，结账”
　　少女瞪了这个粉发少女一眼之后，就直接走向了前台。
　　然后立川清和粉发少女四目相对的时候，瞬间又尴尬了起来。
　　特别是，两人都知道，少女为什么会趴在门上偷听……
　　这个粉发小姐姐的春心好像萌动了……
　　立川清在害羞的少女脸上看了看之后，脸上就露出了有趣的笑容。
　　今天诗羽给他买的衣服当然不会和奂б谎，不过，有一点倒是和奂б谎，那就是都不准他出钱。
　　这和谁包养谁没有任何的关系，不管是奂Щ故鞘羽，都想给立川清送礼物。
　　而最好的礼物，当然是一直穿在身上的。
　　所以，哪怕诗羽的家境一般，从胖次到上衣再到裤子都是她出钱，这三件套都要好几万日元了，少女这两年存下来的零花钱恐怕因为他身上的这三件衣服给花光了。
　　不过，看到少女这个时候，看着他身上穿着她买的衣服，无比幸福的模样，立川清觉得，别说是这两年的零花钱，就算是这十几年的零花钱，她都是舍得的。
　　“诗羽，我有一样东西给你”
　　“什么东西，这么神神秘秘的？”
　　两人离开服装店，来到学校门口外面的那个转角的巷子前的时候，立川清牵着少女的手来到了巷子里。
　　“什么东西呢，诗羽应该是知道的，妈妈以前可是说过，要将这件东西亲手交给你的”
　　“亲手交给我？”
　　当立川清从自己换下来衣物袋子里拿出了一个个非常古朴的玉石戒指的时候，少女的脸上全是难以置信的神色。
　　“这，这枚戒指不是，不是已经碎了吗？”
　　“其实没碎，这枚戒指其实一直被妈妈放在老家的柜子里，我前些天回家的时候才找到，现在，我郑重的把这枚戒指交给诗羽了”
　　“小清……”
　　双手捧着这枚不算漂亮的古朴戒指，少女脸上全是激动的神色，甚至，少女白皙的双手，这个时候都有些颤抖了。
　　作为立川清十几年青梅竹马的少女，立川叔叔和加奈阿姨以前对她又那么好，她怎么可能认不出眼前的这枚古朴的玉戒指是什么！
　　别看这枚戒指现在拿到外面去卖，卖不出什么高价，甚至因为玉石的质量非常的糟糕，也许连100万日元都卖不出来。
　　但是，这枚戒指可是立川家祖传了上千年的戒指，是立川家第一代家主还没有发迹的时候，当了自己全部的身家，买来的结婚礼物！
　　以后，这一枚戒指，都是每一代家主夫人信物，就和小清脖子上挂着的那个翡翠蝴蝶是一样的！
　　一个是立川家家主的信物，一个是家主夫人的信物，甚至，因为那个翡翠蝴蝶是后面立川君的祖先发迹之后弄的，所以，意义还要在这枚戒指之下！
　　然后，现在小清把这枚戒指交到自己的手上，这是什么意思？
　　霞之丘诗羽又不是笨蛋，怎么可能不知道这是什么意思！
　　要知道，就算是加奈阿姨，她以前对自己说，她在得到这枚戒指的时候，都是艰辛的不行，那个时候立川叔叔一直都舍不得将这枚戒指给她，不管她再怎么弄，立川叔叔都没有给她，按照加奈阿姨的说法是，那个时候立川叔叔在外面有一堆的狐狸精。
　　立川叔叔好像还真的准备娶其中的某一个当正妻。
　　如果不是她怀了小清，然后生下来是一个男孩的话，这枚戒指都不知道被戴在谁的手上。
　　而现在呢？
　　小清居然这么轻易的就把它给自己了，就算之前加奈阿姨说，这枚戒指是自己的，那也是加奈阿姨说的啊，现在加奈阿姨都已经死了，就算小清不给自己，也没有关系吧？
　　她可是知道，小雪，夜空和百花她们，对这枚戒指可是觊觎的不行。
　　她记得，她们四人还是幼女的时候，关系还很好的时候，四人还一起去加奈阿姨的房间偷过这枚戒指，只是，最后，好像都失败，当时出这个注意的夜空还被加奈阿姨打了小屁屁。
　　额，至于谁把夜空供出来的，好像是小雪，小雪被加奈阿姨一凶，就哭着把夜空给供了出来。
　　好像这件事也是她们四个关系后来变差的原因之一。
　　“诗羽，喜欢吗？”
　　“喜，喜欢……”
　　少女这个时候的声音有些颤抖，不过，似乎想到什么之后，现在激动的不行的少女，摇了摇脑袋，虽然有些舍不得，但是还是准备将戒指还回去。
　　“小，小清，你怎么突然把它给我了，我，我们都还没有，结，结婚……”
　　看到少女这个时候想还给他，但是又非常舍不得的可爱样子，立川清将少女的双手握住，然后认真的看着少女漂亮的眼睛。
　　“诗羽，虽然我们现在还没有结婚，但是你难道真的准备以后要嫁给别的男生吗？”
　　“当，当然不会，我，我怎么可能会嫁给其他人”
　　“所以啊，既然诗羽以后只会嫁给我，那我为什么不能把它现在给诗羽啊，难道诗羽想要我把它送给雪乃，或者是夜空和百花吗”
　　“不准给她们！”
　　听到立川清说雪乃，夜空和百花的时候，本来还有些犹豫的傲娇少女，直接死死的将戒指握在了手里。
　　有了这枚戒指，她就是立川家未来99999.9999%的女主人，如果戒指被雪乃她们骗走了，她这些年建立起来的优势不就全没有了。
　　甚至都有可能被雪乃她们反杀！
　　“小清，就，就算我以后会嫁给你，你，你也没有必要现在就把它给我吧？”
　　虽然少女这个时候心情非常的激荡，但是诗羽就是诗羽，脑袋一直都保持着清醒。
　　“虽然诗羽没有告诉我最近在学校的事情，我也知道诗羽现在遇到的麻烦，虽然我知道诗羽相信我对你的爱，但是，我还是觉得，这个戒指能够让我们彼此之间更加的信任”
　　少年微笑着说完之后，黑长直少女有些脸红。
　　小清前些天为了自己去老家把戒指找出来了，刚才她看到小清裤子湿了，居然怀疑小清在电车上和其他女生做了奇怪的事情。
　　这个时候，少女的心中充满了内疚。
　　“小，小清，对，对不起……”
　　“笨蛋，我们之间还说什么对不起啊”
　　立川清看到傲娇少女少年的弱势下来，在少女漂亮的脸上亲了以后，就牵着少女走出了小巷子。
　　少女真的不用对他说对不起，因为如果诗羽对他的好感不是100，他也没有办法把这枚戒指弄出来啊，这是真爱戒指变的。
　　至于正版，额，谁知道正版在哪，妈妈那么精明的人，正版在哪，只有她自己知道。
　　立川清再次回到学校，整个私立八坂高等学校几乎全部都沸腾了。
　　特别是当立川清回到班里的时候，神和住真夜都直接无视了她和立川清之间的约定，哭着扑到了立川清的身上……
　　如果是平时，霞之丘诗羽这个时候早就眉头紧皱了起来，但是现在，她对少年，无比的放心！


第211章 你们好绿啊！
　　“吉乃，奂现在在办公室吧？”
　　“嗯”
　　可爱的小跟班看了看立川清之后，就直接和他错身而过了。
　　如果不是立川清注意到少女眼神中那些微不一样的色彩，恐怕真的会错过一些其他的东西。
　　虽然这个茶发少女看起来是一个弱的不行，似乎是很好推倒的萝莉，实际上却是立川清见过的心思最深沉的人。
　　对于这样有着女仆属性的少女，立川清也见过不少了。
　　雪之下家的女仆，小时候最喜欢弹他ou金金真弓姐，再比如，他自己的贴身女仆，可爱漂亮傲娇的表妹甜花酱，再比如作为日本第一贵族女仆长的小遥。
　　她们这些女仆都是非常善良的女仆，特别是甜花酱和小遥，甜花酱就不说了，是他最可爱最可爱的表妹，只是，立川家也早就沦落了，甜花酱也没有真正的当过女仆。
　　但是小遥可不一样，她可是九条家的女仆长。
　　但是，小遥多善良，多可爱，多单纯啊，和小遥比起来，吉乃简直黑的不行。
　　刚才他的好感度系统可是很明显的告诉他，吉乃刚才看到他的时候，好感度是从75上升到99然后瞬间的又变成了75！
　　就和立川清第一次见到她的时候一模一样，可以说，这个少女是他遇到的，唯一一个连系统的侦测都能够隐瞒的人。
　　这就可怕了……
　　就算差点把系统玩坏，玩出好感度是‘？’号的安达垣爱姬，系统也能够侦测到她的好感度啊，只是因为变化的太快，所以用？号来显示。
　　但是小岩井吉乃，那是完全的侦测错误，这个少女的隐藏能力连系统都能够骗过去。
　　这要心里多黑才行啊。
　　想到这里的时候，立川清也是有些打了一个冷颤。
　　“嘛，吉乃黑了就黑了，总之我的奂Щ购芸砂就行”
　　立川清微笑着就推来安达垣爱姬办公室的们之后，就看到了可爱的少女正在低头的办公。
　　因为学园祭的原因，少女看起来很忙的样子。
　　所以，立川清走到少女的身后，少女都还没有发现他。
　　直到立川清将自己的双手放到了少女的肩膀上，开始帮少女轻轻的按摩起来的时候，少女才吓得抬起头，然后回头一看是立川清，可爱而又漂亮的少女小嘴嘟噜了起来，一脸无比委屈的要哭的样子。
　　“是谁惹我的小奂Э蘖耍我去打他
　　“还不是你这个笨蛋，现在还知道回来啊！”
　　“奂В对不起，我错了……”
　　握住已经站起来在自己的胸口上不断捶打起来的少女，立川清很快的就道歉了，话说，这也是没有办法啊，虽然过去一个多月，立川清周末就会回来。
　　但是回东京的时候时间都留给了和纱姐和诗羽，在千叶的时候，时间都留给了团子雪乃和桐乃
　　毕竟，奂е苣┑氖焙虿辉谘校在家里，立川清现在记忆又没有恢复，对奂В他不怕穿帮，但是对于奂У穆杪瑁他可是很难瞒住。
　　所以，说起来，他和奂д娴囊丫很久没见了。
　　在教室的时候，真夜当着那么多人的面因为很久没有见到他了，都直接扑了过来，何况这个时候代理会长办公室就他和奂Я饺耍这个时候在学校一直强势，一直S的不行的少女，在立川清面前终于哭了出来。
　　本来准备和男友热恋的少女，男友突然不见了一个多月，少女心里不生气才怪。
　　所以，立川清将少女抱在怀里之后，非常能够理解奂д飧鍪焙虻男那椤
　　不过啊，少女啊，就算你想我，也不能把想我的巨大力量用来怼诗羽啊。
　　这次我可是真的被诗羽吓回来的。
　　昨天晚上，诗羽踩着真夜她们的尸体，带着冠冕，左手拿着权杖，右手举着奂У哪源，一脸黑化的不行的崩坏笑容可是真的把他给吓住了。
　　虽然这样的诗羽更加的S，但是也相当的吓人啊！
　　为了不让诗羽彻底的黑化崩坏，他才今天一大早就回到了学校，然后还用真爱戒指模拟了妈妈的那枚戒指送给了诗羽，诗羽才被他稳住。
　　为什么他确定诗羽已经被他稳住了呢？
　　因为之前在教室的时候，真夜那个小笨蛋都对他那么动手动脚的，诗羽都没有什么特殊的反应，一脸微笑的样子，立川清觉得，只要他不在诗羽面前和其他的女生做那种解放天性的事情，诗羽应该不会吃醋了。
　　当然，前提是他不是在和雪乃，百花和夜空还有奂г谝黄稹…
　　对这几个女生，诗羽可是相当的警惕的。
　　因为按照妈妈对她的教育，其他的女生都是NPC级别的，但是雪乃她们可不是……
　　“呜呜……小清，这次回来了，还会走吗”
　　“奂В对不起”
　　立川清心疼的在少女已经有些红肿的眼睛上亲了一下。
　　虽然立川清说完之后，少女露出了有些失望的神色，不过，很快，少女的脸上再次变得坚定了起来。
　　“没，没关系的，小清，我，我才不像霞之丘诗羽那样，我，我不会束缚你的，我会一直支持小清的”
　　“谢谢你，奂А
　　看着少女这个时候无比坚毅的眼神，立川清心里非常的感动，这也是一个全心全意为他着想的好少女，他发誓，以后一定会好好的回报奂В绝对不会让奂Т铀的身边离开。
　　为了奂В为了团子，为了诗羽，为了和纱姐，为了所有喜欢他，全心全意对他的少女，他要创造一个没有纷争，所有人都能够和谐，有爱的生活在一起的水晶一样纯洁而又纯粹的世界。
　　对于这个世界，立川清连名字都想好了，就叫水晶宫！
　　“对了，奂В我听说你最近和诗羽之间的关系一直很不好”
　　“哼，我才不是和她的关系很不好，我们之间的关系和‘好’字没有任何的关系”
　　额，立川清提起诗羽之后，看到少女这个时候无比愤懑的样子，突然觉得自己的水晶宫也许就是一个梦，而且是一个相当遥远的梦……
　　“奂В你难道就不能和诗羽好好的相处吗？你们之间没有必要弄的这么僵啊”
　　将可爱的少女抱在怀里之后，立川清笑着在少女的脸上亲了一下之后说道，虽然被立川清亲了，少女的俏脸稍微的脸红了一下，但是很快，脸上又重新变得愤怒起来。
　　“我才不会和她和好，她以前那么的对待小清，简直把小清当成宠物在圈养，我要为小清报仇！”
　　“报仇什么的，我自己都不想这样，奂Ь筒灰为了我和诗羽这样了，好不好”
　　在奂У男闹校他以前可是一直在被诗羽欺负和圈养，甚至连他接触其他女生的自由都没有。
　　总之不管是在伊达黎子前辈心里还是在奂У男睦铮诗羽都是一个欺负他的大魔女。
　　只是，这是误会啊，这是你们脑补的诗羽形象啊，诗羽很萌的好不好！
　　补充一下，他才没有引导少女们这么脑补诗羽，真的真的没有，他用自己的良心发誓，绝对没有！
　　“小清，你说，你是不是对霞之丘诗羽余情未了！”
　　看到立川清一阵沉默，本来之前还靠在立川清怀里的少女，将立川清推开，脸上一脸的委屈，好像又要哭起来的样子。
　　“奂В你想到哪里去了，你不是知道我和诗羽的事情吗？诗羽逼我在你和她之间选择，怎么奂б舱庋，奂Ц詹呕顾岛褪羽不一样的，为什么在我离开之后，就，就和那么多人一起欺负诗羽”
　　立川清有些伤心的看着少女说完之后，之前还生气的少女有些脸红。
　　欺负霞之丘诗羽的事情，还不是因为你优柔寡断不愿意选择嘛，我，我虽然说和霞之丘诗羽不一样，你，你总不会真的以为我不在意吧？
　　既然你不愿意做决定，那我就帮你做决定啊，这有错吗？
　　没想到霞之丘诗羽那么阴险，居然把我欺负她的事情告诉小清！
　　说好的谁输谁赢都不会告状的呢？这个家伙居然一点都不遵守大家的约定。
　　想到这里的时候，少女的心里对霞之丘诗羽更加的生气起来，不过，少女的脸上却没有丝毫的变化，依然是一脸委屈的样子。
　　“我，我才没有和其他人一起欺负她，是她自己坏，得罪了全校的女生，和我有什么关系，我，我是学生会的代理会长诶，这个时候总要站在大部分同学的身边吧，难道小清要让我这个学生会长代理不下去吗？”
　　好吧，想要将自己已经炸裂的私立八坂高等学校的后宫分部重新的平稳下来不是那么简单的事情，眼前这个可爱的双马尾少女，根本就不吃他这一套。
　　立川清能够保证，只要他离开，奂Ш褪羽的斗争依然会持续。
　　然后，就算他现在已经稳住了诗羽，但是如果稳不住奂В也没用。
　　毕竟奂Р皇钦嬉梗不是伊达黎子前辈，如果是真夜和伊达黎子前辈，立川清一点都不担心，因为在诗羽心中，两人只是特殊一点的NPC，根本就不会刺激到诗羽。
　　但是奂Э刹皇牵所以，想要让他后宫的私立八坂高等学校分部稳定下来，必须同时稳定了诗羽和奂Р判小
　　“奂В给我一点点时间好不好，我会很快的做出选择的，我真的不想看到奂Ш褪羽两人为了我这样”
　　少年再次的将少女揽入怀中。
　　“小清总是这样，上次说让我给你一点时间，你却让我等了七年，现在又要让我给你时间，那这次，小清要让我等你多久，我，我知道小清心地善良，不忍心伤害任何人，可是，可是，你这样总是不对的！”
　　“奂В对不起……”
　　“我才不要小清对我说对不起，我要小清实现七年前的诺言，当着妈妈的面，请求让我嫁给你，七年前，妈妈没有答应，还不都是因为你犹犹豫豫的，难道现在，你还要犹犹豫豫吗！”
　　少女的情绪有些激动，但是却让立川清知道了一丝非常关键的信息。
　　自己七年前和奂б丫发展到求婚的关系了吗？
　　而且，奂У穆杪杈尤换咕芫了！
　　这不应该啊，奂У穆杪韬颓Р萁闶呛糜寻桑烤退闶且拒绝自己，也不会是因为自己犹犹豫豫的关系吧？
　　不过，不管怎么样，立川清总算是知道奂Ф运的好感度为什么一直是99，不管他让奂Ч蜃疟凰玩多久都提升不起来的原因了。
　　“奂В这次能再相信我一次吗？我一定会在你高中毕业之前向阿姨提婚的，而且，阿姨也一定会明白我的诚意，将奂Ъ薷我的”
　　“真，真的……”
　　“嗯，千真万确，奂Ф家丫等了我七年了，难道现在连两年都不愿意再等下去吗？”
　　“我才没有不愿意等下去，如，如果是小清的话，我，我会一直等下去的”
　　之前还相当激动的少女，得到少年的承诺之后，情绪也终于被安抚了下来。
　　“那奂Э梢源鹩ξ遥以后不再找诗羽麻烦了吧？”
　　“嗯，只要霞之丘诗羽不惹上我，我才不会去找她麻烦，我，我又不是她那样的人”
　　好吧，奂小姐，你不知道吗？你和诗羽一样，都是死傲娇！
　　看到少女一脸傲娇的模样，立川清在少女的脸上轻轻的捏了一下。
　　不过，不管怎么样，诗羽和奂Ф急凰稳住了。
　　所以，这次回私立八坂高等学校的目的也达到了，以后在樱花庄的时候，也就再也不用担心诗羽黑化了。
　　“对了，奂В吃饭了吗？”
　　“还没有，我现在可不是大吃货了”
　　现在心情非常不错的少女骄傲的对少年说道。
　　她之所以变成大吃货，主要是心理上的原因，而且还是立川清给她带来的心理上的原因，但是自从那次两人约会逛街之后，她的病情就已经稳定了。
　　所以，这一个多月，立川清离开之后，就算对她断了牛奶供应，她的食欲也渐渐的恢复了正常。
　　“难道奂现在不是大吃货，以后就不再喝牛奶了吗？”
　　“坏蛋……”
　　傲娇少女有些脸红的瞪了这个时候正在坏笑的少年一眼，然后看了看身后的学生会办公室的大门，发现没有人之后，少女熟练的在少年的身前跪了下来。
　　只是，这个时候不管是立川清还是安达垣爱姬都不知道，学生会办公室的大门正靠着一个茶发ju乳的小萝莉，小岩井吉乃……
　　“小清，怎么味道有些不对？”
　　“奂В别说了，快吃吧，你都一个多月没吃了，能记住味道才怪”
　　“哦”
　　背靠着大门的少女听着从门里微微传出来的声音，然后看了看手机上的视频。
　　虽然类容不是很清晰，但是，确实是她放在天台上监视器上传来的画面。
　　而且时间就是在刚才，少年来学生会找奂小姐之前。
　　视频的内容是神和住真夜跪在了少年的身前……
　　不过，不知道这个少年是不是故意的，仿佛知道她监视器放的位置，这角度，连跟毛的看不到。
　　想到这里的时候，萝莉少女叹息了一声，然后认真的把门起来。
　　“立川君，这身衣服仿佛是为你量身定做的一样”
　　“松岗君才是，你的衣服也很漂亮啊”
　　立川清重新的回到私立八坂高等学校一共是两个目的，一个是稳住诗羽和奂В另外一个就是参加网球部的学园祭。
　　在私立八坂高等学校，学园祭有班级组和部会组，班级组就是女仆咖啡厅或者小吃店之类的。
　　但是部会组不一样，像是神秘部，就会办占卜小屋或者是鬼屋，轻音部就会演出等等。
　　今年的网球部，伊达黎子部长向学校申请了音乐剧的举办。
　　这是属于学生的公开演出，其实一般来说，申请这样公开演出的，大部分都是轻音部之类的文艺社团，之前让他去指导的姬野星奏和新堂彩音她们的文艺部也是有演出的任务。
　　毕竟，这些文艺社团，本来就是干这种活的。
　　但是，网球部……
　　讲真的，历届网球部，都是部长带着部员去卖烧烤的……
　　所以，按照诗羽的说法是，伊达黎子前辈对他有想法，才会这么弄。
　　因为立川清他们的这部音乐剧的名字就叫‘精灵公主和黑暗王子’
　　这部音乐剧在这个世界非常的知名音乐剧，就知名度来说，相当于立川清前世的‘猫’和‘悲惨世界’
　　不过，立川清他们毕竟都是业余的，不可能在学园祭上表演全段，立川清他们只要表演精灵公主和黑暗王子相爱的那一段就好。
　　两个相对势力的公主和王子在月亮湖畔相爱，然后对着月亮拥抱着起舞的画面。
　　这个片段算是这部音乐剧的经典片段，大部分业余人士在表演的时候，都会表演这一段。
　　所以，立川清他们虽然说是在演音乐剧，实际上是在演舞蹈剧。
　　这个片段有一半多的时间都是舞蹈。
　　而这也是诗羽说伊达黎子想要勾引他的原因。
　　没事演什么‘精灵公主和黑暗王子’啊，而且，精灵公主还是她自己演，黑暗王子还钦定了小清。
　　难道她不知道，松冈萤喜欢她吗？
　　说起来，松岗君长得也很帅啊，他为什么就不能演黑暗王子？
　　反正，对于伊达黎子行使自己部长权利以达到自己不可告人的私人目的，诗羽小姐非常的‘不愉快’
　　不过，在立川清看来，少女的不开心可能还不止这一点哦。
　　因为，伊达黎子前辈不但自己决定演精灵公主，而且还让诗羽演她的侍女，就诗羽的性格和容貌，她什么时候给别人当过绿叶啊。
　　想到这里的时候，看了看穿上戏服，扮演精灵公主侍女的诗羽，立川清就有些好笑。
　　因为这个时候，诗羽的打扮真的很奇葩，身上穿着绿色的连体短裙，手上拿着绿色的弓箭。
　　虽然说诗羽很漂亮，穿上什么样的衣服都很漂亮，但是，诗羽的气质，怎么看都不像是侍女，反而像精灵女王……
　　就在诗羽这个时候有些不爽的时候，学校大礼堂后台，在换衣间换完衣服的精灵公主伊达黎子终于是出来了，然后看到这个被身后的佐伯蓝和真夜提着长裙，优雅微笑的走出来的伊达黎子，不管是立川清还是松冈萤，这个时候脸上全部都是惊艳的神色。
　　因为这是大家的第一次排练，当然也是大家第一次穿戏服。
　　别说是立川清和松冈萤了，就算是之前还在抱怨伊达黎子的霞之丘诗羽这个时候都有些睁大了眼睛。
　　虽然在容貌上，她一点都不比伊达黎子差，但是，看到伊达黎子现在的穿着和气质，少女心里觉得没有之前演不上女主角的那种难受了。
　　虽然不愿意承认，金发混血儿的伊达黎子，确实比她这样的黑长直适合演精灵公主……
　　“你们这么看这我做什么”
　　伊达黎子出来之后，看到大家都这么盯着她，脸上稍微的有些脸红，不过，她这一脸红，让立川清和松冈萤眼中的光芒更加的闪亮起来。
　　“部长今天很漂亮”
　　松冈萤这个时候双眼真的是充满了爱意，这位私立八坂高等学校仅次于立川清和茂雄前辈的第三帅哥，说出这句话的时候，简直都完全不掩饰自己心中的情绪了。
　　“立川君觉得怎么样？”
　　“嗯，很漂亮，部长今天很美”
　　“是吗，立川君也很帅”
　　现在穿着黑色剑士装，一脸帅气的立川清，也让伊达黎子也很满意。
　　只是，看到自己的女神和身边的少年在互动，全程无视了自己，松冈萤微微的有些扎心。
　　虽然他确实没有立川君那么帅，不过他觉得自己身上的这件绿色精灵侍卫装也很不错啊。
　　不过，很快，少年就恢复了情绪，立川君和霞之丘同学是男女朋友，会长怎么可能会和他在一起。
　　所以，看了看一边的霞之丘诗羽，之前被无视的少年，脸上再次充满了温柔的微笑。
　　连霞之丘同学都不在意，他在意什么啊。
　　“凛香前辈，他们好绿啊！”
　　就在网球部的大家在学校的大礼堂换好了衣服的时候，三位漂亮的少女一脸惊讶的走了进来。
　　“好绿？”
　　立川清他们闻言，互相一看，除了立川清穿的是黑色的剑士装，其他人的衣服好像都是绿色的。
　　一个绿色的精灵公主带着三个绿色的精灵侍女和一个绿色的精灵侍卫……
　　除他之外，网球部变成了绿色部……


第212章 我是爱着你……们的
　　虽然私立八坂高等学校是一所相当不错的私立学校，但是学校的大礼堂当然有且只有一个，所以，一般来说，想要申请在大礼堂彩排练习，基本上是不可能的事情。
　　在立川清的前世，他记得以前看轻音少女的时候，少女们为了演出练习地点的事情可是头疼的不行，最后好像是在校外才找到练习的地方。
　　虽然说在私立八坂高等学校，轻音部不需要去校外才能够找到练习的地方，但是，想要来大礼堂，那也是不可能的事情。
　　能够在大礼堂申请到位置的，除了立川清他们的网球部，没有任何一个社团有这样的能力。
　　当然，文艺部除外，文艺部的部长可是四条凛香，根本不需要申请，直接从奂那里拿钥匙就行。
　　至于他们网球部，当然是因为他的原因，才能够在奂那里申请成功，如果不是他，就凭诗羽和伊达黎子前辈，这怎么可能。
　　为了能够得到大礼堂的钥匙，今天中午，立川清可是让奂Ч蛄撕镁煤镁谩…
　　“梨子，你们的排练也在这里？”
　　“是啊，多亏了立川君才能够从安达垣爱姬那里拿到钥匙”
　　这个时候穿着精灵公主装的伊达黎子简直可以用艳光四射来形容，就连同样作为超级美女的四条凛香都忍不住多看了她两眼之后才转过头看向那个正在闪闪发光的少年。
　　虽然对立川清来说，四条凛香从来没有和他说过话，两人也不算是认识。
　　但是对四条凛香来说这个少年她是真的早就如雷贯耳了。
　　先不说他在学校的事情，就说在家里的事情，她可是就听加奈姐姐说经常说他。
　　那时候可是在家族聚会的时候。
　　顺便说一下，这个世界的四条家也是和一条二条氏一样出自九条氏，是藤原氏的嫡系，并不是庶出，所以是第三等贵族。
　　因此，基本上每段时间，从一到九，除了八条氏之外，八大条子家族都会聚会，这八个条子至于为什么不带八条玩，是因为八条虽然也是藤原氏，但是是庶出，出自藤原氏西园寺流，是西园寺家的小弟，属于第四等家族和立川清的家族一样。
　　因为大家都是出自一个家族，祖先都是同一人，所以，四条凛香对九条加奈的称呼是喊姐姐的。
　　因为她和立川清是一个学校的原因，她最近可是加奈姐姐身边的红人。
　　至于红到什么程度呢？
　　以前在条子家族，一直是让人瞩目的最大明星的二条一叶和二条二叶这对双胞胎都被她给压下来了。
　　这对今天13岁，中学二年级的双胞胎，因为长相一样，而且又聪明可爱，可是一直都是她们条子家族的掌上明珠，以前的加奈姐姐对她们好的不行。
　　但是最近一段时间，听说加奈姐姐不是很喜欢她们了，听爸爸说，是因为一叶和二叶妈妈的原因。
　　爸爸好像有说，一叶和二叶的妈妈二条若叶，加奈姐姐好像对这位二条家的女家主很不感冒。
　　话说，她不记得若叶阿姨有得罪加奈姐姐啊，若叶阿姨除了未婚先孕，总是在私底下传播冬马耀子老师的八卦之外，也没有什么不好的地方啊？
　　在加奈姐姐变强之前，若叶阿姨可是日本第一的贵族女强人。
　　总之，不管怎么样，她现在在条子家族受宠了。
　　而她受宠的原因，都是因为这个身上能发光的少年。
　　条子家族的人还都以为她被加奈姐姐喜欢的原因，因为她的性格和加奈姐姐差不多，实际上，她知道，加奈姐姐喜欢她，完全是因为想要从她这里知道这个少年的一切。
　　连这个少年以前还不会发光的事情都要知道。
　　甚至加奈姐姐有些想要知道的事情，她都完全回答不出来。
　　然后，按照加奈姐姐对他的求知欲，她觉得，很快，她就要被加奈姐姐抛弃了，到时候，她就又变成那个不受到条子家族重视的少女了。
　　先不说一条和二条这样的一等家族，当初和他们四条一样的三条氏，现在可是二等家族了，而且还是二等家族的前几名。
　　总之，因为她被加奈姐姐宠爱的原因，父亲最近一段时间脸上的笑容都多了很多，甚至都期待因为她的原因，加奈姐姐能够帮四条氏升格一下。
　　四条氏现在是真的不想再跟着五六七一样了。
　　对了，这个世界的日本五六七条也是出自九条家。
　　所以说，虽然心里知道加奈姐姐最近宠爱自己不是因为她喜欢自己，但是这话她真的是没法说出口。
　　父亲能够因为她的原因心情变好，病重的爷爷能够因为她的原因，身体慢慢的好了起来，她其实也很高兴的。
　　最少不管爷爷现在是不是回光返照，她也是希望爷爷能够带着家族升等的希望笑着离开人世。
　　虽然现在日本已经不增加新的世袭贵族，但是贵族升等还是可以的，只是很难很难而已。
　　“凛香前辈，我脸上有什么不对的地方吗？”
　　“没，没什么，立川君，能帮我做一件事吗？”
　　一向在外面给人一种大气感觉的四条凛香，俏脸突然有些红了起来，这让作为她同学的伊达黎子，和旁边的两位文艺部的少女新堂彩音以及姬野星奏都有些不可思议的感觉。
　　因为两位文艺部的少女知道，自己部长可不像外面说的那样是一个大气少女，她在外面大气什么的完全是安达垣爱姬逼的，实际上，自己的部长可是一个相当麻烦的少女。
　　只是，不管是大气还是麻烦，总之，绝对不会露出这样害羞的神色。
　　部长也喜欢上了立川君了？
　　想到这里的时候新堂彩音和姬野星奏全部都摇了摇脑袋。
　　怎么可能啊。
　　别说她们不相信了，就连一边的诗羽，真夜和佐伯蓝都不相信。
　　因为这个蓝色长发，身材超好的少女可是四条家的继承人，立川君又是立川家的继承人，两人是不可能在一起的。
　　“如果我能够做到的话，一定会帮忙的，所以凛香前辈不用这样”
　　虽然不知道这位学生会会长有什么事情要自己帮助，不过，这个时候伊达黎子前辈，真夜和诗羽都在这里，他可不敢表现出什么其他的心思。
　　虽然四条凛香很漂亮就是了，特别是身材，简直炸裂！
　　“那真的是太谢谢立川君了”
　　看到发光少年这么容易就答应了自己的请求，蓝发少女有些激动，看向立川清的眼神同样是充满了感激。
　　“凛香前辈，你还没有告诉我，你要我帮什么忙呢”
　　虽然说被这种超级美少女以这样的眼神看着，立川清还是蛮享受的，但是如果她要自己帮的忙是自己做不到的，那也不行啊。
　　“是这样的，以前立川君不是在音乐室自弹自唱了一首英文歌曲‘我心永恒’吗，我对我姐姐说了，姐姐说很想再听立川君唱一遍，所，所以我想请立川君能够再唱一遍‘我心永恒’，然后让我录像录音”
　　“这样啊，没问题”
　　本来立川清还以为会是什么困难问题，如果只是唱一首歌的话当然没有任何问题。
　　“凛香前辈，要在这里唱还是回音乐室？”
　　看了看后台这里虽然也有三位文艺部少女带来的乐器，架子鼓，电子琴，吉他，但是如果是我心永恒的话，当然是钢琴最好的。
　　“不用那么麻烦回音乐室，在这里就可以了”
　　蓝发少女帮立川清将电子琴弄好之后，对立川清说道。
　　“对了，立川君，你会电子琴吗？”
　　“没问题”
　　别说电子琴了，在耀子姐姐家里的音乐室，什么乐器他没有玩过，这种键盘类的乐器是他最擅长的，之后才是管弦乐器。
　　“前段时间把学校闹得沸沸汤汤的‘我心永恒’真的是立川君弹奏的？”
　　虽然那天的事情之后，很多人都说这首歌是立川清弄的，但是之后，立川清就没有站出来承认。
　　所以，就连伊达黎子现在都有些惊讶。
　　“部长，是小清弹奏的哦”
　　少女真夜现在脸上全是骄傲和兴奋的神色，因为小清的这首歌是为她演奏的！
　　至于一边的霞之丘诗羽，看了看自己这个变得兴奋起来的妹妹有些无语，小清给我写的歌，你兴奋什么。
　　当然，黑长直少女不知道自己的妹妹在想什么，要是知道的话，一定会让某个一歌二用的少年难看。
　　不过，虽然真夜一直说立川清的诗为她写的，歌也是为她写的，但是立川清可从来没有承认过……
　　“立川君，要不要我们给你伴奏？”
　　“你们？”
　　在试了试电子琴的音准之后，带着吉他的新堂彩音已经走到了他的面前，然后姬野星奏这个看起来相当文静的少女居然在架子鼓那里坐了下来。
　　看不出来啊，这个害羞少女居然是玩架子鼓的。
　　注意到立川清的目光之后，文静少女俏脸红了一下。
　　“没问题，摇滚版的我心永恒应该也很有趣吧，对了，你们知道曲子吗？”
　　“知道，那次之后，我和星奏回去有将曲子重新填了出来，我们在家里的时候，不知道练习了多少遍了”
　　“这样啊，那姬野同学起节奏吧”
　　“好，好的”
　　少女脸红的点了点头，手中的两根鼓棒就在少女的头上敲击起来。
　　“one，two，three，four！”
　　然后，大礼堂宽敞的后台响起了乐器的演奏声……
　　当立川清再次开口唱起‘我心永恒’
　　这个临时乐队的前面，不管是霞之丘诗羽，神和住真夜还是伊达黎子，都感觉那个温情默默的少年是在看着自己深情的演唱着……


第213章 你的贞操归我了
　　“凛香前辈，你觉得怎么样”
　　“非常好，谢谢立川君”
　　“不用客气，新堂同学和姬野同学很厉害”
　　说真的，立川清还真的没有想过，他们三人居然仅仅只是第一次合作就能够将我心永恒给完成，虽然说他现在的实力已经比起一个多月前弄出‘我心永恒’的时候更强了。
　　但是，这可是他第一次和别人合作，而且，还没有编曲，是最原始的合作，然后呢？不管是新堂彩音还是姬野星奏的配合几乎是完美。
　　果然，能够成为IKB31的预备偶像，而且能够被高野彩花出手除掉的少女，实力确实强劲的很。
　　“立川君，现在知道和我星奏的厉害了吧？我们可是职业级的，如果不是我们和IKB31的合同还没有结束，外面可是有一大堆的偶像事务所要挖我们”
　　新堂彩音放下吉他之后，就准备像在电车上那样挽住立川清的手臂，不过突然注意到霞之丘诗羽眼神中的杀气，粉发少女才没敢这么做。
　　而和新堂彩音比起来，姬野星奏被立川清夸赞之后，倒是害羞的不行，俏脸红扑扑的，不知道是因为刚刚演奏结束的原因，还是被立川清夸赞的原因。
　　“部长，我们现在也可以开始排练了吧？”
　　看到立川清和四条凛香以及姬野星奏，新堂彩音三个少女开始谈起了音乐的事情，霞之丘诗羽眉头皱了皱之后说道。
　　虽然说，她现在是不担心立川清和其他女生产生交集，但是她可不想看到自己未来的老公和其他的女生变成知己什么的。
　　“立川君，那我们去前台吧”
　　“好吧，那凛香前辈，新堂同学，姬野同学，等一下再聊”
　　看着立川清和网球部其他人离开的背影，不管是姬野星奏还是新堂彩音或者是四条凛香这个时候都有些不舍的意思。
　　新堂彩音和姬野星奏本来就对立川清有好感，所以有这样的想法当然是非常正常的。
　　但是四条凛香，说实话，她还是第一次和立川清有这样近距离的交流，但是，虽然只是第一次交流，她就有些开始欣赏这位学校最有才华的男生了。
　　才华什么的不用说，全日本都知道立川清的才华，就说那种给人非常平易近人和温柔和煦的气息，就非常的让人有好感。
　　最起码，就四条凛香，作为条子家族的公主姬，她是有见过很多厉害少年的，就算是像立川清这样外在看来几乎完美的少年，她也是见过不少。
　　比如太子殿下孝仁，她以前就见过孝仁，孝仁外在给她的感觉也是几乎完美，但是，她却总感觉孝仁的外在有些虚伪，嗯，给她的感觉是，就算是孝仁在对她微笑，她看着那笑容都会有一种想要离开的冲动。
　　而立川清呢？他脸上的微笑真的非常让人想要接近。
　　难怪加奈姐姐会把目光放到他的身上。
　　听爸爸说，加奈姐姐的婚姻现在已经是整个条子家族的焦点了，加奈姐姐现在十八岁，马上就要十九岁了，不但还没有小孩，连对象都还没有，这确实是让很多人着急。
　　要知道，二条若叶阿姨，今年才27岁，一叶和二叶现在都已经13岁了，算一算时间，若叶阿姨，13岁的时候就和某个男生做了那种事情，14岁的时候就生下了一叶和二叶。
　　虽然说若叶阿姨未婚先孕的事情很让条子家族丢脸，但是感情生活上还是正常的，但是加奈姐姐这样，这真的是有些不正常了。
　　不过，加奈姐姐那么优秀，在选择上出现困难也很正常。
　　听说家族最近一直有很多优秀的年轻男生去九条家串门，但是，看起来，加奈姐姐已经将目标放在了立川君的身上。
　　如果这则消息让外面那些加奈姐姐的追求者们知道了，恐怕会疯了。
　　虽然说加奈姐姐和立川君不可能结婚，但是加奈姐姐也可以像若叶阿姨那样未婚先孕啊！
　　根据家里一些人的猜测，若叶阿姨的那个姘头很有可能就是某个贵族或者是贵族继承人。
　　不过，想到加奈姐姐要追立川君，少女的心中充满了其他的一些不好的情绪。
　　这倒不是她喜欢上了立川清。
　　而是她知道立川清是有女朋友的，而且加奈姐姐也知道，但是，加奈姐姐还是没有放手，依然不断的从她这里打听立川清的一切。
　　这意思已经非常的明显了！
　　看了看手上刚刚拍摄好的影片，善良的少女有些咬了咬漂亮的嘴唇。
　　她现在好像在做非常邪恶，非常对不起立川君和霞之丘同学的事情。
　　成为了加奈姐姐ntr霞之丘同学的帮凶。
　　也成为加奈姐姐强抢娘家少男的帮凶。
　　对于一辈子都没有做过坏事的少女来说，这样的事情真的不是那么好接受的。
　　而且，立川君还是这么好这么温柔的一个人……
　　可是，又想到自己快要去世的爷爷，和之前心情一直不好的父亲，少女觉得，自己好像又没有办法拒绝加奈姐姐。
　　“立川君，虽然我做了对不起你的事情，但是，如果以后你要我补偿的话，我，我一定会补偿的”
　　少女在心里暗暗的发誓道。
　　看到四条凛香这样，少女旁边的新堂彩音和姬野星奏互相的对视了一眼，然后脸上也出现了非常疑惑的神色。
　　部长不会真的喜欢上立川君了吧？！
　　“部长，精灵公主和黑暗王子的音乐剧主要是你和立川君的舞蹈戏吧？难道我们就要一直在旁边像木头一样站着”
　　“那真夜想要做什么，也想要和立川君一起跳舞吗？”
　　“为什么不可以，佐伯同学，你也很想吧？”
　　笨蛋，我是很想啊，可是真夜同学，有你这样直接说出来的吗？
　　佐伯蓝有些脸红的偷偷瞥了立川清一眼，发现少年没有注意自己不一样的神情之后，才稍微的松了一口气。
　　“精灵公主和黑暗王子的全版，在精灵公主和黑暗王子舞蹈之前，也有公主的侍女和侍卫的舞蹈，不过，我们这个不是全版，只是摘选，所以，公主的侍女和侍卫只是在旁边站着，就像很多舞台剧那些演花草树木的同学一样，其实我们已经好了很多了。”
　　穿着绿色侍卫装的松冈萤笑着说道。
　　其实他也蛮遗憾的，如果是全版的话，她这个公主侍卫也会有和公主的共舞。
　　不过，现在全部都删减了。
　　他是知道网球部的少女们对立川君有觊觎的。
　　毕竟，不是每一个少女都有部长这么成熟的，否则，他也不会喜欢上部长。
　　“如果我们只是排练站位的话，以后也没有必要天天来这里了吧？”
　　“确实不需要，我听说诗羽同学和真夜还有蓝的班级还要办女仆咖啡厅吧？所以，今天大家稍微的熟悉一下站位之后，以后只要我和立川君来排练就可以了”
　　伊达黎子仿佛没有听出霞之丘诗羽要求加戏的要求，一脸微笑的说道。
　　伊达黎子笑着说完之后，诗羽少女简直被憋得不行。
　　然后看到伊达黎子和诗羽这个时候有些气氛不太对的样子，立川清也是稍微的愣了一下。
　　难怪诗羽之前给他打电话的时候会有那样的语气，之前他一直以为，整个学校能怼诗羽，能够给诗羽造成伤害的也只有奂Я耍没想到伊达黎子前辈也不是弱者啊。
　　像新堂彩音和姬野星奏这样看到诗羽一个瞪眼就害怕的少女虽然是主流，但是也有一些像伊达黎子前辈这样看起来温柔，实际上厉害的少女。
　　“不劳部长担心，我们可以每天排练完之后再回去”
　　既然在伊达黎子这里碰了软钉子，没有如愿达成自己的目的，少女果断的没有再挑起战端。
　　反正她现在手里握着立川家女主人的信物，就算伊达黎子在网球部能够利用自己的身份来勾引小清，但是之后呢？
　　就像加奈阿姨说的那样，NPC注定是NPC，她确实没有必要为了一个NPC让小清觉得她是一个小气的人。
　　既然加奈阿姨能够容忍立川叔叔在外面玩，她也是可以的，前提这些女生不是雪乃她们。
　　“既然这样的话，我们开始排练吧，松岗君，你负责放音乐和投影吧”
　　“额，好的”
　　帅气少年有些愣了一下之后，微笑着从伊达黎子的手上接过cd和dvd，然后就跑到后面的播音室了。
　　本来少年还以为排练的时候能够近距离的欣赏心中女神的舞姿，然后，没想到被打发到了播音室放歌放电影。
　　虽然说在播音室坐着和在舞台站着当背景都差不多，但是少年这个时候的落差还是有的。
　　精灵公主和黑暗王子的音乐剧伊达黎子选择的章节是，公主和王子的相识篇，公主和王子的争斗篇，以及最后的相爱篇。
　　第一个章节相识篇，主要是伊达黎子饰演的公主和立川清饰演的王子的独舞，公主在月牙湖畔跳舞，然后，带兵攻打精灵国的黑暗王子独自一人来月牙湖畔散心，看到公主之后惊为天人，所以公主对月跳舞，后面王子对公主跳求爱跳舞。
　　然后，中间公主和王子的争斗篇也是舞蹈，之前王子对公主的舞蹈惊为天人，后面同样的公主对王子求爱的舞蹈也是一见钟情，两人迅速相爱。
　　后来，很快，公主的侍卫和侍女到来，看到王子之后，直接拔刀相向，公主才知道，眼前的王子是破坏精灵王国平静的黑暗王子，然后，流着泪，对王子跳完了分手舞。
　　最后，中间跳过了很多的章节，直接来到最后一章，相爱篇。
　　公主和王子经过努力，黑暗王国撤军，精灵王国再次恢复平静，然后王子和公主终于能够再一起了，两人共舞，音乐剧结束。
　　嗯，差不多就是这样，看得出来，伊达黎子对于自己的舞蹈还是非常自信的，这三个章节，除了最后一个章节是两人共舞之外，前面两个章节吗，都是公主的戏份远远大于王子。
　　少女不但对自己的舞技很自信，而且还很照顾立川清。
　　立川清的舞技确实是非常的一般，或者是根本就没有多少，他的舞蹈基础还是因为之前教甜花酱唱千本樱的时候自学的。
　　所以，刚刚开始排练，立川清就发现了自己和伊达黎子之间的差距……
　　其实精灵公主和黑暗王子的舞蹈并不是很难，现在大礼堂的幕布上正投影播放着这部音乐剧的舞蹈部分，以立川清的学习能力，舞蹈动作确实不难，但是连起来一起跳，他就发现不是那么容易了。
　　不过，好在他的学习能力还不错，虽然他和伊达黎子前辈第一次合跳的时候有些被诗羽和真夜鄙视了，不过很快，在伊达黎子的教导下，立川清就入门了。
　　“立川君的学习能力真好，这段舞蹈妈妈可是教了我三天，我才学会，立川君不用两个小时就完成了”
　　“哪里，是部长教得好，对了部长，你的舞蹈是你妈妈教的？”
　　“是啊，妈妈以前可是英国超有名的贵族小姐”
　　“原来是这样啊，以前都没有听部长说起过”
　　看着握着自己双手放在她肩膀上的少女，立川清也是愣了一下。
　　立川清可是记得，伊达黎子前辈的妈妈好像喜欢上了一个日本人，然后伊达黎子前辈十六年一直没有回英国，也就是说，伊达黎子妈妈也十多年没有回英国，一直留在日本，等待她的那个爱人？
　　而且，她的妈妈不是英国的平民而是贵族小姐，不得不说，这真的让人非常的敬佩。
　　同样的，立川清对抛弃伊达黎子妈妈的那个人渣也是鄙视不已。
　　有这样一个痴情的女生如此的喜欢他，他居然做出这种禽兽不如的事情。
　　以伊达黎子前辈的长相，她的妈妈肯定也是超级的美人啊。
　　只是，这个时候立川清和伊达黎子这样的抱着有说有笑，之前早就学好怎么走位的三位漂亮少女，现在坐在地上一脸的不爽。
　　当然，主要是诗羽和真夜不是很爽，佐伯蓝的脸上全是羡慕的神色。
　　“黎子，我们先走了”
　　“嗯，凛香，再见”
　　就在伊达黎子还在教立川清舞蹈的时候，之前排练结束的文艺部，在部长四条凛香的带领下离开了大礼堂。
　　她们的排练从一个多月就开始了，那时候学校学园祭的活动申请都还没有开始，没有任何一个社团能够觉得自己可以申请成功，文艺部除外……
　　所以，文艺部的进度也是需要演出的社团中最好的。
　　因此，她们现在也可以更多的将时间放在班级里，毕竟，班里还有学园祭的活动。
　　“诗羽，真夜，佐伯同学，你们也不用在这里看着了，回班里去吧，我和部长在这里排练就好”
　　“那我们先回去了”
　　霞之丘诗羽在不远处播音室的松冈萤那里看了看之后，就没有继续坐在这里了。
　　她和真夜还有佐伯蓝是班里最漂亮的三个女生，立川清的班之所以会在学园祭弄女仆咖啡厅，主要就是班里有3个校花级的美少女，这样的资源不用白不用啊。
　　所以，在学园祭上，三位少女的任务还是蛮重的。
　　总在这里坐着，然后监视立川清和伊达黎子什么的也确实有些不好。
　　既然松冈萤在这里盯着，当然是没有问题的。
　　三位少女都知道松冈萤喜欢伊达黎子的事情，真夜笨蛋也许不知道。
　　总之，不管怎么说，立川清和伊达黎子不可能在松冈萤的眼皮底下做出什么奇怪的事情。
　　“对了，诗羽，真夜，如果我排练结束，我就直接回台东区了，你们也不用等我”
　　“嗯，我知道了”
　　“那小清再见”
　　“立川君，再见”
　　“再见”
　　虽然三位少女有些不舍，不过还是在四条凛香她们离开之后，也跟着离开了。
　　“老婆，我想你”
　　“想我这么久也不来找我”
　　伊达黎子的脸上有些绯红，因为三位网球部的漂亮少女离开之后，少年的双手就放到了她的小屁屁上。
　　虽然说，她的身上现在穿着非常华丽的公主长裙，可是，一条小小的长裙，怎么可能阻挡住少年双手带来的触感。
　　不一会，漂亮的少女脸上就不止是绯红了，呼吸都有些急促了起来。
　　这还是两人那次去千叶之后，做的最激烈的事情。
　　当然，那次去千叶的电车上，她对少年做的事情更加的激烈，用自己的绝对领域夹着少年的身体某部什么的。
　　现在想想都觉得自己这样的行为很碧池就是了。
　　不过，听到少年刚才在自己的耳边喊自己老婆，少女心里的幽怨还是少了很多。
　　虽然那次在千叶塔，少年对她的求婚是假的，可是，两人的感情总不是假的。
　　“我才不是立川君的老婆，立川君喜欢的人不是诗羽吗，而且结衣同学和雪乃同学也是你的老婆吧”
　　少女心里虽然很开心，但是脸上却依然是一脸娇羞的愠色，看到立川清这个时候真的有些中指大动的感觉。
　　实际上，他的中指已经大动了，连他身前的少女都脸红的感受到了。
　　“前辈，之前你不是说了我和诗羽还不是情侣，你和诗羽还有结衣和雪乃是同一起跑线上的吗？而且，而且前辈之前还说了，就，就算我对前辈做一些亲密的事情，让前辈怀孕都没有关系的，难道前辈准备不认帐吗？”
　　怀，怀孕什么的，我，我才没有说没关系啊，少女和那次在电车上的时候一样，一提到怀孕的事情又害羞了起来。
　　“我，我才不是不认账”
　　“那是什么，难道前辈觉得我是前辈那个人渣爸爸那样的人吗，让前辈怀孕之后，还会舍得把前辈抛弃吗”
　　“总，总之，你现在不能让我怀孕就是了！”
　　每次这个少年说要让自己怀孕，自己就害羞的不知道该说什么，你都还没有向我告白诶，就要让我怀孕，让妈妈知道了，她肯定会骂我。
　　好歹妈妈是被爸爸告白之后，才被他骗到手的。
　　当然，立川君不是爸爸那样的人渣就是了。
　　“可是，前辈，上次你不是说，就算我们不是男女朋友，我们也可以做很多亲密的事情吗？”
　　“但是，就算是这样，和怀孕也没有关系吧？”
　　她那次这么说，还不是因为发现霞之丘诗羽和结衣还有雪乃走在自己的前面了，甚至他和雪乃都情不自禁的拥吻拔丝了，她要不后起直追，那不就输定了。
　　所以，那次她才背着自己的良心说，一个男生同时喜欢好几个女生是可以接受的，只要没有告白，就不算是交往，只要没有对其中的某一位女生告白，同时喜欢好几个女生就不算是人渣。
　　因此，就算没有和立川清交往，但是为了能够让自己和立川清的亲密度超越诗羽超越雪乃，和少年发生亲密关系，她当然是愿意的，毕竟在电车上，她都已经帮他做了那么激烈的事情，弄的自己下半身都是奇怪的东西。
　　对了，那个由比滨结衣什么的，从来都不在她的敌人名单，那个笨笨的少女是杂鱼一个，她的主要对手是霞之丘诗羽和雪之下雪乃。
　　但是，就算是做了那样的事情，也不代表就一定要怀孕吧？
　　“伊达黎子前辈，你除了我之外，你在外面有备胎男生？”
　　“备胎男生？我，我才没有在外面有备胎男生！”
　　本来之前还在想着在亲密度上超越诗羽和雪乃的少女听到少年的话都直接快哭了。
　　她才没有在外面做对不起立川君的事情，就算她和立川君现在还不是情侣，她都没有喜欢其他的人。
　　在这方面她可是一直在学习着妈妈，就算爸爸是人渣，妈妈都一直冰清玉洁了十六年，所以，她怎么可能做出那么绿茶的事情，喜欢立川君又喜欢其他男生。
　　“既然前辈在外面没有备胎，那前辈除了给我怀孕，还会想着以后给其他人怀孕吗？毕竟前辈都对我做了那种事情了，前辈现在已经不洁了吧？难道不是吗？”
　　“……”
　　“所以，前辈的贞操现在已经是我的了吧？”
　　少年认真的说完之后，少女脸红的无言以对。


第214章 当然是原谅她啊！
　　作为一个帅气的男生，当你看到自己的女神和其他的男生搂搂抱抱的时候，会是一种什么样的感受呢？
　　这个感受真的有些复杂……
　　嗯，对松冈萤来说，这个感受真的是有些复杂。
　　在私立八坂高等学校，他是学校的校草级别的存在，甚至在立川君没有变得发光起来，他和茂雄前辈是最帅的帅哥，属于并列第一的那种。
　　而且，和茂雄前辈的风评不好比起来，他的风评比起茂雄前辈不知道高到哪里去了。
　　茂雄前辈虽然是在这个学期开学的时候被安达垣爱姬公开处刑的。
　　欺负学妹，网上写变态耽美书什么的。
　　其实，在被安达垣爱姬处刑之前，茂雄前辈的名声其实已经很差了。
　　不然安达垣爱姬也不会因为一封情书当着全校的面对他处刑。
　　松冈萤他们班的男生可是有很多给安达垣爱姬写过情书，但是，就算被处刑，最重的也是在班里被处刑而已。
　　甚至最近一个多月，不知道为什么，这种公开处刑的事情就没有了。
　　不管怎么说，在立川君发光之前，松冈萤一直都认为自己是私立八坂高等学校最优秀的少年。
　　连之一，他都觉得不需要谦虚。
　　整个学校的男生谁能够比得上他？
　　长相他是并列第一，学习成绩他只比同年级的安达垣爱姬和霞之丘诗羽差，同样是男生第一，然后他还是班里的班长，人品什么的也经得起检验。
　　如果不是因为学校的学生会现在变成了安达垣爱姬的一言堂，连会长四条凛香前辈也被赶走了，他甚至有可能成为学生会的副会长。
　　而这所有的一切，都证明他是足够配得上伊达黎子前辈的。
　　嗯，伊达黎子前辈虽然和四条凛香前辈还有安达垣爱姬和霞之丘诗羽四人并称为学校的四大美人，就算是这样，他觉得自己也是和伊达黎子前辈同级别的存在。
　　不过呢？
　　稍微让少年有些无奈的是，虽然他喜欢伊达黎子前辈，但是伊达黎子前辈好像不喜欢他，上学期在网球部的时候，他已经开始追求伊达黎子前辈了，但是女神对他一点兴趣都没有。
　　他曾经还因为这样的事情调查过。
　　因为伊达黎子前辈是单亲家庭，对感情的事情非常的保守和成熟。
　　在得到这些信息之后，少年不但没有放弃对女神的追求，甚至更加的坚定了自己的内心。
　　因为，他就是喜欢保守和成熟的女生啊。
　　其实，在现在这个社会上，一直都有媒体报道，日本要找处女，需要去幼稚园才行，就算是小学，都未必能够保证大部分的女生是处女。
　　这个世界可是一个十三岁就能够结婚的世界，就算是小学的时候pa了，都不算是犯罪，所以，很多小学生在小学四五年级的时候，生理崛起之后，就做出了那样的事情。
　　就算小学没有，中学也做了。
　　以前在中学的时候，他就是校草，所以倒贴他的女生很多，长得漂亮的也有一些，但是几乎全部都是那种开放和不成熟的。
　　或者是身上魅惑气息太浓烈的。
　　什么叫做魅惑气息太浓烈呢？
　　当然就是像安达垣爱姬和霞之丘诗羽这样的，天天都在勾引男生，天天都在招蜂引蝶。
　　虽然这些不是她们自愿的，但是她们有这样魅惑气场那是肯定的。
　　他不是直男癌，不是歧视这类骚想干型的女生，但是，如果是作为妻子，他肯定是不愿意的。
　　他可是有听班里的很多同学说了，很多男生可是拿着霞之丘诗羽，安达垣爱姬的照片在家里或者是在厕所做奇怪的事情，她们被男生用废了的照片仅次于立川君。
　　所以，对于自己的未来老婆要求很高的他，当然不喜欢自己的老婆是其他男生每天亵渎的对象。
　　立川君除外。
　　虽然立川君在厕所被用坏了的照片也很多，但是大部分都不是因为那种激情的用途，而是因为，很多男生会捧着立川清的照片到厕所发情，因为将照片碰到胸口的位置太用力的原因，所以每次发完情之后，照片就皱了。
　　然后，这些家伙觉得立川君那么圣洁，就算是照片，都需要完美的，才能够配得上他，所以，那些皱了的照片就废弃了。
　　其实这一点他也认可的，立川君确实无比的圣洁，如果立川君是女生的话，那么立川君将会是全世界所有男生钦慕的对象，包括他。
　　只可惜的是，立川君是男生……
　　他可是有听说，立川君他们班的那些男生，每天放学之后，都一脸既高兴，又哭丧的心情，非常的复杂。
　　高兴的是，终于放学了，自己终于不用一直对着立川君坚挺着了。
　　但是哭丧的是，他们需要很久才软下来。
　　自从立川君会发光中，好像他们班大部分的男生都对其他的女生没有兴趣了什么的。
　　所以，其他的男生和伊达黎子搂搂抱抱，他是当然肯定会非常的不高兴的。
　　但是如果是圣洁的立川君……
　　当然是原谅她啊！
　　想到这里的时候，本来心里很复杂的少年，心情也是好了很多。
　　如果这个时候播音室有其他人的话，一定会觉得现在少年脸上的神色和他身上的绿色精灵装更加的般配了。
　　“立川君，你，你怎么可以说这样的话！”
　　“为什么不可以，难道前辈不这样的觉得吗？你在电车上对我做了那么奇怪的事情，你的贞操难道不是我的吗！”
　　看到少年这个时候一脸认真的表情，少女好像觉得少年似乎是真的非常确信这样的事情，这让伊达黎子真的有些疑惑起来了。
　　作为后来者，虽然之前她鼓动少年同时和好几个少女交往，让他不知不觉中的当一个人渣。
　　虽然她之前那样的鼓动真的很邪恶。
　　只要没有告白，同时交往再多的女生都没有关系，而且因为立川清和霞之丘诗羽以及雪之下雪乃都有接吻这样的亲密接触。
　　为了抵消霞之丘诗羽和雪之下雪乃的优势，她甚至利用立川君年少不懂事的事情，对他说，就算男生对女生做出这样接吻的事情不需要对女生负责。
　　甚至，就算是他让女生怀孕了，都可以不用负责这样的话。
　　现在，少女突然觉得，自己好像真的挖坑自己跳了。
　　少年现在好像是真的准备让她怀孕了什么的！
　　只是，就算自己挖的坑要坑上自己了，但是，这个坑挖的这么隐秘，之前立川君也没有要自己怀孕啊，这次为什么要对自己这样？
　　肯定是有什么事情刺激到了他！
　　“立川君，你是不是被什么东西刺激到了？”
　　少女让自己在面对怀孕这个问题不那么紧张和害羞，然后有些担忧的问道。
　　“是，前段时间我去千叶，雪乃说我之前亲了她，然后说我已经不纯洁了，既然我亲了雪乃，已经不纯洁了，那么前辈对我做了那么奇怪的事情，当然也不纯洁了啊？”
　　立川清可没有胡说，前段时间周末回千叶，在雪乃的公寓和雪乃一起看书，在遇到男女朋友之间关于纯洁的定义的时候。
　　雪乃认为，男生和女生第一次接吻，就算不纯的关系了。
　　但是立川清觉得，只要男生心里是纯洁的，那就是永远是纯洁的。
　　总之，两人最后谁也没有说服谁，最后，两人就像小时候一样，立川清又被少女欺凌了一遍。
　　当然，这都是立川清自愿的，毕竟能够免费和自己喜欢的人有身体接触，他当然是愿意的，而且还能够借机抱着雪乃在她的床上滚来滚去什么的。
　　“雪之下雪乃要你对她的那次强吻负责了？”
　　伊达黎子当然是不可能知道这么多内幕的，少女还以为雪之下雪乃要立川清负责了，话说，那个时候在千叶塔，有自己，还有那个团子笨蛋，雪之下雪乃确实不好让立川君负责。
　　毕竟，立川君笨，团子少女笨，她不笨啊，如果雪之下雪乃仅仅只是以一次接吻为要挟，要立川君负责，那她是绝对不会让她得逞的。
　　所以，那个聪明的少女假装不要立川君负责，这样既能迷惑自己，还能够得到立川君的好感。
　　然后，只要立川君和她单独在一起的时候，她就可以以这个为要挟来威胁立川君了。
　　果然阴险！
　　这是一个在阴险程度上丝毫不比霞之丘诗羽差的对手！
　　如果不是这次她让立川君回来演音乐剧，很有可能，下一次她见到立川君的时候，立川君已经被雪之下雪乃骗的给她当男朋友了！
　　不过，雪之下雪乃虽然阴险，但是怎么可能会想到立川君是一个笨蛋，没有能够帮她守住秘密！
　　说立川君的笨，伊达黎子也是有些无奈，这个少年什么都好，但是就是对于感情这一块，简直笨的不行。
　　立川君就是典型智商爆表，情商不够。
　　如果换成其他人，要是有立川君这样的智商和才华，不说那些情商好的，就算是情商一般的，都已经有那么一两个绝色女友了，没准都推了一个两个了。
　　但是立川君呢？他现在居然和喜欢自己的人谈什么样的男女关系才算是不纯洁的男女关系和纯洁的男女关系。
　　雪之下雪乃都已经那么明显的对他暗示了，你亲了我，所以我想和你在一起。
　　可是这个笨蛋居然还真的较真说什么，心里上的纯洁是真的纯洁。
　　这不是有病是什么？
　　额，不能说立川君有病，只能说立川君萌，可爱。
　　不过，虽然雪之下雪乃对立川君的诱导失败了，但是却给她展开了一个思路。
　　既然立川君在感情上这么笨，那么她何必还和霞之丘诗羽，雪之下雪乃玩光明正大的？
　　毕竟，霞之丘诗羽以前监禁和圈养立川君的事情不算，她可是圈养了立川君这么多年，一直让立川君打扮的那么邋遢不让他发光，怕别人和她抢。
　　仅仅就说雪之下雪乃，这个家伙居然私底下那么诱导立川君。
　　所以，她的这两个对手都不是什么光明正大的人，那她何必和她们守规矩？
　　至于说，那个笨蛋的团子，既然她已经排除了，当然也就不算了。
　　而且那个团子那么援气满满，一看就不是什么正经的好女生，所以，也不用和她客气什么。
　　想到这里的时候，伊达黎子的脸上就露出了笑容。
　　“前辈，你笑什么？”
　　“啊，没什么，我觉得雪乃的说法很正确，男生和女生的纯洁标准是以身体为标准的，而不是以心理”
　　“所以前辈也觉得我应该对雪乃负责吗？”
　　“当然不是啊，我才不是让立川君对雪乃负责”
　　“那前辈的意思是什么？”
　　看到少年一副懵懵懂懂的样子，少女的脸上再次露出了微笑。
　　“我的意思啊，男生和女生的纯洁标准是以身体没错，但是身体接触的程度不同，责任的大小也是不一样的”
　　“责任的大小不一样？”
　　“是哦，比如立川君和雪乃的接吻，这是属于身体接触没错，但是却不代表立川君亲了雪乃，立川君就不纯洁了，就一定要娶雪乃，你看外国那么多的吻礼，如果都只是因为亲吻而决定婚姻，那不就全乱套了”
　　少女说完之后，少年虽然还是有些懵懵懂懂，但是却似懂非懂的点了点头。
　　“前辈，那男生和女生需要做什么程度的身体接触，男生才需要对女生负责，或者是女生才需要对男生负责？是我们在电车上那样吗？前辈那么玩了我，需要对我负责吗？”
　　虽然少女这个时候一副专家的模样，但是听到少年说，她玩了他的时候，俏脸还是有些脸红。
　　那次在电车上，她确实是玩了他，这一点，她承认。
　　“那种程度虽然比接吻强烈一点，但是也没有到需要负责的程度”
　　“前辈的意思就是，你玩了我，然后不准备负责喽”
　　少年说完之后，放在少女小屁屁上的手就又乱动了起来，然后少女差点身子一软直接瘫在少年的怀里。
　　“我，我才不是不对立川君负责”
　　“那前辈是什么意思？”
　　“我，我的意思是，男生做出让女生怀孕的事情，男生才需要对女生负责，同样的，女生对男生做出了让男生失贞的事情，女生也才需要对男生负责”
　　“可是，之前前辈不是对我说，就算我让前辈，让诗羽，让雪乃怀孕了，都可以不需要负责吗？”
　　“我，我那是骗你的啊，笨蛋！”
　　少女说完之后，就俏脸通红起来，然后，看到立川清一脸呆呆傻傻的样子，少女害羞的接着说道。
　　“立川君，你先去我刚才的试衣间等着我，我，我等一下让你知道女生到底对男生做了什么事情，才需要负责”
　　少女说完之后，就害羞的推开了立川清，然后准备收拾好大礼堂上的道具。
　　“立川君，你看着我做什么，快去啊！”
　　“哦，我知道了，前辈”
　　看着帅气少年终于离开前台，少女的脸上也算是松了一口气。
　　这个笨蛋，要是他的情商有他的智商那么高就好了。
　　刚才居然让她说出那么让人害羞的话。
　　难道他不知道自己是一个女生吗？
　　自己之前都已经表现的那么明显了，他就不能顺水推舟一下吗？
　　不过，看着少年的背影，想到雪之下雪乃对他的诱导。
　　如果他的情商真的很高，在雪之下雪乃诱导他的时候，他真的顺水推舟的将雪之下雪乃推了，那就没有自己什么事了。
　　说起来，她之后如果能够和立川君当男女朋友，她还真的需要感谢雪之下雪乃。
　　这个少女虽然阴险的想要诱导立川君推她。
　　但是，不得不说，她还是嫩了点，立川君不推她，难道她就不能推立川君啊。
　　然后，随着立川君这个笨蛋说漏嘴，她就完全的为自己做了嫁衣了。
　　果然，我才是女主角，霞之丘诗羽和雪之下雪乃都是肥皂剧中的恶毒女配角！
　　“部长，立川君呢？怎么突然就走了？”
　　在播音室看到立川清突然的离开，还以为发生什么事情的松冈萤连投影机和播放器都没有来得及关就冲了过来。
　　既然立川君离开了，他不就可以和部长在一起了吗？
　　对于这个暗恋自己女神的少年来说，这可是一个千载难逢的机会。
　　特别是，这个时候自己的女神，那俏脸微红的可爱样子，真的是让少年这个时候心里瘙痒的不行。
　　虽然说，女神这样，可能是因为刚才和少年拥抱造成的。
　　但是，这也没有办法啊，立川君那么帅，如果部长和他拥抱之后，面不改色，他才需要担心。
　　面不改色证明部长是花丛老手，而像这样的娇羞可爱，说明部长的纯洁无瑕。
　　所以，虽然部长是因为被立川君拥抱了而脸红。
　　少年当然是选择原谅啊！
　　少年想到这里的时候，在他身边的少女看着这个少年，觉得少年身上的绿色衣服更加的合适了。
　　“立川君有事已经先离开了，所以，松岗君，接下来这些东西就需要你帮忙收拾了”
　　“没问题，部长放心”
　　虽然不知道为什么少年身上的精灵装仿佛能够发光一样，少女这个时候还是对少年笑了笑。
　　两人将前台收拾干净之后，伊达黎子看了看觉得差不多了，就准备回后面去找那个应该早就等着自己的少年了。
　　想到那个帅气而可爱，善良而温柔的少年，少女现在的心里激动的不行。
　　等一下，半个小时过后，她和他就是男女朋友了！
　　到什么什么霞之丘诗羽，雪之下雪乃，全部都是她的手下败将。
　　至于那个援气满满的笨蛋团子，她连当自己手下败将的资格都没有。
　　“松岗君，你去把cd和dvd收好吧，cd和dvd就放你那里了”
　　“好的，部长”
　　少年看到少女这个时候脸上依然无比娇羞的样子，心里简直美滋滋的到了极点，说起来也惭愧。
　　今天还是他距离女神最近的一次，加入网球部都已经半年多了，他以前都从来没有和伊达黎子单独的相处过。
　　因为伊达黎子的旁边总是跟着一个叫佐伯蓝的少女……
　　少年松冈萤这个时候美滋滋的去播音室收拾cd和dvd去了，而伊达黎子则是高兴的走向了后台。
　　“立川君？”
　　少女来到自己刚才换衣服的更衣室之后，看了看更衣室的周围，并没有看到少年的身影。
　　然后就在少女有些失望的时候，眼睛突然被人从身后蒙住了。
　　感受到身后那个人的味道，之前还有些失望的少女，脸上瞬间的高兴了起来。
　　“立川君，干嘛蒙着我的眼睛”
　　“不干什么，刚才就是觉得前辈的小屁屁和背影很漂亮，想要从前辈的身后抱住前辈”
　　“是，是吗”
　　少年笑着将少女放开之后，少女的脸上有些红。
　　我的小屁屁和背影很漂亮，所以，适合后入喽？
　　当然，少女知道少年在这方面这么笨，当然不可能知道这样激烈的姿势，所以，刚才肯定是无心之言。
　　不过是言者无心听者有意罢了。
　　“对了，前辈，你让我在这里等着你做什么？这里好像是女生的更衣室吧？我，我在这里真的好吗”
　　少年有些害羞，而看到少年害羞的样子，少女漂亮的眼睛像是笑起来会说话一样。
　　“刚才我不是说了吗？要教立川君女生对男生做了什么样的事情，才需要对男生负责啊”
　　少女娇俏的说完之后，之前害羞的少年脑袋就低了下来，然后脸红的玩起了自己的双手。
　　话说，少女看到少年这个姿势，好像相当眼熟的样子。
　　那个援气满满的团子好像害羞的时候就这样。
　　当然，既然事情都已经到了这个地步了，少女也不可能会去思考这些无关紧要的东西。
　　“部长，你在里面吗？”
　　看到少年要出声，少女连忙捂住了少年的嘴巴
　　“在，松岗君，你先把东西带回网球部吧，我换完衣服就回去”
　　“要我等前辈吗？”
　　“不用了，我等一下还要带着这件衣服去保养，所以，剩下的那些东西就交给松岗君了”
　　“嗯，那好，部长，我先走了”
　　“部长，你明明……”
　　被松开嘴巴的少年想要说些什么的时候，金色长发，穿着精灵公主装的漂亮少女一垫脚就吻住了他的嘴唇……
　　“松岗君，你们网球部需要带这么多东西啊，其他人也不帮你一下，不会是伊达黎子前辈欺负你吧”
　　“怎么会，部长对我很好”
　　虽然自己确实做的有些多，但是，这可是部长的安排。
　　就算部长要欺负我，我能怎么样？
　　当然是原谅她呀！
　　少年身上绿色的衣服仿佛染上了原谅色一样，更加的耀眼了。


第215章 快让我怀孕吧（端午节安康，内有端午节福利）
　　“唔唔~前，前辈……”
　　温软的嘴唇再次咬住了少年的嘴唇，少年的身体终于完全的放松下来。
　　之前那次的亲吻，少女能够清楚的感觉到少年身体的那种紧张的不行的情绪，因为被她吻了之后，少年整个人都僵硬的不行。
　　一脸茫然，一脸羞红，一脸难以置信的神色。
　　虽然这样表情的少年真的很可爱就是了，但是，今天她可不仅仅只是想要看少年的可爱才行！
　　少年的可爱，以后只要成为她的男朋友，她什么时候不能看啊！
　　所以，现在，她只要得到少年的身体，其他什么都不重要！
　　作为一个处女，为了能够让这个少年成为自己的男朋友，闭着眼，引导着少年如何亲吻的少女觉得自己蛮拼的。
　　因为这也是她的初吻啊，她自己经验也不好，可是耐不住这个笨蛋经验比自己还差啊。
　　明明都已经和霞之丘诗羽还有雪之下雪乃亲吻过，特别是和雪之下雪乃那次，她和那个笨蛋团子还是当事人。
　　不过，不管怎么样，这些已经都不重要了。
　　“立川君，舒服吗？”
　　“唔~嗯……”
　　自己的嘴唇再次和少年的嘴唇分开，看到这个时候少年无比害羞，无比脸红的样子，同样脸红着的少女微笑了一下，然后左手搂住了少年的脖子，整个人都贴住了少年。
　　“立川君，等一下你会更舒服哦”
　　“是，是像电车上的时候那样吗？”
　　“你猜~”
　　“前辈，你，你的手”
　　看到少年惊讶的反应，少女微笑着，并没有停下来。
　　……群里有中间的部分（群号：439913008，验证答案：是）……
　　本来安静的更衣室，随着少年少女一次微微的抖动，再次的恢复到了平静。
　　看着被自己从身后抱住的少女，立川清的脸上依然挂着丝丝的潮红。
　　“前，前辈，你没事吧？”
　　“唔~没，没事，就是腰有些酸”
　　腰有些酸？因为刚才的晃动太激烈了吗？
　　立川清在稍微的愣了一下之后想到。
　　话说刚才少女可没有像现在这样娇羞的样子，主动的很啊。
　　如果不是刚才的血迹，立川清都觉得这个少女是一个老手什么的。
　　不过，想到两人第一次去千叶的时候，少女在电车上对他做的事情，在这方面少女确实很厉害的样子。
　　果然是英日混血儿，有一半英国人的血统什么的。
　　不管是身体上还是技巧上或者是成熟度上都要比那些普通的日本少女强上一些。
　　“前辈，我扶着你吧”
　　“嗯”
　　伊达黎子这个时候可不知道立川清心里在想什么，少女现在心情非常的不错。
　　毕竟，成功的拿到了少年的‘贞洁’，马上就可以让少年成为自己的男朋友什么的。
　　所以，想到这里的时候，衣裙半解的漂亮少女媚眼如丝的靠在了少年的身上，被少年温柔的抱在了怀里。
　　靠在少年怀里的感觉真的是很好呢。
　　上次从千叶回来之后，她对这样的感觉就一直非常的怀念。
　　只是，在学校，在网球部的时候，立川君的身边一直都有其他的女生，她根本没有任何再和立川君亲密的机会。
　　特别是霞之丘诗羽，这个之前监禁了立川君那么多年的少女，根本就不给任何少女接近立川君的机会。
　　直到现在，她才再次的感受到少年身体传来的温柔感觉。
　　不过，想到自己和少年已经发生了这样的事情，少女脸上的神色也变得轻松起来。
　　以后，不管是霞之丘诗羽还是雪之下雪乃都将不是她和立川君在一起的障碍了！
　　“前辈，有想到什么开心的事情了吗？”
　　“有啊，因为我和立川君现在可是需要对对方负责的男女朋友了哦”
　　少女靠在少年怀里的身子再次往里靠了靠之后说道。
　　“原来我和部长的结合就是男女朋友的标准啊”
　　听到少年的感慨，少女微微的在少年怀里点了点头。
　　“嗯，男生和女生的纯洁度确实是以身体来决定的，这一点雪乃说的是没错，但是男生对女生要负责任或者是女生对男生要负责任的事情，不是接吻，而是结合，就像我们刚才那样，立川君明白了吗？”
　　“明白了，也就是说我亲了雪乃是属于亲了白亲，我吻了诗羽，也可以不用负责任，只有和前辈结合之后，才需要对前辈负责任，是这个意思吧？”
　　“就是这个意思，所以，现在立川君知道应该需要让谁做女朋友了吧？现在可以不用迷茫和纠结了吧？”
　　虽然身后少年在感情上确实是稍微笨了一点，但是智商可是相当高的，她都这么提醒了，立川君当然也就明白了。
　　所以，对于少年的理解，少女还是满意的，现在，她所期待的就是少年能够当着她的面向她告白什么的
　　。
　　雪之下雪乃想做，却没有做到的事情，她即将做到。
　　“前辈，我们现在已经结合了，那前辈能够做我的女朋友吗？”
　　果然，少女根本就没有等多久，这个在感情上相当迟钝的少年就开口告白了。
　　“立川君，你真的希望我做你的女朋友？”
　　少女从少年的怀里起来，非常认真的看着少年，然后注意到她的目光之后，少年的目光也变得非常的认真起来。
　　“虽然我还不知道在我的心里，诗羽，雪乃，结衣还有前辈，谁对我更加的重要一些，但是，我真的真的想要让前辈当我的女朋友，我是真心的，我，我喜欢前辈”
　　少年双手握着少女的肩膀无比认真的说道，而看到少年这极为激烈的眼神，少女稍微的有些脸红。
　　笨蛋，哪有人告白是这样告白的啊，居然还说对其他的几个少女也有想法，你这样的告白，要是对着其他人说，肯定会失败的不能再失败，笨蛋！
　　不过，这次算你过关了。
　　“我，我也喜欢立川君，所，所以，我同意了”
　　“前辈，你，你真的同意了？！”
　　“嗯，真的哦”
　　看到少年现在无比激动的样子，少女的俏脸温柔的笑了笑。
　　这个时候的立川君真的超像一个小孩子。
　　不过，想到自己和他的第一次，是她教的，少女觉得，这个少年确实是一个什么都不懂的孩子。
　　虽然她没有问这个少年是不是第一次，但是不用问都知道。
　　肯定是第一次啊！
　　“好啦，立川君，不要这么激动了，我们先把衣服换了吧”
　　“可，可是前辈，我现在真的很激动啊，前辈和我结合之后，成了我的女朋友，明天我就可以去千叶找结衣，让她也对我负责了啊，到时候，我就可以有两个女朋友了！”
　　“……”
　　少年无比激动的说完之后，本来准备换衣服的漂亮金发少女直接愣住了。
　　“等等，立川君，刚才你说你要去千叶找结衣，让她对你负责？！”
　　结衣？那个笨笨的，援气满满，一看就不是正经女生的团子？！
　　这到底是怎么一回事？
　　那个不正经的团子少女难道在她之前，夺走了立川君的第一次了吧？
　　伊达黎子想到这里的时候，瞬间从激动的高峰跌落到了谷底。
　　“前辈，有什么不对的地方吗？我和结衣也做了这种结合的事情啊，而且还是在和前辈之前，不同的是，前辈是双手扶在桌子上，而结衣是把我推倒在床上，总之，最后，我们都发生了这种需要负责任的事情”
　　她把他推倒在了床上，她把他推倒在了床上……
　　漂亮的混血少女这个时候脑海里全是少年的这句话。
　　也，也就是说，少年现在不是第一次了？！
　　等等，现在不是讨论第一次的问题，也就是说，自己如果同意立川君的这种说法，那么要么是自己退出，要么是同意和那个援气满满的坏女孩一起成为立川君的女朋友？！
　　她才不要离开立川君啊，她刚刚才把自己的第一次给了立川君好不好，然后现在让她退出，怎么可能？！
　　就算是要退出，也是那个不像正经女人的团子退出吧？！
　　至于说和团子一起当立川君的女友，她才不要啊！
　　“前，前辈……”
　　少女现在的脸色不断的变幻着，她是真的没有想到，之前被她完全无视的杂鱼居然现在变成了她最大的一个对手。
　　不过，很快，少女就明白了过来。
　　虽然那个不正经的团子少女是一个杂鱼，但是，这个少女和霞之丘诗羽以及雪之下雪乃比起来，那是真正的不知道自爱的坏女生啊！
　　雪之下雪乃还知道自爱，没有做出强推立川君的事情，但是这个团子少女可以啊！
　　不管立川君爱不爱她，她都可以先把立川君推了再说！
　　而且，以立川君在感情上无比笨蛋的表现以及团子少女援气满满的丰富经验。
　　她想要找机会推了立川君实在是太简单了！
　　就像是小绵羊被饿狼盯住了一样，好在这个援气满满的少女没有找其他的援气满满的坏女生一起来推立川君，否则，按照她刚才灌输给立川君的责任理论，她的情敌还要多出来几个。
　　“前辈，你，你没事吧”
　　“我没事”
　　少女冷静下来之后，脸色有些不好看。
　　“可是，前辈，你现在的脸色好吓人”
　　“吓人？”
　　看到少年现在瑟瑟发抖的样子，少女有些无奈的叹息一声。
　　这件事对立川君来说，确实是无辜的，以立川君这样的纯洁少年，怎么可能是由比滨结衣那个不知道在社会上滚了多久的援-交少女的对手。
　　想到这里的时候，少女的脸色也稍微的不是那么难看了。
　　“立川君，你和由比滨结衣不是男女朋友的关系，你不需要对她负责的”
　　少女恢复正常之后，板着脸说道。
　　“可，可是，前辈刚才不是说了，只要男生和女生结合之后，就要负责吗？我，我和结衣明明结合了，我，我当然是要为结衣负责啊”
　　“你是笨蛋吗？日本那么多的援-交少女有去找过那些被援-交的男生要让他们负责吗”
　　“可，可是我没有给结衣钱啊，所以，所以不算援-交吧？”
　　看到少年这个时候一副我和结衣不是援-交的关系，金发少女现在都快哭出来了。
　　话说，她怎么就没有想到，自己居然是被一个援-交少女坑了。
　　想到那个粉发团子，少女现在是恨死她了。
　　“总之我说立川君不用对她负责就不用对她负责，明白了吗？”
　　“明，明白了”
　　看着少女现在双手叉腰的样子，立川清吓得点了点头。
　　“那，前辈，男生和女生到底是什么样的关系才会需要负责啊？”
　　少年问完之后，之前还强气的少女瞬间的虚了下去。
　　她怎么知道男生和女生做了什么事情才需要负责啊。
　　如果只有她和立川君一个人接吻，那接吻就是负责的标准。
　　如果只有她一个人和立川君爱爱了，那么爱爱就是负责的标准。
　　然后呢？现在呢？立川君居然被其他人在她之前强爱了，这简直不能忍啊！
　　“关于负责责任的问题，当然是谁给你怀了孩子，你就要对谁负责啊，难道你让女生怀了孩子之后，还准备抛妻弃子啊”
　　“当然不要，我才不要像前辈的那个人渣爸爸一样抛弃前辈和前辈的妈妈”
　　看到少年这么认真的样子，少女在稍微愣了一下之后，脸上终于露出了笑容，神色也重新的温和了下来。
　　“笨蛋，我又没有说你是我爸爸那样的人渣，你激动什么”
　　“对，对不起，前辈”
　　“唔~没关系，只要立川君知道，你如果让女生怀孕了，就一定要对女生负责，知道了吗？”
　　“嗯，知道了，可是前辈，按照现在的标准，我又变成了一个女朋友都没有的咸鱼了”
　　当然啊，你要是有女朋友，我怎么办啊。
　　看到少年一副失落的样子，少女漂亮的脸上微笑了一下。
　　“既然立川君那么想要女朋友，我就勉强的早点给立川君当女朋友吧”
　　“前辈现在不是还没有怀孕吗？”
　　“是啊，那笨蛋立川君就快点让我怀孕啊！”
　　漂亮少女说完之后，就直接将少年按在了桌子上……
　　月明星稀，鸟雀乱飞，绕人三d，一j可依，山不厌大，漂亮就好，海不厌深，水多就行，立川吐哺，学姐归心。
　　额，不是立川清突然的诗兴大发，而是，在立川清和伊达黎子前辈交流如何更好的才能够怀孕的时候，少年笨笨的对学姐透露了一些和团子少女在床上的事情。
　　听到团子少女居然和他玩的那么大，伊达黎子前辈最开始是真的吓了一大跳，但是最后，咬了咬牙，在两人探讨如何怀孕的时候，最后和立川清来了一个无孔不入……
　　“前辈，你现在还行吧？”
　　“唔~还，还好”
　　“你这样还是还好啊，连站着都疼好不好，之前说了不行的，结衣那次之后，都疼了好几天”
　　“哼，我身体比她好多了”
　　我才不信，看着少女这个时候逞强的样子，立川清在心里笑了笑。
　　话说，伊达黎子前辈的身体确实很厉害，比雪乃强，比诗羽强，这些他都信，但是团子，还是算了吧。
　　他的团子老婆就体力比桐乃都强，仅次于小遥。
　　说真的，小遥的身体已经强的像非人类了，居然可以不换气的和他吻四个小时，吻后连嘴唇都不带肿的。
　　立川清甚至都怀疑少女以前做过这方面的训练。
　　当然，立川清心里想的这些事情，他可不敢对伊达黎子前辈说出来。
　　“前辈，现在就不要逞强了，时间已经很晚了，我送前辈回去吧”
　　“嗯”
　　虽然少女还想要和那个援气满满的少女竞争一下，但是发现自己的身体确实有些不是很能支持了，所以就接受了立川清的建议。
　　对于那个不正经的团子，少女现在是真的有些被她吓得目瞪口呆的意思。
　　按照立川清之前不经意的透露出来的一些信息，这个团子少女还真的是超会玩啊。
　　不但自己的身体可以随便被立川君玩，而且还会找自己的小姐妹来助兴。
　　听立川君说，她的那个小姐妹才12岁，难道日本的女生现在已经堕落到12岁就出来援交了吗？
　　总之，那个团子少女，因为自己不是第一次了，为了将立川君留在身边还真是蛮拼的。
　　如果她不努力，没准真的要输给她。
　　现在她才知道，自己和雪之下雪乃都轻视的一个敌人居然这么的厉害。
　　如果不是立川君笨笨的，她和雪之下雪乃就真的差点翻船在团子和她的小姐妹手上！
　　本来一个小杂鱼，突然变成最大的boss，这样的感受真的非常的有趣啊。
　　不过，现在，这个大boss已经在自己这里暴露了，至于雪之下雪乃和霞之丘诗羽，这两个家伙如果没有注意到自己和团子少女的话，这两人注定就已经出局了！
　　所以，虽然她今天真的是有些大起大落，连自己全身都交出来了，都没有能够得到立川君唯一女友的身份。
　　但是有一点，少女还是蛮开心的，那就是，她的敌人从三个变成了一个。
　　霞之丘诗羽和雪之下雪乃马上出局了，她现在只要击败由比滨结衣就可以了。
　　而和由比滨结衣比起来，她的优势，很大！
　　毕竟，立川君和自己在一起的时间，比那个团子多多了！
　　而且，团子还需要出去援-交，她可不用！
　　“立川君，前面就是我家了，在我家门口放我下来就好”
　　伊达黎子的家就在学校附近的居民区，家里是一栋日式的那种小别墅，和桐乃家差不多。
　　之前去千叶的时候，立川清和桐乃趁着京子和桐乃的爸爸妈妈不在家，在桐乃的家和桐乃胡搞瞎搞过。
　　咳咳，甚至非常放得开的两人，趁着夜色登上过千叶塔，在千叶塔上俯瞰整个千叶市的时候，激情的在千叶塔上乱来过。
　　“立川君，要不进去坐坐吧？”
　　虽然被妈妈发现自己有喜欢的男生会非常的麻烦，但是刚刚和少年爱爱的少女当然舍不得少年离开啊。
　　“算了，时间也不早了，我还要回水明市，以后再到前辈家玩吧”
　　“嗯”
　　“前辈，再见”
　　“立川君再见”
　　看着少年离开的背影，少女站在家门口不舍的目送着。
　　“黎子姐姐！”
　　就在少女目送着少年离开的时候，少女家门打开，然后一个绑着双马尾，同样是金发蓝瞳的可爱少女直接从少女的身后抱住了她！
　　漏了……
　　因为身后少女的冲击力，本来一直夹紧着自己双腿的少女，分开了双腿，然后被她夹在身体里的东西，漏了出来……
　　呜呜呜……我的孩子们啊！
　　少女现在真的是有些想哭。
　　“黎子姐姐，这是什么味道啊，怪怪的”
　　“英梨梨，我恨死你啦！”
　　少女回过身，直接双手捏住了自己这个可爱的表妹，然后这个可爱的少女瞬间就泪眼汪汪了起来。
　　“唔~疼~”
　　“好啦，黎子不要欺负英梨梨了”
　　和双马尾少女一起出来，像是成熟版伊达黎子的金发蓝瞳美女温柔的笑着摇了摇头。
　　“妈妈，英梨梨怎么在这里？舅舅来了吗？”
　　将这个杀死自己亿万孩子的凶手放开，伊达黎子有些好奇。
　　“爸爸才不在这里，我是自己来的好不好”
　　金发双马尾可爱的嘟噜了一下嘴。
　　“英梨梨准备高中考私立八坂高等学校，所以以后会住在我们家”
　　“考我们学校？英梨梨，你不是一直在读公立学校吗？这次居然会来私立高中？”
　　“哼，要你管啊！”
　　面对表姐疑问的眼神，双马尾傲娇少女直接脸红了起来。
　　如果不是那个死宅说要和自己的偶像在一个学校，她才不会来这里考私立学校！
　　所以，那个什么的立川清，看我以后怎么教训你！
　　“好了，英梨梨，黎子，不要在外面站着了，先进屋吧”
　　温柔漂亮的金发太太在伊达黎子和泽村英梨梨进屋的时候，闻到女儿身上出现的一股非常熟悉的味道，漂亮的眉头皱了一下。


第216章 当英梨梨本子的男主角
　　“英梨梨，你有自己的房间不用，跑我的房间来画本子”
　　之前在门外，在姑姑面前还是一副可爱双马尾打扮的少女，来到伊达黎子的房间之后，瞬间就变成了一个披头散发，身上穿着有着中学校徽的绿色运动外套的宅女。
　　而且更加重要的是，少女年纪轻轻现在就是一个近视眼了，然后漂亮的蓝色眼眸外面架了一个黑框眼镜。
　　“乌鲁塞，我才不要去那间房间”
　　“你不会还因为那件事，然后一个人在那个房间就害怕吧”
　　“伊达黎子，你很罗嗦诶”
　　披着金色长发，带着黑框眼镜的少女将手上的画笔狠狠的一握，就俏脸通红的转过了脑袋恶狠狠的盯住了眼前这个穿着浅绿色睡衣，一脸微笑的表姐。
　　别看在姑姑面前，她是一个爱着姐姐的妹妹，实际上，她和伊达黎子相处的时候，完全没有任何一点妹妹和姐姐的样子。
　　没办法啊，在爸爸和妈妈面前，甚至在眼前这个姐姐面前，她都可以露出自己真实的一面，但是在姑姑面前，不行啊！
　　自己这个善良的姑姑，怎么说了，她要是在她的面前表现出那样的一面，恐怕姑姑要为她伤心死。
　　虽然英梨梨在伊达黎子的面前很傲娇，但是看到伊达黎子来到她身边之后，少女还是很友好的将自己坐在凳子上的小屁屁移开了一些，就像往常一样，两人在讨论本子的时候，会这样挨着的坐在一起。
　　只是，让英梨梨有些惊讶的是，伊达黎子居然没有像往常一样的在凳子上坐下，而是直接站在了她的身边。
　　“这是你新画的本子？”
　　“嗯，夏季cm之后，这个本子我可是准备拿到冬季cm上去卖的”
　　是舅舅和舅妈帮你拿去卖吧，伊达黎子在心里吐槽道。
　　不过，不得不说，自己的这个表妹在本子界现在还算是有些名号了。
　　算是日本本子界的新星。
　　不过呢，这还有自己的一些功劳。
　　因为英梨梨最开始的那些本子，女主角全部都是以她为原型，因为两人是表姐妹，长得有很像，英梨梨又害羞，最开始不敢用自己当原型，最后，就拜托她了。
　　虽然说最开始她也有些害羞，不过很快，就觉得相当的有趣了，不过，中间英梨梨居然说男主角想要用一个眼镜男，被她给否决了。
　　所以，最后英梨梨的本子，全部都是百合本。
　　算起来，在本子界，像英梨梨这么厉害的百合本画师已经不是很多了。
　　自己这个表妹，现在已经算是站在百合本的巅峰了。
　　“你现在不画百合本呢？”
　　从桌子上拿起泽村英梨梨画的这些漫画，伊达黎子有些惊讶，因为，从第一张的内容来看，主角似乎是一个男生了。
　　“嗯，今年夏天我去涩谷找灵感的时候，找到了一个完美的男主角”
　　“这样啊，困扰你的男主角问题解决之后，以你的画技应该可以站在日本本子界的巅峰”
　　伊达黎子翻开漫画的第二页，当页面上出现男主角的正面画的时候，伊达黎子的脸上露出了极为惊讶的神色。
　　“伊达黎子，你没事吧？我这次又没有用你当女主角，有必要露出这样的表情吗”
　　“不是女主角的问题啊，有问题的是这个男主角啊，我，我怎么觉得这个男主角有些脸熟？而且，你在男主角身边画的这些星星是什么意思？”
　　“眼熟？不会吧？这可是我在涩谷找的一个男偶像，我也不知道他叫什么名字，总之，他身边的那些星星，当然是光啊，我跟你说啊，这个少年身上会发光哦”
　　戴着黑框眼镜的少女说道这里的时候，脸上也是露出了极为兴奋的神色。
　　这个少年绝对是她见过最帅最帅的男主角，就算她自诩为自己的画技已经很好了，都没有办法将他的帅气画出来。
　　如果能够请这个少年当模特就好了。
　　到时候，她创作出来的本子绝对是一个完美的本子！
　　只是，让少女遗憾的是，那次之后，她也有去过涩谷几次，然后没有能够找到他。
　　所以，少女对于第一次见到他的时候，没有上去和他认识还是蛮后悔的。
　　不过，这也没有办法啊，那个时候他的周围有那么多人围观，她要是上去和他认识不就被当成痴女了？
　　她才不要被人当成痴女什么的。
　　“英梨梨，我觉得，我真的认识他”
　　在多翻了几页之后，伊达黎子对于本子上的这个少年更加的确信了。
　　这个男主角不就是让她失身的立川君吗？
　　而且，她记得立川君应该是一个预备偶像，有去过涩谷也很正常啊。
　　没准那次立川君真的就碰巧的遇上了英梨梨了呢？
　　“你真的认识他？”
　　“嗯，英梨梨，你看看是不是这个人”
　　伊达黎子说完之后，就从床上将自己的手机拿出来，然后挑选了一张立川清最帅的照片。
　　这些照片都是立川清在打网球时候的照片，是她偷拍的，所以角度一般。
　　而且，立川清在照片上可不会发光，所以英梨梨接过手机之后，看了半天都不是很确定。
　　“长相倒是像，可是他的身上不会发光啊？”
　　“立川君在照片上虽然不会发光，不过真人可是会发光的”
　　“还有这样的事情？”
　　“当然啊，全校都知道，我们学校最帅的少年立川清身上能发光的事情，整个日本也找不出第二个能发光的男生了吧？所以，如果从这个角度来说，英梨梨找的人应该就是立川君了”
　　伊达黎子从英梨梨那里接过手机之后，就笑着在床上坐了下来，不过一坐下，床铺碰到她的小屁屁之后，少女就整个弹了起来。
　　“这个人就是立川清？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“没，没什么问题，只是有些惊讶，说起来他还是蛮有名的，好像有很多粉丝的样子”
　　傲娇少女有些脸红的说完之后，伊达黎子的脸上就露出了满足的笑容。
　　“伊达黎子，我夸立川清，你笑什么？你不会喜欢他吧？！”
　　想到这里的时候，黑框眼镜少女直接从座位上站了起来，一脸不可思议的看向了自己的这个表姐。
　　“别那么惊讶好不好”
　　“伊达黎子，你忘了姑姑可是一直让你大学毕业之前不准谈恋爱的，你，你居然在高中二的时候就谈恋爱了，难道你就不怕和姑姑一样再遇到人渣！”
　　“放心吧，立川君才不是人渣，他可是一个绝世好少年，就算全世界的男生都是人渣，他都不是”少女自信的说完之后，就接着对这个时候一脸惊讶的英梨梨说道：“对了，英梨梨，你要报考我们学校是因为那个四眼宅吧？”
　　“嗯，我从别人那里打听到，他准备高中报考私立八坂高等学校”
　　伊达黎子提到那个四眼宅，泽村英梨梨的情绪就低落了下来。
　　“从别人那里打听来的？英梨梨，你还真是惨，我说啊，你和那个家伙的事情都是小时候的事情，而且那件事情也不是你的错，你现在还耿耿于怀，没准对方已经早就忘记了，对于他来说，也许你只是一个普通的同学”
　　“我们才不是普通的同学，我，我们现在已经可以开始互相借动画和游戏了”
　　“然后呢？如果仅仅只是互相借动画和游戏又能怎么样？最多也是兴趣相同的朋友，如果他真的对你有爱情关系，怎么可能全是你在主动，虽然说英梨梨的身材很糟糕，但是英梨梨也是一个美人啊，有这样的一个美人天天在他的身边暗示他，他居然一点动作都没有，要么他是x无能，要么他就是装傻，我看这个少年装傻的可能性更大”
　　当然，还有一种可能就是这个少年像立川君一样的单纯。
　　不过，这怎么可能，立川君的纯洁是世界上独一无二的！
　　那个四眼宅何德何能能够和立川君相提并论。
　　“伦也才不是装傻，他，他……”
　　金发少女傲娇了半天，都没有能够把话说出来，然后有些颓然的靠在了椅子上。
　　而看到自己表妹这样，伊达黎子也是有些无奈。
　　如果那个四眼宅真的是一个心机婊。
　　没准英梨梨已经是他的备胎了。
　　在没有找到自己喜欢的女生之前，一直吊着喜欢他的女生。
　　这种男人最无耻。
　　立川君虽然在感情上傻傻的，但是她可是知道，学校很多女生对他告白，他只要不喜欢，一律是直接拒绝的，绝对不会养备胎或者是说话不干脆什么的。
　　听说他们班的班长双叶妙，对他告白了两次，全部都是被他直接拒绝的。
　　所以立川君在她们学校的声望才那么高，因为他是一个真正忠于自己感情却不愿意让其他人受伤的人。
　　嘛，虽然伊达黎子为自己的表妹有些担心，不过，这些都是英梨梨自己的事情，她说的再多也没有用。
　　也不对？！
　　她完全可以拜托立川君来勾引英梨梨啊？！
　　如果对其他的男生，她不放心，但是对立川君，她还是很放心的。
　　立川君绝对不会最后被英梨梨勾引走然后抛弃她。
　　而且也绝对不会因为她这样的拜托对英梨梨做什么奇怪的事情，毕竟立川君的情商不高，怎么可能会对英梨梨做什么奇怪的事情。
　　英梨梨之所以对那个四眼宅情有独钟，不就是因为小时候对那个四眼宅的愧疚造成的吗？
　　这不是爱情，这只是单方面的补偿。
　　所以，她是真的有必要让英梨梨知道爱情是什么样的。
　　“伊达黎子，你知不知道你这样看着我的眼神很恶心啊”
　　“恶心吗？没有吧，对了，英梨梨，明天要不要到我们学校来玩？最近我们网球部可是在排演音乐剧，而且，你还能见到立川君，可以知道他是不是你本子里的那个人”
　　“是吗，既然你那么邀请，我，我就大驾光临吧”
　　傲娇少女本来是不想去的，不过听到说可以见到自己本子的主角，少女的心思又动了起来。
　　“清君，这边！”
　　再次回到私立八坂高等学校的第二天，立川清依然非常早的来到了车站。
　　虽然说昨天他来的那么早，电车上都已经全是人了，但是没办法啊，这就是东京，面积不到日本的150分之一，但是人口却有日本的十分之一.
　　何况，这里还是东京的都市区，核心区。
　　“星奏，彩音，你们每天都这么早吗？”
　　虽然在学校的时候，立川清称呼两位漂亮的少女为姬野同学，新堂同学，不过，在电车上，三人就没有那么多顾忌了。
　　特别是新堂彩音还喜欢他，至于姬野星奏，昨天还把他的裤子给弄湿了。
　　“我们要是不早一点，怎么占位置啊，我们又不是清君这样的男生”
　　“说的也是”
　　立川清来到了三人昨天所在的那个角落之后，新堂彩音就像昨天一样，直接抱住了立川清的手臂，一点都不避嫌，至于姬野星奏，和昨天比起来，也没有那么害羞了，看向立川清的眼神有些期待。
　　虽然立川清的情商不是很高，也就一般，但是少女露出这样的眼神，他当然是什么意思啊。
　　所以，也直接的将侧马尾的茶发少女抱在了怀里。
　　嗯，因为新堂彩音还是侧抱着他，所以他抱着姬野星奏依然是将少女直接抱在了正面，两人直接的面贴面的贴在了一起。
　　不过，和昨天比起来，姬野星奏的经验要好了很多，没有让立川清穿过她穿着黑丝裤袜的绝对领域，从下面顶着她的敏感位置，而是将立川清挡在了自己敏感位置的正面。
　　这样的体位，就算被立川清顶着，然后电车依然在晃动，她和立川清都很舒服，但是不至于太舒服到洪水泛滥，然后把自己和立川清的裤子都弄的不像话。
　　而且，她这样，也适合立川清抱着她的右手伸到她的裙底……
　　不得不说，虽然现在每天起来的这么早，但是每天早上如果是有这么漂亮的两个女孩子被他抱着，这真的是一件非常让人开心的事情。
　　而且一个少女是喜欢自己的，一个少女是对自己有好感的。
　　新堂彩音这位长得和团子非常像的少女，对他的好感度非常的高。
　　这次他回到学校，听诗羽说，这个少女就是他在学校的‘后援会’的发起人，如果是这样的话，她能够对自己有这样的好感也就不奇怪了。
　　至于另外一个茶发侧马尾少女姬野星奏，这个看起来非常文静的少女，昨天两人认识的时候，她对自己的好感度是75。
　　75这个数值对于异性来说，是朋友未满的最高好感度，这是立川清的理解。
　　只要不是他的粉丝，如果一个女生对他的好感度达到了75，这已经属于朋友未满，然后他和姬野星奏认识成为朋友之后，少女对他的好感度瞬间的达到了80。
　　然后昨天两人又在火车上弄出了那种事情，加上在大礼堂的合奏，今天早上见到这个少女的时候，她对自己的好感度已经达到了85。
　　这个好感度已经很高了，甚至立川清觉得，如果自己对她表明心际的话，这个少女很可能会答应他的告白然后被他推了。
　　否则少女怎么可能会允许立川清的手绕过她的裙子，放在她穿着黑丝裤袜的小屁屁上摩挲。
　　别看挽着他手臂的新堂彩音是一个非常会顺杆爬的少女，实际上，要说顺杆爬的能力，立川清承认自己是世界第二，那么没有人敢承认自己是世界第三。
　　“星奏，你没事吧”
　　“没，没事，就，就是有些晕车”
　　“晕车？星奏，我怎么不知道你还晕车的？”
　　感受到好友新堂彩音的目光，本来抱着立川清的害羞少女直接将自己的脑袋仅仅在立川清的怀里靠了靠。
　　然后少女抱着他的手就在立川清的背上轻轻的掐了一下，表示对少年右手在她黑丝裤袜上乱来的抗议。
　　少女在立川清的身上这么一掐之后，本来只是对立川清的好感是85的少女瞬间的又加了一点。
　　看着自己眼前这个姬野星奏对自己的好感度界面，立川清也是笑着摇了摇头，没想到少女掐他居然还能够加好感。
　　难道这就是所谓的打是亲骂是爱？
　　“彩音，别那么盯着星奏看了，星奏那么温柔，你以为和你一样啊，什么事情都要让人担心”
　　“清君，对你我也很温柔的好不好，而且，我也没有让清君担心啊，况且，清君也没有担心我吧，要是担心我的话，上次走的时候也不会什么都不跟我说了。”
　　少女说完之后有些嘟噜着嘴说道。
　　那小眼神，简直就在告诉立川清，清君，你快来撩我啊，说我是你担心的人，说我是你关心的人，说了我就随便你怎么样。
　　对其他的女生，立川清这个时候面对这样的眼神还真的会像这个少女设计的那样，要搞出什么事情。
　　但是对于这个和团子长得很像，但是性格不太像的少女，他可不敢这样来。
　　因为，他怕自己这么做了之后，就会被这个少女黏上。
　　虽然被一个这么漂亮的美少女黏上，立川清当然不会讨厌。
　　可是，现在可是关键时候啊。
　　他回到学校，好不容易把诗羽，奂Ш鸵链锢枳忧氨驳墓叵荡理好，可不想再给自己添麻烦。
　　所以，新堂彩音，最近他是不准备碰的，而现在被他抱在怀里的姬野星奏，倒是可以。
　　“清君，学校见”
　　“清，清君，再见”
　　“嗯，彩音，星奏再见”
　　因为昨天的经验，立川清他们这个时候从电车上下来，碰到了诗羽，而新堂彩音可是相当怕诗羽的，所以少女在从电车上下来之后，就迅速的把立川清的手臂放了下来。
　　不得不说，新堂彩音的嗅觉还真的是超敏锐级别的，新堂彩音和姬野星奏刚刚离开，等在车站外面的立川清就看了那个穿着黑丝裤袜和私立八坂高等学校校服的绝美少女在好多好多人激烈的目光下走了过来。
　　“你是故意在这里等我的？”
　　“嗯，以诗羽的生活作息，既然昨天这个时候出现了，那今天这个时候肯定也会出现，我说的没错吧”
　　“没错，很正确，所以，小清需要奖励吗？”
　　“需要”
　　立川清笑着说完之后，就向少女伸出了右手，然后少女俏脸一红，看了看四周依然盯着她和小清的人群，最后还是握住了立川清伸出来的右手。
　　只是少女这样一握，本来就有些脸红的少女更加的脸红了。
　　“怎么啦，诗羽？”
　　“小清，你都多大的人了，还玩这样的恶作剧，故意把手弄湿了，然后和我握手！”
　　“额~”
　　我的右手是湿的？
　　好吧，立川清好像想起了在电车上的事情……
　　他记得，自己的手指在姬野星奏的黑丝裤袜的中间钻了一个洞……
　　“笨蛋，以后不准做这样幼稚的事情了，而且，而且你都用的是什么水啊，粘乎乎的，难受死了”
　　“那个，诗羽，对不起”
　　“好啦，我们走吧，这么多人看着呢”
　　少女俏脸一红，就牵着立川清往学校走去，虽然立川清的手是湿的，但是少女依然没有能够舍得放下……
　　“松岗君，部长呢？”
　　因为私立八坂高等学校马上就要学园祭了，所以，现在整个学校都处在学园祭的氛围之中。
　　在一天的课程结束之后，立川清和真夜还有诗羽以及佐伯蓝就说着笑着一起来到了网球部。
　　不过，让立川清他们稍微有些惊讶的是，部长居然不在。
　　立川清还以为因为昨天晚上他和伊达黎子前辈玩的太激烈了，所以少女今天请假了。
　　“部长好像是要去接一个人，也许这个时候已经在大礼堂等着我们了”
　　“这样啊，那我们现在也去吧”
　　“小清，这些衣服今天还要带去吗？”
　　“当然啊，不带去怎么排练”
　　看着真夜笨蛋一脸不愿意的样子，立川清笑着说道。
　　其实排练不穿这些绿色的衣服也可以，但是，穿上不是更有气氛吗？
　　“立川君，你们来了”
　　立川清他们一行人来到大礼堂的时候，果然，网球部的部长伊达黎子已经在门口等着他们了。
　　然后，立川清就在伊达黎子身边看到了一个非常熟悉的人。
　　而同样的，看到立川清之后，金色双马尾少女也露出了极为惊讶的神色。


第217章 让你摸我你就摸啊！
　　“没想到泽村同学之前居然还认识小清”
　　“也不是认识啦，就是以前见过他一次，那次真正认识他的可不是我，是那个看起来gay里gay气的金色短发少年”
　　“gay里gay气的金色短发少年？”
　　霞之丘诗羽的眉头稍微的皱了一下，少女似乎是想到了什么。
　　音乐剧的排练虽然对立川清和伊达黎子两人算是充实的，毕竟两个人是主角，他们想不充实都不行，但是对于其他人，除了在播音室放音乐和投影的松冈萤来说。
　　霞之丘诗羽，真夜，佐伯蓝都有些无聊，三个少女坐在一边主要是监视正抱在一起的少年少女。
　　不过因为少年和少女两人守礼的很，所以她们也抓不到什么奸，因此就更加的无聊了起来。
　　特别是霞之丘诗羽，真夜这个笨蛋明明是自己的妹妹，却和自己像是敌人一样，反而是和佐伯蓝有说有笑的坐在了一起。
　　佐伯蓝这个碧池也一样，前段时家立川君离开之后，这个本来是她朋友的少女，也没有忘记帮其他的女生来对付她。
　　所以，立川君回来之后，虽然佐伯蓝不怼她了，和她的关系也断了。
　　如果不是立川君，她现在在私立八坂高等学校那是真的没有什么关系好的存在了。
　　好在，今天伊达黎子的表妹泽村英梨梨来参观，然后两个漂亮的少女混在了一起。
　　没办法，立川君刚才看她的眼神可是相当的不正常，她可是需要对这个少女稍微的了解一下才行。
　　不过在稍微的了解之后，少女就放心了，因为这个金发双马尾少女算是一个笨蛋级别的，对她的威胁不大。
　　虽然比起真夜来说要聪明很多，但是同样适用真夜发明的那个词‘人生败犬’，嗯，套到这个少女头上就是‘金毛败犬’
　　虽然从小的时候，她的情敌就很多，小雪，百花，夜空，还有现在的奂В她们四人哪个是笨蛋？
　　全部都是聪明的不行的少女。
　　至于笨蛋，早就淘汰了。
　　比如由比滨结衣，当初她们四个少女加上结衣，一共五个少女，额，不对，应该是五个幼女，其实最有优势的就是结衣。
　　不但和小清住的近，而且长得还贼漂亮，别看她现在是超级美人，但是要说可爱，那个粉发小团子还是最可爱的，毕竟，那个时候大家都还没有长开，还都是幼女，对于幼女来说，当然是长得可爱的有优势。
　　因此，那个时候她们才四人能够联合起来，只是最后，击败结衣之后，她们四人才发现，这个粉发团子幼女完全就是笨蛋。
　　在那之后，四位少女的心底就产生了一个概念，那就是笨蛋都是没有威胁的，她们不可能输给笨蛋什么的。
　　说起来，结衣还和小清有那么近的关系都最后那么早的出局了，这个金发双马尾少女，和小清可是没有任何的关系，所以，对她当然也是没有威胁的。
　　如果她要和自己竞争，那就注定了是‘人生败犬’。
　　嗯，就是这样。
　　“霞之丘前辈喜欢立川君吧？”
　　“额，我们是青梅竹马”
　　“青梅竹马呢……”
　　听到黑长直少女不是直接回答的回答，金发少女的脸上露出了相当奇怪的神色。
　　为什么其他人的青梅竹马能够在一起，而自己的青梅竹马却这样的命途多舛。
　　好气口牙！
　　想到那个四眼宅，金色双马尾少女的虎牙就生气的露了出来。
　　不管伦也是不是像表姐说的是一个‘装傻’的心机婊，总之，他们之间的事情总归是没有什么进展，这绝对是真的。
　　“霞之丘前辈，立川君长得这么帅，难道你就不怕其他的女生也会喜欢他吗？比如我表姐什么的”
　　“部长喜欢立川君的事情我知道啊”
　　“你知道？”
　　“嗯，不止是部长哦，你看旁边那两个，她们也喜欢立川君，还有之前你在后台见到的那三个文艺部的美少女，她们也喜欢立川君，甚至，我们学校好多情侣因为立川君的事情而分手了，虽然我不是很确定，但是我们学校喜欢立川君的女生，没有100%，也有90%”
　　“100%……霞之丘前辈，你难道不担心吗？！”
　　“这有什么担心的，如果我爱着立川君，立川君也爱着我，我们之间的感情能够经得起任何人的考验，包括你的表姐”
　　嗯，还包括你，少女一脸微笑的看着这个时候已经有些惊呆的双马尾少女。
　　“你，你们的感情真好”
　　金发双马尾少女这个时候除了羡慕还能做什么？
　　看看别人家的青梅竹马，再想到自己的青梅竹马，漂亮的少女觉得自己胸口憋闷的不行。
　　不过，因为少女的胸口太平的原因，就算憋闷，也没有多少起伏，不像身边的黑长直少女，身躯稍微一动，那里都摇啊摇的，看的让人羡慕的不行。
　　就在霞之丘诗羽和泽村英梨梨两人说话间，之前在舞台中央练舞的立川清和伊达黎子两人出了一点意外。
　　“部长，你没事吧？”
　　看到伊达黎子腿一软，如果不是立川清眼疾手快的直接将她揽在了怀里，少女恐怕直接摔倒在地上。
　　“没事，大家不用担心”
　　看着围上来的四位少女，和心急如焚的从播音室跑过来的松冈萤，被泽村英梨梨搀扶着的伊达黎子捂着自己的脚踝，脸颊都冒起了虚汗。
　　“脚踝只是稍微扭了一下，没有什么大问题”
　　“那需要送部长去医务室吗？”
　　“不用，而且现在医务室都已经关门了，休息一两天就好了”
　　蹲在地上，正在给伊达黎子看脚踝伤势的立川清笑着说道。
　　去什么医务室啊，前辈的伤不在脚踝，而在小屁屁中间。
　　“既然这样的话，今天的排练就到这里吧？”
　　“不行，本来学园祭就没有多久了，可没有时间耽误了”
　　被泽村英梨梨搀扶着的伊达黎子直接拒绝了松冈萤提出来的建议。
　　“那怎么办？除了部长，我们又不会跳舞，根本不能给立川君伴舞啊”
　　“部长，虽然我不会，但是我可以学的，要不我给立川君伴舞吧？！”
　　本来非常兴奋的真夜笨蛋被霞之丘诗羽瞪了一眼之后，直接怂了，然后对着诗羽哼了一声。
　　你自己不愿意上，还不准我上，你到底要不要这么霸道啊！
　　笨蛋少女对自己的这个霸道的姐姐相当的不服气。
　　“部长，要不，我们去舞蹈社找人来给立川君带舞吧？”
　　佐伯蓝有些不是很确定的说道，其实现在不管是舞蹈社还是戏剧社或者是其他演绎社团，现在都有自己的演出，让他们社团来帮忙，虽然因为立川君的原因，他们肯定是愿意来的，但是，这不就是变相的出卖立川君的色-相了吗？
　　那些人来了之后，肯定会对立川君动手动脚的。
　　“算了吧，不用麻烦他们了”伊达黎子笑了笑之后，就看向了自己身边的金色双马尾少女。
　　而金色双马尾少女注意到自己表姐的目光之后，吓得直接缩了一下。
　　“黎子姐姐，你，你这么看着我做什么，我，我先说明啊，我可不会跳什么精灵公主和黑暗王子”
　　“我知道啊”
　　“你都知道，那你还这样看着我！”
　　刚才还怂着的少女瞬间的就炸毛起来，如果现在少女不是挽着伊达黎子，恐怕双马尾已经对伊达黎子展开攻击了。
　　“英梨梨虽然不会跳精灵公主和黑暗王子，但是跳舞还是会的吧？我记得以前妈妈教我们跳舞的时候，还夸英梨梨的舞步比我好多了，如果只是给立川君伴舞，只需要英梨梨的舞步就好，这一点，英梨梨没有问题吧？”
　　伊达黎子微笑的说完之后，周围所有的少女都看向了这个已经愣住了的金色双马尾少女。
　　就连立川清这个时候都有些不可思议的看了泽村英梨梨一眼之后，又有些疑惑的看向了伊达黎子。
　　注意到立川清疑惑的眼神之后，伊达黎子冲着立川清眨了眨眼。
　　少女，你这是准备要撮合我和英梨梨啊？！
　　你知道你这样做的后果吗？
　　当然，对于伊达黎子突然撮合他的时候，立川清也蛮惊讶的，毕竟昨天晚上他上她的时候，少女可是一个劲的想着要打倒诗羽雪乃和结衣，现在倒好，直接将自己的表妹送上。
　　这样的行为也太奇怪了一点吧？
　　伊达黎子要撮合立川清的事情，旁边的人当然不知道，因为伊达黎子脚踝受伤，不能给立川清伴舞，然后将这个任务交给自己的表妹，这不是很正常吗？
　　就算是诗羽都没有觉得有什么不对的地方，一向醋劲很大的真夜笨蛋，这个时候生气，更多也是因为自己的原因，如果她会跳舞的话，这个美好的任务就是自己的了。
　　虽然给立川清伴舞什么的，最开始的时候金色双马尾的傲娇少女确实是不愿意的。
　　作为一个傲娇少女，在其他人的面前和男生搂搂抱抱什么的，她才不要。
　　不过让诗羽她们好奇的是，伊达黎子在少女的耳边好像说了什么之后，这个金发双马尾的少女就同意了。
　　“部长，你刚才对泽村同学说了什么？”
　　把给立川清伴舞的任务交给英梨梨之后，伊达黎子就带着坐垫和霞之丘诗羽在旁边坐了下来。
　　不过，让黑长直少女有些惊讶的是，之前部长不是伤了脚踝了吗？这样盘腿坐着真的好吗？而且，这么厚的坐垫是怎么回事？早就准备好了的样子？
　　不过，好在少女没有深想。
　　而且以少女的纯洁度，她连早上立川清手上粘乎乎的液体都不知道是什么，怎么可能知道那个地方也能玩。
　　所以，就算深想，想破脑袋，少女都不会知道是怎么回事。
　　“我对英梨梨说，要是她不给立川君伴舞，回家我就打她的屁屁”
　　“额”
　　看了看舞台中央那个身材差的不行，完全不像混血儿的金发少女，少女的小屁屁好像也不是很翘的样子，打起来应该不会很舒服吧。
　　“泽村同学，你这样掐着我，我根本就没法正常的跳舞啊”
　　“我，我有掐着你吗，你，你不要胡说，我，我才没有掐着你”
　　“要不我把衣服掀开来让泽村同学看看”
　　少年笑着说完之后，少女就直接脸红了起来，然后看到立川清一脸调笑她的样子，傲娇少女又露出自己的虎牙，然后炸毛起来。
　　“我是女生诶，这样抱着你就已经很不爽了，你这个家伙居然还笑我！”
　　“泽村同学，我才没有笑你好不好，而且，我也知道泽村同学这样帮我很吃亏啊，所以我都是虚抱着泽村同学的，但是泽村这样掐着我，真的很痛额”
　　“很，很痛吗……”
　　炸毛的少女稍微瞥了瞥立川清的腰部，虽然这个时候立川清的身上穿着黑色剑士装，腰部当然全部在黑色的衣服里面，但是因为她很紧张的原因，所以，立川清腰际线那里的上衣下摆有些微微的翻起，露出了少年白皙的肌肤，然后在这白皙的肌肤上面，非常显眼的有几道鲜红的指印。
　　然后在看看自己这边，少年确实没有占自己便宜，也确实是像他说的那样，只是虚抱着自己，手连碰她都没有碰一下。
　　所以，她现在这样的紧张好像有些自找的样子。
　　想到这里的时候，本来俏脸有些羞红的少女，更加的脸红起来。
　　笨蛋英梨梨，你紧张什么啊！
　　“对，对不起……”
　　“没关系，这本来就是泽村同学在帮我，而且，我们又不是熟人，这样抱着确实不太合适”
　　看着身前这个阳光温柔的不行，在大礼堂的灯光下熠熠发光的少年，金色双马尾少女真的有些被少年给帅住了。
　　不得不说，虽然之前霞之丘诗羽说整个学校的女生100%的女生喜欢他，这让少女觉得有些夸张，但是，现在她觉得也许并不是夸张……
　　如果双马尾少女知道，霞之丘诗羽接下来的一句是，全校的男生同样100%喜欢他，不知道她的感想是什么。
　　今天中午的时候，之前被安达垣爱姬公开处刑过的变态前辈茂雄前辈，突然来立川清他们的班级找他讨论小说的事情。
　　现在全校谁不知道，茂雄前辈写的小说‘我的棒棒’是什么类型的小说啊，这可是男男肉文，而且还是那种超激烈的男男肉文。
　　茂雄前辈说的好听是找立川清讨论自己的小说，说的难听一点，就是想要用自己的小说来猥亵纯洁的立川君。
　　也幸好，中午立川清不在教室，应该和往常一样去天台了。
　　连学校唯一一个变态男生都对立川清产生了兴趣，所以，说立川清在私立八坂高等的男同学100%喜欢他也没有什么问题。
　　不过，稍微让人有些在意的是，被安达垣爱姬公开处刑的茂雄前辈，好像对女生失去了兴趣……
　　重新回到学校之后，这个家伙看到女生就躲，然后自己在网上连载的‘我的棒棒’更加的变态了。
　　之前最变态的还只是让N个男的玩男主角，最近这几章好像已经不局限于人类了。
　　因为立川清确实是一个谦谦君子，就算是傲娇如英梨梨，在和立川清开始跳舞之后，都慢慢的将心中的紧张情绪给抛去了大半。
　　然后，在音乐的伴奏下，少女也开始慢慢的进入了状态。
　　其实伴舞的这个角色很简单，她不需要懂得跳舞，只是一个人形道具。
　　什么是人形道具呢？
　　打个比方，立川清如果要跳原地旋转，那么她只要握住立川清的手，然后高高的将自己的手抬起来，立川清握着她的手，然后原地的旋转，然后旋转结束之后，她假装的靠向立川清，立川清然后温柔的抱着她。
　　全程她都只是配合作为舞蹈主体的立川清。
　　这其实是一个相对来说非常轻松的工作，只要她的舞步足够扎实，这样的工作当然是拦不到她。
　　而这样的工作对她来说，最大的难处就是会和立川清有很多的身体接触。
　　但是身前的这个少年，又是这么好的正人君子型的超级好少年，宁愿自己难受，也要在乎她的感受，不愿意和她有身体接触，可爱善良的少女真的是蛮感动的。
　　“你，你这样很难受吧？”
　　“额，是有一点，不过没关系，泽村同学不用担心，我身体很好的”
　　看着少年一脸和煦阳光的笑容，然后脸颊那里全是汗水，英梨梨的脸蛋稍微红了一下。
　　“笨蛋……”
　　傲娇少女脸红的瞪了少年一样之后，就拿着少年的手放到了她的腰上。
　　感受到少年手掌在自己腰上传来的温度，少女娇弱的身子都轻轻的抖了一下。
　　“泽村同学……”
　　“不要和我说话，你还要不要练舞了！”
　　“哦，我，我知道了”
　　看到少年有些脸红的低了一下头，不敢看自己，少女同样有些害羞的不敢一直看着少年。
　　当然，立川清和泽村英梨梨在舞台中央的互动，除了伊达黎子之外，其他人当然是什么都看不出来，毕竟，她们都不会跳舞，怎么可能知道虚抱和真正的抱着有什么区别。
　　而看到英梨梨主动的牵着立川清的手放在自己的腰上。
　　伊达黎子的俏脸露出了满意的笑容。
　　果然，我喜欢的人就是不一样。
　　自己之前可是说了英梨梨多久，那个四眼宅靠不住，肯定把你当备胎了。
　　但是英梨梨就是不听她的。
　　然后现在呢？
　　立川君都还没有主动出手，英梨梨看起来就对立川君有些不一般了。
　　别人不了解她这个表妹，她还能不了解吗？
　　别看她是一个本子画师，而且还是S和M型的百合画师，但是她可是相当的自爱的。
　　在她的记忆里，英梨梨和男生有这样的身体接触，而且还是自愿和主动的，立川君绝对是第一个，当然也是唯一一个。
　　说起来，立川君真的是厉害，他身上闪耀着的人性光辉，就算他是一个情商上的白痴，也会有很多的少女对他飞蛾扑火的主动靠上去。
　　本来伊达黎子是准备将自己的计划告诉立川清的，现在想来，完全没有必要说出来。
　　就让英梨梨和立川君这样的相处，肯定会自然的多。
　　如果告诉他计划，立川清在这方面这么笨，万一泄漏了，那不就完了？
　　要知道，雪之下雪乃和由比滨结衣对立川君的计划，全是被立川君无意的泄漏的。
　　甚至连霞之丘诗羽的都是。
　　如果不是立川君说了很多霞之丘诗羽和他的事情，她都不知道身边这个美貌异常的黑长直少女居然是那么变态，那么自私，那么狠辣的人，简直让她有一种三观尽毁的感觉。
　　不过，现在，立川君算是已经被她拿下了，立川君未来的命运也不再是被霞之丘诗羽这个恶妇，雪之下雪乃这个变态，由比滨结衣这个淫-荡少女所控制了。
　　说起来，如果立川君不是遇到她，她都不敢相信立川君的未来该多么的黑暗。
　　同样的，如果英梨梨的表姐不是她，英梨梨的下场该多么的惨？
　　被一个心机婊当备胎一直吊着，等到这个心机婊找到自己喜欢的人，她恐怕就会像垃圾一样，被用完就丢。
　　没准，以英梨梨这个笨蛋的性格，都有可能被那个心机婊四眼宅骗的帮他去追求他喜欢的人。
　　少女想想都觉得有些不寒而栗。
　　所以，不管如何，必须将英梨梨从那个四眼宅的身边拯救出来。
　　“部长，我们先走了”
　　“嗯，明天见”
　　看了看时间，诗羽，真夜和佐伯蓝像昨天一样，回班里弄女仆咖啡厅的事情了，然后整个大礼堂就剩下了两个少年两个少女。
　　“泽村同学，对，对不起，我，我的手放错地方了……”
　　“没，没事，按，按照这个舞蹈动作，你，你的手本来就放在那里吧，你又没错”
　　“这，这样啊，我，我还以为泽村同学会生气”
　　“我才不会因为这样的事情生气，我都说了会好好的帮你伴舞，你还这样一直道歉着做什么”
　　“我，我知道了……”
　　少年脸红的说完，少女就感受到自己小屁屁上的双手变得放肆起来……


第218章 妹妹，我们一起上吧
　　“怎么样，英梨梨，立川君就是你要找的那个人吧？而且立川君和我说的一样，不是一个人渣吧”
　　东京市中央区，伊达宅，伊达黎子的房间，两个漂亮的金发蓝瞳少女这个时候已经在床上躺着了。
　　不过，这个时候不管是那个身材好的，还是那个身材不好的，都有些睡不着。
　　“哼，就算立川君是一个超级好的超级好少年，和你有什么关系，人家可是有一个非常相爱的青梅竹马”
　　虽然傲娇少女之前不会承认，但是现在，在和立川清接触之后，少女真的在那个会发光的少年身上找不到任何一点点的瑕疵。
　　真的，连一点瑕疵都找不到，就连最后面，他对着自己臀部乱-摸，然后手都都伸进自己的裙子里，她都找不到对他生气或者是觉得他不好的地方。
　　因为，这个帅气少年后面之所以对她臀部做那么多不好的事情，完全是这个少年看起来是第一次接触女生的臀部，所以紧张的不行导致的。
　　就像她最开始的时候，紧张的在他的腰上乱掐一样。
　　既然少年能够那么温柔的原谅自己。
　　那他对自己屁股做的事情，当然也是原谅他啊。
　　紧张者无罪嘛……
　　“青梅竹马？你是说霞之丘诗羽吧？”
　　“不是霞之丘前辈，难道他还有其他的青梅竹马啊”
　　傲娇少女没好气的说道。
　　“立川君还真的有其他的青梅竹马哦，而且，他另外的两个青梅竹马和霞之丘诗羽一样也喜欢他”
　　“也就是说，立川君有三个喜欢他的青梅竹马？等等，你刚才说他的青梅竹马喜欢他，而不是说他也喜欢他的青梅竹马？不对啊，霞之丘诗羽说她和立川君两人是互相爱着彼此的啊？”
　　本来趴在床上的金发双马尾少女这个时候已经直接一脸惊讶的坐了起来。
　　为什么她从表姐这里接受到的信息和从霞之丘诗羽那里接收到的信息不一样啊？！
　　“彼此爱着？霞之丘诗羽也好意思说她和立川君是彼此的爱着？”
　　“这到底是怎么回事？我怎么有些不明白啊？”
　　第一次，少女第一次对安艺伦也之外的男生产生了兴趣。
　　看到英梨梨这样，伊达黎子当然不会隐瞒，就将自己从立川清那个听到的只言片语，加上自己的脑补，就将她心中，霞之丘诗羽的形象说给英梨梨听了。
　　“你，你是说，立川君以前被霞之丘诗羽圈养了七年多？！这，这怎么可能？！”
　　想到今天在私立八坂高等学校遇到的那个黑长直美少女，泽村英梨梨真的不敢相信她是一个这么阴险狠毒的女生。
　　将自己的青梅竹马圈养在身边七年多，期间为了满足自己变态的占有欲，不准自己本来无比帅气的青梅竹马打扮自己，然后让自己青梅竹马在自己的身边当绿叶，最后，全世界都夸赞她是一个美貌心善的好少女，而她的青梅竹马却是一个吃到天鹅肉的癞蛤蟆，甚至，为了能够保住自己无比帅气的青梅竹马，她还禁绝一切女生接近立川君。
　　最后实在是无法再继续的圈养立川君，终于，在这个学期，立川君从一个普通平凡的少年变成了一个能发光的帅气少年。
　　想到这里的时候，金发双马尾少女觉得自己有些怕怕的。
　　如果真的是这样，那个黑长直美少女确实狠毒的不行，
　　那个少年可是她的青梅竹马啊，一起生活了十几年的青梅竹马啊，为了自己的一己私欲，居然如此的毁灭那个少年的人生。
　　难怪，这个少年在和女生相处的时候会那么的笨拙。
　　这不是很正常吗？
　　被人用这样的方法圈养大，要是他在面对女生的时候不笨拙，不紧张，那就真的奇怪了。
　　想到今天在大礼堂的时候，少年因为紧张在自己的小屁屁上不断乱动，甚至有几次都进到自己的胖次里，和自己的敏感地方有了几次亲密的接触。
　　现在，金发的双马尾少女不但原谅了他，而且还开始同情他起来。
　　“所以，霞之丘诗羽说她和立川君是互相爱着的，实际上她对立川君的爱是占有欲，而立川君对她根本就不是爱，而是畏惧？不敢离开她？！”
　　“嗯，就是这样，怎么样，英梨梨，现在有些不敢相信了吧？其实最开始的时候我也是不敢相信的，毕竟霞之丘诗羽看起来不像这么厉害的人，但是你知道吗？就在前段时间，立川君有事没法在学校的时候，我们学校的女学生联合起来，都没有击败霞之丘诗羽”
　　“联，联合起来都没有击败她……”
　　看着表姐现在有些遗憾的样子，金发双马尾少女的三观都被刷新了一样。
　　“总之，英梨梨，千万不要被霞之丘诗羽的外貌骗了，她是一个厉害无比，又阴狠无比的坏女生”
　　“我，我知道了，那，那立川君的另外两个青梅竹马的女生呢？”
　　“哼，另外两个？另外两个虽然没有霞之丘诗羽狠毒，但是也是坏女生”
　　“也是坏女生？”
　　没有霞之丘诗羽狠毒，英梨梨当然是能够理解的，这个世界上哪还能够找出这么狠毒的女生啊，作为S和M型本子的操作者，就算她本子里最变态的女生都没有霞之丘诗羽狠毒，如果这两个人有霞之丘诗羽那么黑，想来立川君就在这两个人手上了吧？
　　“怎么说呢，立川君另外的两个青梅竹马都是千叶人，一个叫由比滨结衣，是一个援-交少女”
　　“援，援-交少女？！”
　　纯情的傲娇少女瞬间就脸红了。
　　虽然这个名词在日本很常见，甚至她的同学都有人是援-交少女，但是这么听着这个词，少女还是有些害羞。
　　“不但不是普通的援-交少女，而且还是那种最变态的，可以和其他女生一起为人服务的那种，身上没有任何一处是干净的那种”
　　作为一个知名本子画师，英梨梨当然明白自己表姐说的身上没有任何一处是干净的是什么意思。
　　这，果然变态……
　　“那，那另外一个呢？”
　　“另外一个叫雪之下雪乃，和前面两人比起来，这个女生要好很多，算还有点廉耻之心”
　　想到雪之下雪乃没有推立川清的事情，少女脸上露出了属于胜利者的笑容。
　　“只是，虽然她还算有廉耻之心，人也不算太坏，但是有些神经质，一会喜欢，一会不喜欢，面对同样的一件事，一会激动，一会又平静的不行，让人完全不知道她心里在想什么，英梨梨，你可不要误会，我不是说你，虽然你也是傲娇，但是我还是知道你要做什么的”
　　伊达黎子打趣的说完之后，已经被说的脸红的不行的双马尾少女直接拿起枕头往趴着的表姐的小屁屁上招呼了过去。
　　“英梨梨你是笨蛋啊，明明知道我屁屁疼，还打我这里！”
　　“谁让你那么说我的，还有，你不是脚踝扭伤了吗，怎么又伤到了屁股的，我才不知道这些呢”
　　最后挑起战争的双马尾少女被自己的表姐反杀压在了身下，少女露出了自己可爱的虎牙狡辩道。
　　“好啦，这次放过你了，对了英梨梨，你有没有发现，今天你对立川君的兴趣比那个四眼宅大多了，不会这么快就移情别恋了吧？”
　　“我才没有”
　　重新从床上坐起来的双马尾少女脸红的瞪了身边漂亮的表姐一眼。
　　她才没有喜欢上那个无比帅气的少年。
　　不过，虽然没有喜欢，但是她现在真的是超同情他的。
　　这么一个好少年，却因为身边的青梅竹马都是坏蛋和变态，所以变成了现在这样。
　　想到他在面对自己的时候那样紧张的不行的样子，少女就有些心疼的闷的欢。
　　本来，以他的才华和长相，以他现在的年纪来说，绝对是可以正常的交到喜欢他的女朋友，现在呢？他的人生因为三个那么奇葩的青梅竹马变得如此的灰暗。
　　他可是被称为日本第一才华的年轻人诶！
　　他可是被伦也称为自己偶像的人诶！
　　而且，他还是自己见过的最帅，最温柔，最阳光，最和煦的少年诶！
　　想到少年是自己见过最帅，最温柔，最阳光最和煦的少年这里，少女的俏脸微微的有些泛红。
　　“所以，伊达黎子你就准备追求立川君，然后把他拉出火海？”
　　“是啊，如果是你，你也会这样的吧”
　　看到表姐这个时候又变得一脸认真的样子，泽村英梨梨有些沉默起来。
　　确实，如果是她在表姐的这个位置上，她也会选择拯救这个少年的。
　　应该说，任何一个有良知的女生，看到这样的一个少年面对这样的局面，都会伸出援助之手。
　　“可是，既然你都知道霞之丘诗羽那么厉害了，你还去做这样的事情，你不怕那个狠毒的变态对你做一样狠毒的事情啊，我可警告你，霞之丘诗羽对我说过，对于你们这些敢于追求立川君的女生，她无比的蔑视，甚至是无所畏惧，显然她是有所依仗的”
　　“放心吧，我现在已经有了必胜的把握，不管她有任何的依仗都不是我的对手”
　　“必胜的把握？”
　　双马尾少女看到表姐无比自信的样子，稍微的愣了一下。
　　“英梨梨，你这么关心立川君，要不就放弃那个四眼宅来帮我吧？你现在还没有觉得立川君比那个四眼宅厉害的多的多，善良的多得多吗”
　　“我，我才不要，这种事情怎么可能用这么简单的标准来对比啊，笨蛋”
　　害羞的双马尾少女直接将自己的脑袋埋到了自己的枕头下。
　　而看到少女这样，伊达黎子漂亮的脸上露出了笑容。
　　虽然说因为伊达黎子的脚踝受伤，导致网球部的音乐剧‘精灵公主和黑暗王子’的排练出现了一些问题。
　　但是这个问题只是最开始的那天而已，之后几天其实就已经好了很多了。
　　泽村英梨梨能够清楚的感觉的到随着自己的慢慢引导，少年在面对自己的时候没有那么紧张了。
　　不管是自己的腰，手，足，还是脸或者是手臂，甚至是小屁屁，他在触摸的时候，都能够平常的对待了。
　　只是，稍微让泽村英梨梨有些害羞的是，因为这是一部音乐剧，不是普通的伴舞。
　　如果是普通的舞蹈伴舞，两人根本没有多少的互动，但是这是音乐剧啊，既然是剧，跳舞的双方当然是需要互动的。
　　而且还是精灵公主和黑暗王子这对爱人。
　　每次在对上帅气少年那充满爱意的眼神，少女就心跳加速的不行。
　　这样的眼神，在她这十四年的人生中根本就没有遇到过。
　　虽然以前和伦也在一起的时候，被伦也关注，她也会脸红，但是脸红归脸红，她从来都没有有这么快的心跳。
　　这样的心跳让少女有些迷茫，有些不知道自己到底是怎么了。
　　“英梨梨，你没事吧？”
　　“我，我没事”
　　因为大家现在已经非常的熟悉了，立川清当然不会再继续叫她泽村同学什么的，英梨梨也已经开始叫立川清为立川君了。
　　现在两人已经算是朋友了，而且，在好感度系统的显示上，英梨梨对他的好感度可是高于朋友的84点。
　　“其，其实英梨梨不用再这样害羞了，今天过后，前辈的伤势就好了，英梨梨就不用再和我这样的跳舞了”
　　本来还在因为和立川清视线互看而害羞的金发双马尾少女听到少年这样的话，漂亮的脸上是一阵青一阵白，然后漂亮的蓝色眼眸居然出现了一丝丝的水雾。
　　“英梨梨，你，你怎么哭了？我，我是不是说错话了？”
　　“笨蛋，笨蛋，大笨蛋！”
　　漂亮的金色双马尾少女直接冲着立川清大喊了几声之后，漂亮的金色双马尾一甩，就跑出了大礼堂。
　　“立川君，这是怎么一回事？”
　　本来坐在垫子上好好的欣赏着立川君和英梨梨舞蹈的伊达黎子看到自己的表妹突然的哭着跑了出去，脸上有些错愕。
　　“我也不知道怎么回事啊，我，我刚才看到英梨梨和我跳完舞之后很害羞，就，就说她以后不用再这样害羞的和我跳舞了，明天前辈的伤就好了，我就不用再麻烦她了，然后我说完，她就骂我是笨蛋的跑开了”
　　“这样啊，英梨梨说的没错，立川君确实是一个笨蛋”
　　本来之前还担心立川清和英梨梨两人是不是斗嘴了的伊达黎子在听完立川清的话之后，脸上露出了笑容
　　“好啦，立川君不用担心，现在英梨梨应该是回去了，你也早点回去吧，这周六还有学园祭，早点回去休息”
　　“哦”
　　伊达黎子吩咐完立川清之后，就笑着离开了。
　　“立川君，你和英梨梨怎么啦？”
　　“我也不知道，不过，应该是我的错吧？”
　　“好啦，不用多想了，英梨梨的话，应该没事的，毕竟部长已经追了上去，我们也回去吧”
　　“嗯，松岗君，我帮你收拾吧”
　　“那谢谢立川君了”
　　就在立川清和松冈萤两人收拾舞台的时候，文艺部的三位少女从后台走了过来。
　　“今天你们这么早就结束了？”
　　“凛香前辈，部长和英梨梨她们已经先走了，我们当然不能继续排练了”
　　“这样啊，那立川君能够借我一会吧？”
　　“凛香前辈请便”
　　在立川清和四条凛香身上看了看之后，松冈萤就笑着将身边的少年推了出去。
　　“凛香前辈找我有什么事情吗？”
　　“其实也没有什么事情，就是想要感谢立川君”
　　蓝色长发，身材超好的少女有些脸红的说道。
　　这还是她第一次对同龄人说感谢什么的，确实有些害羞。
　　“如果是关于那首歌曲的事情，前辈就多礼了，如果前辈的姐姐能够喜欢我的歌曲，是我的荣幸”
　　看到少年这个时候一脸温柔的样子，之前还有些紧张的少女也是松了一口气。
　　说起来，他的那首我心永恒可不仅仅只是被加奈姐姐喜欢而已。
　　听夕子姐姐说，加奈姐姐这几天都在循环播放这首歌曲。
　　虽然她也不是很清楚加奈姐姐对这首歌到底喜欢到了什么程度，但是，昨天星期天，她去加奈姐姐的家里，然后就在加奈姐姐的门外和夕子姐姐一起看到加奈姐姐正在盯着电视流泪，而电视上播放的画面就是立川君唱我心永恒时候的画面。
　　也因为这样的一个画面，在少女的脑海里补脑出了很多很多奇怪的剧情。
　　比如，立川君和加奈姐姐是相爱的两人，但是因为两人都是贵族的继承人，所以不能够在一起，然后加奈姐姐才会对立川君的歌曲如此的动情。
　　当然，对于霞之丘诗羽的存在，少女是选择性的无视了。
　　这也是没有办法，有霞之丘诗羽的存在，不管她怎么脑补洗白，她都是一个助纣为虐，拆散别人情侣的坏女生。
　　如果不去管霞之丘诗羽，那她就是帮助两个真爱之人在一起的好女生，好红娘。
　　当然，对于少女现在心里想的事情，立川清当然是不可能知道的。
　　他现在可是没有读心的能力。
　　不过，现在蓝发少女对他的好感很高，他是知道的。
　　说起来，从好感度来看，少女已经和他是朋友了。
　　“立川君，我脸上有什么脏东西吗？”
　　“没，没有，我，我只是觉得凛香前辈很好看”
　　“好，好看？”
　　看到少年一脸害羞的样子，四条凛香在愣了一下之后，跟着脸红了起来。
　　立川君是什么意思？是对自己有意思吗？
　　如，如果是以前的话，虽然她也知道自己和立川君不可能在一起，但是，她倒是也可以像二条若叶阿姨那样不结婚，找一个自己喜欢的人生下孩子。
　　怎么看，立川清都是一个很好的人选。
　　不过，现在她可是知道，眼前这个男生可是加奈姐姐孩子未来的父亲，她可不敢绿了加奈姐姐。
　　“那，那个，立川君，如，如果没事的话，我，我先走了”
　　想到这里的时候，蓝发少女害羞的对着立川清鞠了一躬表示感谢之后，就逃一样的离开了大礼堂，然后新堂彩音和姬野星奏有些不舍的看了一眼立川清，同样的跟着离开了。
　　“立川君，好厉害，连凛香前辈都喜欢上你了”
　　“松岗君，你在胡说什么啊，凛香前辈怎么可能会喜欢我”
　　“是是是，在立川君的心里永远只有霞之丘同学，我们都知道的”
　　看到立川清一副不承认的样子，松冈萤笑着说道。
　　不得不说，随着四条凛香前辈的沦陷，学校四大美人中的三个都喜欢上了立川君，安达垣爱姬，霞之丘诗羽，伊达黎子，四条凛香，如果再将学校的四大美人扩大到五大，再加上神和住真夜，那么五人中有四人喜欢上立川清了。
　　果然，和其他的四个女生比起来，部长伊达黎子就是不一样！
　　穿着绿色精灵侍卫装的松冈萤在心里暗暗的想到。
　　只是这个时候立川清发现少年身上的绿色精灵装变得格外的合身和耀眼起来。
　　2017年11月14，星期二。
　　昨天英梨梨被他故意气哭之后，今天少女没有来学校，而和立川清跳舞的对象也变成了伊达黎子。
　　伊达黎子在休息了四天之后，身体终于是恢复了，又可以重新的无孔不入了。
　　当然，因为学园祭就是这周的周六，所以，立川清可不敢和少女再玩什么无孔不入的游戏了。
　　哪怕少女现在的抗性应该比以前强了很多。
　　“前辈，英梨梨没事吧？”
　　“没事，那个家伙现在正在家里疯狂的画你的画”
　　少女不敢说英梨梨这个时候正在疯狂的画他的本子，而且还是S和M向的，男主角是他，然后女主角是用的英梨梨自己。
　　“这样啊，没想到英梨梨居然还是一个厉害的画家。”
　　“从某种意义上来说，英梨梨确实很厉害”
　　看到少年有些懵懵懂懂的点了点头，少女的脸上也是露出了笑容。
　　她现在可是很期待立川君知道英梨梨是一个本子画师的事情了……


第219章 少女们围观立川清的亲吻
　　“爱丽，你都提醒了好多次了，我知道啦，今天晚上九点，poro电视台的黄金剧场，肯定准时收看”
　　“嗯，明白，爱丽也一样，拍戏的时候注意保护好自己的身体，嗯，再见”
　　立川清将手上的电话挂掉之后，笑着摇了摇头。
　　加上爱丽的电话，就在刚才的十多分钟里，他一连接到了来自好爸爸剧组的四通电话，最开始的是加藤导演的，提醒他，今天晚上poro电视台的好爸爸第二部的第五集要播出了，而且他的戏份很重，足足有25分钟。
　　如果他的表演得到了观众的认可，收视率也好的话，加藤导演告诉他，他会从一个客串演员升格为爱丽在剧中的男友，主要的男配角，这比起真理奈电视中的那个只有名字的男友强了不是一丁半点。
　　然后第二通和第三通则是三上由佳和真理奈的电话，两位少女对他说，她们偷偷的在poro总部看了样片了，说他的演技很棒什么的。
　　至于最后一通，当然是最后打给他爱丽。
　　爱丽在打给他之前，肯定是傲娇了半天，害羞的不知道该不该打给他。
　　说起来，爱丽酱和他的关系真的是有些特殊，虽然爱丽酱在海里把自己交给他是自愿的。
　　立川清对爱丽酱的爱也是真的，毕竟上辈子他空虚的人生可是大部分时间需要爱丽才能够解脱，如果说在表界，诗羽，雪乃，奂В团子她们是他最最喜欢的一群少女。
　　但是在里界，立川清最最喜欢的少女只有爱丽。
　　为什么他的yj常含着泪水？因为他对爱丽爱的深沉！
　　只是，虽然立川清对爱丽的爱是真的，是深沉的，但是爱丽对立川清的爱就是相当的复杂了。
　　因为她接触立川清也没有多久，而且最开始两人还是情敌，最后发生那样的事情，就算是普通的少女都有些不知道该怎么处理，何况这个少女还是一个死傲娇。
　　因此，立川清也是相当能够理解爱丽现在面对他的时候那种纠结。
　　不过，他能等，这是时间能够解决的问题。
　　她现在对自己的好感度可是高达90，虽然不如真理奈她们，但是也绝对是在往好的方向在发展着，慢慢的就能够日久生情了。
　　“前辈，你，你那这个东西塞在里面，很不舒服吧？”
　　私立八坂高等学校大礼堂后台的更衣室，打完电话回来的立川清看到还没有来得及穿衣服的伊达黎子做的事情简直吓了他一跳。
　　“这也是没有办法啊，为了早点怀上立川君的孩子，不舒服就不舒服吧，唔~”
　　少女的动作稍微一大，脸上就一阵的潮红。
　　“可，可是前辈，把那种东西留在里面，真的能够增加怀孕的几率？”
　　“我也不是很清楚，但是肯定不会降低概率吧？”
　　“这倒也是”
　　看到少女现在心情很好的样子，立川清也没有再多说什么了，只是，想要将那种东西留在里面，那个塞子肯定很长，不长怎么顶得到里面的zg口，不让那种东西流出来。
　　不得不说，少女为了能够给他怀上孩子，真的蛮拼的。
　　“前辈，还是我帮你穿衣服吧”
　　“唔，嗯~”
　　看到少女在穿衣服，主要是穿裙子和丝袜的时候，一抬腿就脸红的不行的样子，立川清都觉得有些好笑。
　　“前辈，我看你还是把塞子拿出来吧，你这样别把自己弄伤了，而且回家之后，洗澡都不方便”
　　“不要，这是软塞，没关系的，再说洗澡什么的，从现在到家里，然后吃完饭洗澡可是需要一个多小时的时间”
　　少女说完之后，少年就一副不知道该说什么的样子让少女觉得非常的有趣。
　　立川君，你可不要小看这一个小时哦，没准，这就是让我胜利的一个小时？
　　当然，少女现在正在想着自己胜利的一个小时，不过，立川清可不知道这些，少年正在认真的给少女穿丝袜，穿裙子。
　　“立川君，你觉得英梨梨怎么样？”
　　“很好啊，前辈突然问这个干什么？”
　　正在帮少女将过膝丝袜提上来的立川清稍微的愣了一下。
　　“就只是很好，没有一些其他的想法”
　　少年听到少女的话，回过神来稍微有些脸红。
　　“笨蛋……”
　　看到少年这样，伊达黎子没好气的在少年的身上轻轻的掐了一下。
　　“我，我才不是笨蛋，前辈是问我喜不喜欢英梨梨吧？”
　　“是啊，我还以为立川君要装傻呢”
　　“我才没有装傻，我，我不知道该怎么回答”
　　我当然知道你没有装傻啊，就你这笨笨的样子，让你装，也装不好吧
　　“是因为我的原因吗？”
　　“嗯，前辈和英梨梨是表姐妹的关系，我，我怎么可以同时喜欢上一对姐妹呢？到时候你和英梨梨在一起的时候多，多尴尬啊”
　　“说的也是，如果两姐妹是情敌的话，肯定相处会非常的尴尬”
　　少女说完之后，少年就帮她把胖次，丝袜和裙子穿好了。
　　“前辈，我送你回去吧”
　　“不用了，立川君也回家吧，不然错过好爸爸2就不好了”
　　少女脸红的歪了歪脑袋，笑着对少年说道。
　　“前辈也知道我出演好爸爸的事情呢？”
　　“当然啦，我平时也有关注立川君的微博好不好，比如，今天那个叫亚子的女生又缠着立川君叫老公了，然后又被那个小桐桐欺负了一遍，说起来，立川君的微博，女粉丝好像越来越多了”
　　“有吗？”
　　“有哦，不过，也可能是立川君的男粉丝对立川君抱着一些其他的想法，所以平时不敢发言，或者是发言的时候非常的弱气，怕把自己的心里想法给说出来，所以在立川君的微博上女粉丝才看起来多男粉丝很多”
　　什么对我有特殊的想法怕被我知道，前辈，你不就是在说那样奇怪的事情吗？你以为我不知道啊。
　　说起来，伊达黎子关注自己的微博，这其实也没有什么奇怪的。
　　他现在可是日本超有名的名人，和他有关系的女生大部分都关注了他的微博。
　　像是和纱姐，雪乃，桐乃，小翼，诗羽她们都还在他的微博管理群里。
　　想到这五个少女在一个群里每天谈天谈地，立川清简直都不知道该说些什么了，特别是桐乃和雪乃可是以前面姬过的。
　　而且，他之前好几次回千叶的时候，桐乃可是一直都说，希望他出面，然后让他邀请管理团的12位少女一起出来吃个饭。
　　你妹，额，不对，你姐的，到时候大家见面之后还能吃个毛饭啊。
　　特别是，这个管理团中还有诗羽和雪乃这两个当初的青梅竹马，也幸好在群里雪乃很少说话，诗羽也很少说话。
　　不然，这两人要是互相认出对方，就算大家不面姬，恐怕都会是一阵腥风血雨。
　　总之就是，立川清和爱丽一起拍戏的事情和他有关系的少女基本上都知道了，也基本上都会关注今天晚上他和爱丽的表演。
　　而且，就算她们不关注，他也会通知她们关注的。
　　坦白从宽，抗拒从严的道理立川清还是懂的。
　　先把自己的问题交代了，至于她们看到他和爱丽在电视上那么缠绵会是一种什么样的想法，他就管不着了。
　　反正他都已经坦白了，还能把他柴刀了啊，他的女友中好像没有那种柴刀女的存在吧？
　　额，也不是没有，绫濑小天使就是，不过，她有理由来柴刀自己吗？
　　她又不是桐乃，她虽然说和自己合作，加入了他的后宫，但是她的初吻立川清都不敢碰。
　　现在碰了小天使，真的会死人的……
　　“前辈路上小心”
　　“嗯，立川君再见”
　　在和伊达黎子告别之后，立川清就登上了开往水明市的电车。
　　因为这一周多的时间，立川清都在排练的原因，每次回樱花庄的时候几乎都是八点多了，这也是没有办法啊，虽然立川清的学习能力很强，但是距离学园祭真的没有多少的时间了。
　　现在是11月14号，然后学园祭是11月18号开始，中间只剩下了3天，而且之前一周多的排练，伊达黎子还受伤了，所以现在立川清他们的时间更加的紧迫起来。
　　所以，立川清除了中午的便当和早餐能够给樱花庄的各位准备之外，晚餐是真的没法给他们准备了。
　　当然，樱花庄的各位肯定是知道立川清现在的幸苦，所以本来他们是准备自己轮班来解决的，不过最后还是按照立川清的意思，晚餐从菊下楼订餐。
　　而且这样的话，立川清一回来，大家又可以愉快的吃大餐了。
　　否则，按照他们自己准备的晚餐，虽然立川清回来之后，大家也可以一起吃饭，但是肯定是愉快不起来。
　　和立川清的厨艺以及菊下楼大厨们的厨艺比起来，不管是空太还是美D都差了不是一点半点。
　　“立川君，你和爱丽的电视剧是在晚上九点钟吧？”
　　“嗯，距离现在还有10分钟”
　　立川清碗和筷子全部摆好之后，就笑着在美D和空太的中间坐了下来。
　　因为现在已经11月中旬的原因，天气已经开始慢慢的变凉，东京这边现在还好，最热的时候还能够有十七十八度，晚上的时候也能有十来度，但是像是北海道，这个时候都已经低于十度以下了。
　　所以，这个时间点其实是相当适合吃火锅的，特别是菊下楼的四川火锅。
　　樱花庄的各位看着餐桌中间那红彤彤的四川火锅，眼睛都直了。
　　然后在立川清坐下之后，所有人用最快的速度说了一声‘我要开动了’，然后手上的筷子就疯狂的运动起来。
　　当然，立川清可不会这样的和他们抢什么的，因为根本就不用抢，他身前的碗里就全部都是牛肉，羊肉和其他好吃的东西了。
　　“美D，空太，可以了，再放就满了”
　　“满了有什么关系，立川君还怕满了之后会漏出来啊”
　　“是啊，立川君看起来这么柔弱，就应该多吃一点”
　　看着空太和美D不断的往立川清的碗里放菜，今天晚上没有能够抢到和立川清坐在一起的龙之介，有些不高兴了。
　　少年现在的双眼不断的在美D和空太的身上扫来扫去。
　　至于三鹰仁，他到没有觉得这个时候美D和立川清是不是太亲密了一点有什么不好。
　　说起来，这些天，美D和立川君确实关系好的飞快，晚上大家一起吃饭的时候，少女完全的都没有避讳的，甚至都不避讳用自己的筷子给立川君喂食。
　　要知道，作为青梅竹马的他，都没有享受过这样的待遇。
　　这可是间接接吻啊，想着想着，三鹰仁就有些无奈起来。
　　虽然美D的初吻还留着，但是这样的间接初吻倒是没有了，不过如果对象是立川君这个小天使的话，其实也没有什么。
　　而且美D就是这样元气满满的性格，她和立川君都是无心的。
　　所以，他还能怎么办？
　　当然是原谅她和他啊。
　　“空太，美D，不要闹了，电视要开始了”
　　“诶，这首歌好熟悉啊”
　　“当然熟悉啊，好爸爸第二部的主题曲是第一部的插曲，‘爱丽有个好爸爸’”
　　“原来这样，看来我小时候应该看过好爸爸第一部”
　　片头曲过后，不一会，电视剧就开始了。
　　虽然立川清参与了好爸爸第五集的拍摄，但是在现场看和作为一个观众在电视前看，当然感觉是完全不一样的。
　　这一集前半段故事的核心是真理奈，真理奈知道爸爸和爱丽去玩不带她，少女很生气，所以才有了最后拿刀子捅好爸爸的那一场戏。
　　如果不是立川清和爱丽在海里的那场戏太美了，然后将这集强行的加了25分钟的戏，不然，这一集就是真理奈的独角戏。
　　不得不说，看着电视上真理奈那风姿无双的样子，立川清现在都有些小j动。
　　“真理奈好像比起以前更加的漂亮了”
　　“空太，那是因为她身上服装的原因吧？不得不说，为了她身上的这些服装，好爸爸的剧组还蛮用心的”
　　“这一集简直就是真理奈的时装秀，不过，确实很漂亮”
　　就算是花丛老手的三鹰仁现在都一脸惊艳的样子。
　　甚至他能够想到，这一集播出之后，秋月真理奈会引领援-交界的时尚。
　　没办法，一个在平时以‘大和抚子’的形象而知名的少女，身上穿上这些色而不淫服装，确实就诱惑力上来说，简直是满点。
　　“真羡慕以后能够娶真理奈的人”
　　三鹰仁在心里暗暗的想道，秋月真理奈真的是完美的妻子，这一集，她向所有人完美的演绎了什么是‘人前贵妇，床上d妇’什么的。
　　更加重要的是，电视上的真理奈其实一点都不d，而且还很圣洁，可是就是让他这样的老司机觉得她很d，很想要对她做些什么事情。
　　就算三鹰仁不是追星族，这一集真理奈的剧情结束，他都成为了真理奈的粉丝。
　　这个少女的演技不如她的妹妹，但是气质简直好的不能再好了。
　　难怪新闻上说，只要她能一直参赛，日本的大和抚子评选根本就没有第二个人选，也难怪帝国电视台针对日本男性做的女明星的民调，她的民调比‘风花雪夜’四大天女都强。
　　日本男性对秋月真理奈有好感的达到了95%，而‘风花雪夜’中最强的秋月爱丽，日本男性对她有好感的都只是75%而已，最差的江津子贵音，男性对她的好感度只有65%，其实三鹰仁也不是很喜欢这个口头禅是‘我的梦想是站在最顶端’的少女，他比较喜欢不是那么强势的少女，但是像高野彩花又太柔弱了。
　　所以，秋月真理奈能够得到这么多群体的男生的一致喜爱，真的是非常不容易。
　　至于那5%对她没有好感的，帝国电视台说是一群同性恋中的同性恋，有些同性恋不会讨厌女生，但是有一些极端的同性恋会讨厌任何女生，除了这些极端同性恋之外，还有像是龙之介这样的男生，不过数量肯定是不多的。
　　“刚才真的是吓了一跳，我还以为真理奈会真的刺死好爸爸什么的”
　　“美D前辈，这怎么可能，这又不是那种黑深残的作品，不过，刚才真理奈的演技确实很好，就是感觉真理奈好像脚有些问题”
　　“空太说真理奈在刺向好爸爸的时候，中间稍微顿了一下吧？”
　　“嗯，就是那一下，立川君是不是有什么内幕？”
　　“内幕什么的，我确实有一点，那天拍摄这场戏的时候，真理奈的脚歪了一下”
　　才不是什么脚崴了一下，少女在拍这场戏之前，刚刚做出了处女丧失的事情，然后拍戏的时候刺的太猛，扯着了伤口……
　　说起来，能够让日本这么多人围观刚刚和她爱爱的真理奈，立川清的心里真的是有些激动。
　　特别是所有人都没有注意到立川清故意在真理奈黑色过膝吊带丝袜上留下的一点白色的痕迹。
　　“小，小清，你，你出场了！”
　　因为对女生没有兴趣，一直期待着立川清出场的龙之介看到海滩边，坐在高台上，穿着黑色泳裤的立川清，整个人都激动了起来、
　　不得不说，虽然只是一个连配角都不是的客串，但是立川清这样的出场还是蛮惊艳的。
　　如果是一般的路人角色，哪有近景的特写镜头，而立川清呢？
　　他出场时候的特写还不是一个角度的特写，这短短的几秒钟的出场镜头直接将他的身材，长相完全的从各个角度展现了出来。
　　虽然在电视上立川清的身上没有光了，但是也依然很帅就是了。
　　“立川君，你确定你只是一个客串的龙套？”
　　千石千寻都放下了自己手上的啤酒，一脸不可思议的看向了立川清。
　　这出场，这是男主角的出场方式吧？哪有龙套出场这么骚包的，全角度，无死角的拍摄镜头。
　　这尼玛，什么时候电视剧的龙套这么厉害了？
　　“在拍这场戏的时候，我确实是一个连名字都没有的龙套”
　　立川清笑着说道，不得不说，加藤导演确实很会做人啊。
　　听凉宫春日老师说，加藤导演有一个正在上中学的女儿，而且为了能够让女儿上好的私立高中，加藤导演最近很拼命。
　　立川清觉得，不管加藤导演的那个上中学的女儿是不是惠酱，他如果能帮忙的话以后一定帮忙，私立八坂高等学校虽然不是日本最好的私立学校，但是也是其中之一，找机会跟他说说，他能让他的女儿进私立八坂高等学校。
　　立川清的出场很惊艳，是那种完全不是龙套的出场方式，如果按照他前世天朝那些历史书上的记载来说，立川清的出场简直等同于那些皇帝在说自己出生的时候那种天降异象一样，天地间注定的男主角。
　　而且，立川清的戏份不仅仅是出场的时候无比的惊艳，接下来，在高台上的他看到爱丽到了深海之后，从高台上下来，跑向海里，游向爱丽的时候，龙之介，美D，三鹰仁他们都直接看的目瞪口呆了、
　　如果说电视剧的点半段是真理奈的独角戏，那么现在，就完完全全是立川清的独角戏了！
　　一出场就像男主角一样，向所有人展示了他的帅气长相，然后接下来就向观众展示了他的运动能力。
　　最后，当立川清在海里抱住爱丽，和爱丽一起被鱼群围绕在里面，电视机上出现这样一个唯美异常的鱼龙卷的时候，立川清自己都看呆了。
　　原始录像他是看过的，但是，这，这后期，也太强了吧？
　　片刻之后，鱼群散去，立川清抱着爱丽往上游去，在中途，立川清和爱丽吻在一起的画面再次出现……
　　而看着电视上立川清和爱丽再次吻在一起的超美画面，看着在立川清怀里娇羞不已的秋月爱丽，电视机前的霞之丘诗羽，雪之下雪乃，甚至是在表姐家里的泽村英梨梨，脸色都变得非常难看起来……


第220章 真贵圈真乱系列
　　“老公老公，你刚才和秋月爱丽的吻好美啊，什么时候老公才能够这样的吻我啊”
　　“额，这种事情怎么可能会发生啊，亚子”
　　“我不管，我就要老公像吻秋月爱丽那样的吻我”
　　“哈哈哈哈……立川君，你这个粉丝太有趣了”
　　看着这个时候元气满满的少女拿着手机看着他的微博，在床上滚来滚去，笑的都快岔气的样子，立川清也是蛮无奈的。
　　虽然他知道这个叫亚子的少女很可爱，有些网络和现实不是很能分得开的样子，但是这样在他数百万粉丝面前公然的向他索吻这样的事情，还是让立川清有些哭笑不得。
　　话说，亚子啊，你要向我索吻就私聊啊，我还能提供外卖服务和售后服务，把你家的地址发给我，我还能送货上门。
　　然后现在弄的，不知道有多少双少女的眼睛这个时候正在死死的盯着立川清的微博，他要是敢在微博上面撩妹，肯定死无葬身之地。
　　“亚子，我都说了多少遍了，我和亚子不是真正的夫妻关系，怎么可以接吻呢？”
　　不过，想到上次他和亚子私聊的事情，亚子居然直接将私聊贴了出来，立川清突然觉得，就算是少女和自己私聊约吻，他也不能约啊！
　　“立川君，你就不要和这个笨蛋解释了，根本就解释不清，要是能够解释得清，这个笨蛋就不会天天这么白痴了”
　　“小桐桐，我才不是白痴好不好，你个笨蛋！”
　　看到亚子和桐乃两人像往常一样在他的微博下面开撕起来，立川清也是松了一口气。
　　这也是难为桐乃了，每次他在微博露面，亚子就会这样的缠着他，如果不是桐乃和她吵架，他觉得自己都有些不敢在微博上露面了。
　　“立川君，我觉得你对那个叫亚子的网友太包容了”
　　“是吗”
　　“当然是啊，如果是其他的名人，遇到这样的一个胡搅蛮缠的网友，早就直接三连击了，哪有像立川君这样的，你就是太温柔了，这样真的不好”
　　刚才在立川清的床上滚来滚去的短发少女坐起来之后认真的看着立川清说道。
　　“这，这样吗？可，可是我要是对亚子凶了，她，她会不会哭啊？”
　　“立川君，你是笨蛋吗？她都一直这样缠着你，你居然还担心她会不会哭？！”
　　短发少女看到少年现在都还在为其他人考虑，都不知道该说些什么了。
　　不过，想到自己好像是他暂时的女朋友，自己这样管他太多又不太好。
　　而且，立川君虽然单纯了一些，笨了一些，但是这样的温柔，她真的找不出任何的毛病。
　　总不能让他变成铁石心肠的人吧？这样也很不好的样子。
　　“美D，我知道你担心我，可是，我真的做不到让其他的女生因为我的事情而受伤这样的事情，如果是美D的话，我，我也会这样的”
　　立川清害羞的说完，元气少女紧跟着也害羞了起来，然后就被少年抱在了怀里，直接吻了过去。
　　因为少年少女早就不是第一次接吻了，所以很快两人就进入了状态之中，感受到怀里少女越来越柔软的身子，立川清的动作也是更大了一些。
　　说起来，这些天和上井草美D住在一起，两人把关系挑明之后，每天晚上都在做这样的事情，除了没有能够真正的做那种关于敏感部位直接接触的奇怪事情之外，能做的两人基本上都做了。
　　最开始的时候，上井草美D还有些不是那么的习惯，但是现在已经越来越熟练起来。
　　“美D……”
　　“立，立川君……”
　　唇分，看着少年这个时候含情脉脉的眼神，少女有些微微的低下了脑袋。
　　两人之前的约定是，只要他还没有喜欢她，她或者是没有喜欢他之前，两人虽然是情侣，但是并不是完全是真的，当然也不会是假的就是了。
　　总之，在两人这种极为特殊的情侣关系中，如果两人高中毕业都没有让对方爱上自己，那么两人的情侣关系在美D高中毕业之后，自动失效。
　　但是，这才多久啊，都还不到半个月，上井草美D就感觉自己快要沦陷了。
　　而身前的少年现在已经沦陷了，看向自己的眼神变得越来越那个起来，每次对上他的眼神，自己的身子就像要融化了一样，软的不行。
　　说实话，现在少女也不知道该怎么办了，也许，就这样的爱上立川君，和立川君成为真正的情侣也很好吧？
　　立川君对一个那么缠着他的女网友都那么的好，如果是她真的成了他的女友，想来他对自己应该会更好吧？
　　想到这里的时候，有些不敢和立川清对视的少女，俏脸一红就躲到了立川清的怀里。
　　“美D，你坐到我怀里来吧”
　　“嗯”
　　少女娇羞的嗯了一声，就坐到了立川清的怀里，然后，立川清就把笔记本电脑放到了少女的身上，从后面抱着少女，开始和微博上的网友互动起来。
　　然后不一会，就看到了作为好爸爸剧组的两个女主角真理奈和爱丽也发了微博，而且还@他。
　　“我帅气的妹夫助理，今天晚上你可是整个日本最幸福的男生哦@立川君”
　　“姐姐，他才不是你的妹夫，他就是一个龙套，用了就丢的那种，笨蛋@立川君”
　　看到两个可爱少女的微博，立川清的脸上也露出了笑容，这个时候真理奈应该是和爱丽拍完戏之后休息，没准两人现在都还在一个房间里打闹着。
　　“立川君，你和秋月真理奈还有秋月爱丽的关系很好吗？”
　　“嗯，很好哦，我们是非常非常要好的p友”
　　“这样啊”
　　少女轻轻的点了点头，元气满满的少女本来想要模仿女生怎么吃醋的，但是最后发现自己好像连吃醋是什么样的都不知道。
　　所以说啊，别看这个元气满满的少女平时看起来蛮污的，总是说一些荤段子，实际上简直单纯的不行。
　　她要是会吃醋，以前就不会对三鹰仁那么混乱的私生活一点办法都没有，只能在三鹰仁出去泡妞之后，一个人留在樱花庄里幽怨。
　　不过，现在，三鹰仁什么的，早就出局了。
　　不变的是，怀里这个无比单纯的少女还是不知道该怎么吃醋。
　　这一点，这个少女连纱雾和甜花酱这样的小萝莉都不如，也就和小千差不多的样子。
　　作为日本人气最高的几个偶像少女，秋月真理奈和秋月爱丽突然的找立川清互动了起来，立川清的微博当然是瞬间就炸裂了起来。
　　虽然说立川清现在的名气很大，但是也仅仅只是名气而已，他的主要人气基本上就是他的这些小说的粉丝，至于那些因为他的诗词而关注他的粉丝，属于是死粉，他又没有天天在写诗词，那些因为关注他的诗词而关注他的人，当然也就不可能一直出现。
　　所以，别看立川清之前的微博的粉丝已经突破了300万，但是实际上，就活跃度来说，真的是一般，和他粉丝一百多万的时候活跃度差不多。
　　当然，这已经很好很好了。
　　但是和真理奈以及爱丽这样粉丝数都以1000万起步的超级大v比起来，那是真的没法比。
　　真理奈的微博粉丝是2000多万，而爱丽则是4000多万，比他真的是多了不是一点半点。
　　所以，很明显，这两位非常漂亮的少女正在为他带人气，才会上演这样的一出戏。
　　在两位漂亮的少女看来，今天晚上刚刚结束的好爸爸第二部第五集来看，立川清的表现非常的突出，很多人都会对他的那个角色有兴趣，而爱丽和真理奈的粉丝中有很多好爸爸的粉丝，毕竟两人都是以好爸爸出道的偶像，她们的粉丝当然会有很多好爸爸的粉丝。
　　而秋月爱丽和秋月真理奈准备用这样的方式，将好爸爸的粉丝让渡给立川清。
　　为了给他让渡粉丝，两个少女自愿制造绯闻，对他这样的牺牲，立川清只要不是笨蛋，哪能不感动。
　　真理奈对他的好感度是100，对他愿意牺牲一切也就算了，而且真理奈现在确实有准备退出偶像界嫁人的打算，所以对于绯闻已经很看得开了。
　　但是爱丽可不一样，她可是正准备进军天朝的娱乐圈，而且更加重要的是，她和他刚刚播出的好爸爸第五集，就算她不带节奏，她和立川清都会因为那场吻戏有绯闻传出来，更不用说，她现在还在这里带节奏。
　　立川清已经能够想到，明天日本的娱乐新闻恐怕都是他和爱丽的绯闻。
　　“甜花酱，清哥哥和真理奈前辈，爱丽前辈很熟吗？”
　　“肯定很熟啊，不然真理奈前辈和爱丽前辈怎么可能会为清哥哥做这样的事情啊”
　　在北海道的札幌市，现在外面的温度已经快要到零下，而在札幌市的帝国大酒店里，仿佛四季如春一样，一个粉色短发少女，一个金色单马尾少女，一个黑色侧马尾少女，三位长得极为可爱而又漂亮的少女，这个时候正穿着非常凉快的睡衣趴在床上盯着前面的那台漂亮的粉色笔记本电脑。
　　“我也不知道，哥哥一直没有对我提起她们诶”
　　甜花酱看着电脑上哥哥的微博，正在和哥哥互动着的秋月爱丽和秋月真理奈，少女有些嘟嘟了可爱的小嘴。
　　她才离开哥哥两个多月，哥哥怎么就和这么厉害的偶像前辈有什么联系似的。
　　就算他和秋月爱丽在电视剧上有对手戏，但是秋月爱丽拍了那么多电视剧和电影，和她有对手戏的男生多了去了，怎么就不见她和其他的男生在网上这样的互动啊。
　　本来少女一直将小千当成自己的情敌，而且因为小千比较笨的原因，她一直都很放心，所以，对于自己的哥哥，她虽然知道自己的哥哥是一个变态，12岁的时候就拿着她的胖次做奇怪的事情，那个时候她才9岁。
　　但是，哥哥是变态没错，但是也是一个胆小的变态啊。
　　自己和小千明明都愿意被他推了，他都要等到她们13岁生日的时候。
　　也正是因为这样，她才会在外面这么放心的打拼，希望赚更多的钱来养自己和哥哥，当然，还有自己和哥哥的孩子。
　　虽然说，在她出来打拼之后，哥哥也变得非常非常的厉害，当然，哥哥以前本来就很厉害，但是他离开之后，哥哥变得更加厉害了。
　　好像前段时间，帝国电视台报道，哥哥的小说，恋空的第一卷，仅仅帝国书店版本就已经卖出了800万本，帝国书店版本的恋空，她也买过，一万一千日元一本，800万本是什么概念，她懂。
　　仅仅这一卷的销量，哥哥收到的稿费就达到了250亿日元，所以今年还没有过完，哥哥就预定了日本作家的年收入第一名，别说是日本第一了，就算是世界第一，他也预定了。
　　只是让甜花酱稍微有些尴尬的，恋空第二卷，帝国书店版本卖了半个月，才卖出去20万本，而且每本才不到5000日元，价格砍了一半，销量只有四十分之一什么的。
　　但是不管怎么说，和哥哥比起来，自己幸苦了两个多月赚到的钱真的不算多了。
　　所以，她肯定是不可能像自己想象中的那样，因为是自己赚钱养家，所以哥哥要听自己的。
　　既然哥哥以后不会听自己的，那他被其他的女生抢走也就不奇怪了，毕竟，不是所有少女都是像小千那样单纯的。
　　“甜花酱，要不我们也向清哥哥告白吧？”
　　“这，这样好吗？”
　　金色单马尾少女御室梨绪有些不确定的看着粉色短发少女小岩井风露。
　　“有什么不好的，既然秋月真理奈可以帮自己的妹妹告白，我们也可以帮助甜花酱告白啊，你说对吧，甜花酱”
　　“我，我才不要像真理奈前辈和爱丽前辈那样，而且，哥哥和我早就不需要告白了”
　　“说的也是，清哥哥和甜花酱可是未婚夫妻，而且还是感情超好的未婚夫妻，当然不需要告白了啊，对了，甜花酱，清哥哥是贵族，可以娶很多的老婆，如果其他女生真的喜欢清哥哥，而清哥哥又喜欢她们，你会同意让清哥哥纳妾吗？”
　　小岩井风露两眼发亮的问完之后，御室梨绪都期待的看向了甜花酱。
　　“我，我也不知道，如，如果哥哥真的喜欢的话，我，我又和她的关系很好，我，我应该不会拒绝吧”
　　想到村子里的小千，虽然甜花酱一直将小千当成情敌什么的，但是如果是小千的话，她觉得自己真的忍心不了。
　　她才不要像加奈阿姨那么凶，而且她也舍不得像加奈阿姨对待诚一郎叔叔那样对待哥哥。
　　“这样啊”
　　甜花酱有些脸红的说完之后，金色单马尾少女御室梨绪和粉色短发少女小岩井风露有些惊喜的互相看了一眼。
　　话说，清哥哥上次带着甜花酱来御樱事务所，整个事务所当时就直接沸腾了。
　　不管是她和梨绪还是蓝发双胞胎的皋月和芽衣，她们四人对清哥哥的印象极好。
　　皋月和芽衣先不说，就说她们两人，因为甜花酱总是在她们面前说他的好话，所以，对于那个能够发光，又温柔，又体贴，还无比帅气无比有才华的少年，女生不喜欢，那才是真的奇怪吧？
　　因为皋月和芽衣弄了一个马甲长期的混在清哥哥的微博下面，所以，她们两人加上甜花酱也每人弄了马甲。
　　只是稍微可惜的是，因为她们三人现在正在日本巡演积攒人气，没有太多的时间，所以错过了清哥哥和粉丝结婚的活动。
　　皋月和芽衣两人可是在游戏中和清哥哥结婚了。
　　不过，和芽衣还有皋月比起来，她和御室梨绪的优势就是，她们一直在作为正室的甜花酱身边！
　　“甜花酱，你看，这个高野彩花不会是那个高野彩花吧？”
　　本来立川清的微博最开始只是和真理奈还有爱丽在互动，但是当三位少女将目光重新放回来之后。
　　好像和立川清互动的少女又多了一个……
　　“本来了，彩花我有一个非常非常喜欢的人，彩花发誓，这辈子只爱他一个，可是，他现在却在和我好朋友@秋月真理奈的妹妹@秋月爱丽发生了实质性的关系，@立川君，你说我该怎么对待我全心全意爱着的那个人呢？”
　　在高野彩花发出了这样的一个非常奇怪的微博之后，这个时候一直趴在床上看着电脑屏幕的霞之丘诗羽眉头是真的皱了起来。
　　立川清的粉丝和高野彩花的粉丝可能是真的觉得这只是高野彩花和立川清在开玩笑，但是，她可知道，这可不是开玩笑什么的。
　　当初高野彩花向小清告白的时候，如果不是她救了小清，现在小清就不是处男了。
　　本来，霞之丘诗羽是在有些生他和秋月爱丽的气的，但是秋月爱丽和小清，那只是工作的关系。
　　而更加让她需要小心的绝对不是秋月爱丽，而是这个她的好友高野彩花才对！
　　就在霞之丘诗羽有些担心高野彩花又对立川清做些什么的时候。
　　仿佛是被高野彩花刺激到一样，IKB31的其他很多的偶像，突然的对立川清在微博上开始互动起来。
　　当然，至于互动的内容是什么，当然是直接告白啊！
　　“我去，大泉真衣奈这个也太劲爆了吧？什么叫我喜欢的彩花酱不要我了，如果不嫌弃的话，立川君也把我给收了好不好，这，这是什么意思啊，双，双-飞？”
　　“什么双-飞，N飞才是，这个神井麻纪也一样啊，什么真衣奈和彩花酱都不要我了，立川君也把我收了吧，话说，立川君什么时候认识这么多的明星了？”
　　“而且，还是IKB31的全体都在这么说！”
　　本来最开始的时候，立川清和秋月真理奈以及秋月爱丽互动，他的那些微博粉丝就已经觉得很不可思议了，然后紧接着到来的IKB31军团简直让现在作为管理员的雪之下雪乃都吓了一跳。
　　而且就在雪之下雪乃有些惊魂未定的时候，因为新专辑在现在日本算是最火的偶像，森川由绮居然也跟着出现了……
　　“好，好厉害……”
　　看着电脑屏幕上正在和那么多厉害的女明星互动着的立川清，千叶市由比滨宅，由比滨结衣的房间里，趴在床上的少女漂亮的眼睛简直睁的大大的。
　　而她身边的一个银发小萝莉这个时候同样露出了相当惊奇的表情。
　　“尼桑真的好厉害”
　　本来看了今天晚上的电视剧，看到尼桑和秋月爱丽那样的接吻，纱雾小萝莉是非常的不开心的，她才不是结衣姐姐这样的笨蛋，只要尼桑喜欢她，她什么都不在乎。
　　她才不要尼桑喜欢其他的女生，不然，她长大以后嫁给谁啊。
　　只是，就在小萝莉有些生气的关注着尼桑的微博的时候。
　　现在尼桑微博发生的这一切，简直让小萝莉不知道该说什么了，小萝莉什么时候见过这样的场面啊。
　　那种数十万，甚至是上百万从各个地方涌进来的粉丝在尼桑的微博下狂欢着。
　　别说沙雾小萝莉了，这个时候霞之丘诗羽，雪之下雪乃，九条翼她们这些极为优秀的少女现在都一脸的蒙圈。
　　说好的准备吃醋了，那现在她们该吃谁的醋？
　　还是说，什么时候偶像圈，这么的贵圈真乱了？
　　“清哥哥，不准忘记芽衣和皋月，我们也喜欢你”
　　“还有我们，清哥哥，不准忘了甜花酱哦”
　　本来就被一大群顶级偶像弄的有些不知道该说什么的立川清，她的微博又被大明星@了，这次是和他一个事务所的双胞胎，皋月和芽衣，以及和甜花酱组合里面的两个漂亮少女梨绪和风露。
　　“你们也来添什么乱啊，好好给我睡觉去”
　　立川清发出这个微博之后，不管是在家里的蓝发双胞胎姐妹还是在酒店的甜花酱三人，或者是这个时候正在抱着电脑关注着立川清的霞之丘诗羽和雪之下雪乃，脸上露出了笑容。
　　是啊，这只是玩笑和演戏，认真什么……


第221章 史诗级的修罗场
　　“立川君，昨天你在电视上的表演好厉害，我爸爸和妈妈都看哭了，他们说爱丽酱终于找到一个配得上的她的男生”
　　“哪有那么夸张啊”
　　“才不是夸张呢，不止是小十郎的爸爸和妈妈哭了，我的爸爸妈妈也哭了好不好，说起来真的超让人生气的，爸爸妈妈对爱丽酱比对我都好，我都不知道到底他们心中我是他们的女儿还是爱丽酱是他们的女儿”
　　“小妙，因为爱丽酱是日本的国民女儿啊，所以，你就不要生气啦”
　　立川清和霞之丘诗羽一大早回到学校之后，就被热情的同学们包围了。
　　看得出来，大家昨天晚上都看了好爸爸的第五集。
　　不过，以好爸爸现在的收视率，日本有差不多一半的电视观众在追这部电视剧，这就是国民电视剧的超强影响力。
　　在日本，很多人可是真的因为好爸爸的第一部，而将爱丽当成自己的亲生女儿一样，所以，都还在担心爱丽的男朋友的事情。
　　说起来，这些观众对爱丽男朋友的要求还是很高的，哪怕是电视上或者是电影上爱丽的假男友都这样，所以，在日本，男演员最具挑战力的角色就是爱丽男友的这个角色。
　　雨芳恋歌这部电影厉害吧？
　　当然厉害啊，被称为日本最厉害的电影之一，秋月爱丽的封神之作。
　　但是，这部电影让爱丽成神了，而那两个戏份一点不比他少的男主角呢？
　　虽然渚和叶的饰演者演技没有爱丽好，但是有这样的一部超人气的电影推动，怎么可能人气不上来。
　　但是，就是因为这两个演员在电影里把爱丽酱演的女主角奈奈虐的不行，所以，被爱丽酱的这些亲妈和亲爸粉那个黑啊。
　　当然，爱丽酱的这些亲爸亲妈粉倒也不仅仅是因为他们虐了爱丽而黑他们，而是，在他们看来，这两个男生怎么看都配不上自己的女儿，所以，就借题发挥了。
　　所以，在日本影视界，给爱丽当男友，可是最难的事情。
　　立川清能够得到这些亲爸粉和亲妈粉的支持，说起来可不是那么容易的。
　　所以，今天早上一大早，他就接到了加藤导演的电话，这位导演先生激动的告诉他，昨天好爸爸第五集的收视率比第四集高出了5个百分点。
　　因此，poro的高层决定，好爸爸第二部的剩下部分他全部都是导演。
　　之前好爸爸1-3的导演是一个人，4-6是一个人，如果第四集和第五集的收视率一般，那么第七集开始，又要换新的导演了，而加藤导演拍摄的第四集的收视率并没有比1-3集高多少。
　　毕竟，好爸爸2这样厉害的电视剧，就算是提升1%的收视率都不容易，第四集将将达到40%已经很不容易了，第五集能够有45%的收视率，确实是相当于奇迹一样的事情。
　　但是不管怎么说，根据加藤导演的说法，他这个之前没有名字的龙套现在已经确定是爱丽的男友了，现在帝国书店的编剧们正在修改关于他的剧本。
　　也让他随时准备再次进组。
　　“怎么样，给国民女儿当男朋友的感觉很爽吧？”
　　“咳咳，诗羽，你是知道的，都是电视剧的需要”
　　看到快上课了，同学们散去之后，看着身边少女双手抱胸的生气样子，立川清稍微的有些脸红。
　　哼，我要不是知道那是演戏，你以为你还能完整的进到教室吗？
　　“可是，小清，你才和秋月爱丽，秋月真理奈拍了一周的戏，你们的关系怎么就突然这么好了？”
　　笨蛋真夜，你不说话能死啊！
　　看到另外一边漂亮的少女一脸好奇的样子，然后本来已经没有什么事情的诗羽又疑惑的往自己这边看过来，立川清在心里暗暗的吐槽了这个笨蛋一句。
　　“我在那一周实习的时候是秋月真理奈的助理，我不是自夸，我其实还蛮能干的，所以秋月真理奈对我的表现很满意，再加上我们又差不多是同龄人，所以说起来，我们现在也算是很好的p友”
　　“我又没有怀疑你，你这么急着解释什么”
　　“额……”
　　少女，你摸摸你的良心，你之前真的没有怀疑？看到少女现在一脸笑容，立川清都不知道该怎么吐槽了。
　　因为好爸爸第二部第五集和爱丽的对手戏，本来就一直是私立八坂高等学校焦点的立川清，再一次站在了学校的风口浪尖之中。
　　不过，好在这个时候私立八坂高等学校的学园祭或者是说文化祭就要开始了，大家的焦点也不可能一直集中在立川清的身上。
　　说起日本的文化祭，立川清前世只是在动画上或者是漫画上再或者是小说上见过，对于文化祭的真是状况立川清不是那么的清楚。
　　虽然他不是很清楚在他前世日本的文化祭是什么样的，但是在这个世界的日本。
　　这样的祭奠主要一共有两种，一种是像私立八坂高等学校这样的学园祭，大部分学校的学园祭是在11月中旬，11月的第二周或者是第三周，时间不定。
　　还有一种就是社会上的文化祭，比如立川清刚刚从相模湾回来，每年在相模湾举办的‘相模珍珠大会’是四月底和五月初的那一周。
　　所以，日本大部分的文化祭都是春秋，社会上的是春天，学校的是秋天，社会上的文化祭持续时间长，大部分是一周左右，而学校的文化祭，大部分是1-3天，时间很短。
　　当然，还有一些特殊的文化祭，比如神社的文化祭，这些文化祭的时间一般是根据自己侍奉的神的重要日子有关，比如立川清非常熟悉的千叶神社，它的祭奠就放在八月中旬，再比如一些企业或者是个人办的文化祭，时间大部分都是企业成立的日子或者是个人生日之类的，但是这种基本上不是主流。
　　总体来说，文化祭在日本的文化中真的非常的重要，基本上每一个日本人，每一年都会参与其中，就算是不爱怎么活动的诗羽，她现在为了班里的学园祭在努力着。
　　既然说道文化祭对于日本人这么的重要，自然的，每次文化祭的时候，学校学生的家长朋友也会出席。
　　家长什么的，立川清没有，至于千草姐，她都多少年没有离开老家了，所以不会来，甜花酱现在是偶像也不会来这里。
　　但是朋友？
　　现在日本大部分学校都在办文化祭，能来的肯定不多。
　　额，主要是立川清不敢邀请什么的，好像蛮危险的样子。
　　上午上完课，班长双叶妙就抱着一大堆的学园祭请帖发给了班里的同学。
　　然后，立川清看都没看，就直接拿了一大摞。
　　一般来说，普通学生在文化祭的时候，也就邀请自己的父母亲人。
　　朋友什么的，高中生的朋友不都是在校内吗？不需要邀请。
　　至于说以前的朋友，日本人的习惯是，就算是骨肉至亲，分家之后好几年都未必能够见得上一面，除非关系非常好的同学朋友，否则以后根本就不会有联系。
　　所以，立川清直接从双叶妙的手上拿这么多的邀请函，一边的霞之丘诗羽和笨蛋真夜都有些惊讶。
　　“小清，你不会准备邀请以前的中学同学和小学同学吧？”
　　“真夜准备邀请以前的同学？”
　　“是啊，我准备邀请龙马前辈，樱乃前辈和朋香前辈，对了，还有桃前辈和海棠前辈，到时候我介绍他们给小清认识”
　　汗，原来是杀人网球的那一堆人，看起来笨蛋真夜的后盾很强啊，而且是强的离谱的那种强。
　　不过我对你的那些男前辈才没有什么兴趣，龙崎樱乃倒是蛮漂亮的，不过听真夜说，樱乃好像和龙马在一起了，所以他……咳咳……
　　“真夜，花子阿姨你不准备邀请吗”
　　“妈妈才不会来”
　　本来还一脸开心的真夜少女的小嘴就嘟噜了起来，然后立川清明显的感受到少女看向自己另外一边的诗羽充满了敌意。
　　“你能不能不要这样看着我，又不是我的错”
　　霞之丘诗羽恶狠狠的瞪了笨蛋妹妹一眼，爸爸和妈妈来看她的学园祭，导致花子阿姨没法出席，这是她的错吗？
　　当然不是啊，这个笨蛋总是迁怒自己。
　　然后看到自己左右两边的少女这样，立川清才想起来，两人有一个共同的爸爸……
　　这尼玛，他刚才居然忘了，霞之丘叔叔也是一个老司机。
　　他现在倒是期待起来霞之丘叔叔来看诗羽的文化祭，然后看到自己两个可爱的女儿穿着绿色精灵侍女装一起站在舞台上时候的表情了。
　　不过，他现在还真的没法嘲笑霞之丘叔叔，因为他现在的处境也没有比他好到哪里去，甚至是更加的糟糕。
　　霞之丘叔叔只是二选一，而他呢？
　　这可不是二选一的问题啊……
　　刚刚结束了和爱丽在电视上接吻的风波，然后他发现自己又迎来了一个更加恐怖的风波，额，这不是风波，这已经是风暴了。
　　“你拿了这么多邀请函，怎么还不写？”
　　霞之丘诗羽要邀请的人不多，也就是她的父母，至于同学什么的，她的朋友真的不多，男生没有，女生的话，不优秀的女生根本不敢和她做朋友，优秀的女生，她又不想要邀请，特别是高野彩花这个家伙，她现在可是相当的防备高野彩花。
　　“一时间不知道该写谁的名字”
　　“是因为名字太多，所以不知道该怎么写了吗？”
　　“额……”
　　“要不要我帮立川君算算？叶山隼人，雪之下雪乃，雪之下阳乃，这三个人一定会有吧？哼，你以为你一直瞒着我，我就不知道你早就去千叶找过小雪他们呢？”
　　如果不是前几天泽村英梨梨说漏了嘴，她还真的不知道立川清和叶山隼人联系上了。
　　这也是没有办法啊，他都已经七年没有在她的面前说起千叶的人和物了，仿佛就像是忘记了一样。
　　想到七年前他和雪乃发生的事情，她以前还一直以为立川清是真的刻意在忘记，所以她平时也绝对不提千叶的事情。
　　她是真的没想到，七年的平静，就这样的打破了。
　　这个家伙连叶山隼人都原谅了，那么小雪当然也原谅了，至于阳乃姐，这还用说，这可是他心里一直最软的那块。
　　“诗羽，你都知道了？”
　　“哼，怎么，我没有说错吧”
　　看到漂亮少女一脸生气的样子，立川清有些尴尬。
　　“本来我是准备在学园祭之前告诉你的，给你一个惊喜的，没想到诗羽这么聪明，居然已经提前猜出来了，不过，除了雪乃，隼人和阳乃前辈之外，还有结衣和纱雾”
　　“结衣？她还住在你家隔壁？还有那个纱雾是谁？”
　　“嗯，结衣现在还住在老地方，纱雾是现在住在我家公寓的房客，纱雾的妈妈和我爸爸是同学，对了纱雾今年才12岁”
　　立川清把团子和纱雾的情况解释清楚之后，霞之丘诗羽脸上就完全轻松了下来。
　　那个笨蛋团子对她没有威胁，而且结衣和小清本来就算青梅竹马，既然已经重新相遇了，当然要邀请她，至于那个纱雾，才12岁，能对她怎么样？
　　和阳乃前辈和小雪比起来，这两人根本没有任何需要担心的地方。
　　既然诗羽都已经知道了雪乃的存在，立川清当然也就不再犹豫了，很快就把要邀请人的邀请函写好了。
　　他又不是真夜笨蛋，真夜笨蛋现在还在纠结要邀请哪些人来。
　　青春学园的那些同学和前辈当然简单。
　　但是这个笨蛋就像很多热血漫的主角一样，以球交友，交了一批好姬友，所以，这个笨蛋拿的邀请函比他都还多。
　　立川清将邀请函全部写好之后，就注意到了身边黑长直少女那极为期待的眼神，然后立川清就双手将自己的邀请函送了过去。
　　接过立川清的邀请函之后，霞之丘诗羽就认真的看了起来，想要看看自己那几个熟悉的名字会不会出现。
　　狭山千惠，小清村里的小萝莉，这个她知道，危险程度：0，以前小清连甜花酱都不屑一顾，只喜欢那些超S的女生，所以，她知道，小清对萝莉，从来都没有兴趣。
　　高坂桐乃，小清微博的管理员，作为管理团的一员，她当然是认识这个小桐桐团长的，危险程度：60，小桐桐是小清的粉丝，但是偶像和粉丝在一起的事情，很少，以小清的节操，他绝对是不可能做出C粉的事情，不过小桐桐喜欢小清是肯定的。
　　新垣绫濑，小清微博的管理员，她不认识，但是从绫濑这个名字，她觉得应该是团里的那个人，之前她就一直猜测团里那个叫‘yukino’的人很可能是雪乃，现在应该可以确定了，危险程度：0，小清的粉丝，不过经常在群里说小清的坏话，因为小桐桐的原因才成为小清的粉丝。
　　雪之下雪乃，最大的对手之一，危险度：100
　　雪之下阳乃，最大的对手之一，危险度：100
　　叶山隼人，额，略过。
　　由比滨结衣：粉毛团子，人生败犬，危险度：0
　　藤田纱雾，未知小萝莉，小清不是萝莉控，危险度等同狭山千惠：0
　　青山七海，未知人物，从邀请函地址得知，这是小清新学校的朋友，危险度：60
　　上井草美D，未知人物，小清新学校的朋友，危险度：60
　　九条翼，三鹰仁，神田空太，赤坂龙之介，前田一也……这些男生全部略去。
　　然后一堆男生之后，少女终于又看到了一个女生。
　　九条遥，未知人物，从地址来看，似乎和之前的那个九条翼住在一起，所以，这是小清朋友的妹妹还是姐姐？，危险度：60
　　冬马和纱，小清学习音乐的冬马曜子老师的女儿，不知道是不是微博团里的那个冬马，如果是的话，危险度：0，她已经有一个和她爱爱过了的男朋友，她和他的男朋友很恩爱。
　　嗯，将手上这一摞的邀请函看完，霞之丘诗羽总算是对立川清身边的女生有了一个大概的了解。
　　本来她还以为立川清会邀请高野彩花她们这些偶像的，不过，既然没有邀请，当然也就证实了他和这些偶像确实只是工作性的互动，算是演戏，当然，甜花酱除外，甜花酱现在应该是在忙。
　　除了这些已经排除威胁的偶像外，这些女生大部分都是他的同学，像是他新学校的那些女生，基本可以等同于双叶妙，她们也许喜欢小清，但是小清不会喜欢她们的，所以威胁度等同于双叶妙和小桐桐，单相思的60分，NPC级别。
　　现在唯一让少女有些注意的就是雪之下雪乃和雪之下阳乃了，在小清没有联系上百花和夜空之前，这两人确实是她最大的威胁，阳乃前辈可以不去管，她和小清不可能。
　　所以，剩下的，就是她四大对手中的一个了，小时候和她关系最好的雪之下雪乃……
　　想到自己的对手是小雪，少女的脸上就有些纠结。
　　如果可以的话，她当然是不想和小雪为敌的，小时候两人那么好。
　　甚至有那么一段时间，在加奈阿姨将小清的未来交给她之后，她在非常放心之下，其实对于小雪喜欢小清的事情，是相当包容的。
　　毕竟，那个时候她还是幼女小萝莉，自己手上有好东西，当然会和自己最好的朋友分享。
　　但是，现在，她长大了，知道了，就算是最好的朋友，有些东西也是不能分享的。
　　所以，如果小雪依然是喜欢着小清，她们这段友谊恐怕就要在文化祭的时候，彻底的没有了。
　　唉……
　　少女有些叹息了一声，就算两人注定要当敌人，她都有些不知道该怎么出手。
　　毕竟，小雪和自己那么好，她又怎么忍心去怼她？
　　恐怕，小雪也是一样吧，她在收到小清邀请函的时候，肯定也会很纠结吧？
　　她相信，小雪也是不愿意怼自己的。
　　所以？自己要不要直接告诉小雪，小清已经钦定她了，连家传的戒指都给了她了，所以让小雪不要和她争了？
　　少女稍微的想了想之后，觉得有些不可能，如果是自己的话，自己也不可能那么容易的放弃。
　　而且，小雪和小清经历了那件事之后，还能够重新的原谅对方，恐怕小雪对小清的感情，不是说放弃就能够放弃的。
　　所以，就算她和小清结婚了，小雪都是她的威胁。
　　“诗羽，你没事吧？”
　　“唔，没事”
　　看到少年无比关心的模样，黑长直美少女的脸上露出了极为漂亮的笑容。
　　“小清，既然你已经去找小雪了，为什么不去找百花和夜空？特别是百花，我昨天才在电视上看到她了，和小时候比起来，百花可是更加漂亮了哦”
　　“额，这个我也知道，只是，我现在该怎么面对她们，而且，我要是去找百花和夜空，那诗羽该怎么办？”
　　“哼，还能怎么办啊，当然是像以前一样，把她们击败啊”
　　少女没好气的瞪了少年一眼之后说道。
　　“诗羽，你就不要逞强了，就算你击败了百花和夜空又能怎么样，以前你和雪乃都不知道击败她们多少次了，也没有见你把她们赶走啊，我真的怕你为难”
　　立川清笑着说完之后，霞之丘诗羽就脸红了起来。
　　别看诗羽对他凶的很，但是对夜空和百花还有雪乃她们，其实她还是很好，毕竟，她的年龄最大，而且她的偶像又是作为妹控的阳乃，诗羽其实是一个隐藏的妹控。
　　他记得小时候，爸爸经常对诗羽说，让诗羽要像对待自己的亲妹妹一样对待雪乃她们。
　　虽然妈妈对诗羽的教育是相当邪恶的，但是诗羽可没有完全的把妈妈的那一套学去，其实和霞之丘叔叔比起来，诗羽恐怕更加的尊敬老爸，毕竟，老爸天天宅在家里，对家里所有的小孩都很好。
　　总之，诗羽就是一个想要成为妹控的人，然后不管是雪乃还是百花或者是夜空，甚至是现在的真夜，她们都不是一个容易被控的妹妹。
　　所以，如果不是因为他和雪乃还有叶山隼人的那件事，没准现在，诗羽，雪乃，夜空和百花还在他的身边互相吵闹着。
　　胜利者赢了之后都不想对失败者赶尽杀绝，可不就是这样的一个结果嘛。
　　“哼，小清，这一次，我可不会手软了！”
　　额，立川清在诗羽的身上瞬间的感受到雪乃身上那种凌冽的寒气……
　　好冷，脖子凉飕飕的……


第222章 在文化祭上生孩子
　　2017年11月16号，星期四，每天都援气满满开开心心的由比滨结衣像往常一样，放学之后，结束了网球部的活动，快快乐乐的回到了家里。
　　自从和立川清确定了关系之后，少女的心情就一直很好。
　　虽然说，和立川清在一起的时间不是很多。
　　立川清和她不在一个学校，不能每天的在一起。
　　甚至因为上周周末，小清说为了学园祭的事情，要排练音乐剧，所以不能周末回千叶陪她。
　　但是在稍微失望之后，她的好心情并没有消失。
　　而且，小清的学园祭，她也很期待啊，因为，在电话里面，小清可是对自己说了，会邀请自己去看他主演的音乐剧的。
　　算一算时间，现在已经16号了，18号就是小清学校学园祭开始的时间。
　　“呀哈罗，纱雾，你怎么这么早就过来了？”
　　援气满满的团子少女开心的回到家里之后，就在自己家客厅的沙发上看到了银发小萝莉纱雾酱坐在了那里。
　　虽然差不多一个月前纱雾的妈妈回来过一次，但是那次藤田阿姨回来也是为了工作，因为藤田阿姨想要为了自己的动画公司争取小清的小说‘恋空’的动画制作权。
　　在从小清这里得到了恋空的动画制作权之后，藤田阿姨又走了。
　　然后纱雾又开始跟着她家生活了。
　　不过，因为和纱雾有了那么一层特殊的关系，所以两人的关系比起以前更加的融洽起来。
　　最开始的时候，被纱雾和小清一起玩，她还是蛮害羞的，但是现在，她都可以和小清一起玩纱雾了。
　　小清还一直夸她进步很大什么的。
　　“结衣姐姐，你现在的表情好恶心”
　　“额”
　　注意到纱雾小萝莉的眼神之后，团子少女有些脸红。
　　才不恶心好不好，还有，和小清在一起的时候，你对我做那样的事情都不觉得恶心，我，我就想一想，怎么就恶心了啊。
　　不过，看了看正在厨房忙碌着的妈妈，团子少女很机智的选择没有怼回去，然后笑着在银发小萝莉的身边坐了下来。
　　“纱雾，你还没有告诉我，今天怎么没有等我去叫你，你就提前的来了？”
　　虽然因为小清的原因，纱雾的胆子比起以前稍微的大了一些，但是就算是胆子稍微大了一些，一般情况下，少女还是不喜欢出门的。
　　甚至，因为少女开始沉溺于画本子，所以比起以前更加的宅了起来。
　　不过，好在，就算纱雾再怎么宅，总比之前连说话都不敢和陌生人说来得好。
　　“结衣姐姐，这个是尼桑邮寄过来了邀请函，尼桑想要让我们去他学校看文化祭”
　　银发小萝莉紧致的脸上有些忧愁的将手边的邀请函递给了元气少女。
　　“这是好事啊，怎么纱雾看起来一点都不开心的样子”
　　“是好事没错，可，可是……”
　　“纱雾，你不会不敢去吧？！”
　　银发小萝莉有些脸红的点了点头。
　　如果没有妈妈的接送，她连自己的学校都不敢去，就更加的不用说是去尼桑的学校了。
　　所以，看着这个时候一脸纠结的银发小萝莉，团子少女也有些不知道该说些什么了。
　　“结衣姐姐，你说，我如果不去的话，尼桑会不会生气？”
　　“唔，以小清的性格，他怎么可能会生纱雾的气啊，所以，纱雾，放心吧”
　　想到自己的男友，团子少女一脸自信的说道，别说是学园祭纱雾没去，就算是其他很重要的事情，小清都不会生纱雾的气。
　　小清对纱雾的宠爱，就连她都有些羡慕。
　　当然啦，纱雾也很爱小清就是了，想到三人一起胡搞瞎搞的事情，少女就有些脸红，如果不是小清意志坚定，纱雾现在早就不是处女了。
　　额，或者是说，纱雾早就不想当处女了。
　　“结衣姐姐，你这样说了，我更加的不放心啊”
　　“额”
　　“我倒是希望尼桑不要对我这么好”
　　银发小萝莉有些弱弱的声音，像是自言自语，不过团子少女还是很清楚的听到了。
　　虽然这是纱雾的纠结，不过，她倒是蛮同意纱雾这样的说法的，小清对纱雾那么好，如果纱雾连不敢出门这样的事情都克服不了，这确实是会让小清失望。
　　虽然小清不会因为这样的事情生纱雾的气，不过，肯定会因为纱雾这样而失望。
　　“妈妈，要不在小清文化祭的那天，你带我和纱雾一起去吧？”
　　团子看到把料理端上来的妈妈，有些期待的说道，然后团子少女说完之后，沙雾小萝莉也期待了看向了团子太太。
　　“我啊，不行的，小清可没有让我去，他既然没有让我去，当然也不会希望我带着纱雾去啊”
　　在银发小萝莉的脸上宠爱的看了看之后，团子太太就笑着转身，再次走进了厨房。
　　对立川清的安排，她其实是非常满意的。
　　她也希望纱雾能够自立起来，小清这样的安排显然就是这个意思啊。
　　而且，文化祭什么的，我又不是小清的家长，我以什么样的身份去啊。
　　如果加奈死了，而诚一郎活着，我到可能成为小清的妈妈。
　　想到这里的时候，团子太太也是叹息了一声。
　　不过，现在小清在这个世界上只有小千一个真正的长辈了，所以，自己算起来也勉强的可以算作是小清的长辈了。
　　小清现在能够这么的优秀，她也很高兴。
　　不过呢，现在稍微让她有些忧心忡忡的是，小清和结衣的关系似乎有些不正常。
　　不过，如果小清和结衣真的是互相喜欢对方的，那她又能怎么办呢？
　　而且，从某种角度来说，结衣这么笨，让她嫁给其他的男生她也不放心，如果是小清的话，倒是也不错。
　　想到这里的时候，团子太太脸上有些忧愁的脸色也舒展了开来。
　　“嘛，我在想什么啊，结衣和小清的事情是他们自己的事情，和我有什么关系”
　　当然，这个时候立川清和团子可不知道，他们两人的事情已经被冰雪聪明的团子太太发现了一些，只是也幸好，团子太太发现的是他和团子的事情。
　　如果让团子太太还发现了纱雾的事情，那么就真的是有趣了。
　　这个时候纱雾小萝莉正在团子的家里纠结着，纠结着自己要不要去尼桑的学校看文化祭。
　　同样的，在千叶市的另外一边，一栋高级公寓楼里，一个绑着双马尾的少女正抱膝在自己的床上怒目而视着坐在她旁边的一个漂亮的短发美少女。
　　“姐姐，我要不要去小清的学校和你没有什么关系吧”
　　“小雪乃，怎么可能没有关系，你可是我最最可爱的妹妹诶，我可不想我的妹妹变成一个整天唉声叹气的小老太婆”
　　“你才是小老太婆！”
　　双马尾美少女毫不客气的对自己的姐姐怼道。
　　你以为我想要唉声叹气啊。
　　还不是那个家伙的身边有一个叫做霞之丘诗羽的少女。
　　对于霞之丘诗羽，雪之下雪乃的心情非常的复杂，两人最开始是最最要好的朋友，然后，她这个最最好的朋友其实是在利用她对怼夜空和百花，完全就把她当成了工具一样在使用。
　　虽然说之前就打定注意要怼诗羽的，可是想了好久好久，也不知道是下不了手还是怕怼不过诗羽，最后少女居然有些放弃了。
　　不得不说，立川清的妈妈和雪乃的妈妈对雪乃的评价真的是相当的准确，这个可爱漂亮的少女，她的心真的是太柔弱了，根本就没法硬起来。
　　所以，明明之前N次想要去立川清的学校找他，就是因为害怕遇到霞之丘诗羽，所以少女一直怂的不行。
　　可是，少女这样的怂着也就怂着，反正小清也会自己来千叶找她，所以她也不急。
　　但是她不急，她的姐姐雪之下阳乃急了啊。
　　她可是在立川清的面前保证过，要在三个月之内撮合他和雪乃的，然后，现在都已经两个月了，小清和雪乃的进展简直让阳乃不知道该说什么了。
　　想到小清把自己的保证录音了下来的事情，她连不承认都做不到。
　　虽然说小清对她说的话录音肯定不是想着威胁她的事情。
　　毕竟，那个时候小清怎么可能知道自己无法撮合成功。
　　而且，小清为自己的事业做出了那么大的努力和牺牲，怎么可能是一个坏心眼的孩子。
　　要知道，因为小清的恋空，她的‘春雪社（阳春白雪社）’现在可是日本崛起速度最快的新人出版社。
　　先不管恋空第一卷和第二卷的帝国书店版本，帝国书店版本第一卷的销量是800万，第二卷瞬间跌成了20万
　　她的出版社版本，第一册和第二册的销量可是相当的稳定，第一册现在的销量已经达到了350万本，第二册半个月的销量也已经达到了200万本，加起来就是550万本。
　　除去小清的版税，手机i俱乐部的版税，以及小说的成本，这550万本小说为她带来了30亿日元以上的收入。
　　这还仅仅只是第一册和第二册，恋空现在都已经50多万字了，按照小清的估计，起码能水到100多万字，然后最少可以出版十四五册，那这该是多少钱啊？
　　总之，只要将恋空全部出版完，她的命运就可以自己做主了。
　　甚至，因为恋空的成功，妈妈都已经放弃再打压她了。
　　毕竟，妈妈有不是笨蛋，她现在已经赢得赌局的情况下，妈妈当然会选择风度的承认失败。
　　所以，从某种意义上来说，小清是真的对她有所谓的再造之恩。
　　这个少年为她开启了自己的第二段人生。
　　因此，别说少年手上有她的录音，就算没有她的录音，她都不会耍赖不认账。
　　不然她自己都没办法原谅自己。
　　毕竟，小清为了她牺牲了那么多，她本来是准备以撮合他和小雪在一起来补偿他的，小雪喜欢他，他也喜欢小雪，所以她这样的撮合，也不算是卖了妹妹什么的。
　　但是现在，自己这个笨蛋妹妹居然说和自己没有关系。
　　难道雪乃真的想要我和小清在一起吗？
　　想到自己和小清在一起的事情，阳乃也是有些心情复杂。
　　爱情什么的，她是真的没有想过，但是如果让她和小清生孩子，她是愿意的。
　　毕竟，与其嫁给一个入赘男，还不如不结婚，只生孩子。
　　只是，到时候，她要真的和小清生了孩子，怕自己这个傲娇的妹妹会很难受。
　　“小雪乃，你真的不准备去看小清的文化祭吗？我先告诉你，如果你想要和小清在一起，先不说一直留在他身边的小诗羽，就算是其他人，你也未必能够赢得了吧？我记得小时候小清就很受欢迎，现在的小清更加的优秀，你难道觉得他的身边只有小诗羽吗？”
　　“哼，他身边有没有其他的女生和我有什么关系，我又不是他喜欢的人……”
　　双马尾少女说话的声音越来越小，恐怕就连她自己都没有办法用这样的理由来说服自己。
　　如果是以前的话，她确实不确定她是不是他喜欢的人。
　　但是现在，她怎么可能不知道。
　　那个笨蛋不但喜欢诗羽，而且还喜欢姐姐的同时也喜欢她，真的超级讨厌的。
　　所以，每次他来千叶，来公寓找她的时候，她都要乘机的欺负他。
　　虽然最后她对他的欺负都会变成两人在床上滚做一团。
　　“好啦，小雪乃，你的事情我们就说到这里了，跟你说一声，过几天我要回家一趟，我的事情我已经做好了，你的事情，你自己处理，如果需要帮忙的话，我也是没有问题的”
　　“谁，谁要你帮忙啊”
　　“是吗，小雪乃先不要把话说的这么满”
　　看到妹妹终于动心的样子，短发美少女漂亮的眼睛也眯了起来。
　　“好啦，不打扰小雪乃休息了，我先走了，对了，去小清学校的时候帮道歉一下”
　　看到姐姐离开时候的潇洒背影，双马尾少女轻轻的哼了一声。
　　不过，她其实蛮羡慕姐姐这样的潇洒和厉害的。
　　立川清的邀请函发出去之后，当然不可能都是纠结的少女，其实大部分的少女都是蛮开心的。
　　比如同样是千叶市的桐乃，少女在接到立川清的邀请函的时候高兴的不行，就连她的姐姐京子看到妹妹一脸痴女一样的笑容都有些无奈。
　　再比如，现在正住在水明市，距离立川清所在的樱花庄没有多远的九条翼。
　　少女现在也很高兴。
　　虽然转学来到了水明艺术大学附属高中，但是她和立川清相处的时间倒是少了很多。
　　毕竟，作为九条家的二少爷，她的身边全是姐姐和天皇的眼线，她现在和立川清之间的关系，她既不想要让姐姐知道，也不想让天皇知道。
　　在没有怀上立川清的孩子，成为立川清的正妻之前，她不想这么快的公开自己和立川清的关系。
　　因此，就算和立川清住的很近，但是为了避嫌，从神奈川回来了这么久了，她居然还一次都没有和立川清爱爱过。
　　这让她相当的不开心。
　　这倒不是她是一个欲-女，而是说，不和小清爱爱，她怎么生儿子啊？！
　　如果不生儿子的话，她又拿什么击败霞之丘诗羽啊。
　　想要击败霞之丘诗羽不难，毕竟她就算再厉害也就一平民，但是难办的是姐姐啊，如果没有得到姐姐的支持，她就算击败了霞之丘诗羽，也没用啊，姐姐照样会再支持她重新站起来。
　　而想要让姐姐承认自己的唯一办法就是，为立川清生儿子。
　　以姐姐的聪明，她不可能对自己说一个无关紧要的故事，她跟自己说那个用儿子得到正妻地位的故事，已经很明显的在暗示她了。
　　“小遥，你说这件衣服方便还是之前的那件方面？”
　　“如果是在野外的话，刚才那件方便，如果是在室内的话，当然是这一件方便”
　　蓝色短发少女有些脸红的说道。
　　小姐真是的，为了生孩子什么的都已经走火入魔了，居然想着在小清学园祭的时候推他。
　　不过呢，蓝发女仆虽然有些为自己小姐这样的行为害羞，不过，从某种意义上来说，这真的是一个好方法。
　　小清学园祭的时候，那些监视二小姐的人肯定是进不去学校的，到时候，二小姐和小清在学校里做任何事情都没有关系。
　　只要不是姐姐的话，任何人都不可能在她的保护下打扰小清和二小姐。
　　只是，就算是这样，蓝发少女还是相当的害羞就是了。
　　当然，其实还有些羡慕。
　　“小遥，你放心吧，等我嫁给小清之后，我一定让他娶你，小清要是敢不娶你，我让他好看”
　　“小姐，就算你不让小清娶我，他也会娶我的”
　　“说的也是，小遥这么漂亮”
　　看着镜子里面那个站在自己身边的蓝发少女，九条翼笑着说道。
　　其实，如果仅仅只是从容颜或者是皮肤各方面来说，小遥和她的姐姐夕子都是最漂亮的级别，恐怕也仅仅只是比她那个会发光的姐姐差一点。
　　不过，姐姐这样的女生，已经不是属于人间能够找出第二个的了。
　　就算是在历史上，姐姐都是唯一的一个。
　　所以，贵族有史以来第一的美人，不是没有道理的。
　　只是，姐姐就算是第一美人又如何，她又不能找第一帅哥，而我的未来老公就是日本史上的第一帅哥什么的。
　　2017年11月18号，星期六，虽然今天是周末，但是这个时候的私立八坂高等学校已经是热闹非凡了。
　　因为今天学园祭就要开始的原因，一大早，学校就已经全是学生了。
　　学校门口的操场那里，现在已经摆上了各种各样的摊位了。
　　为了准备学园祭的原因，很多学生昨天晚上都没有回去，这其中也包括了立川清。
　　没有办法，立川清他们这样的表演活动学生，比起这些摆摊的学生更加的幸苦。
　　立川清的前世，他以前看轻音少女的时候，看到呆唯她们因为表演的事情前一天全部在学校的睡袋中过夜的事情还以为是夸张，现在立川清才知道，这真的不是夸张。
　　因为昨天在大礼堂，他们学校很多表演社团都在大礼堂睡睡袋。
　　这也是没有办法的啊，因为学校的文化祭不是春晚那种正规的演出，哪有什么一排
　　，二排，三排的，可以说，昨天星期五是他们所有社团第一次的大排练。
　　排练之后，有问题也只能留在学校解决，所以立川清他们是真的忙到凌晨两三点才睡觉。
　　立川清他们倒好，精灵女王和黑暗王子的音乐剧很不错，没有什么问题，但是禁不住其他人的演出有问题啊，所以为了衔接，他们也排练了好久。
　　不过，好在立川清他们第一天要表演的社团，算是在最后的时候完全的合格了。
　　只是，这个时候在大礼堂的很多学生，现在还在担心下午的演出会不会出问题，不过，立川清和这些人可不一样，立川清现在可不是在担心演出的事情，他现在非常担心的是，被他邀请来的那些少女们会出问题。
　　毕竟，他的学校办学园祭，他要上台演出的事情根本就没法瞒住那些少女。
　　他能怎么样？
　　当然只能硬着头皮邀请啊。
　　但是邀请之后，他就开始担心起来了。
　　特别是一大早起来之后，就看到身边的诗羽一脸兴奋的神色，完全没有任何熬夜而产生的疲惫姿态。
　　看到少女这样，立川清哪能不知道少女现在这么亢奋是为了什么啊。
　　肯定是为了怼人啊！
　　“小清，很紧张吗？没关系的，早晚都会有这么一天的”
　　立川清旁边站着的美少女微笑的说道。
　　不知道真相的人还以为少女在安慰着少年关于下午的演出的事情。
　　只有立川清才能够听出少女语气中那无与伦比的杀气。
　　“诗羽，你，你真的……”
　　“哼，你说呢！”
　　还没等立川清把话说完，少女就笑眯眯的对着他冷哼了一声。


第223章 修罗场
　　因为时间的原因，文化祭还没有正式的开始，不过，当立川清他们一行人准备回教室的时候，就看到很多同学在学校教学楼外面的广场上或者是体育场那里乱逛了起来。
　　虽然文化祭是每一个学生都需要参与的活动，但是还是有很多学生其实就是打酱油。
　　比如立川清的班里，参加班级文化祭活动‘女仆咖啡厅’的同学，不是都要当女仆的，那些男生虽然也参加了，但是基本上都是做一些前期的体力活或者是其他的事物。
　　做完之后，他们就全部解放了，然后就可以在学园祭上大玩特玩了。
　　没准，这些在这里闲逛的学生们，还有很多是他的同学什么的。
　　“立川君，霞之丘同学，蓝，你们回来了，真夜呢？”
　　“那个笨蛋现在去接她的朋友了，班长，有什么需要我们帮忙的吗？”
　　立川清回到一年B班的时候，班长双叶妙已经带着班里的女同学开始忙碌起来，而诗羽，佐伯蓝也准备去换女仆装了，没办法，两位少女加上真夜是这次女仆咖啡厅的招牌女仆。
　　不过，真夜这个笨蛋现在不在。
　　讲真的，文化祭这样的活动，怎么可能需要去外面接人啊，她邀请的朋友那么多，大家来的时间又不一样，怎么可能接的到多少人。
　　所以，立川清说完之后，班长双叶妙脸上也露出了笑容。
　　“真夜同学真可爱”
　　“额，确实是蛮可爱的”
　　立川清的脸上露出了不知道是宠溺还是无奈的笑容。
　　真夜这个笨蛋！
　　“好啦，立川君，你去别的班看看吧，就不要在这里站着了，等一下我们都还要换衣服，你站在这里不方便”
　　“那好吧，我先去别班看看情况”
　　说起来，这可是文化祭额，这也是他亲身经历的第一个文化祭额，所以，对学校其他班级举办的活动，立川清还是蛮有兴趣的。
　　不过，稍微让立川清有些失望的是，跑完了所有一年级的班级，发现一年级的文化祭活动相当的普通。
　　像是立川清她们班是女仆咖啡厅，再比如奂她们班则是所谓读书馆活动，额，立川清来到奂她们班的时候，举办这个活动学生都一脸死气沉沉的，话说，立川清还真的需要给他们默哀一下。
　　当然，一年级的活动虽然保守，但是也不可能都是奂她们班那样的老掉牙，三观正的不行的那种保守活动。
　　基本上都是和立川清他们班的女仆咖啡厅是一个层次的。
　　有一些看点，但是太老套……
　　难怪现在很多学校的文化祭活动已经从班级活动为重心转移到以社团活动为重心了。
　　班级活动的花样真的太少了，想要有新的创意真的不容易，而且和社团比起来，班级活动还缺乏足够的人才。
　　比如，就以神秘学社团的占卜活动来说，如果是以班级来办，哪能在一个班找出那么多的神棍。
　　不过呢，虽然说一年级的文化祭活动老套的不行，但是立川清来说二年级这里的时候，还是看到了不一样的味道。
　　最起码，立川清来到二年级所在的楼层，然后就看了旁边的那一个走廊铺满了红地毯和喜庆的纸柱子。
　　正在对班里的同学吩咐着什么的伊达黎子看到立川清上来之后，高兴的跑了过来。
　　“立川君，你怎么来了”
　　“额，前辈，你们这是？”
　　“文化祭的活动啊，我们几个二年级的班级一起联合举办的活动”
　　“联合举办的活动？！”
　　“是啊，如果是一个班一个活动的话，我们二年级的人数不够，二年级可是学校大部分社团的中坚力量，社团活动和班级活动没法分身两用，所以一般来说，我们二年级会联合几个班级一起办活动”
　　伊达黎子笑着说完之后，立川清点了点头。
　　因为私立八坂高等学校是强制所有学生都参加社团活动的，所以，到了二年级的话，学生都是社团的中坚力量，自然很难分心班级和社团的活动一起办。
　　既然这样的话，好几个班级联合起来就势在必行了。
　　可以说，一年级的文化祭活动是劳力密集型，注重的就是人力，而二年级的活动很显然就是人力不够，需要靠创意，至于三年级，额，这些大前辈都在准备升学考试呢，文化祭对这些大前辈来说，只是消遣而不会参与。
　　“前辈，你们这个结婚体验活动也太逼真了吧”
　　在伊达黎子的带领下，立川清参观了几个二年级的班级，简直把立川清给看呆了。
　　这个时候走廊已经铺了红地毯，而教室里面甚至连喜庆的双人床都已经准备好了。
　　也就是说，情侣在走廊结婚完之后，还要到这几个教室里面来洞房？
　　“这也是从立川君身上得到的启发啊”
　　“我？”
　　“嗯，立川君难道忘记了上次在千叶塔的事情啦”
　　少女有些脸红的说完之后，立川清也是稍微的愣了一下。
　　还真是诶，上次在千叶塔的时候，他们四人玩了一次假求婚，除了千叶塔上没有条件，不能洞房之外，好像和这里没有什么不同啊。
　　“可是，前辈，这，这个有人愿意来体验这个‘结婚体验活动’吗”
　　立川清可是记得，自己学校的情侣差不多都被他给拆完了，如果是去年或者是上学期，这个活动应该是蛮火爆的，但是现在，私立八坂高等学校连情侣都没有了，拿什么来玩啊。
　　“怎么没有人愿意啊，如果真的没有人，立川君愿意陪我来玩吗？”
　　金发美少女伊达黎子说完之后，俏脸有些微红，期待的看向了立川清。
　　看到伊达黎子前辈这样，立川清发现了一个超级超级危险的事情！
　　如果，那些被他邀请的来的少女都和伊达黎子一样，站在这里，对他露出那种十分期待的眼神，那他该怎么办？
　　嘶~才秋天，这风儿怎么就这鸡儿冷冽了……
　　“纱雾，别这么抓着我啊，他们真的不是在偷偷看你”
　　“真，真的吗……”
　　“嗯，真的哦”
　　在私立八坂高等学校外的电车站，今天虽然是周六，不上学，但是人潮比起往日都要多了很多。
　　没有办法啊，私立八坂高等学校的文化祭在日本还算蛮出名的。
　　一般学校的话，这样的文化祭基本上也就吸引学生家长，但是私立八坂高等学校的文化祭，可是能够吸引到很多来自日本各地的游客的。
　　毕竟，私立八坂高等学校可是日本最好的几所私立学校之一。
　　虽然这些游客因为没有邀请函的原因，只能在校外活动，但是校外也有很多私立八坂高等学校的社团在办活动啊，所以，还蛮有趣的。
　　对于一向喜欢热闹的团子少女来说，她可是非常的喜欢这样的氛围，只是，对纱雾小萝莉来说，这样的氛围简直是讨厌死了。
　　小萝莉总感觉周围行人的目光全在她的身上一样，而这也是让团子少女相当的无奈，明明纱雾现在都已经把自己包裹的这么严实了，长长的绿色外套，拉链已经拉上，就差一个面具就能够完全的将她包裹在其中。
　　就算是这样，小萝莉都感觉自己完全没有安全感一样，然后双手死死的抱在团子少女的身上。
　　“结，结衣姐姐？”
　　就在团子少女被沙雾小萝莉丝丝的抱着，艰难的前行的时候，身后传来了一个非常幼幼的声音，然后回头一看，就看到一个茶色长发，非常可爱的小萝莉站在了那里。
　　“你，你是千酱？！”
　　“真的是结衣姐姐！”
　　茶发小萝莉看到团子少女认出自己，小萝莉连忙的跑上前将团子少女给拦腰抱住了，然后之前还抱着团子的沙雾小萝莉看到茶发小萝莉这样，吓得直接躲在了团子少女的身后，连自己的小脑袋都不敢伸出来。
　　“千酱，真的好久不见了，没想到今天居然在这里遇到千酱”
　　“唔~结衣姐姐，好久不见”
　　“说起来，千酱上次和千草阿姨来千叶的时候都已经是七年前了，那个时候千酱都还这么一点点”
　　将茶发小萝莉松开之后，由比滨结衣眼眶有些红红的开心道。
　　因为她家和小清家是邻居的关系，所以认识小清家很多的亲戚和朋友，像是眼前的这个茶发少女狭山千惠就是其中之一，那时候千惠还只有5岁多，但是，她真的超级喜欢这个比她小三岁的小妹妹的。
　　因为，小时候，别说是诗羽和雪乃她们，就连甜花酱都能欺负她。
　　在她小时候的生活中，也就眼前这个无比单纯善良的小萝莉从来都没有欺负过她。
　　想起来，团子觉得自己小时候还蛮惨的。
　　话说，自己小时候都还被躲在她身后的纱雾欺负过。
　　“纱雾，别躲了，这是狭山千惠，叫千惠姐，不对，我记得千惠的生日是1月吧？”
　　“嗯，1月6号哦”
　　茶发小萝莉甜甜的说道，因为这个时间，哥哥说了，要送给她一个非常惊喜的礼物。
　　“千惠明年1月6号13岁，然后纱雾是今年12月10号13岁生日，所以，纱雾，你应该叫千惠妹妹”
　　“我，我才不要……”
　　躲在团子少女身后的纱雾小萝莉，用蚊子一样的声音说道。
　　只是，这样细小的声音除了团子之外，千惠小萝莉小脑袋一歪，根本就没有听到。
　　“纱雾，千酱可是小清最喜欢的妹妹，小心她在小清面前说你的坏话。”
　　“她，她敢”
　　之前还躲在团子少女身后的沙雾小萝莉瞬间露出了凶残和黑化一眼的眼神从团子少女的身后钻出来，然后纱雾小萝莉这样的表情把千惠小萝莉吓得连忙后退了好几步。
　　“我，我不会在欧尼酱面前说你坏话的”
　　看着这个刚才还弱气的不行，现在却又比甜花酱还凶恶的小萝莉，千惠酱说完之后，就向团子少女投去了求助一样的眼神。
　　“纱雾，你要是再这么凶千酱，让小清知道了，他肯定不会再喜欢你”
　　“千酱，没事的，纱雾刚才是和你开玩笑的，纱雾和千酱一样，也是小清认的妹妹”
　　“这样啊，纱雾姐姐你好”
　　虽然对尼桑多出来的一个妹妹很不爽，但是看到狭山千惠这个时候那无比纯净的眼神，她都好像没法对这个小萝莉生气起来。
　　“千酱都已经叫纱雾姐姐了哦”
　　“你，你好”
　　最后，看着茶发小萝莉纯净无比，期待无比的眼神，纱雾小萝莉脸蛋红红的小声回应了一下。
　　“嗯，这样就对了，千酱，纱雾，你们以后要好好的相处，这样小清才会高兴的”
　　“结衣姐姐，我知道的”
　　千惠小萝莉笑着点了点头，她和甜花酱好好相处的时候，是欧尼酱最高兴的时候。
　　“纱雾呢”
　　“我，我知道了”
　　看到身边两个小萝莉终于对对方没有敌意之后，团子少女的脸上也露出了笑容。
　　“我好像已经能够帮助小清了呢”
　　少女在心里开心的想到这些事情，双手也分别的牵着两个小萝莉往私立八坂高等学校走去。
　　只是这个时候，团子少女完全没有注意到，在她身后，同样从千叶开往中央区的列车上还下来了一行三人。
　　“今天的人好多啊”
　　看了看周围这么多的行人，新垣绫濑的脸上有些不爽。
　　因为在桐乃的面前暴露了自己奇怪的癖好，绫濑小天使在桐乃的面前也撕下了自己小天使的伪装，性格变得飒爽起啦。
　　不过，这样飒爽的绫濑却让桐乃感觉能够更好的相处。
　　以前桐乃作为一个老司姬，她一直都不太敢在绫濑面前暴露自己老司姬的本质。
　　但是现在，她就没有这样的顾忌了。
　　上次绫濑绑架她的时候，连她手机里面她和立川君那些变态的十八x视频都看了，她还隐瞒什么啊。
　　“没办法啊，这里就是私立八坂高等学校啊”
　　虽然现在还只是中学三年级，但是茶发少女仿佛像是已经进入这里一样，对自己男友的这所学校相当的骄傲。
　　对于这所学校，绫濑的脸上现在是不赖烦和嫌弃，而桐乃的脸上则是期待和骄傲，然后两位少女旁边的另外一个黑长直绝壁美少女则是眉头一直在皱着。
　　“雪乃，是不是很紧张啊，等一下我就介绍立川君给你认识，他人很好的，没有什么架子”
　　人很好？没有什么架子？
　　听到桐乃的话，绫濑小天使一脸的不爽，只是，因为她知道，旁边的这个雪之下雪乃也是立川清的脑残粉，因为在群里她经常黑立川清的原因，没少被这个少女毒舌过。
　　“嗯，谢谢你，桐乃”
　　对于热情的桐乃，雪之下雪乃还是很有好感的。
　　这个为了小清完全付出的少女，确实蛮值得她尊敬的。
　　明明知道粉丝和偶像不可能在一起，还这样的无怨无悔。
　　所以，等一下她要和小清在桐乃面前装作不认识吗？
　　少女又纠结了起来。
　　只是这个时候，雪之下雪乃旁边的茶发少女好像又看到了熟人一样。
　　“冬马？！”
　　冬马？
　　听到桐乃对着不远处那个身材很好的黑长直美少女喊出这个名字，雪之下雪乃也看了过去。
　　在群里，她和冬马两人的关系可是非常要好的，冬马可是向她灌输了很多很多的爱情秘籍。
　　“小桐桐？”
　　冬马和纱听到声音之后，回头一看，就看到了这个当初在她进群的时候，对她进行实名验证的群主。
　　在管理群，桐乃认识其他人，但是其他人互相不认识。
　　所以，当桐乃兴奋的给她们介绍完之后，冬马和纱和雪之下雪乃两人都有些惊讶的看向了对方。
　　“雪乃，你长得这么漂亮，你喜欢的那个人有病啊，还去找其他的女生？！”
　　因为经常向冬马和纱请教关于爱情的问题，所以呢，冬马和纱对于雪之下雪乃那无比纠结的爱情当然是知道的。
　　本来在少女的心中，她还一直因为雪之下雪乃只是一个长相普通的少女，然后现在一看，除了胸是绝壁，长相什么的完全就不比她差啊。
　　这样的女神级的女生，还要为自己的爱情那么的苦恼？
　　“原来雪乃居然也有男朋友了吗？我们群里怎么这么多人生赢家啊”
　　雪之下雪乃和冬马和纱面对桐乃的眼神稍微的有些脸红。
　　当然，看到两位这么漂亮的少女脸红起来，桐乃在心里也是骄傲的不行。
　　哼，别以为你们有男友了就厉害了，我也有，只是不能说而已。
　　立川君现在是预备偶像，如果有女友的新闻出来，对他的事业有很大的危害。
　　以立川君的人品，如果有新闻说她是他的女友，他肯定不会像其他那些偶像那样百般抵赖，这样的话，她就是害了她。
　　桐乃当然是不想害了立川清的，所以，关于立川清是自己男友的事情，她从来都没有对其他人说过。
　　她一直都在忍着，这样忍着的感觉真的不是很好。
　　毕竟，任何一个女生都有虚荣心的，有这样一个全世界最好的男友却不能说出来的感觉真的很糟糕。
　　所以，桐乃现在最崇拜的人就是天朝某位偶像天王的妻子，默默的在这位超级偶像的身后支持了他二十年，最后因为父亲去世了，全世界才知道，天朝最帅的那个偶像居然已经有女友了。
　　因此，桐乃已经做好准备为立川清隐瞒十几年甚至二十年的打算了。
　　她现在还年轻，等的起。
　　当然，这个时候雪乃和冬马和纱当然不知道桐乃心里在想什么，两位少女现在真的是心思各异。
　　冬马和纱当然是开心的，她现在确实是人生赢家没错。
　　小清那么爱她，就算现在为了事业，两人不能一直在一起，但是只要想到小清给她写的那首词，文艺少女就什么怨气就没有了。
　　‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’
　　她是这个世界上，最幸福的女生，所以说是人生赢家，一点也没错吧？
　　至于雪乃，人生赢家什么的，她现在可不是，如果不能击败诗羽，她和结衣一样，都会是人生败犬。
　　不过，这样的事情怎么可能说出口啊。
　　而且，万一她击败了诗羽，她就是人生赢家了啊。
　　所以，想到这里的时候，少女心中充满了勇气。
　　而且现在她身边还有两个支持她的朋友，冬马姐和桐乃还能够给她好多好多的勇气来对抗自己的情敌。
　　“冬马姐，桐乃，绫濑，我们先进学校吧”
　　三位少女看了看四周这人山人海的现状，确实不是说话的地方。
　　然后四位美少女就跟着人流向私立八坂高等学校走去。
　　随着时间的推移，私立八坂高等学校开始涌入的人流越来越多，
　　“少爷，从这里进去之后，旁边就是网球场以及其他的体育场，然后走完这条路之后，前面就是教学楼了，教学楼的前面是广场，广场往左是一片小树林，小树林里面有一间小屋子，那边今天人应该不多”
　　蓝发少女小遥陪着九条翼进入学校之后，就开始给九条翼介绍起私立八坂高等学校的一切。
　　“小遥，你确定今天小树林里面没有多少人？”
　　看着周围这人山人海的状况，本来还想着是不是在野外把立川清推了的金色短发少女，现在真的觉得有些不切实际。
　　人太多了，真的没法推什么的。
　　“虽然我不是很确定小树林里是不是会有人，不过，小树林旁边的那间小屋子绝对不会有人进去”
　　“确定？”
　　“确定，因为那个小屋子平时都是私立八坂高等学校学生会代理会长安达垣爱姬在用，但是最近一段时间，她已经很少再用了。”
　　“嗯，那就好，对了，小遥，你这些信息都是从夕子那里得来的吧”
　　“姐姐也是听加奈大小姐的话，对于小清身边的信息没有隐瞒，大小姐也是听凛香小姐说的”
　　“凛香啊，说起来，凛香也在这里上学，我们现在先去找凛香吧，至于小清那里，晚上再去给他一个惊喜”


第224章 要搞事的小天使
　　“越前前辈，龙崎前辈，这是你们要的咖啡”
　　“谢谢你，立川君”
　　“龙崎前辈不用这么客气”
　　立川清笑着将咖啡端给这两位帅哥和美女之后，就在两人旁边站着。
　　越前龙马，龙崎樱乃，这是立川清前世非常喜欢的两个人。
　　可以说算是陪伴了他的整个中二生涯的两个人。
　　和前世对他们两人的印象相比较的话。
　　越前龙马依然带着那种非常冷冷的装b感，社会我龙马，人帅话不多的那种感觉。
　　至于说龙崎樱乃，立川清在前世认识她的时候，她才是12岁的中学一年级生，现在都已经高中生了，所以变化还是蛮大的。
　　身高那是蹭蹭的在涨，已经不是一个可爱的萝莉了。
　　不过，有一点没有变，那就是红发红瞳的少女，依然是一个平胸，而且是比雪乃还平的那种平，再加上少女依然是万年不变的双马尾麻花辫。
　　所以，这位超级美少女依然和他印象中一样，只是小时候，龙崎樱乃是一个像村姑一样的小萝莉，现在则是一个像村姑一样的少女。
　　“立川君，如果你有什么事情需要忙的话不用站在这里”
　　“没关系的，龙崎前辈和越前前辈都是真夜的前辈，真夜经常和我说，以前两位前辈最是照顾她，所以，代真夜招待两位前辈是我应该做的事情”
　　看到立川清这么的坚持，龙崎樱乃也就没有再多说什么的，和越前龙马两人对视了一眼之后，对立川清的好感也是好了很多。
　　就算之前一直冷着脸的越前龙马这个时候看向立川清的眼神也柔和了不少。
　　说起来，真夜就是她们青春学园的公主，他们每一个人对真夜就像真的妹妹一样，然后妹妹对他们说，自己恋爱了，有喜欢的人了。
　　他们的心情肯定是不是那么好的。
　　比如桃城武和海堂薰，这两位真夜的前辈就没有来私立八坂高等学校，还有就是真夜的那个朋香前辈，周末都不知道在哪里哈啤，同样也没有来。
　　然后，真夜在全国大赛上以球会友的那些姬友们，也一个没来。
　　所以，少女现在可是非常的难受，都不知道躲在哪里独自伤心去了。
　　不过，谁让这个笨蛋想也不想就送出了那么多的邀请函，比如她送给她那些姬友的，讲道理啊，她的有些姬友像是在九州岛的或者是北海道的，都还不一定收到她的邀请函。
　　而且，就算是收到了，现在可是周六，估计很多人早就和别人约定时间了，怎么可能会为了一个无关紧要的文化祭跑这里来啊。
　　也就只有龙崎樱乃和越前龙马这对情侣，全当是来这里约会了。
　　“立川君，真夜的事情真的是多亏你照顾了，本来我们是不希望她来这里的”
　　“这个我知道，真夜有和我说过，其实她自己也舍不得离开青春学园，在学校的时候天天念叨着樱乃前辈和朋香前辈，还说自己本来是准备请教越前前辈的无我境界的，然后就突然来这里了，那个，我不是很了解网球，越前前辈是有一个叫无我境界的绝招吧？”
　　“那个笨蛋”
　　看到男友酷酷的脸上因为立川清的话而无比生气的样子，龙崎樱乃也是有些无奈
　　“嗯，龙马确实有这样的一个绝招，本来真夜已经准备学习的了，而且很可能成为日本第一个学会这个绝招的高中生，不过，最后却转学了”
　　“原来是这样啊”
　　难怪越前龙马的脸色这么不好看，毕竟，自己教的徒弟，只教了一半就跑了，怎么看都会非常的不爽吧？
　　要知道，从中学一年级算起，真夜可是跟着越前龙马学了四年的网球。
　　“立川君，那个女生就是霞之丘诗羽吧？”
　　“嗯，诗羽平时对真夜也很好的，只是真夜一直都觉得诗羽准备害她什么的”
　　“呵呵，这个我知道，我也劝过她，不过没用，真夜说霞之丘诗羽不但抢了她的爸爸还要抢她的男人”
　　注意到龙崎樱乃的眼神，立川清有些脸红。
　　这个笨蛋，什么话都往外说，也不知道龙崎樱乃知不知道他在天台上对真夜做的事情。
　　如果知道的话……
　　立川清有些歉意的看了越前龙马一眼。
　　龙马君，如果樱乃小姐知道我和真夜在天台上的事情，那还真的是要对不起你了。
　　越前龙马是多敏感的一个少年啊，立川清这样的眼神怎么可能逃得过他的感知。
　　只是，对于之前立川清的似乎要送给他什么礼物一样的眼神，他不是很清楚而已。
　　毕竟，他可不是像立川清这样经常给人送绿色礼物的少年。
　　他的人生，基本上是被网球给占满了。
　　就连女友龙崎樱乃，他都觉得是一个不必要的累赘。
　　主要是高中一年级的时候，被网球部的人起哄，他和龙崎樱乃就交往了。
　　实际上，两人交往这一年多的时间，连约会都没有几次，而且每次约会，都只是去买网球设备。
　　也就龙崎樱乃迁就他，不然，两人早就分手了，这日子根本就没法过。
　　之前也喜欢他的朋香，现在不也没有再想要ntr樱乃了吗？
　　恐怕朋香自己都知道，自己这样的性格和越前龙马不合适。
　　当然，关于ntr越前龙马的事情，对立川清来说只是一件小事，现在对立川清来说，相当大的一件事情马上就要发生了。
　　注意到站在身边的立川清突然一脸不可思议的眼神看向门外，不管是龙崎樱乃还是越前龙马都顺着立川清的目光看了过去。
　　然后，他们就看到了一个穿着常服的黑长直少女和一个穿着女仆装的黑长直美少女在门口对峙了起来、
　　那个穿着常服，胸前绝壁的黑长直美少女他们不认识，但是那个穿着女仆装的少女，他们是认识的。
　　就是那个霞之丘诗羽，真夜的姐姐！
　　立川清教室门口这样的的一幕当然不止是越前龙马和龙崎樱乃他们注意到了，教室里面其他的客人同样注意到了。
　　毕竟，不管是雪乃还是诗羽，都是那种超级漂亮的女生，这样的两个女生这样的对峙起来，当然会吸引关注啊。
　　虽然说再次见面已经是情敌，而且之前也已经准备好了怼雪乃的准备，但是毕竟，那么多年的好姬友，霞之丘诗羽还真的有些下不去手，就像小清之前对她说的那样。
　　每次击败她们又放了她们，你累不累啊。
　　“小雪，好久不见”
　　“嗯，好久不见”
　　雪之下雪乃的冷淡让霞之丘诗羽愣了一下。
　　“你是霞诗子？”
　　只是，还没有等霞之丘诗羽回过神来，雪之下雪乃身边茶发美少女看着她惊讶了起来。
　　“你好，小桐桐”
　　“霞诗子，你，你居然是立川君的同学，还真是意外”
　　桐乃说完之后，冬马和纱皱了皱眉头看向了这个黑长直美少女。
　　虽然不知道为什么，少女的心中总感觉有些不是很对。
　　别说是冬马和纱觉得不对了，高坂桐乃又不是笨蛋，既然雪之下雪乃和霞之丘诗羽以前认识，看起来还是青梅竹马的样子。
　　而霞之丘诗羽又是立川清的同学，很显然，雪之下雪乃也和立川清认识啊！
　　那她之前为什么一直装作和他不认识的样子？
　　这是桐乃的疑惑。
　　而冬马和纱，这个时候则是在想的是，雪乃既然有了喜欢的男生，那为什么还要和其他认识的男生牵扯这么深？
　　如果她和小清不认识，作为普通的粉丝粉小清当然是没有问题的。
　　但是，如果她认识小清，还这么粉小清，那她喜欢的那个男朋友怎么看？
　　肯定会认为她红杏出墙啊！
　　虽然冬马和纱以前不认识霞之丘诗羽，但是这么久在网上的相处下来，她知道，这个少女并不是一个碧池。
　　所以，这是为什么？！
　　这个时候冬马和纱相当疑惑，而站在越前龙马身边的立川清已经有些额头冒汗了。
　　话说，他在邀请这些女生来这里的时候，可不认为这些女生一起来这里的啊！
　　虽然他知道雪乃和桐乃认识，但是，如果雪乃和桐乃中间再加上一个和纱姐，这完全不一样好吧？！
　　“那，那个，小雪，小诗，你，你们挡住位置了”
　　就在霞之丘诗羽和雪之下雪乃还有高坂桐乃以及冬马和纱四位超级美少女各自都带着不同的心思站在门口对峙着的时候，一个元气的声音弱弱的传了过来。
　　“结衣？”
　　霞之丘诗羽看了看雪乃身后那个牵着两个可爱小萝莉的少女，露出了一丝惊讶的神色。
　　这个人生败犬比她想象中的还要漂亮一些啊。
　　“小诗，好久不见”
　　元气满满的少女露出了一个相当元气的笑容之后，之前紧张的气氛有些缓解了下来。
　　当然，其实也仅仅只是稍微有些缓解而已。
　　“小雪，结衣，小桐桐你们进来坐吧”
　　霞之丘诗羽微笑着将这些漂亮的少女让进来之后，被团子少女牵着手的两个小萝莉就挣开了团子的手，然后向不远处那个能发光的少年扑了过去。
　　“尼桑~”
　　“欧尼酱~”
　　当少女们看到两位小萝莉扑到立川清身边，在蹲下身子的立川清脸上各边亲了一下的时候，少女们的脸色都有些不好看。
　　绫濑小天使除外，绫濑小天使现在激动的俏脸都通红了。
　　一副要搞事的样子……


第225章 小天使，图样图森破！
　　“小清，对，对不起”
　　“尼桑”
　　“欧尼酱……”
　　“好啦，别这样，我又没有怎么样，而且纱雾和小千又没有做错什么”
　　在两位可爱的小萝莉的头上轻轻的摸了一下之后，立川清笑着说道。
　　刚才两位小萝莉那样的扑向自己，然后自己又故意的蹲下来让两人在脸上亲了两口，这样的行为基本上可以说是让他坐实了一个‘萝莉控’的头衔。
　　虽然他从来都不认为自己是萝莉控这种变态生物。
　　但是刚才那种情况他能怎么样？人家两个小萝莉都扑来了，他难道还能让和纱姐，诗羽和雪乃桐乃她们放心，所以假装的拒绝两位可爱的小萝莉吗？
　　当然不行啊，小千和自己这么久没有见面了，多想自己和酸奶啊。
　　而纱雾，为了他，都克服了不敢出门的习惯，两位小萝莉对他这么好。
　　他怎么能让这样的两个可爱的小萝莉伤心呢？
　　不过，后果就是，被两位小萝莉亲了之后，雪乃，诗羽，桐乃和和纱姐一脸看变态的眼神看向了他。
　　连带着，带着两个小萝莉来这里的团子，也被她们给排斥了。
　　然后团子少女现在都还自责着呢。
　　要是刚才她牵住了两个小家伙，就不会给小清造成这样的麻烦了。
　　不过，看到小清没有责怪自己，少女的心情倒是好了不少。
　　虽然小清已经对她求婚了，她全身上下也已经交给了小清了，两人可以说已经是实质上的夫妻了。
　　但是，团子少女对于雪乃和诗羽一直都相当的害怕的。
　　小时候这几个少女对她造成的阴影有些大，所以总担心自己和小清的事情被这几个少女发现。
　　然后这几个少女又联合起来将小清从她的身边抢走。
　　小时候，她们就是这么做的。
　　“结衣，你带着纱雾和小千在这里坐一会，我去给诗羽帮忙”
　　“嗯，我知道了”
　　立川清笑着说完之后，就回到了诗羽所在的咖啡台。
　　而立川清来到咖啡台，很清楚的听到这个漂亮的黑长直美少女对他冷哼了一声。
　　“没想到小清现在居然换口味了”
　　“咳咳，诗羽，你在胡说什么啊，小千你是知道的，我一直当她是我的妹妹，我们好久没有见了，一激动，就这样了，至于纱雾，纱雾的妈妈和由比滨阿姨也让她认我当哥哥了，哥哥和妹妹之间，这样的事情不算过分吧”
　　“哦，只是两个妹妹吗？”
　　看了看不远处两个漂亮的小萝莉坐着的那里，虽然少女的语气有些不善，不过脸上的神色倒是缓和了不少。
　　霞之丘诗羽的神色缓和了不少，只是一直注意着立川清的雪乃，桐乃，冬马和纱这个时候的脸色可没有那么好。
　　显然，三位少女对立川清和霞之丘诗羽两人有说有笑的样子很不感冒。
　　毕竟，冬马和纱和高坂桐乃看来，自己的男友有这样的一个漂亮的同学，当然会非常的让人有危机感。
　　而且这个漂亮的同学还是立川清粉丝团的成员，也就说她是立川清的粉丝，肯定也是喜欢他的。
　　因此，只要立川清有稍微一点点的C粉想法，恐怕两人的关系瞬间就会爆破。
　　不过，好在桐乃和冬马和纱对立川清的人品还是认可的。
　　特别是冬马和纱，小清的人品还是很好的。
　　至于桐乃，自己的这个男友有些变态，但是私生活还是很检点的，作为立川清微博的管理员，她每天都要处理几十个向她约p的粉丝，这可都是他让她处理的，如果私生活不检点，找几个漂亮的玩了之后，也没有问题吧？
　　那个亚子不是天天喊着要对他怎么样吗？
　　当然，虽然对立川清放心归放心，但是自己的男友身边有这么一个漂亮的女粉丝的存在还是让高坂桐乃和冬马和纱两人充满了危机感。
　　至于雪乃，她的心思倒是比身边两个少女想得多，这位黑长直美少女现在全程都在盯着霞之丘诗羽在对立川清甩脸色。
　　果然，就像小清说的那样，这个家伙仗着自己是加奈阿姨钦定的原因，所以没有把她放在眼里。
　　居然在她的面前，这样的对小清，那意思不是已经很明显了吗？按照天朝的成语来说就是杀j儆猴，告诉她，就算他对立川清出手，她对小清的影响力也要比她这个没有钦定的人高得多。
　　如果立川清知道雪乃这个时候的想法，肯定非常的想要吐槽。
　　少女，你真的是想多了。
　　“和纱姐，桐乃，雪乃，绫濑，这是你们要的咖啡”
　　立川清将手上盘子上面的咖啡杯一个个的放到少女们的身前之后，就在四位少女的身边坐了下来。
　　“立川君，刚才那个霞之丘诗羽是你的女朋友吗？”
　　看到立川清坐下之后，绫濑小天使的脸上就露出了一副要搞事的表情。
　　特别是少女这么问之后，不管是桐乃，雪乃还是和纱姐都没有再管身前的咖啡，然后看向了他。
　　一个脚踏几只船的男生，什么样的状况是最恐怖的？
　　当然是自己踏着的这些船全部都出现在一起，而且更加恐怖的是，如果有人想要让这些船儿知道彼此的存在，那就不是用恐怖来形容了，肯定会无比的血腥！
　　虽然绫濑小天使不可能知道他和和纱姐以及雪乃的事情，但是在这个少女看来他和诗羽肯定有一一腿，她这样的问题，声音还问的这么大，肯定是想要让诗羽，桐乃和他，他们三人摊牌。
　　只是，少女，你还是太甜了。
　　你以为我只是脚踏两只船吗？
　　如果最开始看到雪乃她们在一起，立川清还很紧张的话，那么现在，他可没有那么紧张了。
　　他如果表现的越紧张，那就越有问题，少女们的疑心就越大。
　　“诗羽不是我的女朋友，绫濑好像对我的感情生活很有兴趣啊，你不会是哪个媒体的卧底记者吧”
　　“哼，我才不是什么卧底记者”
　　少女有些生气的看了看一边的霞之丘诗羽，发现立川清这么说，她居然一点反应都没有，少女有些不服气。
　　然后不服气的绫濑小天使又看向了另外那张桌子上的团子少女和两个小萝莉。
　　团子加上两个小萝莉，被绫濑小天使相当和善的眼神看着都有些‘瑟瑟发抖’的感觉，特别是纱雾小萝莉，这个时候都从自己的座位上站起来，然后跑到了团子的身后，连脑袋都不敢露出来了。
　　而看到团子少女和小萝莉这样，绫濑小天使似乎又像是发现了什么一样。
　　只是，这个时候少女完全没有发现，立川清说她是卧底记者的时候，她身边的冬马和纱和雪之下雪乃两位少女漂亮的眼眸走闪过一道光芒。
　　“那她们呢？她们三人谁是你的女朋友？”
　　“额，你说结衣她们吗？结衣是我的青梅竹马，纱雾是我爸爸同学的女儿，小千是我爸爸以前女仆的女儿”
　　“这怎么可能？”
　　虽然少女从来没有恋爱过，但是之前那股子修罗场的杀气她怎么会感觉的错，刚才那群少女中肯定有一个是除了桐乃之外，是立川清的女友，不然也不会看到他身边有其他的女生而生气！
　　“好啦，绫濑，你怎么总问这样的问题啊”
　　看到绫濑还想要对立川清纠缠下去，桐乃连忙抓住少女的手。
　　说起来，其实她最开始的时候，也很好奇立川清是不是背着自己脚踏两只船，不过，看到立川清这么坦然，然后还那果断的说霞之丘诗羽不是她的女朋友。
　　少女觉得有这一句够了。
　　绫濑再这么纠缠下去，立川君恐怕都会怀疑是不是她授意绫濑这么问的。
　　本来了，绫濑小天使还可以有另外一招来搞事的，那就是直接说桐乃是他的女友，这样的话，不管是霞之丘诗羽还是那个团子都不可能再淡定。
　　只是，如果她真的这么说，她觉得，她和桐乃的友情恐怕都到头了。
　　她可是很清楚的知道桐乃现在一切以立川清为中心，根本就不喜欢外面人知道她和立川清的关系。
　　现在这里这么多人，桐乃和立川清的事情被她传出去，她就是在和立川清同归于尽。
　　如果她愿意同归于尽的话，上次绑架桐乃的时候就已经同归于尽了。
　　就算她要击败立川清都是以不影响自己在桐乃心里的位置为前提的。
　　看到绫濑小天使这个时候憋着什么话都说不出来的样子，立川清脸上的笑容非常的灿烂。
　　小天使，这次还真的谢谢你了，如果不是你要搞事，我都没有这么好过关。
　　你没有想到吧，你可是帮我稳住了最不稳定的两个少女。
　　立川清在雪乃和冬马和纱那里看了看之后在心里暗暗的想到。
　　只要雪乃和诗羽没有怼起来，只要和纱姐和诗羽或者是和雪乃没有怼起来，立川清觉得自己，无所畏惧！
　　“欢迎光临~”
　　就在立川清觉得自己的修罗场应该很快就没有问题的时候，立川清抬头一看，又发现了几位熟人。
　　“立川君！”
　　然后和立川清坐在一起的几位少女回头一看，就看到了一位短发少女和一位漂亮的单马尾少女……
　　这是上井草美D和青山七海……


第226章 花丛中的小蜜蜂
　　这两个漂亮的美少女又是和立川君认识的人？
　　佐伯蓝这个时候真的是有些不知道该说些什么了，话说，立川君认识的女生中，长得漂亮的也太多了吧。
　　虽然现在佐伯蓝的心里面充满了惊讶，不过，不管是之前进来的女生或者是霞之丘诗羽，对于这两个新来的女生都没有太多的兴趣，只是稍微的关注了一下之后就没有再理会了。
　　所以，上井草美D和青山七海感受到的那种不友好的气氛只是一闪而过。
　　对霞之丘诗羽来说，这两人只是立川清的新同学，而对雪乃来说，她的敌人自始自终都只有一个，而桐乃和冬马和纱，立川清连霞之丘诗羽都看不上，怎么可能会看上这两个人。
　　刚才立川清可是亲口说了，霞之丘诗羽不是他的女友什么的。
　　“美D，七海，其他人呢？”
　　“阿仁和龙之介还有空太正在逛文化祭，下面真的有很多项目超有趣的”
　　“是吗，大家喜欢就好，美D，七海，你们也坐吧”
　　“嗯，好的”
　　两位少女在雪乃她们那里看了看之后，就找了一张空着的桌子坐了下来。
　　现在立川清他们班里的女仆咖啡厅客人还不是很多，到了明天，文化祭第二天，下面的那些室外项目玩的差不多了，这些室内项目才会人多。
　　在上井草美D和青山七海坐下之后，立川清就像一个小蜜蜂一样在三个花丛中飞来飞去了。
　　不得不说，现在这样的状况还真的是相当的让立川清放心。
　　因为目前三桌少女，没有一个是笨蛋的。
　　美D和七海，团子和两个小萝莉，雪乃桐乃小天使和和纱姐。
　　三桌少女中也就团子稍微笨了一点，但是团子和真夜可不一样，这个少女可是相当会观察气氛的。
　　什么时候该说什么话，少女清楚的很，绝对不会像真夜那样，完全不看场合，想怎么来就怎么来。
　　何况，团子还一直在给他打掩护，刚才小天使问他和团子关系的时候，如果不是看到团子向他眨眼睛，他还真的不好回答。
　　毕竟，虽然他脚踏几只船，和妹子们玩过各种各样的变态play，但是总体上来说，立川清一直觉得自己是一个好少年。
　　如果没有得到妹子们的同意，他是绝对不会做出让妹子们伤心或者是欺骗妹子们的事情。
　　刚才如果团子不给他眨眼睛，恐怕小天使就通过他那一丝丝的忧郁发现很多的事情。
　　就算小天使没有发现，冰雪聪明的雪乃和和纱姐都会发现一些异常。
　　最后的结果就是，立川清绝对不会像现在的这么惬意，能够当一只穿梭在花丛中的小蜜蜂。
　　“现在距离演出的时间还早，我先带大家去下面逛逛吧”
　　立川清可不是真夜那个笨蛋，他虽然没有去接自己邀请来的这些客人们，但是，只要他在教室里等着，被邀请的客人都会慢慢的出现在他的教室。
　　只是时间快慢而已，期待早点见到他的会早点来，现在教室里面，立川清邀请的少女们基本上已经在了。
　　至于小翼和小遥，这对主仆，现在应该是在其他地方玩，立川清可是知道，这所学校也是有九条家的人的，比如四条凛香前辈什么的。
　　而听到立川清说要带她们去玩，这些少女们还蛮期待的。
　　“你们去吧，我就不去了”
　　只是，稍微让立川清和少女们有些惊讶的是，之前一直冷着脸的雪之下雪乃却没有从自己的座位上站起来。
　　“雪乃，我们走了，你一个人留在这里不好吧”
　　“没关系”
　　冬马和纱看到身边少女的目光一直看着那个在咖啡台穿着女仆装的霞之丘诗羽，眉头也是有些皱了起来。
　　这是怎么回事？
　　她们来到教室之后，雪之下雪乃的目光就一直没有离开过霞之丘诗羽，难道雪乃的情敌就是她？
　　想到这里的时候，冬马和纱觉得非常的可能。
　　如果雪乃的情敌是这个人的话，那就能够解释得通为什么雪乃这么漂亮，他的那个人渣男友还一直相当犹豫的原因了。
　　先不说雪乃的男友是不是一个想要脚踩两只船的人渣，就算是普通人，恐怕都会在雪乃和这个少女之间犹豫很久吧？
　　毕竟这个少女不但长相不比雪乃差，而且身材还要好很多，如果在性格上还比雪乃好的话，冬马和纱甚至都觉得雪乃很可能都不是她的对手。
　　作为雪乃在爱情上的老师，冬马和纱很清楚雪乃在爱情方面的稚嫩。
　　虽然她也不是老手就是了。
　　“那你小心”
　　“嗯，我知道了”
　　雪乃这一桌的事情立川清自然也是发现了，本来他还想要对雪乃说什么的时候，少女很快就用眼神阻止了他。
　　作为和雪乃有心灵感应的立川清，他当然是明白雪乃这个时候是什么意思。
　　“这是我和诗羽的事情，你在这里只会碍事”
　　好吧，立川清在诗羽和雪乃的身上看了看之后就无奈的摇了摇头。
　　“好啦，我们走吧”
　　立川清笑着说完之后，他身边的两个小萝莉就激动了起来。
　　小孩子嘛，玩性当然是非常大的。
　　小千就不用说了，就算是纱雾，在离开自己家里的小窝之后一直在担惊受怕之中，现在有立川清在身边，胆子也大了不少。
　　“小清，小雪和小诗没有问题吧？”
　　“嗯，放心吧，不会有问题的”
　　看到这个时候雪乃和诗羽两人之间气氛有些不对的团子在立川清的耳边有些轻声的问道。
　　不管是诗羽还是雪乃说起来都是团子的情敌，只是，这个时候这个少女居然还有会担心自己的两个情敌。
　　想到这里的时候，立川清心里也是感动不已。
　　团子少女这种为别人考虑甚至会牺牲自己的做法不知道是好还是不好。
　　当然，这个时候立川清自然也没有想那么多了，而是带着少女们离开了教室。
　　看到立川清他们离开之后，一直站在咖啡台后面的霞之丘诗羽才收回自己的目光。
　　“班长，我有事，去去就回”
　　“好的”
　　看着霞之丘诗羽和雪之下雪乃离开的背影，双叶妙有些惊讶。
　　她还是第一次看到霞之丘诗羽这样，就算以前面对安达垣爱姬的时候，都不会这样的认真和凝重。


第227章 诗羽和雪乃的修罗场
　　私立八坂高等学校的教学楼天台，在平时，这里只允许学校的少数几个人上来，当然，现在虽然是学园祭，也只允许那么少数几个人上来。
　　而这少数几个人中当然是包括霞之丘诗羽的，只是，同样的，在霞之丘诗羽的旁边还站着另外的一个超漂亮的黑长直美少女，雪之下雪乃。
　　反正她不是这个学校的，就算被知道了，私立八坂高等学校也不能拿她怎么样，所以霞之丘诗羽带她来这里，一点压力都没有。
　　“小雪，本来我以为再也见不到你的，没想到，这么快我们就再一次的见面了”霞之丘诗羽一脸微笑的看着自己身边的这位青梅竹马，那眼神，那笑容，好像是真的很想见到她一样，仿佛对方一直对她冷着的脸色不存在一样。
　　“很意外？”
　　“不意外”看了看这个时候脸色依然冷淡的少女，霞之丘诗羽叹息了一声，接着说道：“虽然我是真的不希望小雪再出现在我和小清身边，但是以小雪对小清的感情，就算小清没有去找你，你也会来找他吧？所以啊，那只是我单纯的妄想而已，妄想自己既能够保住那段美好的友情有能够保住这段爱情”
　　哼，友情？爱情？
　　看到现在霞之丘诗羽一脸回忆的神色，雪之下雪乃的脸上却有些不爽，小时候我是当你是朋友，而且还是最好的朋友，可你呢？居然拿我当对付夜空和百花的工具，现在居然还好意思和我说友情。
　　还有，你和小清的是爱情，那我和小清的是什么？
　　你不就是得到了加奈阿姨的钦定吗？我还得到了叔叔的钦定呢！
　　所以，请不要在我的面前摆出一副我是正宫，你们都是小三的架，我才不是夜空和百花。
　　“小雪，我们之间是不是有什么误会？”
　　虽然说知道自己和雪乃这次之后会成为情敌，但是，就算是情敌，以她以前和雪乃的友情，雪乃对她也不会这么冷淡啊？
　　所以，今天见到雪乃之后，霞之丘诗羽就一直有些疑问。
　　“我们之间可没有什么误会”
　　“这样啊，那就是小雪和小时候比起来，真的变了很多”霞之丘诗羽看着雪之下雪乃笑着点了点头道：“如果是以前的话，就算是撒谎，小雪也不会像现在这样的镇定，我记得小时候，只要加奈阿姨对小雪瞪一下眼睛，小雪什么事都会直接招了，不过嘛，和以前比起来，小雪的长相倒是没有太多的变化”
　　“要你管！”
　　注意到青梅竹马的目光之后，雪乃的脸上有些微微发红，什么长相没有变，你的目光出卖了你好不好，你不就是再说我的身材和小时候一模一样吗？
　　你难道不知道妈妈和姐姐的身材吗，我早晚会和你一样的，不要神气！
　　嗯，不生气，不生气，我现在不生气，我还有更加重要的事情要问这个家伙！
　　“这些年你是不是一直在用自己的标准调-教小清”
　　“用自己的标准调-教小清？小雪，你在说什么啊，我怎么有些听不明白？”
　　“哼，听不明白，你说，小清现在变成一个喜欢各种变态东西的变态是怎么回事！”
　　想到自己和立川清刚刚重逢的时候，他就在海鲜餐厅拿着自己穿着丝袜的脚对着他那里摩擦来摩擦去，少女就有些脸红的不知道该说些什么了。
　　而且和这个比起来，立川清在两人登千叶塔的时候，把她弄gc之后，居然还尝了她那种水分，更加重要的是他居然还说好香。
　　除此之外，每次在她千叶的公寓里，立川清被她欺负之后，还一脸很爽的样子，这同样很表态啊，虽然小时候小清也一直被她欺负，但是可没有露出一副很爽的样子。
　　可以说，小清和小时候比起来，完全是长歪了，这一切怎么看都是这个假装一脸不知道怎么回事的人的错吧。
　　“小雪，你说是我让小清变成一个变态的？”
　　“难道不是吗”雪之下雪乃有些愤然的说道。
　　“额，如果小雪觉得是的话那就是吧”看到少女一脸坚定的神色，对自己这位青梅竹马很了解的霞之丘诗羽也就没有再辩解了，毕竟，小清变成一个超级变态的事情确实是她的错。
　　这些年她没有好好的管好他也是事实，如果她不是及时的明白自己的心意，恐怕这个时候小清都已经和安达垣爱姬勾搭在了一起。
　　以前小清对安达垣爱姬有意思的时候，安达垣爱姬对他没有意思，现在安达垣爱姬可是对小清很有意思，如果这个时候不是她已经重新的开始认真的管教起小清，恐怕小清还真的和安达垣爱姬在一起了。
　　看着这个时候一脸沉默的霞之丘诗羽，雪之下雪乃看来自己还真的没有冤枉她，这个她曾经的好朋友果然是一个相当心机的人。
　　当初借着她去怼夜空和百花，然后又趁着自己和小清闹矛盾的时候把小清抢走进行对自己有利的调-教。
　　想到当初自己居然和这么一个心机的女生当朋友，雪之下雪乃就有一种不知道什么感觉的复杂感。
　　“既然你已经得到了小清的人，而且也喜欢小清，为什么还要把他变成一个变态？是怕我们回来和你抢？以为小清变成变态，就不喜欢他了？”
　　“我怎么可能有这样的想法，就算小清变成女生，你们如果喜欢的话还会喜欢吧？我可管不了你们这个”
　　霞之丘诗羽有些无语的瞪了自己的青梅竹马一眼，小清变成变态什么的，她也很绝望啊，不过，只是习惯上，性格上来说，小清还是很好的，和小时候没有太多的变化，所以霞之丘诗羽早就已经喜欢了这个现在变得变态的青梅竹马，如果不是雪之下雪乃提起，她都不会刻意的去想这件事情。
　　不过，想到这里的时候，霞之丘诗羽觉得立川清以前对她说过的一句话非常的不错。
　　“小雪，你难道不觉得小清变态也不错吗？”
　　“蛤？”
　　雪之下雪乃稍微的愣了一下，有些不明白身边少女这句话是什么意思。
　　“虽然小清现在是一个变态了，但是，他也没有在其他人那里变态啊，如果是在小雪面前或者是在我面前，这又有什么关系，更加重要的是，男生变态有什么错”
　　霞之丘诗羽说道这里的时候，脸上一直挂着笑容，而听到这里的雪之下雪乃嘴角有些抽搐了一下。
　　虽然雪之下雪乃很想吐槽身边少女这样相当羞耻的话，可是稍微想了一下觉得好像还不算错的样子，如果小清只是在她一个人这里变态。
　　不管是拿着她脚给他做那种事情还是其他的一些变态事情，她好像都能够接受的样子。
　　可是，如果小清还给其他人做这么变态的事情，她觉得，她肯定没有诗羽这么从容。
　　这个家伙还真的是以为自己有了加奈阿姨的钦定，所以就不把她们放在了眼里，这种正宫的态度真的超级让人难受。
　　可是，现在难受好像也没有用，毕竟这个时候霞之丘诗羽确实是占据着优势。
　　“就算是这样，我也不会放弃的！”
　　“不放弃呢”霞之丘诗羽愣了一下之后，微笑着点了点头道：“小雪是第一个对我说这个话的人，后面恐怕还有两个”
　　看到霞之丘诗羽这一副早就预料到的样子，雪之下雪乃咬了咬牙：“就算最后我们全输了又怎么样，反正我们肯定会让小清认识你的真面目的”
　　额，让小清认识我的真面目？难道我在小清面前出现的是假面目？
　　一时间，霞之丘诗羽有些疑惑的从天台上往下看了下去，然后就看到了那个帅气的能发光的少年双手牵着两个小萝莉。
　　嗯，因为立川清身上能发光的原因，太好找了。
　　当然，这个时候正在带着两个小萝莉逛文化祭的立川清自然是不可能注意到从天台上看过来的四道视线。
　　“欧尼酱，我要那个”
　　“小千，我发现你越来越能吃了，小心以后真的吃成一个小胖妞”
　　在少女可爱的鼻子上轻轻的捏了一下之后，立川清笑着说道，而茶发小萝莉则是很享受被立川清这样的对待。
　　“就算变成了小胖妞也没有关系，欧尼酱也会喜欢我的吧”
　　“当然啊，不管小千以后变成什么样，欧尼酱偶会喜欢小千的”
　　“尼桑，那我呢”
　　“嗯，纱雾也一样”
　　立川清笑着也在纱雾可爱的脸上轻轻的捏了一下。
　　如果这个时候不是被这么多的少女跟着，立川清才可能只是捏萝莉们鼻子和脸蛋。
　　“这个家伙……”
　　看着立川清和纱雾还有小千开开心心和和睦睦的样子，跟在三人后面的少女们这个时候都有一种无力吐槽的意思。
　　话说，刚才他不是说陪她们来逛学园祭的吗，怎么转眼间就变成了陪萝莉们了？
　　然后她们反倒是被扔在了一边。
　　不过，看到立川清和两个小萝莉们玩的这么开心，她们又不好说什么。
　　在少女们的心中，都觉得自己是立川清的女友，所以要在外面保持形象什么的。
　　当然，青山七海和绫濑小天使除外，不过七海虽然不认为自己是立川清的女朋友，但是还是有某种期待的。
　　恐怕这个时候，也就团子少女由比滨结衣的心态是最好的。
　　少女看到立川清和纱雾还有小千这样，她是真的很开心的。
　　“立川清，你不是要带着我们出来逛学园祭吗，现在就这样？陪着她们来吃东西？”
　　帮沙雾小萝莉和小千买完章鱼烧回来，绫濑小天使就双手叉腰对着立川清生气的说道。
　　如果说其他的女生还觉得跟在立川清身边，就算是什么都不做也很不错，但是绫濑小天使可看不惯这个家伙萝莉控一样的表现。
　　至于说为什么说他是萝莉控，都这么明显了，就算他不承认也必须是吧！
　　特别是这个家伙在她都这么说了，居然第一反应是看身边两个小萝莉的反应，而不是她们这些少女的反应。
　　“额，要不我们现在先分开吧，到时候下午演出的时候我们再在大礼堂集合，然后看完演出之后，我再带你们玩？”
　　在两个可怜兮兮的吃货小萝莉身上看了看之后，立川清有些不是很确定的说道。
　　“桐乃，我们去其他地方玩吧”
　　“那好吧，冬马，你要一起吗”
　　“嗯”
　　冬马女神在立川清和两个小萝莉的身上看了看之后就点头答应了桐乃的邀请。
　　小清应该不是萝莉控吧？
　　少女有些不是很确定的想到。
　　不过，现在小清以两个小萝莉优先倒是也没有什么，毕竟他在明面上是两个小萝莉的哥哥，而和她则只是朋友，普通的朋友。
　　如果知道冬马和纱是这样想的，桐乃肯定会觉得简直是自己的知己一样。
　　因为啊，她也是这么想的，在外人面前，她是需要维护立川清的形象的。
　　“立川君，那我和七海去别的地方玩了”
　　“嗯，之后再见”
　　在将几位少女目送走之后，立川清的身边就剩下了团子少女和两个小萝莉了。
　　“结衣，你没有想要去的地方吗？”
　　说起来，私立八坂高等学校的学园祭还是蛮好玩的，毕竟能够让龙之介和空太这样的艺术型天才流连忘返，肯定是有一些很特别的东西。
　　“我不用，只要在小清身边就好”
　　“这样啊，那我们去找好吃的东西吧”
　　看到团子少女脸上一脸幸福的样子，立川清稍微一愣之后就笑着说道。
　　然后立川清就带着团子，牵着两位小萝莉的手，逛起了美食街。
　　“小雪，问你一个事情”
　　在立川清她们彻底的消失在霞之丘诗羽的视线之后，少女的脸上也出现了一丝丝疑惑的神情。
　　“什么事？”
　　看到霞之丘诗羽这个时候露出这样的表情，平胸少女也稍微的愣了一下。
　　“结衣和小清的事情你知道多少？小清最近一段时间一直在千叶市，说是要给森川由绮工作，可是我觉得应该没有这么简单”
　　霞之丘诗羽有些沉思的说完之后，雪之下雪乃脸上的红晕稍纵即逝。
　　小清回千叶当然没有那么简单啊，因为他大部分时间都在我那里。
　　不过，这样的话雪乃可不会说。
　　“哼，既然你连我和夜空还有百花都不在意，在意结衣干什么”
　　额
　　我什么时候不在意你们了？我有这样吗？
　　“其实也不是在意，而是觉得有些问题，小雪也知道，结衣和小清之间的关系也是很好的，特别是结衣的妈妈和小清的爸爸，我以前有听加奈阿姨骂过结衣的妈妈是狐狸精什么的，那还是我第一次看到加奈阿姨那么的生气”
　　“所以，你不是在意结衣，而是在意结衣的妈妈？”
　　绝壁美少女多冰雪聪明啊，虽然这个时候她和霞之丘诗羽是对手，如果这个人生败犬的团子得到了来自她妈妈的支持和指导，这还真的是一个不太好的信息。
　　虽然她和加奈阿姨的关系没有那么近，但是也知道一些结衣妈妈的事情，她的妈妈曾经就说过，结衣的妈妈很厉害。
　　不过，听诗羽刚才说结衣的妈妈让那么厉害的加奈阿姨都失态了，不厉害才怪，如果按照加奈阿姨那句话的意思，结衣的妈妈曾经抢过立川叔叔，而且看起来结果还不错的样子？
　　如果是这样的话，这还真的是一个需要谨慎对待的事情。
　　不得不说，虽然在雪乃的心中，现在诗羽早就是一个心机婊的形象，但是，她在心里还是很佩服她的，这也是没有办法啊，小时候她可是一直以诗羽马首是瞻的，这么多年的习惯，想要改过来都不容易。
　　“应该不会这样吧？结衣的妈妈毕竟是上一辈，不可能会帮结衣追小清吧？”
　　雪乃有些不是很确定。
　　“话可不能这么说，如果是小雪的妈妈或者是我的妈妈肯定不会参与这样的事情，但是结衣的妈妈就不一定了，毕竟，她当初可是抢过有妇之夫的”
　　因为和立川加奈之间极为良好的关系，所以对于是立川加奈敌人的团子太太，诗羽要是有好的印象那就奇怪了。
　　“嗯，我会注意的，不过就算结衣的妈妈在指导她，以结衣的性格应该也没有办法做出什么厉害的事情”
　　“这倒也是，不过千叶那边的事情就拜托小雪了”
　　想到团子少女的智商，霞之丘诗羽很放心。其实她主要的目的也不是围堵团子，虽然小清一直往千叶跑，但是怀疑团子还不如怀疑雪乃。她之所以这样，还不是因为她现在没法分心去关心千叶的事情，只能先让雪乃去对付团子，不管小清去千叶是为了她俩人中的谁，她们怼起来，肯定对她是有好处的。
　　只要她把东京的事情解决了，就可以全力处理千叶的事情了。
　　嗯，少女并不知道，东京的事情不管是安达垣爱姬还是伊达黎子都被立川清帮她解决了。
　　所以她一直认为的四大对手之一的安达垣爱姬已经不会那么明目张胆的和她做对了。
　　“好啦，小雪，我们不要在这里站着了，先下去吧”
　　虽然对霞之丘诗羽依然怀着非常不好的意思，但是因为现在两人暂时达成一些合作，所以雪乃还算配合。
　　在雪乃看来，对付结衣这件事，就是她和诗羽的合作，两人确实没法快速的分胜负，既然这样，就一起合作，先把身边的杂鱼清理干净。
　　这样的手段，两人以前合作的简直是轻车熟路。
　　小时候，两人在和夜空和百花怼的时候，就是先把立川清身边的杂鱼给先清理干净的。
　　所以雪乃倒是没有想过诗羽是让她先去和结衣两败俱伤的事情。
　　少女虽然说了要怼诗羽，但是这警惕心和诗羽简直不是一个档次的，甚至和诗羽比起来，简直就是一个傻白甜，不过，诗羽也是一个善良的少女就是了，只是这斗争经验，还真是诗羽丰富的多，毕竟能够单人怼全校女生的存在。
　　当然，虽然说两个少女现在的心思各异，但是表面上确实是合作的关系，如果让立川清知道这个时候两个少女突然达成了合作的关系，恐怕会真的吓一跳。
　　要知道，他之前可是一直在离间雪乃和诗羽，不过，好在，因为他的离间，两个少女现在还真的没法完全的合作起来对付他，这倒是一件对立川清来说非常不错的事情。
　　“霞之丘同学，你没事吧？”
　　“我没事，谢谢班长”
　　“没，没关系”
　　之前一直关注霞之丘诗羽和雪之下雪乃的双叶妙看到两位漂亮的少女回来之后，脸上稍微的有些惊讶。
　　因为她在两位漂亮的少女脸上并没有看到什么奇怪的神色。
　　本来在她的想象中，两位极为漂亮的少女是不是会发生什么喜闻乐见的事情的。
　　“对了，霞之丘同学，刚才真夜回来了，然后很快就去找她的两个前辈去了”
　　“这个笨蛋”
　　霞之丘诗羽漂亮的眉头皱了皱。
　　她这个妹妹还真的是让人不省心，好好的咖啡厅女仆现在弄的到处跑，然后她剩下的事情还得自己来帮她做。
　　真夜？
　　只是，这个时候霞之丘诗羽完全的没有注意到刚刚再次坐下来的雪之下雪乃一直在注意着她，然后少女的心中也对这个叫真夜的少女好奇了起来。
　　毕竟，这可是她第一次看到诗羽在说到一个人名字的时候露出这样无奈的神色。
　　难道是她的敌人？而且是那种无法击败的敌人？
　　如果是这样的话，那就复杂了。
　　这个真夜如果是霞之丘诗羽都无法击败的敌人，而且如果还是喜欢小清的话，那她怎么办？
　　想到这里的时候，雪乃再起有些无语起来，这个家伙不但把小清培养成了一个变态，而且还没有能够好好的守住小清，居然让这么一个厉害的女生看上了他。
　　所以，很快，霞之丘诗羽就注意到了自己被青梅竹马的雪乃给用非常不善的眼神盯上了。
　　然后少女再次不是那么明白自己的这个青梅竹马又怎么了。
　　今天见到雪乃之后，她总觉得哪里都不对劲的样子。
　　可是又不知道到底是哪里不对劲。
　　而把诗羽和雪乃弄的非常不对劲的那个帅气少年这个时候可不知道这些，帅气少年这个时候正带着一个少女和两个萝莉吃东西呢。
　　“我说你们三个，今天早上来的时候不会都没有吃饭吧？”
　　“嗯，本来是准备吃完早饭再来的，不过最后起来晚了”
　　团子少女手上提着袋子元气的笑道。
　　“是结衣姐姐昨天晚上兴奋的睡不着”
　　“纱雾，为什么是我，明明是你好不好”
　　“才不是我！”
　　额，好吧，看到少女和萝莉这样，立川清笑着摇了摇头。
　　肯定两人昨天晚上都没有好好的睡觉，然后今天早上都起来晚了，然后从千叶到他学校要一个小时还要多一点，两人那么早就到了，怎么可能会吃早饭啊。
　　至于小千，更加是这样啊，立川清的老家距离这里也不近，而且，还是乡下，交通也没有那么便利。
　　不过少女和萝莉为了能够早点见到他，连早饭都没有吃还是让他非常感动的。
　　“小清，这里没有人来吧？”
　　沙雾小萝莉和团子少女一路吵吵着跟着立川清来到了小树林旁边那栋小屋子里，这里就是以前奂偷偷的躲着吃便当的地方。
　　现在因为奂б丫不需要暴食了，所以这里也算是废弃了。
　　其实也不算是废弃了，屋子里面看来还非常的整洁，平时腹黑女仆吉乃应该是经常有来打扫。
　　毕竟，这里是奂г经和食物一起战斗过的地方，以前也肯定一直需要打扫的，吉乃肯定是打扫习惯了，所以就一直没有停下来。
　　“欧尼酱，这里不会是别人的地方吧？”
　　立川清能够看出来，少女和萝莉当然也能够看出这里经常被打扫的痕迹。
　　“放心吧，这里的主人我认识，算是我的p友，所以，就算被发现也没有关系”
　　“这样我就放心了”
　　团子少女听立川清这么说，就和立川清一样，将手上买的食物放到了那个高高的黑色垫子上，然后立川清就抱着两个小萝莉坐到了垫子上。
　　之后他和团子少女也跟着上到了垫子上。
　　这个高高的黑色垫子从大小来看是一个双人床的大小，所以少年少女加上两个萝莉当然是绰绰有余的。
　　然后四人把吃的东西摆好之后，看到立川清坐好，两个小萝莉就直接从座位上坐起来爬到了立川清那里，然后本来是盘着腿坐着的立川清只能将双腿打开，然后两个小萝莉就一人一边的把立川清给占据了。
　　“纱雾，千酱，小清还要吃东西呢”
　　团子少女看到纱雾居然这么直接，俏脸有些一红，虽然说她和纱雾还有小清三人的关系已经很密切了，密切到就算现在三人身上不穿衣服一起吃饭都没有关系，但是这里毕竟还有千酱啊。
　　虽然千酱也不是外人，但是在这种事情上，千酱就是外人啊，总之，看到千酱和纱雾对小清一样亲密的样子，少女有些害羞和脸红。
　　“没关系的，小千和纱雾喂我就好”
　　“尼桑，我喂你”
　　“欧尼酱，我也喂你”
　　两位小萝莉说完之后，就从自己的身前拿起了一碗章鱼烧，然后把章鱼烧放到自己的口中，对着立川清就送了过去。
　　然后团子少女就看到立川清从两位小萝莉的嘴里咬过了章鱼烧……
　　看到两个小萝莉这无比熟练的样子，团子少女都惊呆了。
　　话说，纱雾熟练也就算了，为什么连千酱都这么熟练啊？！
　　其实看到身边和自己一样熟练的小萝莉，小千和纱雾两人也是有些惊讶的。
　　毕竟在两个小萝莉心中，和哥哥最亲密的妹妹不是自己吗？怎么又多出来了一个？
　　小千还好，她倒是没有太多的竞争心，而且之前哥哥的身边还有甜花酱，虽然哥哥没有用奇怪的方法喂甜花酱喝酸奶，但是应该也有一些亲密的事情才对。
　　但是一向非常有竞争心而且相当能吃醋的纱雾小萝莉心里可就不是这样的想法了。
　　所以，很快，纱雾小萝莉为了证明自己才是和尼桑最亲近的妹妹，所以就开始想要击败小千了。
　　当然，这一切，小千都看不出来就是了，单纯的少女还以为纱雾是在和她玩游戏。
　　不过，以纱雾的经验想要击败小千也不是那么容易的，虽然说小千比她小几个月，但是要说在这方面的经验其实也不差。
　　所以，很快，团子少女就面红耳赤的看到少年和两个小萝莉激烈的回应了起来。
　　“结衣，既然不想吃这些东西的话，那就来喝牛奶吧？”
　　将小千的嘴唇松开，立川清一脸微笑的看着不远处的团子少女说道，然后，少女整个就脸红了起来。
　　虽然她和立川清已经算是老夫老妻了，但是在这方面脸皮薄到根本不像是一个援交少女，连纱雾都比不了，额，少女好像也不是援交少女就是了。
　　“结衣姐姐，你要不快点，我就要喝了”
　　“欧尼酱，牛奶是酸奶吗？”
　　“额，牛奶是牛奶，酸奶是酸奶，浓度不一样，吃法也不一样”
　　“这样啊”
　　小千萝莉似懂非懂的点了点头。
　　然后很快，在安达垣爱姬以前进食的地方响起了一些奇怪的进食声音。
　　“立川君呢？没有和你们在一起吗？”
　　“没有啊”
　　虽然立川清说大家去大礼堂集合，不过玩完回来的少女们和从楼上下来的雪之下雪乃都选择了在教学楼下集合起来。
　　“不用管他们了，我们先去大礼堂”
　　少女们在稍微的等了一会之后，雪乃就皱着眉头说道。
　　怎么小清总是和结衣在一起的感觉？
　　小清和那个结衣能做什么？虽然她一直不用诗羽对结衣的态度来对她，但是结衣确实是一个败犬啊。
　　“说的也是，我们去大礼堂吧，也许立川君他们已经在那里了”
　　作者留言：
　　今天刚回来，回来的时候已经凌晨，想到今天高考，不知道书友中有没有高考生，不过还是写了一章送给大家，祝高考顺利


第228章 经验丰富的团子
　　“这里的人好多都不是学生”
　　少女们离开教学楼来到大礼堂外面的时候，被眼前的场景简直吓呆了，说好的学校学园祭，怎么来的人大部分好像都不是学生啊。
　　“因为学校也要考虑自己的招生影响力啊”
　　霞之丘诗羽看到茶发少女桐乃这么震惊的样子也是笑着说道。
　　“也就是说，来的这些人都是招生对象的家长？”
　　“嗯，很大一部分是，还有一部分是演出学生的家长”
　　“原来是这样啊，贵族学校果然就是不一般”
　　按照霞之丘诗羽的说法，私立八坂高等学校是在用学园祭的演出来向这些富豪贵族们展示自己学校的教学有多么的厉害，在扩大自己学校在贵富圈子里的影响力。
　　“好啦，我带你们去大礼堂吧”
　　“那立川君他们呢？不等了吗？”
　　“不等了，到时候他自己带着结衣她们进来吧”
　　私立八坂高等学校的演出活动进场的时候才领取座位号，而想要进场，就需要本校的学生拿着学生证来领取座位号。
　　当然，那些学校特邀的嘉宾只要出示自己的邀请函就可以了。
　　而且，就算有本校的学生带领，每个人带领的人数也是不一样的。
　　私立八坂高等学校可是日本所有私立学校中最看重等级的。
　　这一点从四条凛香入学就是学生会长就知道了。
　　因为身份，所以她在学校的等级很高，属于可以任意带人进场的学生，这一类学生当然还有立川清，他是属于第二等的，带团子和两个小萝莉一点问题都没有。
　　除了用身份划分等级之外，另外一种就是用学习成绩和其他的特长成绩了，诗羽和伊达黎子或者是真夜都是最高等级的。
　　这两种是最常规的，还有一个不是那么常规的就是，向学校捐赠，学生家长向学校捐赠，根据捐赠款的多少来定自己子女的等级。
　　而等级高的学生，在学校也是有特权的，比如音乐室，除了贵族学生之外，第一等级的学生也能使用，作为一个贵族学校，怎么可能没有一些特殊的福利什么的，再比如，虽然立川清和霞之丘诗羽以前没有参加，但是学校会组织等级高的学生参加一些社交的活动。
　　上学期的时候立川清听说这样的活动还蛮火热的，很多少年少女在这些奇奇怪怪的活动中配对成功，成为情侣，这是属于强强联合。
　　身世好的和身世好的，或者是身世好的和学习以及其他方面优秀的等等，这是属于扩展自己的人脉，所以很多有钱的家长非常的愿意给自己的儿女捐款也要获得高等级。
　　毕竟，学校举办这样的活动可不仅仅只是校内，还有和其他的学校，当然，其他的学校也是私立贵族学校。
　　上学期的时候立川清听说过，有一次大家去圣克罗尼亚学园交流，男生们被圣克罗尼亚学园的一位金色长发，身材超好的美少女给迷的不行。
　　不过，因为立川清的原因，这些活动在这个学期还蛮惨的，而且以前配对成功的情侣都分了，就算他们再在其他的学校看到美女和帅哥，只要拿来和立川清一对比，也全部都索然无味了。
　　私立八坂高等学校的学园祭演出活动一共两天，第一天和第二天都是从下午16点演出到晚上19点半，三个半小时，演出结束之后，学生们可以在学校参加晚上的烟花大会。
　　本来在城市区，是禁止烟火的，但是因为私立八坂高等学校有足够大的空旷环境，所以在这一天还是可以的。
　　至于这些大人或者是富豪们，看完演出刚好可以出去交流感情或者是扩展自己的人脉。
　　讲真的，这些私立学校的学园祭，除了是学生们的一次狂欢之外，也是大人们的一次狂欢。
　　霞之丘诗羽带着几位少女在大礼堂的座位上坐好之后，就离开了观众席，准备去后台准备演出。
　　虽然精灵公主和黑暗王子的演出是中间偏后，她的戏份也不是很重，只是相当于人形道具，但是，现在和雪乃在一起还是让少女和雪乃都觉得有些尴尬。
　　“真的好期待立川君的演出”
　　“是啊，我还没有看过他跳舞”
　　“冬马，你对立川清这么激动和期待，难道不怕你男朋友知道吗？”
　　绫濑小天使看到冬马和纱这样，脑袋里全是疑惑。
　　话说冬马虽然在群里和她不是很熟，但是群里谁不知道冬马有男友，而且她和他男友第一次的时候，还是全程直播的，群里的人全部都知道她现在已经不是处女了。
　　当然，也都知道她和他男朋友很恩爱就是了。
　　可是，看到冬马和纱这样，说实话，不管是绫濑还是桐乃甚至是雪乃其实都很疑惑的。
　　“额，我，我男友对我和小，立川君在一起没有其他的想法”
　　想起之前小清对这个少女说她是记者卧底，冬马和纱有些脸红的说道。
　　我男友当然不会在意啊，因为小清就是我的男友，不过，这话好像不能在外面说。
　　“冬马姐的男友真大度”
　　“嗯，他确实很大度”
　　看到雪乃一副崇拜的样子，少女脸红的点了点头。
　　说起来，这种徒弟看师傅的眼神，还是让她蛮享受的。
　　她是真的没有想过自己居然有一天能够成为别人的爱情导师而受到敬仰。
　　当然，这个时候冬马和纱她们一行人正在讨论着少女的男友和立川清的演出，但是在另外一边，大礼堂最角落的位置，泽村英梨梨则是靠在椅子上发呆。
　　因为不想让立川清看到自己，所以金色双马尾少女虽然来的很早，但是却选择了一个非常靠后，非常差的位置号码。
　　然后少女坐下之后，愣是等了半天，身侧靠里的三张椅子都没有人来坐。
　　差不多等到演出马上要开始的时候，少女的耳边才听到了一个超元气的弱音。
　　“那个，抱歉，能让一下吗”
　　怎么说呢，这是一个看起来就笨笨的粉发团子少女，从长相上来看倒是让泽村英梨梨漂亮的蓝色眼睛有些亮了起来。
　　这也是一个本子女主角的好人选啊！
　　更加重要的是，少女身后，有些害羞的露出两个小脑袋的小萝莉更是让泽村英梨梨像是发现了新大陆一样，仿佛比这个援气满满的团子少女还要吸引她！
　　作为一个以前凌-辱类的百合画师，泽村英梨梨用自己的职业发誓，这两个小萝莉绝对适合被S和M！
　　“那，那个，能让我们进去吗？”
　　看到漂亮的金色双马尾少女这么看着自己，团子少女有些稍微的脸红，生怕自己和纱雾还有千酱被看出来什么。
　　要知道，她们三人可是从上午十一点一直和立川清玩游戏玩到下午三点多啊，这可是足足四个多小时的时间。
　　如果一次10分钟，四个小时就是24次啊！
　　如果是在家里，别说是24次，就算是240次也好处理啊，完事之后大家洗个澡就好。
　　但是这里可不是家里。
　　所以，就算是干了，团子少女都觉得自己全身都有些不是那么的自在，生怕这个金发少女是一个老司姬，然后认出来一些东西。
　　“进去吧”
　　“谢，谢谢”
　　团子少女看到金色双马尾少女站起来之后，就脸红的让纱雾和小千先进入，然后问道纱雾和小千身上的气味，金色双马尾少女的眉头就皱了一下。
　　这味道和表姐伊达黎子那天晚上回家时候身上的味道好像？
　　不应该说好像，简直是一模一样的！
　　难道她们和表姐用的是一样的香水？还是说她们是表姐的朋友？
　　这些天，表姐每次回家的时候身上都有这样的味道，但是家里又没有这种味道的香水，所以泽村英梨梨其实蛮疑惑的。
　　“那个，谢谢你”
　　“没关系”
　　团子她们进到里面坐好之后，金发少女面色冷淡的也坐了下来。
　　如果是在以往，看到三个这么有本子女主角素质的女生，她肯定是兴奋的不行。
　　但是现在少女的整个心思都在立川清和安艺伦也的比较上面。
　　以前没有立川清的时候，在她的心里面没有和安艺伦也比较的对象，所以她一直因为自己对安艺伦也是爱情，就算表姐之前一直说她对安艺伦也是愧疚，单纯的希望能够补偿他，为他做些什么，她都是一直不信的。
　　但是现在，她却有些迷茫了，如果她对安艺伦也的那种情感是爱情，那么她对立川清的感情又是什么？
　　别看少女是一个本子王级别的老司姬，但是在这方面简直稚嫩的不行，恐怕连她身边的团子少女都不如。
　　额，实际上也确实是比不上就是了，团子少女现在不说是身经百战，也是身战三人而不退的精英骑士。
　　以前她只是被立川清和纱雾玩，今天她被立川清和纱雾还有小千一起玩了，现在就算是坐下来了，双腿都还有些打颤什么的。
　　嘛，总之，这个时候泽村英梨梨是真的相当的迷茫，都不是一般的迷茫。
　　毕竟，自己一直认为自己喜欢了这么多年的男生，实际上自己并不喜欢他，而且现在想来，他好像也并不喜欢自己。
　　甚至，之前两人连交流什么的，都是她主动的。
　　如果没有遇到立川清，她觉得这是理所应当的，但是现在想来，她觉得自己好傻啊。
　　虽然安艺伦也不至于像表姐说的那样是心机男，但是，他确实让她蛮失望的，不对，应该是非常的失望，他对她的态度，让泽村英梨梨想在想起来非常的失望。
　　就算是立川清，就算他现在也许不知道是不是喜欢自己，他对自己都没有那么的冷淡。
　　这些天表姐都会带来立川清对她的关心，所以少女虽然纠结，虽然迷茫的没有去找立川清，但是心情其实也还算稳定。
　　“呐，你说，喜欢一个人是什么样的感觉”
　　本来拿着座位上那张演出表期待立川清出场的团子少女，听到身边金色双马尾少女的声音之后，吓得连忙往周围看了看。
　　“你在问我吗？”
　　“我不问你，我问鬼啊！”
　　看到粉发团子少女一脸笨笨的样子，金色双马尾少女生气的露出了自己可爱的虎牙。
　　而看到金色双马尾少女这样，漂亮的团子少女有些脸红。
　　我们又不认识，你问我这么私人的问题，我当然是有些不敢相信啊，所以，可不可以不用看笨蛋一样的眼神看着我啊。
　　当然，这些是团子少女在心里的吐槽就是了，如果是平时，她的性格肯定没有现在这么软，但是没办法啊，她现在全身都是小清留下来的痕迹，就算稍微走快一点，她都怕有东西漏出来，这样的状况，她怎么可能强气的起来啊。
　　“如，如果说是喜欢的人的话，应，应该是见不到他的时候会想他，见到他的时候会开心，被他抱着的时候会，会……”
　　“会什么啊，能不能不要这么断句啊”
　　“会，会心脏乱跳，双腿发软的的靠在他怀里……”
　　团子少女在金色双马尾少女愤怒的眼神和愤怒的虎牙之下，连忙把剩下最害羞的部分说了出来。
　　“真，真不知羞耻！”
　　粉发少女害羞的说完之后，金色双马尾少女脸红的双马尾一甩，瞪了团子一眼之后，就把脑袋转了过去。
　　我这才不是不知羞耻啊，你不是让我说的吗？被小清抱着，闻着小清身上的体香，就是这样的一种感觉啊，我都说说轻了，实际上还更加的激烈呢！
　　只是，这个时候，脸红的金色双马尾少女已经不再理会她在想什么就是了。
　　如果表姐关于爱情的定义，还会希望她离开安艺伦也而骗她的话，身边这个粉发少女应该不会吧？
　　而且，看起来这个粉发团子少女还经验很丰富的样子。
　　为什么经验丰富呢？
　　因为这个粉发团子一看就知道不是好女生，简直援气满满的像一个资深援-交少女。
　　而且，她也没有骗自己的理由。
　　所以，见不到他会想他，这一点立川清有，安艺伦也也有，不好判断，因为很久没有见表姐，她也会想什么的。
　　见到了会很开心，同上一条。
　　最后一条，被他抱住之后，会小鹿乱跳和双腿发软的靠在他怀里……
　　虽然她和安艺伦也没有抱过，但是，她对立川清确实是这样的感觉……
　　所以，她是真的喜欢上了立川清……


第229章 双胞胎少女
　　“凛香前辈，新堂同学，姬野同学，你们的演出很精彩”
　　“是吗，真的很精彩吗？”
　　本来刚才从前台下来的新堂彩音和姬野星奏有些激动的想要和立川清亲近一下的时候，看到立川清身边穿着绿色精灵装的霞之丘诗羽，元气少女新堂彩音尴尬的笑了笑，然后停下了自己的脚步，害羞少女姬野星奏则是俏脸微红的稍微低了一下头。
　　看到两位漂亮的少女这样，霞之丘诗羽哪能不明白是怎么回事啊，没想到除了新堂彩音之外，姬野星奏居然也喜欢她家的小清。
　　“哼”
　　想到这里的时候，霞之丘诗羽微微的冷哼了一声。
　　“凛香前辈，新堂同学，姬野同学，你们也累了吧，先坐下来休息吧”
　　“嗯，谢谢你，立川君”
　　四条凛香看到立川清脸上闪过了一丝的红晕，不过霞之丘诗羽没有发现而已。
　　“对了，立川君，其他人呢？休息室怎么只有你们两个？”
　　“其他人去被奂同学叫走帮忙了”
　　“这样啊”
　　四条凛香微微的点了点头。
　　安达垣爱姬是这次学园祭演出的总控制，而立川清他们的演出又排在后半段，所以，不让他们去帮忙处理一些演出的事情，找谁啊。
　　不过，因为诗羽和她是对头，少女有舍不得立川清做那些繁重的事情，所以整个休息室就剩下了立川清和霞之丘诗羽。
　　当然，在调整后的演出顺序下作为开场演出的三个文艺部少女演出完之后，也回到了休息室，算起来，文艺部和网球部的休息室算是最好的，毕竟两个社团的背景可是相当的不一般。
　　别看私立八坂高等学校的学园祭演出只是业余级别的，但是要说这些东西可是相当的专业。
　　最起码，在休息室里，他们前面的电视上还能够看到舞台上正在表演的节目。
　　“凛香前辈，你是不是有什么事情要对我说啊”
　　三位新来的少女坐好之后，立川清就发现坐在自己身边的蓝色长发少女脸上的表情有些纠结和闪烁，好像一直在偷偷的瞄他的样子。
　　说起来，上次在排练结束之后，自己对她说，她很漂亮，少女不应该会一直在意到现在吧。
　　“其实也没有什么，演出结束之后，我有一个朋友想要见你”
　　“朋友？”
　　立川清稍微的愣了一下，而同样坐在他身边，本来目光一直在看着电视的霞之丘诗羽，视线也往四条凛香这里看了过来。
　　“你说的那个朋友是那两个双胞胎吗？”
　　“双胞胎？”
　　不是小翼吗？话说，他可是知道小翼和四条凛香是亲戚的关系，小翼既然接受了自己的邀请一直没有出现自己身边，那肯定就是在四条凛香的身边了。
　　所以，那个想要见他的人当然是小翼啊。
　　可是诗羽为什么说是双胞胎啊。
　　“霞之丘同学不要误会，我说的朋友不是一叶和二叶，是一个男生”
　　“应该是小翼吧？”
　　“嗯，小翼说想要给你一个惊喜”
　　蓝发少女说完之后，看到霞之丘诗羽怀疑的神色终于不见之后，稍微的在心里松了一口气。
　　“惊喜什么的就算了，到时候只要不给我惊吓就好”
　　“小清，你和那个九条翼的关系真的很好呢”
　　看到身边的少年在提到九条翼的时候，脸上那兴奋的神色，霞之丘诗羽稍微的有些惊讶。
　　话说，在她和小清青梅竹马这么多年的经验来看，小清的身边基本上没有那种非常要好的同性朋友。
　　这个九条翼倒是奇怪，居然能够和小清关系到了这样的地步。
　　“嗯，我和小翼是非常要好的p友关系，诗羽放心吧”
　　“你和他是朋友关系，我放心什么？”
　　“额，没什么”
　　“真是的”
　　黑长直少女轻轻的在身边少年的手臂上掐了一下之后，没好气的瞪了他一眼，都多大的人了，说话还这么乱来。
　　什么叫我放心，我难道还怕你喜欢上男生什么的啊，我是那种人吗？连你和男生交朋友也要管你吗？
　　看到立川清和霞之丘诗羽这样关系很好的互动模样，休息室另外的三个少女脸上露出了羡慕的神色，包括四条凛香。
　　不过和新堂彩音以及姬野星奏比起来，四条凛香的眼神中还带上了一丝丝的道歉的意味。
　　因为她之前不但帮加奈姐姐ntr霞之丘诗羽，现在连小翼都看上了立川君，而她呢？现在居然要帮助小翼再来ntr她。
　　虽然她从来没有恋爱过，但是对于小翼对立川清的感觉还是能够清楚的感觉出来的，小翼是什么样的人啊，因为身体原因，她的身边男生很少很少，而她感兴趣的男生又更加的少了，但是，从今天她和小翼的交流来说。
　　小翼对立川君的感觉真的非常的不一般。
　　小翼和加奈姐姐两姐妹喜欢上了同一个人什么的，这先不去说，仅仅只是霞之丘诗羽要和日本最尊贵的两个女生抢男人这样的事情，少女就无比的同情她。
　　不过，谁让立川君这么优秀呢？
　　霞之丘诗羽她是知道的，虽然也很优秀，但是，毕竟是一个普通的平民，如果像加奈姐或者是小翼看上了立川君，她能怎么样？
　　好像什么也做不了的样子。
　　所以，就算我帮小翼和加奈姐来ntr她也没有关系吧？
　　反正最后她也守不住，就像一个普通的平民不可能守住一个绝世美人一样。
　　嗯，立川君就是男版的绝世美人什么的。
　　“凛香前辈，我身上有什么不对吗？”
　　虽然不知道这个二年级的前辈为什么会用那么奇怪的眼神看着自己，霞之丘诗羽的眉头还是稍微的皱了一下。
　　“不，没什么，只是觉得霞之丘同学身上的衣服很漂亮”
　　四条凛香虽然心里在想很多东西，但是作为贵族接班人的她脸上的神色却恢复了笑容。
　　“是吗”
　　霞之丘诗羽有些不确定的看了看身边的少年。
　　“额，确实很漂亮，不过，不只是衣服漂亮，而是诗羽人也漂亮，两者相结合，才会让凛香前辈有这样的感觉吧？”
　　“嗯，诗羽同学和这件绿色的精灵装很般配”
　　虽然少女总感觉哪里怪怪的，可是听到身边少年和眼前少女的话，少女还是稍微不确定的点了点头。
　　“好啦，我们现在看演出吧，马上出场的可是我们学校的轻音部”
　　立川清微笑着说完之后，三个文艺部的少女脸上全部露出了期待的眼神，就连霞之丘诗羽这个时候都看向了电视。
　　没办法，私立八坂高等学校的轻音部实在是太有名了。
　　因为他们学校的轻音部的五个少女是上一届lovelive的第三名，在其他的学校参加学院偶像计划是由偶像部参加的，而立川清他们学校没有偶像部，是由轻音部参加的。
　　虽然新堂彩音和姬野星奏也是出道偶像级的实力，个人实力确实在轻音部的这几位小姐姐之上，但是要说配合，这两位被AKB31刷下来的少女恐怕真的比不上她们。
　　“说起来，上次见到小鸟酱之后就一直没有再去过秋叶原了，也不知道她现在怎么样了，不过算算时间，现在她们应该是正在准备参加lovelive”
　　看着电视上穿着漂亮衣服载歌载舞的小姐姐们，立川清突然想到了上次在秋叶原碰巧遇到的南小鸟。
　　“小翼姐姐，她们好厉害，果然是lovelive的明星组合！”
　　“二叶，声音小声一点啊”
　　“一叶，你也太胆小了吧，小翼姐姐都没有怕被别人认出来，你害怕什么啊”
　　带着红色头箍的短发墨色少女看了看道路另外一边正在眉头深锁的纠结着的金发双马尾少女，少女可爱的脸上有些红晕。
　　要是在外面让其他人知道了小翼姐姐是女生，那就糟糕了。
　　然后感受到金色双马尾少女的目光看向自己，少女迅速的将小小的脑袋转了过来。
　　“真是世风日下”
　　被感情纠结的相当烦闷的泽村英梨梨看了看身边那一男三女的配置，脸上的表情有些鄙视和不爽。
　　那个金色短发的帅气少年还真的是不知检点，居然和三个女生坐在一起，而且手臂还被一个蓝发身材超讨厌的女生和一个带着黄色头箍的可爱少女分别挽着。
　　看样子，这三个女生都是他的女朋友的意思。
　　而且更加让少女不爽的是，这三个女生中居然还有一对双胞胎！
　　那两个带着红色头箍和黄色头箍的可爱少女，明显长得一模一样啊！
　　“好啦二叶，小声一点，不要吵到其他人”
　　注意到身边传来的不善目光，帅气的金色短发少年九条翼往身边的金色双马尾少女那里看了看，然后注意到双马尾少女这个时候有些鄙视自己的眼神。
　　虽然不知道这个少女为什么要鄙视自己，但是九条翼还是露出了一个非常歉意的眼神。
　　毕竟二叶这样的行为确实是相当的没礼貌。
　　“真是的，好不容易从家里瞒着妈妈跑出来，居然还碰到了小翼姐姐”
　　二条若叶有些不爽的将九条翼的手放掉之后，假装生气的说道。
　　“怎么，二叶不喜欢我啦？”
　　“哼，我可不敢不喜欢小翼姐姐，是加奈姐姐不喜欢我们才对”
　　“二叶，不，不要说这样的话”
　　“加奈姐姐能做我就不能说吗？明明我们也没有做什么坏事啊，加奈姐姐为什么要那么对我们啊，上周我们去找加奈姐姐玩的时候，她居然都不愿意见我们了，小翼姐姐，你说，是不是加奈姐姐的不对！”
　　“额”
　　帅气的金发少年被身边的少女问的有些尴尬。
　　姐姐是怎么想的她怎么知道了，明明以前对一叶和二叶那么宠爱，现在却这么疏远什么的。
　　“也许是姐姐的心情不好，心情好了之后就会正常起来的”
　　“我看还是算了吧，她现在可是在喜欢着那个叫立川清的人”
　　“二叶！”
　　二条二叶生气的把话说完之后，她身边的二条一叶本来说话的时候声音弱的不行，现在居然大声了起来。
　　“立川清？二叶，你怎么知道姐姐现在关注立川清的？”
　　“一叶，你别拉着我，就算上周我们在加奈姐姐的房间外面偷听到她和凛香姐姐的话也没有关系吧？难道你还怕小翼姐姐会打我们啊”
　　“打你倒是不会，但是二叶，你作为贵族大小姐的礼仪呢？居然能做出这样失礼的事情”
　　“哼，失礼怎么啦，小遥姐姐也经常偷窥啊，我们还是跟小遥姐姐学的，小遥姐姐，你说是吧”
　　“额”
　　本来在一边看热闹的小遥，脸色突然就尴尬的红了起来，然后看了看身边二小姐有些不是很高兴的脸色，蓝发女仆少女狠狠的瞪了二条二叶一眼，只是调皮的少女完全不在意，反而冲着小遥露出了一个小恶魔一样的笑容。
　　“好啦，偷听就偷听吧，不过这是不能在姐姐面前说起，我虽然拿你们不能怎么样，但是要让姐姐知道，你们两姐妹绝对没有什么太好的下场”
　　“放心吧，小翼姐姐，我这么聪明，就算一叶笨了点，不过，我们绝对不会在加奈姐姐面前说起这样的事情的”
　　“一叶才不笨，是二叶太不听话了”
　　看着身边可爱的表妹，九条翼也是无奈的在少女的脸上轻轻的捏了一下。
　　“对了，一叶，你们今天来这里就是为了立川清的事情吧？”
　　“嗯，二叶说很想看看那个让加奈姐姐流泪的少年，恰好我们又收到了凛香姐姐的邀请函，所以我们就来了。”
　　二条一叶有些脸红的柔声说道。虽然是双胞胎，少女和身边的妹妹除了长得一样之外，看起来性格上似乎完全不一样。
　　“哼，我倒是想要看看从加奈姐姐抢走我们宠爱的男生是什么样子的！”
　　二条二叶哼了一声之后，就露出了斗志昂扬的神色。
　　很显然，两个可爱的双胞胎少女把锅扔给了立川清。
　　而看到二条二叶这样，九条翼的脸上倒是露出了淡淡的微笑。
　　小清肯定会让你们姐妹大吃一j的……


第230章 王子公主在一起
　　“好，好紧张啊”
　　“你一个配角有什么好紧张的”
　　“要你管啊”
　　私立八坂高等学校的前台舞台上，学校的学生们正在精彩的演出着，而在后台的通道上，已经全部准备好的网球部的各位已经站到了指定的位置，正准备随时登台。
　　“好啦，诗羽，真夜真的在紧张”
　　看着这个时候正挽着他手臂的真夜笨蛋，立川清觉得少女现在确实是在紧张，虽然说她是网球的全国冠军，理应是见过大场面的，但是想到他前世每年春晚那些上节目的奥运冠军们的尴尬表现，立川清觉得，真夜估计是真的紧张了。
　　“哼”
　　看到挽着立川清手臂向自己示威的妹妹，少女哼了一声之后就转过身了。
　　对她的这个笨蛋妹妹，霞之丘诗羽真的是没有任何办法，不过好在小清以前在她的面前直接拒绝了她，还把真夜惹哭了，之后又把家传的戒指送给了自己，显然是对真夜没有那方面的意思，不然的话，她才没有这样的好说话。
　　“大家注意了，我们要登场了，不要太担心，就像参加一场普通的网球比赛就好”
　　前台的学生们表要接近尾声，一直注意着前台状况的网球部部长伊达黎子再次嘱咐道。
　　不过，看到自己说完之后，正双手挽住立川清的真夜少女更加的紧张起来，伊达黎子稍微的一窒，不过，这个时候就算真夜真的非常紧张，她好像也没有任何办法的样子。
　　特别是看到另外一边的演出总控制室那里安达垣爱姬对自己做出了一个可以的手势之后，伊达黎子深深的呼吸了一下。
　　“该我们上场了！”
　　作为日本最好的私立学校之一，私立八坂高等学校的学园祭当然是非常精彩的，毕竟，就学生的才艺方面，私立学校绝对是要完爆公立学校的，再加上私立八坂高等学校又是私立学校中的贵族学校，可以说别说是台下的学生观众了。
　　就算是那些见过大世面的家长观众，在一个多小时接近两个小时的演出之后都没有丝毫疲惫的样子，依然是一副期待满满的样子。
　　“下一个节目是‘精灵公主和黑暗王子’，昨天我还在帝国大剧院看过，这部音乐剧虽然不是那么复杂，但是想要演的好可没有那么容易”
　　“是啊，精灵公主被称为音乐剧中的第一美人，而黑暗王子又是音乐剧中的第一王子，演员不好找”
　　看着手上的节目单，前台的幕布拉下来之后，下面的观众就热议了起来。
　　这个世界精灵公主艾迩芙是公主的代言人，几乎可以等同于立川清前世白雪公主。
　　而黑暗王子安斯艾尔则是这个世界王子的代言人，基本上等同于立川清原来世界的白马王子。
　　而且比起白雪公主和白马王子，精灵公主和黑暗王子可是注明了外貌的描写，精灵公主在小说上的描写是‘最漂亮的金发美人’黑暗王子则是‘最帅气的黑发男人’，所以，这部音乐剧最重要的不是舞蹈部分，而是长相的部分！
　　要是男女演员长得不像，就算舞蹈再厉害也没用。
　　所以，这个剧目虽然因为知名度很高，经常被翻拍，但是优秀的其实不多。
　　“公主，今天的月色真美啊~”
　　随着幕布再次拉开，灯光再次照耀在舞台上，观众们的耳中传来阵阵悠扬的轻音乐，三个穿着绿色精灵装的侍女微笑着的走了出来。
　　“这三个精灵公主的侍女很漂亮”
　　看到真夜，诗羽和佐伯蓝出场之后，台下的观众几乎眼睛全部都亮了起来。
　　先不说精灵公主艾迩芙的演员是不是合适，仅仅只是这几个侍女就绝对是精挑细选的。
　　当然，看到观众席因为这三位漂亮的少女而惊讶的时候，台下很多学校的男同学有些不屑。
　　当然漂亮啊，她们三个有两个是我们学校的校花，就算是佐伯蓝也是学校知名的大美人。
　　随着三位精灵侍女的出场，精灵公主艾迩芙的身影也出现了大家的视野里。
　　绿白相间的华贵精灵公主装，漂亮柔顺的金色长发，紧致俏丽的白皙脸蛋，晶莹剔透的蓝色双眸，在伊达黎子饰演的精灵公主艾迩芙出来之后，本来还在讨论着精灵侍女很漂亮的观众们，瞬间全部都没有了声音，本来有些嘈杂的大礼堂似乎直接安静了下来，只剩下了温柔似水一样的轻音乐。
　　“好厉害，本来我以为霞诗子出来的时候就已经很漂亮了，没想到这个精灵公主居然更加的漂亮”
　　桐乃稍微回过神来之后，有些震惊。
　　话说，私立八坂高等学校的美人也太多了吧？台上的四个美少女好像没有一个比她差的。
　　“这个精灵公主的气质很好”
　　“嗯，她的长相也许不比霞诗子漂亮，但是真的很适合公主的那种气质，举手投足都给人一种她就是公主的感觉”
　　作为文艺少女的冬马和纱同样也蛮惊讶的，公主气质什么的，就算是真正的公主都不一定有所谓的公主气质。
　　这个金发少女看起来是个混血，想来应该是出自外国的贵族，而且应该很刻苦的学习过贵族的礼仪。
　　因为她妈妈在国外的贵宾经常有各国皇室，所以冬马和纱对这些还是稍微有些了解的。
　　而且音乐和舞蹈不分家，她既然学习的是西方的音乐，西方的舞蹈她当然也是要学的。
　　“冬马，我记得你的学校好像也是私立学校吧？你们学校有这么漂亮的混血儿吗”
　　“没有，峰城大学附属高中是偏平民的私立学校”
　　看到小桐桐那一脸好奇的样子，冬马和纱微笑着说道。
　　峰城大学附属高中可是相当重视成绩的，是日本成绩最好的私立学校之一，虽然私立八坂高等学校也重视学校的成绩，但是身份还是最重要的，这和峰城大学附属高中以及水明艺术大学附属高中不一样。
　　“那个家伙和她在站在一起确实像是一个平民”
　　雪之下雪乃看到霞之丘诗羽在舞台上光芒完全被掩盖，一直有些不是很好的心情也是变得好了不少。
　　“这个人真的好厉害，不但长相气质非常的有欧洲公主的风格，而且，舞蹈也是宫廷派的……”
　　“真的有那么厉害吗？”
　　虽然说少女们除了冬马和纱对欧洲贵族和皇室有一定的了解，其他人完全不清楚，不过，看到舞台上那个漂亮的精灵，确实给人一种不明觉厉的感觉。
　　少女们这个时候觉得伊达黎子的舞蹈有些不明觉厉的感觉，现场的其他观众当然也是这样。
　　本来了，像这样的业余演出，现场的观众其实也不一定太守秩序的，这也是没有办法啊，演出是业余的，观众怎么可能专业的起来，大呼小叫，漫天喧哗不是很正常吗？
　　虽然说坐在台下的观众素质很好，和普通的业余表演的观众比起来好很多，但是想要做到像现在这样，仿佛是在帝国大剧院或者是帝国音乐厅看演出一样，一点声音都没有，那是不可能的。
　　也只有这些观众觉得台上的演出已经达到了极高的水准之后，他们才会下意识的展示出了自己和演出相匹配的最高礼仪。
　　精灵公主和黑暗王子的音乐剧，男主角和女主角的戏份是相同的，没有什么主次之分，但是现在，女主角精灵公主的戏份明显增加了很多，但是台下的观众没有任何人觉得不好。
　　恐怕在有些观众看来，现在就算是精灵公主的独舞都没有关系。
　　不过，虽然立川清的戏份因为他的舞技的原因删减了很多，但是在伊达黎子跳完第一段之后，舞台一黑，观众们就知道，黑暗王子要出场了，所以这些刚才还沉浸在伊达黎子绝世容颜和舞姿中的观众们脸上全部写满了失望。
　　“好想继续看下去”
　　“绫濑~”
　　“好啦，我知道啦”
　　绫濑小天使看着周围的少女们全部用非常奇怪的眼神盯着自己，少女的脸上有些微微一红。
　　我知道大家今天是来看立川清演出的，可是那个精灵公主的表演真的很精彩啊。
　　“咳咳，立川君应该不会有问题吧？”
　　青山七海从新垣绫濑的身上收回目光之后，稍微的有些担心。
　　女主角表演的那么厉害，作为男主角的立川君应该会很有压力吧？
　　想到这里的时候，少女的双手都已经握了起来。
　　如果这个时候往自己的周围看看，她周围的少女们除了新垣绫濑之外全部都已经紧张的握起了小拳头。
　　额，绫濑小天使其实也很紧张，她现在有些不知道立川清演砸好还是演好了好，演砸了，桐乃会伤心，演好了，她会伤心……
　　只是，这个时候，立川清可不知道这些，伊达黎子前辈和诗羽她们从前台下来之后，他和松冈萤就一左一右的登上了舞台。
　　“来者止步，月牙湖今天晚上闲人免进”
　　虽然松冈萤也是一个帅哥，但是经过伊达黎子的洗礼，这个小帅哥没有引起观众们的任何波澜，现在大家还在等着精灵公主再次登场，哪管这个穿着绿色精灵侍卫装很合身的小帅哥啊。
　　不过，很快，这些等着伊达黎子再次出现的观众们就再次睁大了眼睛……
　　“我是闲人吗”
　　黑色短发，帅气的黑色剑士装，腰间挂着的华丽短剑，在灯光的照耀下，身上微微的发光着，看着少年脸上那温柔自信的笑容，台下很多的观众还以为自己看错了什么，居然双手揉了揉自己的眼睛。
　　“这是灯光特效？”
　　“什么灯光特效，这是真的！”
　　“真的？！”
　　在一阵喧哗之后，看着少年身边的和煦光芒活灵活现的一直在他的周围，观众席再次变得无比的安静起来。
　　如果说之前他们都认为那么漂亮的精灵公主根本就不会有任何的黑暗王子能够配得上她，但是现在，看到这个无比帅气，身上还能够发光的少年，在舞台上自信从容的演技，所有人都再次期待起精灵公主的出现。
　　这一次不再是单纯的想要看精灵公主的舞蹈，更加重要的是他们很想要知道这个王子和那个公主站在一起的时候，会是一个什么样的场面。
　　观众们这样的期待没有让他们等多久，舞台上那个帅气的黑衣剑士冲开侍卫的阻拦，舞台一黑，再次亮起的时候，场景又变成了月牙湖畔，而精灵公主和黑暗王子见面了。
　　然后，剧情依然在往下走着，公主和王子相会，公主和王子的共舞，公主和王子，国家和国家之间的爱恨交织……
　　本来很多人还担心这个最帅气的黑暗王子在长相上虽然能够匹配精灵公主，但是在舞蹈上也许很难，但是到了后面，所有人的担心都变成了欣赏！
　　看到立川清和伊达黎子的表演，几乎所有以前看过这个剧目的观众心底都产生了一个想法。
　　也许，这是他们看过的最好的精灵公主和黑暗王子……
　　“他就是立川清……”
　　可爱的短发少女二条二叶看着舞台上那个身上会发光的帅气少年，脸上全是震惊的神色。
　　本来少女和她的双胞胎姐姐是来这里找找这个从加奈姐姐那里偷走她们宠爱的人的麻烦，但是现在，二条二叶觉得，加奈姐姐突然喜欢上他，然后疏远自己姐妹不是没有理由的。
　　特别是想到加奈姐姐现在身上也能发光，他和加奈姐姐简直就是天生一对啊！
　　加奈姐姐被称为贵族有史以来第一位的美女，而这个少年呢？恐怕是日本有史以来最帅气的男生。
　　这样的一个男生，加奈姐姐怎么可能会在他的身边看到其他的女生，加奈姐姐是怕她们姐妹和这个少年接触！
　　所以，才会疏远她们的！
　　别看二条二叶只有13岁，才中学二年级，事实上少女早熟的很，机灵的很，想问题的时候可是相当大人的。
　　而就在二条二叶看着舞台上的那个帅气少女思绪漫天飘的时候，本来安静的大礼堂掌声雷动，所有人都站起来鼓掌起来。
　　“奂Т笕耍俊
　　“真是一个成功的演出呢……”
　　看着这个时候舞台上亲密的站在一起的立川清和伊达黎子，以及观众们疯狂的‘王子，公主，在一起’的呼声，少女脸色不是很好看。
　　何止是安达垣爱姬，这个时候不管是舞台上还是舞台下，很多女生听到观众们的这个呼声，脸色都不是很好看……


第231章 连你一起欺负了
　　精灵公主和黑暗王子的演出很成功，这一点立川清从台下的观众现在的反应就能够清楚的感受出来。
　　他可是在后台全程看了到目前为止的所有演出的，从最开始的四条凛香，姬野星奏和新堂彩音三位文艺部少女的摇滚开始，到之后最高-潮时候的轻音部，可以说，两个社团的演出都相当的出色，但是你要说全场的观众站起来为她们鼓掌，那还是没有的。
　　所以，就算是一向非常雍容的伊达黎子前辈，这个时候握着他手的手都有些激动的用力了很多。
　　不过，看到台下中间位置上雪乃和桐乃还有和纱姐她们，立川清的脸上稍微有些尴尬，没办法，这个时候全场都在高喊着他和伊达黎子前辈在一起什么的。
　　虽然说雪乃她们肯定不会因为观众这样的欢呼而对他怎么样就是了。
　　然后，立川清视线一转，在台下又看到了一些熟悉的人，前田一也，三鹰仁和神田空太，龙之介他们，对了，还有叶山隼人，这位金发少年现在就和三鹰仁他们坐在一起。
　　“话说，谁带他们进来的？”
　　好吧，稍微再一看，立川清就看到了坐在他们中间，手上正拿着零食的朱里小十郎和双叶妙，两位少年少女没有和旁边的少年一起站起来，而是坐在那里为他鼓掌什么的。
　　想来他们两人看到空太和叶山隼人他们拿着的邀请函是他发出去的，所以就带他们进来了。
　　“谢谢大家对网球部表演的支持，接下来的节目会更加的精彩哦”
　　在现场主持人小姐姐带着网球部的众人说完感谢之后，在观众们不舍的眼神中，立川清他们离开了舞台。
　　“小清，你和部长好厉害！”
　　刚刚一回到后台，真夜笨蛋就再次的挽住了立川清的手臂，对此霞之丘诗羽已经都懒得说什么了。
　　“部长和立川君的舞蹈让我在舞台上都看呆了，松岗君，你说是不是”
　　“嗯，佐伯同学说的对”
　　对伊达黎子一直有着非常深喜爱的松冈萤脸上的笑容虽然一如既往的温柔，但是心里却无比的凄苦。
　　自己喜欢的女生在数百上千的观众下，被人高喊着和别人在一起的时候，那种心情，简直无法用言语来形容。
　　当然，这些都不是立川清和部长的错，所以当然是要原谅他们的。
　　不过，现在看着身边一直脸色没有任何变化的霞之丘诗羽，松冈萤真的是对这个少女佩服不已。
　　不是说女生都很吃醋吗？
　　现在真夜同学都这样的挂在立川君的身上，刚才立川君又和部长那么的被人支持，霞之丘同学居然一点反应都没有。
　　显然霞之丘同学对立川君无比的信任啊。
　　和霞之丘同学比起来，他好像还真的不能比，刚才差点嫉妒的不行。
　　看到这个时候心爱的部长正在和立川君高兴的谈论着舞台上的表演，少年的心态也更加的好了很多。
　　作为一个男生，怎么可以连霞之丘同学这样的女生都比不了呢！
　　“抱歉，我去接一个电话”
　　看了看手机上的号码，立川清对大家露出了一个歉意的眼神之后，就走到了一边。
　　“九条翼是谁？”
　　一直挂在立川清身上的神和住真夜可是有看到刚才电话号码上的名字的。
　　“小清的一个男性朋友”
　　本来之前还有些疑虑的霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　“他居然会有这么要好的男性朋友？表演一结束就给他打电话？额，松岗君我没有说你和小清关系不好”
　　“嗯，我知道”
　　虽然温柔少年这个时候有些尴尬，不过，他和立川君的关系确实没有好到这样的程度。
　　“立川君，没什么事情吧？”
　　“没事，部长不用担心，对了，我出去一下，就不跟大家一起回休息室了”
　　“嗯，路上小心”
　　看着立川清快速离开的背影，不管是真夜还是伊达黎子或者是霞之丘诗羽，都没有觉得有什么。
　　只是去会一下自己的朋友而已，能有什么啊。
　　“黎子，非常精彩的演出”
　　“凛香过奖了”
　　网球部的各位回到休息室之后，之前在休息室观看演出的文艺部的少女们就激动的迎了上来。
　　“立川君呢？”
　　“她去会朋友去了”
　　“朋友？”
　　“嗯，就是那个九条翼”
　　“这样啊”
　　看着这个时候脸上非常轻松的霞之丘诗羽，四条凛香看向少女的眼神带着微微的歉意和一些非常奇怪的意思。
　　“我身上有什么问题吗？”
　　“没有，霞之丘同学身上的衣服很漂亮”
　　“额”
　　话说，之前在休息室的时候四条凛香就已经这样的夸过她了吧？
　　这个传说中被安达垣爱姬逼退的学生会会长给人一种怪怪的感觉。
　　“那个，你现在就要走了吗？演出还没有结束”
　　看到身边的金色双马尾少女在小清他们演出结束之后，就起身准备离开，由比滨结衣稍微有些惊讶。
　　其实泽村英梨梨也有些惊讶的。
　　自己好像不认识她吧？
　　不过，看到这个援-交少女一脸担心的看着自己，就算泽村英梨梨再怎么傲娇，也很难说出什么奇怪的话。
　　“对我来说，演出已经结束了，所以，你还是自己慢慢的看吧”
　　金色双马尾少女傲娇的说完之后，就帅气的离开了。
　　“结衣姐姐，那个恐怖的姐姐终于走了”
　　“嗯，我刚刚害怕的都不敢说话”
　　小千萝莉看到金色双马尾少女离开之后，轻轻的拍了拍自己没有多少起伏的胸脯，像是松了一口气一样，而她身边的纱雾小萝莉同样是这样。
　　不得不说，刚才陷入爱情迷茫中的泽村英梨梨确实相当的可怕。
　　“小遥姐姐，小翼姐姐急急忙忙的要去做什么啊？”
　　“去会一个朋友”
　　想到小姐去见小清，自己却需要留下来陪这两个大小姐，小遥的脸上就充满了遗憾。
　　不过，这也是没有办法啊，谁让今天在这里居然能够遇到这两位呢？
　　本来按照原来的计划，她是需要给二小姐和小清把风的。
　　现在嘛，如果不留下来陪着两位，恐怕二小姐都没有办法脱身。
　　“小翼姐姐在这里除了凛香姐姐外还有其他的朋友？”
　　二条二叶有些不是那么的相信，一边的二条一叶都有些不是很相信。
　　毕竟，小翼姐姐的身体一直都不是很好，所以很少出门，连出门都很少，怎么可能会在这里有什么朋友啊。
　　“我也不知道，所以你们也别这么看着我，等一下小姐回来了，你们亲自问她吧”
　　小遥少女看到两位少女一脸不相信的样子，直接露出了我不知道，别打扰我看演出的样子。
　　果然，这一招对这两个少女还是很有效的。
　　金色双马尾少女离开大礼堂，这个时候外面已经快晚上七点了。
　　十一月份中旬的晚上七点钟，天幕已经黑了下来，不过因为现在是私立八坂高等学校正在办学园祭的原因，所以校园里还是灯火通明。
　　除了不远处的小树林那里比较黑之外，其他的地方还是非常透亮的。
　　只是，泽村英梨梨看着天空上的月牙，心情显得格外的凄凉，虽然说她现在已经知道自己真正喜欢的人是谁，但是，同样的，她也是在今天晚上失去了她过去很多年都认为的爱情。
　　特别是，当她正视自己和安艺伦也的感情的时候，发现自己过去那么多年都是单方面的付出，对方对自己完全没有给出同等的回应的时候，少女的心里有些堵得慌。
　　反正这样的感觉是非常不好的。
　　而且更加重要的是，自己现在重新喜欢的人还是表姐要追求的人……
　　虽然表姐之前一直说可以让她帮忙解救立川君，把他从霞之丘诗羽的魔手下解救出来，看起来好像是不介意她去和她抢。
　　但是这也是因为立川君现在还不是属于表姐的啊，等她们将立川君解救出来之后，到时候怎么分配立川君这个战利品啊？
　　到时候表姐怎么可能会和自己分，别说是表姐了，就算是自己，也不愿意吧？
　　总之，少女现在是真的愁死了。
　　“咦？”
　　就在金发双马尾少女因为自己的爱情之路无比的坎坷而愁的不行的时候，刚才在她之前从大礼堂离开的那个不知检点，有三个女朋友的金色短发帅哥往旁边那个黑黑的树林走了过去。
　　而且，这个少年看起来还有些鬼鬼祟祟的，总是在往左右看，不知道是不是怕有人发现他一样。
　　“难道他要去做什么坏事？”
　　想到这里的时候，好奇心非常强的金色双马尾少女在犹豫了一下之后，还是咬了咬自己的小虎牙跟了上去。
　　因为天色已经完全暗了下来的原因，走在前面的九条翼也没有太注意自己的身后，只是一直在看着前方和左右，看看是不是立川清已经到哪了。
　　按照时间来算，立川君应该是比自己快才对，所以不可能出现在她的身后什么的。
　　然后，金色短发少年来到树林里，那个刚才立川清和团子，纱雾以及小千他们喝牛奶的小屋子外面，少年就看到了站在屋外的那个帅气的黑发少年在背对着她。
　　看到这里的时候，金色短发少年的脸上就露出了恶作剧一样的笑容，悄悄的往立川清的身后走了过去。
　　“那个是，立川君？”
　　本来一直跟在九条翼身后的泽村英梨梨看到站在屋外的那个背对着她的黑发少年，少女本来好奇的脸色变得极为惊恐起来，因为那个被她怀疑是一个花心男的金色短发少年已经向立川清伸出了魔爪。
　　“这个家伙不但有三个女朋友，而且居然还对男生有兴趣？！”
　　作为一个优秀的本子画师，金色双马尾少女的脑洞当然是非常出色的，而且这样的本子她也有学习过，当然是知道有些男生是对其他的男生有兴趣的。
　　而且，立川君长得这么帅气，霞之丘诗羽说全校所有的女生都喜欢他，而且表姐还补充的对她说了，全校很多的男生都喜欢立川君，也就是说，这个金色短发男生要对立川君做什么奇怪的事情，那就一点也不奇怪了？
　　泽村英梨梨想到这里的时候脸色在不断的变幻着，然后少女就看到了金色短发少年从立川清的身后将他给抱住了，然后捂住了他的眼睛！
　　“小清，猜猜我是谁”
　　“就算你在学小遥的声音，但是带着裹胸的你，和小遥还是差别蛮大的”
　　立川清虽然被少女从身后捂住了眼睛，但是从身上的体香，他就知道身后的人是谁了。
　　“哼，就算我把裹胸放了，和小遥差别也很大吧”
　　“其实就大小来说，你和小遥差不多，不过形状不一样，不过都很漂亮”
　　“是吗”
　　虽然知道被自己抱着的少年是在说好听的话，不过少女的脸上还是很开心，说起来，小遥确实是不像一个女仆，哪有比自己的小姐还漂亮，身材还好的女仆啊。
　　“小清……”
　　“住手！”
　　就在九条翼准备和少年讨论生孩子的事情的时候，身后传来了一阵非常急切的女声，然后九条翼回头一看，就看到了那个刚才在大礼堂坐在她旁边的那个金色双马尾少女向她冲了过来，然后在距离她差不多两米的地方，娇俏的金色双马尾少女就跳起来，向她扑了过来。
　　虽然说九条翼的身体不是很好，和雪乃一样，但是，身体不好不代表运动能力不好啊。
　　她可是日本贵族圈的骑马第一名的少女，身体的平衡性和灵活度怎么可能是一个宅女能比的。
　　在稍微一愣神之后，九条翼身体一偏就让泽村英梨梨彻底扑空了。
　　如果不是九条翼身后的立川清将扑向她的金色双马尾少女抱住，这个莫名其妙的少女恐怕直接就摔成g吃s了……
　　“英梨梨，你怎么来了”
　　“立川君，不要怕，我，我会保护你的！”
　　“保护我？”
　　看到从自己怀里挣脱开来的金色双马尾少女迅速的站在自己的身前张开双手做出要挡住九条翼的动作，立川清稍微有些一愣。
　　反倒是这个时候九条翼的脸上露出了相当有趣的笑容。
　　“你要保护他？”
　　“变态，我是不会让你欺负立川君的！”
　　“这样啊”九条翼眯了眯眼睛上下的打量着泽村英梨梨。
　　而注意到九条翼极具侵略性的目光，金色双马尾少女有些哆嗦和外强中干的味道。
　　“既然你要保护他，那我就勉为其难的连你也欺负了吧”
　　九条翼微笑的说完之后，泽村英梨梨漂亮的脸上就一片惨白……


第232章 我让你玩！
　　“害怕啦，刚才不是挺勇敢的吗”
　　看到金色双马尾少女现在脸色惨白的样子，九条翼脸上的笑容变得更加的有趣起来。
　　特别是金色短发少年看到立川清准备出声的时候，居然还与用眼神阻止了他。
　　“我，我才没有害怕，你，你只有一个人，我，我和小清有两个人，你，你以为我们会怕你吗”
　　“既然不怕我，为什么要后退啊？”
　　“我，我……”
　　泽村英梨梨本来是挡在立川清和九条翼的中间张开自己的双手挡住九条翼以期待能够保护立川清，然后现在，都已经后退到贴在立川清的身上了。
　　其实少女这个时候还真的蛮担心他们这边两个人打不过对方一个人的。
　　因为她自己的战斗力可以忽略不计，而立川清呢？
　　额，看起来就是声清体柔易推倒的男生，期待他能够击败眼前这个金色短发少年根本就不现实。
　　虽然她对这个金色短发少年不了解，但是也看得出来，从打扮上来说，这个少年飒爽非常，身上没有任何宅的气息，一看就知道是一个超级现充，这种人，运动能力超强，刚才她的那一扑就发现了。
　　“英梨梨，你……”
　　“立川君，我帮你挡着他，你先跑！”
　　“额”
　　本来立川清还想对少女说对面的那个少年不是坏人的，然后立川清话都没有说全，泽村英梨梨就回过头催促他先逃跑了。
　　“逃跑，你觉得他像是那种让喜欢自己的女生帮她做这种事的男生吗？”
　　“我，我才不是喜欢他，我，我……”
　　本来准备留下来阻止眼前这个变态的泽村英梨梨听到金色短发少年这么说，本来煞白的脸上变成了非常娇羞的红润。
　　“英梨梨……”
　　“你闭嘴，我，我才不是喜欢你，以后不准你说话！”
　　“额……”
　　害羞的金色双马尾少女回过身娇羞的在立川清的腿上轻轻的踩了一下之后，就又转过身挡在了立川清的面前。
　　好吧，看到少女这样，立川清是彻底的没法说什么了，只看到九条翼这个时候一脸阴谋得逞的样子。
　　话说，小翼啊，你要不要这么坏啊。
　　“怎么，现在已经放弃了吗？如果放弃了的话，那就自己把自己绑住吧”
　　九条翼说完之后，就从自己的口袋里拿出了一根长长的花绳，然后看到这根花绳的时候，立川清是彻底无语了。
　　话说，小翼，你今天晚上准备和我玩的游戏有些激烈啊，不会除了绳子之外，还准备了其他的道具吧。
　　“变，变态，你，你难道不怕我报警吗，我可是英国驻日本大使的女儿，你，你要是对我们做什么奇怪的事情，我爸爸和日本政府肯定不会放过你的”
　　“哦，你是英国大使的女儿？”
　　这倒是让九条翼有些惊讶了，没想到这个喜欢小清的女生来头还不少啊。
　　“你，你笑什么，我，我可没有骗你，我爸爸是英国的贵族”
　　“我又没有说不相信，你爷爷是斯宾塞伯爵吧，英国非皇室家族的最高贵的贵族，你的先祖是英国王室开国的第一功臣，这些我都知道，但是呢，我的名字叫九条翼，我可是姓九条的哦，你说我要是在这里把你和你身后的少年欺负了，你爷爷会怎么来对付我呢？我猜，他肯定会让你嫁给我吧？然后，二十年之后，斯宾塞小姐你就是日本首相夫人了哦”
　　九条翼微笑着说完之后，金色双马尾少女再次从娇羞的状态变得外强中干的惨白状态。
　　“你，你就是九条翼？！”
　　“嗯，是的哦”
　　作为英国大使的女儿，英梨梨当然有听过日本第一贵族的二少爷的名字，甚至小时候在贵族宴会上她还见过这个日本王子一面，现在回想起来，这个人好像还真的是她小时候见过的那个帅气少年？！
　　也就是说，如果他真的玩了自己和立川君，那还真的玩了白玩了，就算是爷爷，都不会为她主持公道，对于贵族来说，面子问题可是非常严重的问题，斯宾塞家族怎么可能会将这样丢脸的事情闹大，而且对方还是九条家的人，如果是普通平民的话还可以私底下施压，但是九条家的话，好像还真的没有任何的办法。
　　就算九条翼玩了自己不娶自己，斯宾塞家族都拿他没有任何办法。
　　呸呸呸，我才不要嫁给这个变态！
　　想到这里的时候，少女看到九条翼递过来的绳子，咬了咬自己的小虎牙，然后不想接。
　　“你要是不自己绑的话，那我就来了哦，如果让我来的话，我就让你见识见识圣少女学园的那种绑法”
　　“圣，圣少女学园……你，你们日本的贵族怎么都这么变态啊！”
　　听到圣少女学园的时候，金色双马尾少女终于是主动的从九条翼的手上接过了绳子。
　　“好好绑哦，不然的话我可不会满意”
　　“现在你满意了吧！”
　　金色双马尾少女虎牙一咬，就将自己的双手绑住了。
　　“嗯，可以了”
　　“你要做什么！”
　　看到金色短发少年往自己走来，然后直接将身后保护着的少年抓住，金色双马尾少女的脸上瞬间的变了变。
　　“还能做什么，当然是和立川君好好的玩游戏啊，我可是觊觎立川君好久了的”
　　“你，你不是说把我绑了之后，就放了立川君吗？”
　　“我有这样说吗？还是说，为了立川君，你已经愿意代替他被我玩了啊”
　　“我，我……”
　　之前少女确实有这样的想法，不过，这个时候看到九条翼好像没有想要玩自己，而是直接玩立川君，少女有些急了起来。
　　“斯宾塞小姐，别害羞了，进去吧”
　　看到这个金色双马尾少女又害羞起来，九条翼的另外一只手就牵着少女手上的绳子，三人一起进到了小屋子里。
　　然后，进到屋子里之后，泽村英梨梨的脸上就再次有些害怕的往立川清的身上靠了靠。
　　“立川君，现在这个喜欢你的少女已经被我抓住了，如果不想让我玩她的话，就老老实实的被我玩吧”
　　“立川君，不要听他的，千万不要被他玩了，你要是被他玩了，我就再也不理你了！”
　　“额，英梨梨，他要是不玩我的话，就要玩你诶，难道你真的愿意为了我而失身？”
　　“谁，谁愿意为了你失身，我，我……”
　　傲娇少女发现自己好像没有办法继续说下去了，既然自己不愿意为了立川君失身什么的，她就没有理由阻止立川君被眼前的这个变态少年玩弄了吧？
　　本来以前只是听妈妈说过英国贵族圈很腐，有很多男生和男生之间的事情，但是当这种事情发生在她自己的身边的时候，少女还真的是有些不能接受，这也是没有办法啊，她画的是百合本。又不是耽美本。
　　所以，她才不是什么腐女，怎么可能会眼睁睁的看着自己喜欢的男生被其他的男生夺走了贞操。
　　而且更加重要的是立川君已经这么可怜了，从小到大一直被霞之丘诗羽这个恶毒的女生圈养着，好不容易要被表姐救出来了，然后现在就要被男生做出那样的事情。
　　她才不要！
　　她才不要立川君一直这样的可怜！
　　“我，我，变态，不，不准你玩弄立川君，要，要玩就玩我吧！如，如果你敢对立川君怎么样，就，就算是身败名裂，我，我也会报复你的！”
　　“英梨梨……”
　　看到这个金色双马尾的傲娇少女这样的护着自己，立川清的脸上有些惊讶。
　　“不，不准你这样看着我，我，我才不是喜欢你！”
　　好吧，看到少年一脸感动的样子，泽村英梨梨漂亮的脸蛋又脸红了起来，不过傲娇就是傲娇，都这样了，还那么的不坦率。
　　不过，看到立川清这样的眼神，少女觉得，如果能够得到立川君的感动和感激，就算失去了贞操什么的也没有关系了吧？
　　如果被妈妈问起，就说自己在画本子的时候，为了寻找感觉，自己捅的！
　　想到这里的时候，傲娇少女的心中充满了勇气。
　　“你还笑什么，我都愿意代替立川君被你玩了，你还等什么！”
　　“斯宾塞小姐，你愿意被我玩是没错，但是你有没有想过我愿不愿意玩你啊”
　　“额”
　　看到金色短发少年一副对她完全不感兴趣的样子，少女现在有些濉
　　“好啦，本来今天是准备来玩立川君的，没想到这么扫兴，算了，这次就放过你们了”
　　九条翼有些遗憾的说完之后，就把小屋子的们打开，然后走了出去。
　　而已经做好了失身准备的英梨梨现在直接愣住了。
　　“英梨梨，你没事吧”
　　立川清将英梨梨手上的花绳解开之后，看到少女手腕上的淡淡勒痕有些心疼。
　　“没事，这点痛算什么”
　　虽然被九条翼的事情弄的有些失神，不过看到站在自己身前一脸担忧的少年，傲娇少女的心里有些甜丝丝的。
　　“嗯，没事就好，英梨梨，以后不准为了我做这样的傻事了”
　　“才不是傻事好不好，而，而且，我，我才不是为了你，你不准误会什么！”
　　傲娇少女露出自己可爱的虎牙生气的用自己的双马尾攻击着立川清。
　　好吧，看到少女这样，立川清现在算是知道为什么她是败犬了。
　　果然，傲娇是败犬最大的原因。
　　“不管怎么说，都要谢谢英梨梨，没想到英梨梨居然会为了我做出这样的牺牲，谢谢你，英梨梨”
　　握住正在傲娇的攻击者他的少女双手，立川清深情的说道。
　　然后，立川清就看到少女的俏脸瞬间的变得通红，头上都已经冒起了热气，不一会了，立川清就被颤抖的少女一把推开，如果不是立川清的身体好，都会直接被少女给推倒……
　　“笨蛋，我才没有为你牺牲……”
　　稳定住身体的立川清就听到了跑出屋外的害羞少女冲着他大喊了一声，然后，少女就红着脸跑开了。
　　好吧，这算什么事情？
　　走出屋外看着金色双马尾少女慢慢消失的背影，立川清也是苦笑的摇了摇头。
　　英梨梨比桐乃都还要傲娇，都快赶上雪乃了，额，雪乃都没有她傲娇。
　　不过，因为小翼这样的一件事情，他和英梨梨之间的误会倒是完全的解除了，之前少女可是一直都在躲着他什么的。
　　而且不但是误会解除了，而且两人之间的关系还更加的前进了一步。
　　“小清，是不是很感动啊，一个这么漂亮的小女生愿意为你献身什么的”
　　就在立川清看着英梨梨的背影有些发呆的时候，一直躲在屋子后面的九条翼走到了立川清的身边。
　　“是很感动，不过小翼，你是怎么知道英梨梨会这么快离开的？”
　　“这很难猜吗？”
　　好吧，看到少女这个时候一脸笑容的样子，立川清觉得，这确实不难猜。
　　不过，这么短的时间就能够将英梨梨的性格完全的掌握，立川清不得不感慨一声，果然是九条家的二小姐。
　　虽然小翼在他的身边一直都没有表现出心机的一面，但是，这样的少女怎么可能是一点心机都没有的啊。
　　特别是想到之前小翼吓唬英梨梨的事情，立川清就有些无奈的摇了摇头。
　　因为英梨梨打扰了他和小翼的事情，所以小翼之前就把英梨梨吓唬成那样，不过好在小翼一直都把握住了分寸，没有做的太过分，不然的话，就算英梨梨不让他说话，他也会阻止小翼的。
　　“怎么，小清还在想着那个斯宾塞小姐？要不要现在就追上去？”
　　“小翼愿意让我追上去吗？”
　　“笨蛋！”金色短发少年轻轻的在少年的手臂上掐了一下，然后就牵着立川清的手再次进到了屋里，把门再次关上了。
　　“小翼，先不要脱衣服，就穿着身上的这件就行”
　　“可是，这是男装额？”
　　“男装有什么关系，刚才小翼不就一副男生也没有关系的样子吗？”
　　“呀~小清，你太急啦”
　　“别说话，趴好！”
　　不一会儿，树林里的小屋子里回响起了一阵有趣的声音……
　　而离开了小树林的泽村英梨梨心跳依然在不断的跳动着……


第233章 真夜想赚更多的钱
　　“小清，你怎么这么晚了才回来啊，烟花演出都已经结束了”
　　立川清离开小树林里的小屋回到教学楼外面的广场，就看到了诗羽和雪乃她们。
　　没办法，少女们的人数众多，而且都还长得这么漂亮，当然会是焦点，而看到立川清回来之后，神和住真夜就像往常一样直接挽住了立川清的手臂。
　　只是，当少女挽住立川清的手臂之后，就感受到了不止是一双眼睛死死的盯住了自己。
　　“你们这么看着我做什么？”
　　少女还以为这样的目光是来自自己的姐姐和部长她们，然后，却发现，这样的目光是来自这些接受小清邀请的少女们。
　　“咳咳，好啦，真夜，你先把我放下吧”
　　“为什么”
　　为什么？当然是不想你被这些少女们围殴而死啊！
　　不过好在真夜虽然是笨蛋，但是只要没有因为愤怒而冲昏了头还是很听立川清的话的，虽然有些不舍，但是还是把立川清的手臂放了下来。
　　“你们现在要回去吗？”
　　“立川君，如果你再回来晚一点，我们就离开了”
　　从神和住真夜的身上收回目光之后，高坂桐乃微笑着说道。
　　“抱歉，本来说是演出结束之后要陪你们的”
　　“没关系，立川君的事情重要”
　　“嗯”
　　看到立川清这个时候一副歉意的样子，不管是桐乃还是雪乃或者是团子少女这个时候都一脸没有关系的样子。
　　骑士三位少女是稍微有些关系的，但是从霞之丘诗羽那里听到立川清要去见的朋友是九条家的二少爷，三位少女就没有任何关系了。
　　九条家的名声在日本实在是太响亮了，立川清能够和九条家的二少爷成为朋友，这可是相当好的一件事情，她们怎么可以因为自己的原因而影响立川清的事业呢？
　　团子整个身心都放在立川清的身上，桐乃现在最重要的事情就是照顾立川清的事业，然后雪乃，虽然少女对于立川清的事业什么的没有那么在意，但是也不希望让立川清觉得她只是一个在乎家庭的家庭少女啊，她觉得自己也可以成为贤内助的，而且她也有这个能力，加入立川清的微博管理团，就是少女的一次实践，然后现在，她已经算是团长小桐桐最得力的助手了。
　　所以小桐桐之前才会一直说要带她去见立川清，希望她能够全心全意的辅佐她什么的。
　　只是现在，小桐桐应该是没有这样的想法了。
　　“叶山，雪乃她们就交给你了”
　　“放心吧，对了，立川，今天晚上的演出很精彩”
　　“谢谢”
　　私立八坂高等学校的烟火大会结束的时候已经快晚上九点钟了，作为千叶人的雪乃她们当然是要回家的，时间都这么晚了，立川清之前还稍微的有些不放心，不过，好在叶山隼人也在这里。
　　少年今天打扮的很帅气，因为在接到他的邀请函之后，少年还特意的打听了阳乃有没有他的邀请函，显然，少年今天是因为阳乃才会打扮的这么帅气的。
　　只是让少年有些失望的是，阳乃今天没有来。
　　对了，小千因为是一个人从家里来的，所以这么晚了立川清不敢让她一个人回家，所以今天晚上就让她去团子家了。
　　说起来，团子太太看到小千之后肯定会相当的高兴。
　　雪乃她们离开之后，和纱姐，美D和七海她们也相继离开了，虽然她们都是东京人，但是今天学园祭结束之后，客人们都相继离开，她们如果再留下来就有些不是很好了。
　　虽然和纱姐蛮想留下来的。
　　今天的学园祭结束之后，立川清他们一行人就回到了网球部，实际上也就立川清和诗羽还有真夜，佐伯蓝和伊达黎子部长以及松冈萤现在已经回来了，三人的家就在中央区，所以就没有准备睡在网球部了。
　　不得不说，在私立八坂高等学校像立川清和诗羽还有真夜这样的学生真的不是很多，毕竟，这可是贵族学校，学校里面大部分都是豪富之人，就算家里不是在中央区的，大部分人都在中央区买了房子或者是租了房子的。
　　像是立川清和诗羽还有真夜这样的也就那些有特长或者是成绩好的普通学生像是姬野星奏和新堂彩音就和立川清他们一样，租房子租在比较便宜的台东区。
　　当然，这是以前，现在立川清已经有钱了。
　　“小清，我先去洗澡了，等一下别人如果敲门不准开，知道了吗”
　　“放心吧，我知道的”
　　立川清微笑着说完之后，霞之丘诗羽就带着换洗的衣服走进了网球部里面的洗漱间。
　　在日本，几乎大部分的运动社团都是有属于自己的浴室的，别看网球部现在就剩下了小猫四五只，但是上学期的时候，网球部也是有好几十人的，是属于私立八坂高等学校的大社团。
　　所以，说出来你们也许不信，在上学期，网球部还有经理人的，诗羽就是其中之一，是跟着那个三年级的经理人打酱油就是了。
　　那位三年级的前辈经理人每天最重要的任务就是给大家洗衣服，所以网球部不但有浴室而且还有洗衣机，合宿时候的被子，可以说是应有尽有的。
　　虽然说网球部的演出已经结束了，但是明天一年B班的女仆咖啡厅还要继续，所以诗羽和真夜依然需要很早去准备，如果是住在中央区的学生，当然可以早点起来就能够来学校准备。
　　但是真夜和诗羽是千代田的，那就不方便了，所以在学园祭开始之前，两位少女就已经准备学园祭的时候住在学校了。
　　当然，两位少女决定住在学校，立川清当然也必须留下来保护她们。
　　没办法啊，学园祭这两天学校留宿的学生很多，比如明天需要演出的学生，大部分都是在学校留宿的。
　　所以，这两天学校并不是那么的安全，特别是，如果发生借浴室的事情，那就更加的不安全了。
　　虽然私立八坂高等学校的运动社团都有浴室，但是和留宿学校的学生人数比起来还是相对少的，而且留宿学校的学生又不一定都是运动类社团的。
　　“真夜，你脱我裤子做什么”
　　“你说呢”
　　诗羽前脚刚进浴室，坐在立川清身边，之前一直非常老实的真夜少女就在立川清的身前跪了下来。
　　然后看到立川清一脸惊讶的样子，少女的脸上露出了非常娇媚的笑容。
　　“真夜，你胆子也太肥了吧，诗羽可是就在里面”
　　“放心吧，浴室里面的水声很大，她听不到的”
　　“你刚才那么老实不就是等着这个时候吧？”
　　看到跪在自己面前的漂亮少女立川清都不知道该说什么了。
　　浴室里面有很多的喷头，当然不可能只能一次一个人洗澡，如果说诗羽洗澡的时候立川清不方便进去，但是真夜的话完全没有问题。
　　这个少女刚才装的那么老实一句话都不说，原来就是要让诗羽忽视她，这智商……
　　这个笨蛋还以为自己一句话不说，诗羽就真的把她给无视了。
　　不过，真夜有一句话说的倒是没错，那就是浴室里面的水声很大，他和真夜在这里做什么事情，诗羽是听不到的，所以两人最少都有半个小时的安全时间。
　　“唔~小清，今天的味道怎么是香香的，你在上面洒香水了吗”
　　香水你妹，那是小翼的味道。
　　立川清没好气的瞪了跪在自己身边的少女一眼。
　　想到小翼的时候，立川清也是叹息了一声。
　　他今天之所以这么晚了才从小树林离开，主要就是小翼真的想要一个孩子什么的。
　　按照小翼的说法，今天可是她的排卵日，所以，她要是感觉自己没有怀孕，就不准立川清离开。
　　说真的，她有没有怀孕这样的事情，她怎么可能感觉的出来，她只是一个普通的少女，又不是丘比特。
　　所以，为了能够让小翼感觉到自己怀孕了，立川清当然就需要更加的努力啊。
　　那么什么样的感觉才是怀孕的感觉呢？
　　额，当然是撑着了的饱饱感觉啊。
　　要让小翼有那种饱饱的感觉，立川清可是完全没有忍耐，简直是要多快就多快，以前他可以控制十分钟左右，但是今天，直接五六分钟就好了。
　　就算是这样，让小翼感觉到饱饱的感觉，也要了很长的一段时间。
　　不过，看到小翼离开的时候抚摸着自己的小肚肚，一脸幸福的模样。立川清也有些欣慰。
　　没准十个月之后，他就要当爸爸了……
　　也不知道自己的第一个孩子是男孩还是女孩，如果是男孩的话就叫立川慎二，女孩的话就叫立川樱，如果是女孩双胞胎那就叫立川樱和立川凛。
　　当然，比起小翼想要一个男孩，立川清当然是希望是女孩，最好是双胞胎的女孩。
　　“咳咳……小，小清，你怎么突然就亢奋了起来”
　　“额，抱歉”
　　看到真夜拼命咳嗽的样子，立川清连忙蹲下来帮少女顺顺气。
　　话说自己刚才真的很亢奋吗？
　　想到真夜现在的技巧，能够让她咳嗽成这样，自己刚才应该是突然的亢奋了一下吧？
　　好吧，立川清也没有继续多想就是了。
　　虽然说立川清和真夜的中间发生了这样的意外，但是两人最后还是完成了所有的程序，然后立川清又往真夜的手机银行里面转过去了30万日元。
　　看到手机上又多出来的三十万日元，少女的脸上全是开心的神色。
　　没办法，少女的手机银行上面现在已经有700万日元的存款了。
　　按照少女的想法，如果今天不是霞之丘诗羽在这里的话，她都准备在今天晚上从立川清这里弄来三百万日元，然后刚好凑成一千万的整数。
　　然后，再多来几次，她就能够将小清的钱全部都转移过来。
　　只要控制了小清的经济，她就能够让小清甩了霞之丘诗羽和自己在一起了。
　　“小清，把你手机给我看看”
　　“真夜是想要知道我现在还有多少钱吧”
　　“不行啊”
　　“行，怎么会不行呢”
　　立川清笑着说完之后，就将自己的手机递到了真夜的手上。
　　然后开心的少女低头一看，就看到了立川清手机银行上那一串的0……
　　“1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，11，11位数？！”
　　将手机银行上面余额数清楚之后，少女都直接惊呆了。
　　“小，小清，你，你怎么有这么多钱？！”
　　少女当然是知道立川清的小说出版了的事情，她还买了两本，一本是普通版，一本是帝国书店版，她也知道，立川清的小说销量很好，但是很显然，立川清有这么多钱还是让少女有些难以置信的感觉。
　　这么多钱，她要跪多少次才能够榨干啊？！
　　“真夜难道不希望我有钱吗？”
　　“当然不是，我，我……”
　　看到少女这个时候脸红着不知道该说什么的可爱样子，立川清也是在少女的脸上轻轻的捏了一下。
　　“真夜，要不我分一些给你吧，把后面的十位数全部变成0，这样也好看一些”
　　“我才不要！”
　　少女虽然有些笨，但是毕竟是高中生啊，立川清的意思她当然是明白的，把后面的十位数变成0，不就是说他要给自己好几十亿日元吗？
　　“额，真夜，算我给你的打赏也不行吗”
　　“不行！”
　　好吧，看到少女这个时候一脸坚决的样子，立川清都有些尊敬起少女的职业操守了。
　　“小清，我要用自己的努力把你的钱都转移到我这里！”
　　“可是真夜，就算你要努力，一天以一百万日元来算，你都需要2万多天才能够从我这里把钱全部弄走，2万多天可是差不多80年哦”
　　“八，八十年？！”
　　听到这个数字，少女有些晕，这个时间看起来是超越了她的计划。
　　不过很快，热血的全国冠军少女就回过神来了。
　　“小清，我能不能请求你一件事”
　　“真夜说吧，只要是我能够做到的事情我肯定会帮忙”
　　“那个，小清，我，我们能不能更加的进一步，这，这样的话我每天赚的钱也更多一些”
　　少女说完之后，脸上全是害羞的神色……
　　“什么赚的钱更多一些？还有，这是什么味道，真夜，你刚才是不是又偷偷的喝牛奶了！”


第234章 老爸的身份
　　“偷偷的喝牛奶了？没有啊，霞之丘诗羽，你不要乱说好不好，我又没有晚上喝牛奶的习惯”
　　“那你说，这是什么味道！”
　　“味道？”
　　少女真夜的脸上露出了非常疑惑的神色，她怎么没有闻到什么牛奶的味道？就算是有味道，也是小清那种东西的味道啊，这个和牛奶有什么关系？
　　好吧，因为立川清给真夜调配的牛奶和给诗羽调配的牛奶在成分上完全不一样，所以两位少女对牛奶的认识当然是不一样的。
　　“咳咳，真夜，你先去洗澡去吧，时间已经不早了”
　　看到两个少女再一次火药味的浓了起来，立川清还真的有些担心关于牛奶的事情最后穿帮。
　　“小清，你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　虽然真夜被立川清赶到浴室洗澡去了，但是诗羽多聪明啊，怎么可能看不出真夜和立川清之间肯定是有什么事情才会这样，而且真夜那么笨，根本就无法隐藏好不好。
　　“诗羽是说真夜要赚更多钱的事情吧？诺，你看”
　　霞之丘诗羽从立川清的手上接过他的手机，然后看到手机银行上面的余额，少女的脸上露出了之前和真夜几乎是一模一样的表情。
　　“小清，你……”
　　“这些大部分都是我写的小说稿费”
　　“稿费？现在日本作家的稿费收入已经这么厉害了吗？我记得你写这本书才不到四个月，而且也才实体发行了三册吧？”
　　手机银行上面可是显示立川清银行的余额超过了250亿日元！
　　她记得去年全世界收入最高的作者，都没有250亿日元的一半。
　　“诗羽想到哪里去了，日本作者的稿费收入怎么可能有这么高，恋空第一册的帝国书店版你也买了吧，那可是一万一千日元一册，这是属于特殊情况”
　　“可是我记得帝国书店出版小说的话，稿费可是很低的，连10%都没有”
　　“那是别人，我可不一样，帝国书店给我小说的版税是40%”
　　立川清笑着说完之后，就抓住了身边少女的双手，然后漂亮少女这个时候脸上的神色更加的不可思议起来。
　　本来少女还以为少年是在骗她，可是想到手上手机上面的余额，她就把这样的想法给抛出脑外了。
　　作为一个日本人，以前她是真的没有见过那位作家在帝国书店这里能够拿到10%以上的稿税，要知道，帝国书店出版的作品，别说稿税低，就算是没有稿税，很多大作家都想要贴钱出版。
　　在日本，小说家很有钱，特别是知名的小说家或者是作家真的不缺钱，为了他们的地位，让他们出钱由帝国书店来出版他们的作品，他们是百分百的愿意的。
　　所以，帝国书店出版的作品，稿税之低简直让人发指。
　　“小清，你，你说，你是不是九条家的私生子？”
　　“额，诗羽，你都想到那里去了，我怎么可能是九条家的私生子啊，我的爸爸叫立川诚一郎，我的妈妈叫立川加奈，这些你不是都知道吗？虽然说现任九条家的大小姐也叫加奈，但是她才18岁，就算是想要做我妈妈也不可能啊”
　　“这倒也是”
　　少女听到立川清这么说算是稍微的放心了一点，如果立川清是什么大家族的私生子，那她就倒霉了，九条家怎么可能让自己家的孩子娶她这样的一个平民啊。
　　九条家可不是什么落魄的贵族家族。
　　“所以诗羽你就放心吧，九条家现在对我这么好，应该就是希望能够拉拢我，除此之外，没有其他什么东西”
　　立川清说完之后，少女也是点了点头，如果九条家是想要拉拢小清，这就能够说的过去了，毕竟他的才华被日本媒体称为日本第一，而且小清又是贵族，看起来九条家是希望拿小清当日本的贵族门面什么的。
　　“对了，小清，你说九条家的家主名字也叫加奈？”
　　“嗯，和妈妈一样的名字，不过诗羽放心吧，我刚才不是说了嘛，她才18岁，和我没有任何的关系，爸爸和妈妈在那次车祸的时候就已经死了”
　　“这个我知道，只是总觉得好像很巧合的样子”
　　看到少女有些陷入沉思的样子，立川清其实也是觉得非常的巧合，九条加奈可不仅仅只是叫加奈而已，而且他和九条加奈可是有心有灵犀这样的状况的，所以，如果不是九条加奈今年才18岁，他还真的怀疑这个少女是不是和他有什么样的特殊关系，或者是不是他的老爸在外面的私生女。
　　不过，听小翼说她的妈妈是她的爸爸以前的贴身女仆，所以在忠诚度上简直不能更高了，所以他老爸想要给小翼的爸爸戴帽子是不可能的事情。
　　“好啦，诗羽，你也不要想那么多，横竖只是一个名字而已，日本叫加奈的人多了去了”
　　“说的也是”霞之丘诗羽漂亮的脸上再次露出了笑容，然后上下的看了看立川清之后，又接着说道：“说起名字这样的事情，我记得小时候加奈阿姨还对我说过一件关于小清名字的由来”
　　“我名字的由来？我的名字不是老爸起的吗？”
　　立川清稍微的有些愣了一下，难道他以前的名字还不叫立川清？
　　“小清的这个名字可不是叔叔起的，而是加奈阿姨起的”少女看着少年现在一脸不可思议的样子，也是接着说道：“我记得加奈阿姨说，叔叔以前给你起的名字叫什么立川慎二”
　　“立川慎二？！”
　　“是啊，小清，你这么吃惊做什么？我记得阿姨对我说，她在怀孕的时候，叔叔就给你起好了名字，如果是男生就叫立川慎二，如果是女生的话那就叫立川樱，如果是女孩双胞胎，一个叫立川凛，另外的一个就叫立川樱，不过，加奈阿姨觉得男生的名字不好听，什么立川慎二，一听就不是什么好人，所以小清出生之后，确定是一个男生，阿姨就直接把你的名字起成立川清了，对了，本来阿姨说立川慎二的名字不好听，然后叔叔就换了一个，你猜叔叔换的那个名字叫什么？”
　　漂亮的少女说完之后就一脸期待的看向了立川清，看起来少女觉得立川清绝对不可能猜到这个名字。
　　“诗羽，老爸给我起的备选名字，不，不会是叫立川士郎吧”
　　立川清有些不是那么确定的说完之后，霞之丘诗羽本来微笑着的脸上瞬间的惊愕起来。
　　话说小清不是不知道这件事情吗？而且士郎什么的，这个名字在日本可是非常少见的名字，然后，小清居然第一次就猜中了，这怎么都不科学吧？
　　“你不是说不知道自己名字的由来吗？”
　　“我确实是不知道啊……”
　　立川清看着少女这个时候一脸疑惑的样子，他总不能说，自己给自己的孩子选得备用名字也是叫立川士郎啊，之前他可是想过的，如果是女生双胞胎，一个叫立川樱一个叫立川凛，然后如果是男生的话，一个就叫立川慎二，另外的一个就叫立川士郎。
　　然后，立川清完全没有想到自己居然和自己那个疑似穿越者的老爸居然想到一块去了。
　　这尼玛能算是心有灵犀吗？
　　是不是心有灵犀立川清不知道，但是有一点他是知道的，那就是自己的那个疑似穿越者的老爸也是一个型月厨……
　　“对了，诗羽，妈妈为什么没有采用备用的立川士郎这个名字？立川士郎总不是什么坏人的名字了吧？”
　　“立川士郎啊，我记得阿姨说，这个名字一听就是那种没有好结果的名字，所以也没有采用”
　　好吧，不得不说，自己的老妈第六感简直无敌了。
　　不过，也幸好老妈比老爸靠谱，不然他现在不是二爷就是正义的伙伴了。
　　而从另外的一边来说，自己的那个穿越者老爸在穿越的时候也是一个小年轻，恐怕和他差不多，也是一个高中生，不然怎么可能会给自己的儿子这么乱起名字，这么敷衍啊，简直中二的不行。
　　当然，虽然老爸和老妈现在已经死了，但是从侧面能够了解到一些老爸和老妈的背景，立川清还是蛮高兴的，通过这个故事，立川清就很清楚的能够感受得到在老妈面前，自己那个疑似穿越者的老爸确实是属于言听计从级别的。
　　如果是他的话，就算小翼不想自己的儿子叫立川慎二，都不行，额，我刚才不是说老爸幼稚和中二吗？我好像也好不到那里去哦。
　　不过，既然老爸的儿子遗憾的不能叫慎二，那么就用孙子来弥补这个遗憾吧！
　　嗯，想到这里的时候，立川清的脸上也是露出了在霞之丘诗羽看起来有些坏坏的笑容。
　　如果少女知道立川清心里的想法，肯定会吐槽，你们父子也是够了，有多么讨厌自己的儿子才会做出这样丧心病狂的事情啊！
　　只是，少女这个时候没有在关注立川清这样的事情就是了。
　　“小清，你说我要是写小说的话怎么样？”
　　“诗羽也要写小说？”
　　立川清回过神来之后有些奇怪的看向了少女。
　　“你这么看着我做什么，难道小清觉得我不能写小说吗？”
　　“额，怎么会，我都能写，诗羽怎么会不能写”
　　“那你刚才的那个眼神是什么意思！”
　　“因为之前我还一直以为诗羽会当我的全职太太的”
　　看到少女这个时候有些羞红的俏脸立川清微笑的说道，只是听到立川清这样的解释，少女的脸上更加的娇羞起来。
　　“谁要做你的全职太太啊”
　　本来呢，给立川清做全职太太什么的，她之前也有想过，但是看着手上立川清手机银行上的数字，少女总觉得自己如果只是给立川清当全职太太稍微的有些不甘心。
　　毕竟，从小到大，她都是强势的一方，如果以后都是立川清赚钱，那她不就弱势了下去了，当初加奈阿姨教育她的时候就曾经说过，让男生一方在自己的面前表现的弱势，是最为重要的一件事情，只有男生弱势了，女生才能够强势的提出不合理的要求。
　　如果男生是强势的一方，那男生对女生说，他要开后宫，女生该怎么回应？怎么回应都不对！
　　像这样的不合理要求，只有女生掌握了双方交往的主动权，才是最有利的。
　　所以，就算她不能够像加奈阿姨那样将叔叔完全的掌控住，也绝对不能够被小清掌控住，她需要有自己的独立性。
　　一个女生想要有属于自己的独立性，当然最开始就需要财务上的独立。
　　当然，看到诗羽这样，立川清稍微一想就知道诗羽是什么意思了。
　　不得不说，他喜欢的这些女生大部分都不是他能够拿捏的，桐乃是这样，雪乃是这样，小翼，和纱姐，由绮姐，爱丽等等，这些少女离开他之后，也许感情会受伤，但是依然可以作为一个独立的个体生活的好好的。
　　虽然说在日本，大部分的女性都是依附在男性的身上，以至于很多的女性就算是知道自己的丈夫在外面有外遇，都是睁一只眼闭一只眼，但是很显然，诗羽她们绝对不是那种睁一只眼闭一只眼的女生……
　　“小清不愿意吗？”
　　看到立川清这个时候一脸沉思的样子，少女稍微的有些忐忑。
　　其实按照一般的日本人家庭，男方这么能赚钱，还有好几百亿的存款，女方怎么可能会出去工作。
　　就像男方下班就回家会让太太很没有面子一样，太太出去工作，对先生来说同样很没有面子啊。
　　所以，如果小清不让她写作，她最多也只能是失望，然后还真的没有其他的办法。
　　“诗羽，如果你真的想要写作我当然是不反对，只是，写作可是一件很辛苦的事情”
　　立川清抓住少女的手之后，脸上就露出了一丝丝担忧的神色。
　　“什么工作是一点幸苦都没有啊”
　　虽然少年这样的担心，少女是非常感动的，不过，小清啊，我什么时候在你的心中变成了小雪那样的弱不禁风的少女了？
　　幸苦什么的，我可不怕！
　　而且看到立川清对她这样的态度，少女更加的确定自己这样的想法是正确的。
　　她必须要让小清看到她的独立性，绝对不能够成为小清养着的漂亮金丝雀！
　　然后，立川清就惊讶的发现少女的脸上充满了斗志！


第235章 要面对面的ntr她
　　“这里不是有空位子吗”
　　“小雪，我和千酱还要纱雾坐这边就好”
　　从私立八坂高等学校离开的几位少女登上了开往千叶市的电车之后，团子少女就带着纱雾和小千坐到了距离雪乃远远的位置，甚至比叶山隼人都还远。
　　这也是没有办法啊，自从和雪乃她们走在一起之后，她总感觉那个茶发少女桐乃看自己的眼神非常的奇怪。
　　虽然她觉得自己从来没有得罪过这个茶发少女，但是作为一个对别人的气氛非常敏感的少女，她还是发现了这个茶发少女对她的眼神似乎有些不是那么的友善。
　　而且，更加重要的是，这个少女在离开学校的时候，大家一起来车站的时候，一直在似有似无的询问她一些问题。
　　而且这些问题还都是有关于小清的。
　　比如，问她上午是不是和小清在一起……
　　讲真的，虽然她不知道茶发少女为什么会这么问，她是稍微的有些笨，但是就算是稍微有些笨，她也能感受的到这个少女在问这些问题的时候，身上带着的气氛是非常不友善的。
　　所以，团子的回答都是，她没有和小清在一起，小清在她们走了之后，就带着纱雾和千酱就觅食了，而她则是去看看学校是不是有什么好玩的东西。
　　总之，这个茶发少女给她一种相当危险的感觉，她觉得，自己要是说上午和小清在一起，她可能死的很惨，而且小清都要给她陪葬什么的。
　　嗯，这是一种感觉，可是她从小到大感觉一直很对……
　　当然，团子和桐乃的这些事情雪乃当然是不知道的，看到团子带着两个小萝莉上车之后，都快跑到另外的一个车厢，少女有些无语。
　　她有这么可怕吗？让结衣都害怕成这样。
　　话说，上个学期的时候，两人不是相处的不错吗？虽然小时候她和诗羽她们一起欺负过结衣，但是结衣上学期不是不在意小时候的事情了吗？怎么现在就这样了？
　　反正，少女有些不是很明白就是了。
　　不过好在，时间已经很晚了，电车上的空位子还是很多的，团子上车之后倒是可以带着两个小萝莉随便的找位子。
　　“雪乃，那个女生真的是你青梅竹马？”
　　“嗯，在我12岁之前，结衣一直都是我的青梅竹马，但是小学毕业知道我就出国留学了”
　　虽然雪乃不知道桐乃为什么会问这样的问题，少女还是非常认真的回答了。
　　“原来如此”
　　听到雪乃这么说，桐乃稍微的点了点头，这让雪乃的脸上更加的疑惑起来。
　　“什么原来如此？”
　　“桐乃的意思应该是说你和你的青梅竹马不像吧”
　　看到这个时候有些尴尬的桐乃，绫濑小天使用非常奇怪的眼神看着雪乃说道。
　　然后看到绫濑这样的眼神，雪乃更加的不明所以了。
　　话说，谁说青梅竹马一定要像的？
　　诗羽那么小的时候就那么坏了，夜空那么小的时候就那么笨了，还有百花那么小的时候就那么黑了，大家小时候都不是很像好不好。
　　当然，这样的话雪乃没有说出来，只是微微的看了绫濑小天使一眼之后，就正襟危坐没有再寻根问底了。
　　而看到雪乃这样，桐乃也像是松了一口气一样。
　　虽然绫濑小天使不知道桐乃为什么会那么在意那个粉发团子，但是她还是很清楚桐乃刚才那句话是什么意思的，说那个粉发团子和雪乃不像，当然是说雪乃看起来这么正直的人怎么会有一个援-交少女的青梅竹马。
　　嗯，虽然那个粉发团子看起来没有援-交少女那样让人讨厌的性格，但是不管是从长相还是穿着或者是打扮来说，这个粉发团子应该都是援-交少女没错了。
　　不过，粉发团子和雪乃只是小时候的青梅竹马，也许这个团子是在雪乃出国之后变坏的呢？在日本，处女在小学生中还是有保质期的，很多少女变坏基本上都是在国中的时候。
　　当然，这些都是绫濑小天使的猜测，而她身边的桐乃可不是猜测啊。
　　因为在这个粉发团子的身上，她闻到了非常浓烈的x液气味，以她的经验来说，这个少女身上的这种味道，起码有十五人以上的量！
　　刚才她可是有亲自问了这个少女在她们离开了之后去哪里的，而这个少女说，她们离开之后，她也离开了。
　　本来桐乃是有些怀疑立川清和她之间的关系的，不过想到立川清一直带着两个小萝莉，就算自己的男友再怎么变态也不会带着两个小萝莉和一个女生做那种奇怪的事情做那么多次吧？
　　所以，这个粉发团子在那短短的四个小时失踪的时间，一共接待了最少15个客人！
　　这人数……
　　桐乃想到这个人数的时候，看向身边雪乃的眼神就变得更加的奇怪起来，别说是高级援-交少女，就算是那种非常低质量的援-交少女，四个小时的工作量也不会这么大啊！
　　而且，刚才可是在学园祭上，这得需要多大的心才能够在这样一个人流聚集，全是陌生人的地方援-交最少15人的？
　　更加重要的是，这个少女还长得这么漂亮，就算是做援-交少女，也可以当高援啊，当这种野援算什么回事啊，这个女生不是缺钱缺的不行就是x液中毒了。
　　当然，桐乃在心里想的这些事情，雪乃当然是不知道的，少女现在全身心都在想着立川清的事情，哪有功夫理会桐乃现在的脑洞啊。
　　“小雪，再见”
　　“嗯，再见”
　　少女们回到千叶之后，桐乃和绫濑就先下车了，再之后就是叶山隼人，雪乃和团子她们直到终点站总武站才下车。
　　其实说起来，雪乃租住的地方距离团子的家是不远的，算起来都还能够算作是一条街道上。
　　而看着团子少女带着两个小萝莉离开的背影，雪乃的脸上稍微的有些思索。
　　她总感觉结衣今天对自己的态度很奇怪，难道真的像诗羽说的那样，结衣现在还在喜欢着小清，所以今天见到小清之后，变得奇怪起来？
　　想到那个少年，少女就有些无奈起来。
　　其实最近一段时间她一直在纠结着自己和少年的事情，甚至少女在想，如果七年前，自己没有拒绝少年的告白，那么现在的情况是不是就完全的不一样了？
　　为什么七年前自己要拒绝他，而且还打了他，最后还软弱的逃到国外不敢再面对他？
　　总之，现在想起来，少女真的有些后悔……
　　不过，再想到自己当时拒绝她的理由，少女漂亮的贝齿都咬的紧紧的，如果这个时候少女的身边有其他的人一定能够感受得到少女周围迅速变冷的客气。
　　少女最近一直在纠结着自己和少年的事情，但是这个时候的少年呢？
　　少年现在正和两个漂亮的少女准备一起同居了。
　　“诗羽，杂物室的被子还够吗”
　　立川清洗完澡之后，来到杂物室，在杂物室里面诗羽和真夜就开始铺床铺了。
　　网球部在学校算是一个非常大的社团，但是专门的宿舍当然是不可能有的，一般来说就算是平时有网球部的部员住在社团里，基本上人数也是相当少的，也就是那些主力球员在集训的时候才这样做，然后，因为全国大赛是在夏天，所以集训的时候差不多都是春夏之交，而现在呢？已经是秋天了，被子都已经扔了。
　　“不是太够，不过稍微挤挤也还行”
　　诗羽和真夜将白色的备用新被子放到地上之后，就一件件的在地上铺开来。
　　现在网球部还剩下的备用被子一共是六床，三床垫在下面，然后三床盖在身上，刚好合适，不过，因为都是盖在身上的被子，所以垫在下面的话还是稍微窄了一点，稍微一个翻身就会接触到木地板，所以诗羽将三床垫在下面的被子全部的挨在了一起，这样的话就不容易滚到木地板上。
　　“小清，今天晚上我要挨着你睡”
　　少女真夜现在非常的开心，不过看到和自己一起铺被子的妹妹这么高兴的样子，霞之丘诗羽稍微的叹息了一声。
　　自己这个妹妹简直笨的可以，明明小清都已经拒绝了她了，她还缠着小清不放，这让她和小清都有些不知道该怎么办。
　　因为妈妈的嘱咐，对于真夜，霞之丘诗羽真的属于拿她一点办法都没有，然后也因为自己的原因，小清能拿她怎么办？毕竟她是自己的妹妹，小清都已经那么明确的拒绝了她一次了，难道还真的不和她接触啊？
　　所以，这个时候，真夜对小清这样的态度，真的让她相当的难办。
　　不过好在，在自己的眼皮子底下就算真夜想要对小清做什么，也不可能成功。
　　就拿今天晚上三人要睡在一起来说，有她看着，真夜就算挨着小清，她能对小清做什么？
　　而且，对于小清的抵抗能力，她还是非常的相信的，小清和自己青梅竹马这么多年，也没有对自己做什么太奇怪的事情啊？
　　虽然少女不愿意承认，但是不得不说，小时候她和小雪她们对小清的影响还蛮大的，让小清在面对女生的时候变得M和放不开手脚，这样算是简介的让他在外面外遇和出轨的可能性减低到最低。
　　“真夜，你要干什么？”
　　“脱衣服啊，难道你要穿着常服睡觉吗？”
　　诗羽和真夜把床铺好之后，真夜就开心的起身准备脱起衣服来，然后看到这个理所当然的笨蛋，霞之丘诗羽连忙上前阻止了。
　　虽然说因为有自己的存在，少女不介意真夜和小清挨着睡在一起，但是，如果真夜身上只穿着胖次和小内内的话，这怎么能行！
　　“霞之丘诗羽，你管的也太宽了吧，我穿什么衣服睡觉还要你管啊！”
　　对于自己的姐姐不允许自己脱衣服睡觉，少女非常的不满，她和小清别说是穿着胖次了和小内内了，就算是全果也没有关系吧！
　　她和小清之间除了最后那件事没有做之外，什么事情没有做过啊，如果不是一边的立川清看到真夜准备爆发，一直在给这个笨蛋使眼色，这个笨蛋恐怕就要把这些话直接说出来。
　　“咳咳，诗羽，没关系的，反正大家睡觉的时候都盖着被子的，外面的衣服脱了也就脱了吧，好啦真夜，还不快到被子里面去，小心感冒”
　　“哦~”
　　听到立川清这么说，真夜少女开心的直接扑到最旁边的那张床上，然后高兴的将自己的身子躲到了被子里面，之后少女身上的白色纯棉小内内和胖次就藏到了被子里面。
　　看到真夜躲进被子里面之后，诗羽的脸色才好看了不少。
　　“诗羽，你也把身上的衣服脱了吧，反正这里也没有外人”
　　什么叫没有外人啊，就算是没有外人，在其他人的面前把衣服脱得只剩下了胖次和小内内也很害羞的好不好！
　　不过，看了看这个时候躺进被子里的真夜，霞之丘诗羽俏脸一红就进入到了另外一边的床上，盖上被子之后，少女才在被子下将身上的衣服给脱了。
　　然后看到诗羽这样，立川清也是稍微的有些遗憾。
　　刚才真夜脱完衣服穿着小内内和胖次的样子可是相当的具有诱惑性的，那身材，简直好的不得了！
　　而诗羽，她的身材可是一点不比真夜差的。
　　不过，看到少女这样，立川清也没有什么办法，谁让少女和诗羽比起来，在自己面前更加的羞涩呢？毕竟真夜算是被他半开发了的，而诗羽则没有。
　　真夜和诗羽躺在被子里面之后，立川清也将身上的衣服脱了，在两位少女有些脸红的注视下，走过去就将杂物室的灯给关了，因为杂物室并没有窗子的原因，所以立川清将灯关了之后，整个房间就完全的黑了下来，不过，好在立川清的视力很出色，不一会就在真夜和诗羽的中间睡了下来。
　　然后立川清的鼻尖就传来了两个漂亮少女身上香波和体香混合着的美妙香气。
　　虽然说三人睡的是三个被子里，但是因为相隔确实有些近，所以基本上算是贴在一起的，所以，就在立川清享受着和两位少女睡在一起的福利的时候，两位少女现在其实也是有些心思各异。
　　真夜少女因为和立川清之前已经有很亲密的关系，所以少女这个时候倒是没有太多的害羞，只是觉得是不是要乘着这个机会和立川清在发生一点什么。
　　而另外一边的诗羽少女，现在就真的有些害羞了，立川清隔着被子都能够感受到少女现在心跳在加速的跳动着。
　　“诗羽，今天上午你和雪乃说了什么？感觉雪乃在离开的时候情绪好了不少”
　　立川清稍微的有些好奇，今天这么多女生会和在一起，立川清其实是蛮当心诗羽和雪乃之间会发生什么事情的，不过看到雪乃在离开的时候并没有太过激烈的情绪，他是真的有些意外。
　　“能说什么啊，现在我也不是很了解小雪了，所以，她的情绪变化你不要问我，问了我也不知道”
　　本来刚才还因为和立川清睡在一起有些害羞的少女在听到雪乃的时候，情绪稍微的有些低落。
　　话说，以她和雪乃的关系，她觉得就算两人因为小清的事情怼起来，两人也应该把话说清楚啊，不能像之前那样做最好的朋友，但是也要有礼有节才对啊。
　　什么叫有礼有节呢？就是两人在互怼之前约定好了，最后胜利者要有胜利者的姿态，失败者也要有失败者的姿态。
　　简单点来说，不管是她和雪乃，两人在小清心中的地位都很高，就算是输了的那个人，就算不能和小清结婚，但是也可以去破坏小清的婚姻，让那个胜利者永远都无法放心。
　　所以，对两人来说，都希望对方输了之后离开小清，最好不要在小清的身边出现。
　　但是呢，雪乃这次根本就没有打算和她有这样的约定，看她对自己的态度，简直比以前的夜空和百花还要激烈，夜空和百花不就是不管输了多少次就是不要离开小清的身边，当然，也有她心软的原因，也不在乎。
　　可是，本来自己最好的朋友，现在对自己的态度连夜空和百花这样的敌人都不如，这当然是让少女现在的情绪有些低落啊。
　　总而言之，这次的雪乃，让她感觉真的是变了。
　　嗯，少女现在完全没有想到让她最好的朋友对她的态度改变的人就在她的身边，就是刚才那个让她心跳加速的人。
　　“唔~”
　　“怎么啦？”
　　“没，没什么，诗羽不用担心，嘿嘿”
　　听到身边的少年突然传出一声相当奇怪的呼吸声，少女稍微愣了一下，然后往少年那边转过头，不过因为太黑的原因，并没有看到什么，只能看到少年这个时候躺在自己的床上。
　　既然少年没有发生什么事情，少女也就没有再继续追问了，而且比起立川清发出奇怪的呼吸声，少女还有更加重要的问题要问。
　　“小清，你和结衣是不是有联系，之前你一直去千叶的时候，是不是有经常去找她？”
　　“诗羽为什么要这么问？我和结衣的关系，诗羽不是很清楚吗”
　　强忍着被子里面真夜的小手带来的感觉，立川清说道。
　　听到少年这样的回答，少女还是蛮相信的，因为小时候她们四人的原因，立川清和团子之间的关系并不是那么的密切，所以，只能算是普通的青梅竹马。
　　既然是普通的青梅竹马的话，那小清和她确实不可能出现什么奇怪的事情。
　　“对了，小清，结衣的妈妈有对你做什么奇怪的事情吗？”
　　“唔~奇怪的事情？怎么会，阿姨人那么好，怎么可能对我做什么奇怪的事情啊，诗羽，你今天晚上怎么突然问这么多奇怪的问题啊”
　　我才没有问什么奇怪的问题，如果不是小清你现在越来越受欢迎，我会这样吗？你说我以前有问过你这么多的问题吗？
　　听到少年这么说，少女心里有些无奈和生气的想到。
　　虽然今天立川清请来的大部分少女都是人生败犬，对她没有什么威胁，但是看到少女们的长相，就算知道她们大部分都是人生败犬，少女还是相当的有危机感的。
　　特别是结衣！
　　结衣小时候长得就比她们可爱，而现在呢？
　　虽然说青梅竹马的坏话不是很好，但是结衣现在不但长得更加漂亮了，而且身上的气质也saosao的，万一她真的勾引小清，然后以两人青梅竹马的关系真的很容易得逞的好不好！
　　不过，虽然这么想，但是小清的人品她还是信任的。
　　就算结衣要勾引小清，小清也不会接受她的勾引。
　　小清虽然看起来和小时候比有些稍微的长歪了，但是有一点一直都没有变，那就是在这方面，少年一直都相当的胆小。
　　如果是其他的男生，这个时候身边睡着两个美少女，而且一个看起来已经睡着了，一点声音都没有，另外那个没有睡着的又是他的女朋友，那么那个男生肯定会对身边的女友做一些奇怪的事情。
　　但是小清呢？
　　虽然因为太黑的原因，她看不到小清现在脸上的表情，但是小清的身形，她还是能够模糊的看出来一些的。
　　小清正面躺着，没有做任何奇怪的睡觉姿势，连侧对着自己躺着都没有。
　　再加上两人青梅竹马这么多年，他对自己一直非常的守礼，在学校，在生活中也是这样，如果他真的愿意放开自己的天性。
　　当初高野彩花对他告白的时候，他根本就不需要害怕成那样，要知道，高野彩花也是一个相当漂亮的少女，现在还是日本最知名的偶像之一，只要小清愿意，他可以对高野彩花做任何的事情。
　　但是小清做了吗？
　　所以，不是她自夸，她的这个未来老公在这方面真的是让她非常的放心的。
　　“唔~嗯~”
　　“小清，你这是什么奇怪的声音？生病了吗？”
　　想到自己未来的老公在这方面和自己一样的检点，少女心里充满了骄傲，可是耳边传来的这种奇怪声音越来越多的时候，少女还是稍微的皱了皱眉头。
　　话说，虽然现在天气已经转冷了是没错，但是小清这么快就生病感冒了，这不应该啊？
　　“唔~，我，我没事，我，我平时睡觉的时候都这样”
　　立川清当然不能说你妹妹的手早就伸到了我的被子里，我的手也早就伸到了你妹妹的被子里啊。
　　“我怎么不记得你以前睡觉的时候会这样？”
　　“咳咳，诗羽，我们一起睡觉的时候都什么时候的事情了，我现在改变了睡觉习惯不行啊？我们再这样说下去，小心吵醒真夜哦”
　　听到立川清的话，霞之丘诗羽觉得还是很有道理的。
　　虽然昨天大家就留宿在学校，但是昨天大礼堂留宿的学生是女生一边男生一边，大家也不是睡在一起的，说起来，今天晚上，算是她在小时候之后，第一次和少年这么近距离的睡在一起。
　　想到这里的时候，少女的再次的害羞起来，心跳也是再次的加速起来。
　　“我，我也累了，我也要睡觉了，小清那种奇怪的声音小声一点”
　　“唔~嗯~我，我知道了”
　　好吧，少女听到少年的声音，有些无奈，因为少年这样奇怪的声音在他刻意的压制下变得更加的奇怪起来，甚至都有些让人害羞的力量……
　　真是的，小清什么时候睡觉都这么变态了……
　　想到这里的时候，少女害羞的侧过了身子背对着了立川清，不想要再听立川清发出来的这种奇怪声音。
　　也不知道过了多久，昨天晚上通宵彩排，今天又当了半天女仆的霞之丘诗羽终于在立川清奇怪的声音中沉沉的睡了过去，然后呼吸也变得慢慢的平稳起来。
　　“诗羽，诗羽……”
　　在身边的少女呼吸变得平稳之后，立川清和他身边的另外一个少女都从床上坐了起来。
　　而且，立川清坐起来之后，还在诗羽漂亮的脸上轻轻的戳了戳。
　　然后发现少女这个时候确实是睡着了，立川清才算是松了一口气。
　　“小清，她睡着了吗？”
　　“嗯，诗羽已经睡着了”
　　立川清说完之后，真夜少女的脸上就露出了非常开心的笑容。
　　刚才她可是假装睡着可是相当幸苦的。
　　小清被自己的手弄的还能够发出声音，自己被小清的手弄着，连声音都不敢发出来，只能另外的一只手捂住嘴巴。
　　然后看到碍事的姐姐终于是睡着了，真夜少女当然就像是得到了解放一样。
　　“真夜，刚才真的差点让诗羽发现”
　　“发现就发现啊，我和小清是真心相爱的，就算被她发现了，就算她要杀了我们，我也愿意和小清一起死”
　　少女说完之后，就一脸感动的想要握住立川清的手，可是因为太黑的原因，少女没有抓到立川清的手，却直接将整个人倒在了立川清的身上。
　　然后，立川清就发现靠在自己怀里的漂亮少女，仰着的脸上全是动情的神色。
　　而看到少女这样，立川清就算是对这个笨蛋少女有再多的不满意，这个时候都没有办法多说些什么了。
　　“真夜，对不起……”
　　因为不管怎么说，让少女变成这样，都是他的错吧？
　　如果是普通少女的话，这么漂亮的真夜，想要和自己的男朋友做任何羞羞的事情，根本不用在乎其他人的脸色，就算她的男朋友劈腿了，那也是其他的女生看她的脸色才是。
　　可是，在自己这边呢？
　　明明知道真夜这个笨蛋少女藏不住心事，习惯将自己心里的想法表露出来，可是在诗羽的面前，少女对他的感情却要忍着。
　　当然，因为真夜的演技太糟糕的原因，所以她也没有忍太多就是了。
　　今天晚上还因为抱着自己的手臂吸引了那么多少女的仇恨。
　　但是不管怎么说，对笨蛋真夜来说，她确实为了他牺牲很多很多。
　　“小清真的觉得很对不起我吗？”
　　“嗯，真的觉得很对不起我可爱的真夜”
　　听到立川清的话，少女很感动，脸上的笑容也更加的清爽起来。
　　“那小清今天晚上能答应我一件事情吗？”
　　少女说完之后怕立川清多想，然后又接着说道。
　　“小清放心吧，不会是什么奇怪的特殊要求，只是一件非常非常简单的要求”
　　“嗯，没问题”
　　在怀中少女的脸上轻轻的亲了一口之后，立川清笑着说完，别说是简单的要求了，就算是更加复杂一点的要求，立川清觉得都没有问题。
　　只要不是在诗羽的面前说‘我已经和你妹妹在一起了，所以诗羽，除了老公之外，你还可以叫我妹夫’
　　“真夜，你要做什么？”
　　“等一下小清就知道了”
　　听到立川清说答应自己的要求之后，高兴的少女直接从立川清的怀里站了起来。
　　也不知道是不是稍微适应了黑暗的环境还是就算是在黑暗中，少女也能够看到一些轮廓，所以，真夜慢慢的摸索着，居然摸到了诗羽的床上……
　　然后，看到真夜摸索到诗羽的床上，感受到诗羽正躺在那里，可爱的少女直接双手撑在了诗羽的身边两侧，然后像小狗狗一样的跪在了诗羽身体的两侧。
　　看到真夜这样，立川清完全有些摸不着头脑的意思。
　　本来看到真夜到诗羽那里，立川清还以为真夜的要求是让他配合她欺负睡着了的诗羽。
　　可是看这架势完全不像啊？
　　“真夜，你这是要做什么？”
　　“小清，别问那么多啦，到我身后来”
　　看到少女脸上兴奋和激动的神色，已经少女这个时候像小狗狗一样的姿势，立川清瞬间就明白了这个笨蛋想要做什么了？！
　　“真夜，你，你疯了，要是让诗羽知道，我，我们……”
　　“我不管，小清，这就是我的要求，我就是要在霞之丘诗羽的面前成为小清的女人！”
　　“真夜，你……”
　　“好啦，小清，别说话了，快过来！”
　　看到少女这个时候无比激动的样子，立川清看了看这个时候正在熟睡的诗羽，双脚有些发抖的往真夜的身后走了过去……
　　作者留言：
　　最近一段时间太忙了，更新不是很稳定，抱歉(┬＿┬)


第236章 第六个好感度100的女生
　　“唔~姐姐，起床了哦~”
　　“嗯？”
　　正在睡梦中的霞之丘诗羽听到耳边传来的奇怪声音，闭着的眼睛稍微的动了动，因为昨天实在是太累了的原因，少女睡的其实还蛮踏实的。
　　虽然说只是刚刚睡下没有多久，但是已经进入到了比较深沉次的睡眠。
　　只是，就算少女睡的再踏实，被人趴在身上，然后不断的在自己盖着被子的身上动来动去，也会慢慢的醒来吧？
　　何况，这个压在她身上的少女还在不断的发出着那种无比害羞的声音。
　　然后睡眼惺忪的少女睁开眼睛，就看到了黑暗中一个女生的身影，而这个身影正压在自己的身上，仿佛被什么东西推着，前后浮动着。
　　“真，真夜？”
　　“唔~姐姐，是我哦”
　　姐姐？我不是还在做梦吧？
　　话说，真夜什么时候有用这么可爱的声音叫过她姐姐？
　　虽然说这个时候真夜的声音听起来有些喘息，趴在自己身上的身体也一直用很奇怪的方式运动着。
　　但是，她刚才是真的听真夜在叫她姐姐额？！
　　“真夜，你没事吧？是不是也感冒了？”
　　虽然完全搞不清现在这是什么样的一个状况，听到真夜这样让人害羞的喘息声在自己醒来之后越来越兴奋，越来越激烈，少女本来是准备起身看看真夜是不是生病了，然后却发现因为真夜正趴在自己身上的原因，少女根本就没法起身。
　　想到真夜很可能是因为身体出了什么问题才会变成这样，少女还是很担心的，虽然这个笨蛋平时一直都在气她，但是她可是自己的妹妹，就算她再怎么惹自己生气，作为姐姐关心自己的妹妹不是应该的事情吗？
　　所以，被真夜压在身下起不来的少女下意识的准备转过头去叫醒自己身边睡着的少年。
　　“小清……唔~”
　　只是，少女刚刚准备转头去喊自己未来的老公，就发现自己的脑袋被真夜的双手固定住了，然后，在黑暗中，霞之丘诗羽就感受到了自己的嘴唇被人从上往下咬住了……
　　这，这是真夜的嘴唇？！
　　她居然被自己的妹妹亲吻了？！
　　虽然说这不是她的初吻了，她的初吻已经给了立川清了，但是，就算是这样，也不能和自己的妹妹做这样的事情啊？！
　　而且真夜这个笨蛋居然还准备把舌头伸进来？！
　　感受到自己姐姐这个时候贝齿紧要，不断的在阻挡着自己的时候，现在非常兴奋的真夜少女更加的亢奋起来。
　　“姐姐，我喜欢你哦~”
　　“唔~”
　　笨蛋，快住手啊~
　　被身上的妹妹这样一句突如其来的话，本来之前在顽强的抵抗自己妹妹的霞之丘诗羽，防线瞬间的奔溃……
　　而在真夜身后，双手扶在真夜腰上的立川清看到这一幕的时候，眼睛都看直了……
　　然后私立八坂高等学校网球部的杂物室里就回荡起了两个少女害羞的声音和一个少年一直在压抑中的喘息声……
　　“英梨梨，昨天你不是不想再去我的学校了吗？今天怎么这么积极了？”
　　2017年11月19日，星期天，伊达黎子的家中
　　因为今天是私立八坂高等学校的学园祭的第二天，也是最后一天，昨天网球部已经完成了演出，所以今天，她就可以完全的参与到班里的学园祭的活动中来了。
　　当然，今天二年级的学园祭的活动根据她的建议是‘婚姻体验馆’的活动，少女早就期待着把立川清弄到她们班去和立川清完成婚姻。
　　所以，少女现在是真的格外的兴奋。
　　虽然说，她和立川清当初在千叶塔的时候，已经假装的求婚了，但是求婚不代表是结婚啊。
　　“要你管啊，对了，你拿着的这枚戒指是怎么回事？”
　　泽村英梨梨昨天晚上从小树林回来之后就一整晚都没有睡好，这么早跟着表姐伊达黎子一起起来，漂亮的脸上还有写淡淡的黑眼圈什么的。
　　这也是没有办法啊，傲娇少女回来之后，满脑子都是立川清的身影。
　　虽然说那个九条翼的变态真的很坏，想要玩立川君什么的，但是，不得不说，现在她还真的要感谢那个变态让她和立川清的关系能够更进一步。
　　“英梨梨，你都不愿意让我管你，那你管我做什么”
　　看了自己傲娇的表妹一眼之后，伊达黎子就开心的将手上的戒指收进了自己校服口袋里面。
　　这可是当初在千叶塔上面立川君送给自己的求婚戒指。
　　“哼”
　　看着表姐这个时候一脸花痴的样子，少女有些不爽，因为她是真的很怀疑这个戒指会是表姐拿到学校去向立川君求婚的。
　　如果真的是这样的话，她怎么办？
　　昨天晚上好不容易鼓起勇气和表姐竞争，那是处于表姐也没有成功，大家是公平竞争，要是表姐成功了，她还竞争个什么啊。
　　所以，今天一定要一直跟在表姐的身边，绝对不能让表姐对立川君做什么奇怪的事情。
　　虽然霞之丘诗羽是最大的敌人，但是表姐也不能不防。
　　虎牙傲娇少女暗暗的想着。
　　只是这个时候伊达黎子却不知道这些就是了。
　　然后两个漂亮的少女就离开了家中，来到了学校。
　　虽然两人来的有点早，但是学校这个时候依然是人满为患了，不过，两人的目的地也不是人多的地方，而是网球部，因为网球场是有铁丝网围着的，网球部又在网球场的中间，所以和学校非常热闹的景象比起来，网球部倒是显得非常的冷清，和这份热闹也是有些格格不入的意思。
　　“真夜，霞之丘同学，怎么只有你们两个，立川君呢？”
　　英梨梨和伊达黎子来到网球部之后，就看到了霞之丘诗羽一大早在洗被子，然后真夜少女则是一脸傻笑的坐在那里看着霞之丘诗羽洗被子。
　　“部长，小清已经去班里班忙了”
　　“立川君去班里帮忙？”
　　看到这个时候冲着自己傻笑的神和住真夜，伊达黎子有些蒙圈。
　　话说，立川君的班级活动是女仆咖啡厅吧？你们两个是班里的女仆吧？你们自己不去，让立川君去给你们帮忙？有这样的吗？
　　“部长，是这样的，真夜昨天晚上腿扭伤了，所以我要留下来照顾她”
　　“没错，就是这样，我是腿扭伤了，嗯，腿扭伤了”
　　真夜少女开心的说完之后，还没有忘记向一边的霞之丘诗羽看了看。
　　而注意到真夜的眼神之后，霞之丘诗羽还以为少女是在暗示两人昨天晚上的事情，所以俏脸也是一红。
　　想到今天早上起来，自己被子上全是水渍的痕迹，少女简直脸红的不行，她只是胖次稍微有些湿而已，而真夜呢？
　　这个笨蛋和自己接吻居然会弄成这样，这个笨蛋到底有多sao才会sao成这样啊！
　　弄的她一大早就在小清奇怪的眼神下把自己的被子给拆了。
　　只是，少女完全不知道，她的被子其实早就被看起来比她起来的晚的少年擦了一遍了，把一些奇怪的红色痕迹给弄没了。
　　所以，诗羽是完全不知道，自己的妹妹在自己的面前被自己未来的老公变成非处女的事情。
　　同样的，少女现在也肯定不知道，真夜少女今天早上为什么会这么的兴奋和激动了。
　　“这样啊”
　　看着这个时候非常奇怪的两位少女，伊达黎子也是点了点头，然后伊达黎子和泽村英梨梨就离开了网球部，去到了立川清的班级。
　　果然，两位少女一进来，就看到了正在咖啡台那里忙碌着的立川清。
　　“部长，英梨梨请坐”
　　“佐伯同学不用麻烦”
　　今天是女仆咖啡厅的第二天，算起来客人的人数没有第一天那么多，不过，两位少女进来的时候，教室里面的人还是不少的。
　　而且因为真夜和诗羽都不在的原因，所以作为女仆的两位少女双叶妙和佐伯蓝都有些忙碌。
　　只是，伊达黎子能够看得出来，这两位少女虽然忙碌，但是脸上却一直带着非常开心的笑容。
　　不用想，伊达黎子都知道，这两位少女之所以这样，完全是因为身边少年的原因。
　　别说是双叶妙和佐伯蓝了，就算是她的话，如果身边一直是立川君的话，她就算再忙碌也会觉得很开心吧？
　　就像这个时候教室里面坐着的很多客人都是女生一样……
　　和昨天比起来，今天一年b班的客人，女生的比例更加的多一些就是了……
　　“真夜，你到底扭在哪里了？”
　　在私立八坂高等学校的一年b班，很多从外面来的女生正在欣赏着女仆咖啡厅里面的帅气男侍者，而在网球部外面的小条凳上，霞之丘诗羽则是在寻找着自己妹妹脚踝扭伤的地方。
　　然后漂亮的少女找了半天，都没有找到，妹妹的两只脚踝依然白皙可爱，没有一点红色或者是紫色的痕迹。
　　如果不是真夜走路的时候确实看起来有些不是很顺畅，也不是假装的，少女肯定不会认为她现在处在受伤的状态之中。
　　“你再找找，我也不知道我到底是哪里扭伤了”
　　看到姐姐这个时候有些吃瘪的样子，真夜少女非常的开心。
　　这种在姐姐面上上了姐姐的男人，还让姐姐不知道的感觉真的非常的不错。
　　而且，在姐姐的面前这样的胡搅蛮缠真的让她感觉非常非常的好。
　　也不知道是为什么，本来之前她是带着想要戏弄霞之丘诗羽的心思的。
　　谁让自己的这个姐姐以前那么的讨厌，自己离开青春学园，离开那么多的前辈来这里也是为了找她报仇，所以，昨天晚上在她的面前做出那样的事情，少女一点压力都没有。
　　如果不是顾忌小清，她甚至会直接让她看到自己和小清结合在一起的样子。
　　只是呢，戏弄了霞之丘诗羽一个上午，面对着自己的胡搅蛮缠，霞之丘诗羽依然在认真的帮她寻找着伤处，少女在大仇得报的开心之余，心里也小小的有些感动。
　　嗯，小小的，她才不会被这个家伙感动什么的。
　　“霞之丘诗羽，你要不要这么笨啊，找了一个上午都没有找到！”
　　我笨？
　　听到妹妹的话，霞之丘诗羽的眼角跳了跳。
　　这个笨蛋连自己扭伤在哪里都不知道，居然还好意思说我笨？！
　　不过，想到今天早上起来，少女走路那一瘸一拐的样子，少女也微微的叹息了一声。
　　谁让这个笨蛋是自己的妹妹呢？
　　只是，让诗羽非常不爽的是，自己的这个笨蛋妹妹现在把腿放在自己的腿上，然后看到自己在她的腿上捏来捏去，居然一脸享受的样子。
　　想到这里的时候，霞之丘诗羽就有些认真的看向了这个在享受着自己给她按摩的妹妹。
　　“真夜，昨天晚上你说你喜欢我是不是真的”
　　“什么是不是真的，我，我什么都不知道，嘶~疼死了，霞之丘诗羽，你突然掐我做什么！”
　　面对诗羽这个问题本来准备打哈哈的少女被姐姐狠狠的在腿上一掐之后，就愤怒的瞪向了自己的姐姐。
　　“哼，你要还是这个态度，不不但要掐你，而且还要狠狠的欺负你！”
　　霞之丘诗羽看着一脸生气的妹妹，脸上露出了非常‘和善’的笑容，然后把少女的腿从自己的腿上放了下来。
　　“霞，霞之丘诗羽，你，你要做什么？”
　　“你说呢？”
　　黑长直美少女微笑的说完之后，就将这个昨天晚上胆大包天的妹妹压在了身下……
　　“哈，哈哈，哈哈哈……霞之丘诗羽，不，不准挠痒痒……”
　　片刻之后，网球部外就传来了少女们开心的嘻嘻声。
　　“立川君，你没事吧？”
　　站在窗子旁边，一直在注意着网球部那边状况的立川清，很早就看到了诗羽将真夜压在了身下，不得不说，立川清的视力真的非常的厉害，他身边的佐伯蓝虽然也能够看清楚网球部外面的一些状况，但是绝对不可能看的这么的清晰。
　　如果仅仅只是诗羽将真夜压在身下，立川清到不是这么的在意。
　　更加让他在意的是，就在刚才，好感度系统显示，真夜对他的好感度达到了100！
　　嗯，没错，真夜是第六个对他的好感度达到了100的女生！
　　只是，真夜不是要对诗羽复仇吗？
　　现在都还没有复仇，好感度就满了？这不科学啊？！


第237章 和英梨梨的日常
　　上午立川清帮诗羽和真夜代班结束，下午的时候，诗羽就来了，当然，立川清依然没有看到真夜就是了。
　　这个笨蛋这两天的学园祭，一天都没有出现在班里工作，这也是够了。
　　不过，和第一天因为自己的朋友没有来赴约导致心情不好比起来，今天因为昨天晚上被他从处女变成非处女，立川清还是能够更加接受的。
　　只是，想到昨天晚上真夜那么亢奋，最终狠狠的弄伤了自己，立川清还是有些无语的。
　　难道对女生来说，ntr自己的姐姐也会那么的爽吗？
　　以前他可是一直以为只有男生在ntr的时候才会爽，而且是超爽的，比如在ntr自己的大哥孝仁太子的时候。
　　当然，不管女生是不是也会很爽于这种当面的ntr，如果这样的事情让诗羽知道了，不管是真夜还是他肯定是爽不起来就是了。
　　所以，今天立川清可是格外的关注诗羽和真夜的事情。
　　特别是在刚才，真夜对自己的好感度达到了100的事情。
　　要知道，立川清之前可是有猜测过真夜好感值达到100的触发条件，应该来说就是让他在诗羽的面前告诉诗羽，他喜欢上了真夜，要和真夜在一起。
　　这个触发条件代表着真夜的三个梦想，一个是和他在一起，另外一个是要当面ntr诗羽，最后一个则是ntr诗羽的事情要让诗羽知道，也就是伤害诗羽。
　　而昨天晚上真夜做的事情可是只有前面两个，和他在一起满足了，毕竟将身体交给他了，而且少女也相信立川清是真心爱她，不会抛弃她的，第二个条件也满足了，昨天晚上真夜可是在诗羽醒着的时候把处女丧失的。
　　所以，在立川清的想象中，真夜要对他的好感值达到了100，那么，好需要让诗羽知道她和自己的事情，这能不让立川清担心吗？
　　只是，诗羽来到教室之后，脸上的表情不但没有那种生气的样子，而且看起来心情还蛮不错，这就让立川清相当的奇怪了。
　　“诗羽，你和真夜没事吧？”
　　“小清希望我们能有什么事情啊”
　　心情很不错的霞之丘诗羽换好女仆装站在立川清的身边没好气的瞪了立川清一眼之后说道。
　　哼，小清哦，不要以为我和真夜总是仇人关系好不好，现在我和真夜已经破冰啦！
　　想到自己和真夜的事情，霞之丘诗羽心里真的非常的开心。
　　虽然真夜对她的态度依然相当的糟糕，但是，那也仅仅只是表面的态度而已，她能够感受得到，真夜现在愿意接受她的好意了。
　　要知道，在以前的时候，诗羽也对真夜很好，但是真夜根本不相信，甚至她对真夜好的时候，真夜这个笨蛋都还一直怀疑她的好意是陷阱，是要害她。
　　所以，最后，诗羽自己都放弃了要和真夜去改善关系。
　　而现在呢？
　　只要真夜能够感受到她的好意，也愿意相信她的好意，那么接下来两人的关系正常化就太容易了。
　　她是真的没有想到昨天晚上真夜夜袭自己会有那么样不可思议的效果。
　　虽然昨天晚上被真夜强吻了的事情很害羞就是了，但是真夜是自己的妹妹，只要不被小清知道，就没有什么关系吧？
　　嗯，只要不让小清知道，这就不是出轨！
　　所以，听到立川清问关于真夜的事情，少女现在是真的不想回答。
　　“诗羽，你和真夜真的没有什么事情？”
　　“嗯，真的没有什么事情，放心吧，好啦，不要打扰我工作了，小清出去玩去吧”
　　少女一脸羞涩的将立川清从咖啡厅的后台推出去之后，就对着立川清摆了摆手。
　　然后看到少女这样，稍微有些担心的立川清也是把担心放了下来。
　　嗯，如果诗羽真的知道了他和真夜的事情，绝对不是现在这个样子。
　　所以，真夜对他的好感度达到了100的原因是改变了怎么的梦想？
　　如果是这样的话，那就有些让立川清惊讶了，真夜对诗羽的复仇计划可是计划了好几年，他也是很清楚的知道真夜对诗羽的怨念的。
　　一个从小缺爱的少女一直都在嫉妒和羡慕着自己那个被爱包围着的姐姐。
　　虽然说立川清无法理解真夜的感受是什么样的，但是，少女能够将对诗羽的恨意以这样的方式消弭掉，真的让人很惊讶就是了。
　　或者说，真夜笨蛋真的是一个心地无比善良的笨蛋，同样的，能够让这个笨蛋将自己的仇恨消弭掉，诗羽的善良和真诚也很厉害就是了。
　　想到这里的时候，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　因为这两个善良的少女都是属于他的。
　　当然，在立川清看来，这个世界上也只有他这样阳光，帅气，温柔，善良的男生才能够配得上诗羽和真夜这样的女生就是了。
　　“立川君，什么事让你笑的这么恶心”
　　“额”
　　离开教室的立川清回过神来一看，金发双马尾的漂亮少女泽村英梨梨双手背在身后的站在了他面前。
　　漂亮的少女现在的脸上稍微有些害羞而产生的红晕。
　　看得出来，因为昨天晚上的时候，少女现在就出现在他的面前还是让少女有些害羞的。
　　“你这么看着我做什么”
　　“没，没什么，只是觉得今天英梨梨比昨天更加的漂亮了一些”
　　“是，是吗”
　　听到立川清这么说，少女的脸上有些高兴了起来，她今天来学校的时候可是专门有化过妆的，这也是没有办法啊，谁让昨天晚上没有睡好今天早上起来脸上有黑眼圈的。
　　作为一个本子画师和死宅，英梨梨其实对于化妆这样的事情一直都做的不够精细，对于英梨梨来说，梳理仪容只需要五分钟，其他的日本女生可不止是需要五分钟而已。
　　而且，像英梨梨这么漂亮的女生，就算是在家里也不会一直都是一身绿色的校服外套这样的装束，不管是雪乃还是诗羽，虽然在家里的时候也很随便，但是绝对不会像英梨梨这样随便起来根本不像是美女该有的自觉。
　　不过呢，英梨梨这么天生丽质的女生，如果真的化妆起来，那美貌度真的是属于暴涨级别的。
　　“英梨梨，你不是和伊达黎子前辈在一起吗？”
　　因为现在已经是午餐的时间，少女一直在他们教室的外面等着他肯定是没有吃午餐，所以，两人下楼之后，立川清就给少女买了章鱼烧。
　　“我又不是小孩，为什么要一直跟着她”
　　在小树林旁边的金发双马尾少女从立川清的手上接过章鱼烧的盒子，插起盒子里的一颗章鱼烧，就狠狠的往可爱的小嘴里放了进去。
　　“说的也是，英梨梨现在已经不是小孩了呢”
　　“当然！”
　　虽然立川清这个时候脸上的笑容让少女看起来有些觉得奇怪，但是少女也没有往其他的方面去想，虽然说少女是本子画师，但是在这方面，她是真的有些经验不足就是了。
　　而且，在少女的心中，立川清根本就不是那种变态的人。
　　况且，这个时候和立川清在一起，少女还是非常开心的，更加重要的是，和立川清在一起，她真的感受到什么是以自己为中心，而不是像以前那样，自己总是单方面的以安艺伦也为中心。
　　看着这个帅气的少年，泽村英梨梨终于明白了之前表姐为什么说她对安艺伦也的感情不是爱情，而安艺伦也也根本就没有喜欢她的原因了。
　　如果男生和女生真的都喜欢对方的话，根本就不会出现之前她和安艺伦也那种奇怪的模式！
　　想到安艺伦也，少女现在就非常的生气，这个家伙果然和表姐说的一样，是一个心机boy！
　　然后想到那个心机boy，少女就狠狠的插起盒子里面最后那个章鱼烧扔进了嘴里，仿佛这个被她插起来的章鱼烧就是那个心机boy一样。
　　“你又看什么！”
　　只是，少女将盒子里的章鱼烧插完之后，就注意到这个时候身边的少年一直用那种非常奇怪的眼神看着自己，少女想到自己之前一点都不淑女的动作，稍微的有些脸红。
　　“英梨梨，英国的贵族小姐都像你这样吗？”
　　“我，我就是没有大小姐的样子，你，你要是嫌弃我，就，就去找表姐去啊，表姐就是一副大小姐的样子！”
　　“英梨梨你在想什么啊，我什么时候嫌弃你啦”
　　看到金色双马尾少女露出自己可爱的小虎牙准备用双马尾对自己发起进攻，立川清连忙握住少女的双手。
　　然后看到自己的双手被握住，本来还在生气的少女瞬间的就娇羞了下来。
　　“放，放手”
　　“不要”
　　本来因为害羞而想要从立川清的手上将双手抽回来的少女却发现这个时候立川清握着她的手更加的有力了。
　　而更加让少女害羞的时候，紧紧握着她双手的立川清稍微的一用力，娇羞中的少女直接贴在了少年的身上，而少年的双手也从握着她的双手变成了抱在了她的腰上……
　　虽然双手最后被放下了，但是这样的姿势让少女更加的脸红好不好。
　　而且，少年在抱住她之后，少年的脑袋直接向她靠近了过来……
　　立川君要，要亲我？！
　　看着距离自己越来越近的少年，傲娇少女满脸都是羞红的神色，最后，当立川清的真的马上就要贴上她的时候，不知道该接受还是该反抗的少女，下意识的闭上了眼睛。
　　“嗯？”
　　只是，闭上眼睛的少女，并没有感受到自己嘴唇被亲住或者是被咬住，反而自己的嘴角传来了奇怪的舔舐的感觉。
　　然后少女睁开眼睛一看，就直接害羞了起来。
　　“英梨梨虽然说自己已经不是小孩了，但是吃东西的时候就和小孩一模一样”
　　看到少年脸上的笑容，想到自己刚才吃章鱼烧吃的满嘴都是的样子，本来就有些脸红的少女更加的脸红起来。
　　“我，我才不是小孩！”
　　然后，恼羞成怒的傲娇少女，虎牙一呲，握起小拳拳对着这个刚才戏弄她的男生就捶打了起来。
　　“英梨梨这个家伙，说好的只是出去一下，现在就整个不见人影了”
　　在自己的教室里面主持‘结婚体验馆’的伊达黎子稍微的叹息了一声。
　　那个笨蛋之前都说了今天要一直跟在自己的身边给自己帮忙的，虽然说现在结婚体验馆也没有什么人就是了，所以现在这里也只有她一个工作人员，其他同学全部去逛学园祭去了。
　　本来之前有排班说，每个人轮流值班多少小时的，可是被伊达黎子给拒绝了。
　　这也是没有办法啊，为了体验和立川清的结婚，她当然是不想要其他人看到她和立川清的结婚啊。
　　毕竟现在她还没有怀孕，立川清还没有在她们几个少女中做出选择，她当然是不敢让其他人知道她和立川清之间已经这么深入的关系。
　　所以，按照计划，她是希望让英梨梨来给她和立川清两人主持婚礼的，顺便是让英梨梨先在这里守着，她去把立川清找来。
　　可是，现在英梨梨这个证婚人和主持人根本就不在这里，这让她的计划根本就没法实现啊！
　　当然，这个时候在自己教室坐着，顺便等着英梨梨的伊达黎子相当的无奈。
　　只是，她等待着的英梨梨现在可是在和立川清开心的逛着学园祭。
　　她之所以说要跟在伊达黎子的身边不就是为了阻止伊达黎子对立川清做奇怪的事情吗？如果能够跟在立川清的身边，她根本就没有必要担心伊达黎子对立川清做奇怪的事情！
　　所以，少女来到学校之后就改变了目标。
　　“英梨梨，还是我来吧”
　　在教学楼下面广场的军武部的摊位那里，看着英梨梨又拿出一千日元出来准备买10发子弹，立川清微笑着摇了摇头将打手枪打疯了的少女拦住。
　　虽然说近视眼玩手枪也有玩的准的，可是如果近视眼的宅女要玩手枪，那就真的是一个悲剧。
　　“不要，刚才捞金鱼的时候我明明可以的，你要和我抢，这次你还和我抢”
　　谁和你抢啦，刚才捞金鱼让你自己来，捞到天黑你都捞不到，现在打手枪你都已经甩出去不止5万日元了，然后你打中的最多的环数只有六环，你想要的那个玩具可是要十环才行，估计你打一天都不行吧？
　　“这样吧，我抱着你帮你稳住身子，瞄准好，你自己射”
　　“嗯，好吧”
　　少女俏脸一红，微微的点了点头，然后，立川清就从身后抱住了她……


第238章 可爱的任性少女
　　私立八坂高等学校的学园祭一共是两天，虽然说这两天都有很多外来的客人，实际上，这两天的学园祭是稍微有些不同的。
　　学园祭的第一天，最主要的是招待来自校外的客人，而第二天，则是学校自己的学生在玩，所以，立川清和英梨梨两人在逛学园祭的时候，周围有很多的人在围观着立川清和英梨梨。
　　这也是没有办法啊，谁让立川清实在是太吸引眼球了呢？
　　不过好在，大家也不是第一次看到立川清了，所以，周围私立八坂高等学校的学生们稍微有些好奇立川清身边的这个漂亮的金色双马尾少女是谁之外，其他的倒是没有多想什么就是了。
　　“英梨梨，你要什么样的花环”
　　“你随便帮我选一个吧”
　　看了看身后玩的很开心，双手已经拿满了东西的少女，立川清也是笑着摇了摇头。
　　“立川前辈，那个漂亮的女生是你新的女朋友吗？”
　　“由依前辈，你在说什么啊”
　　看着眼前这个可爱的金色长发蓝色眼眸的漂亮萝莉，立川清直接给这个小萝莉飞了一个白眼。
　　别看这个小萝莉看起来只有十二三岁的样子，而且还叫立川清前辈什么的，实际上这个小萝莉比立川清还要大一岁，是立川清的二年级前辈才是。
　　不过呢，小萝莉虽然实际上比立川清大一岁，但是内心确实是一个相当纤细的小萝莉就是了。
　　为什么立川清会知道呢？因为上学期他自己就是这样啊。
　　金发合法小萝莉小鞠由依是立川清上学期认识的一个前辈，至于说是怎么认识的呢？
　　立川清记得，上学期的时候，因为他的平凡，诗羽的靓丽，所以他的情绪一直都非常的低落，再加上上学期的他又敏感有懦弱什么的，所以经常被人嘲笑之后，就一个人躲起来，而眼前的这个金发小萝莉就是立川清一个人躲起来的时候认识的。
　　因为这个小萝莉和立川清一样，也是一个喜欢一个人呆在安静地方的人，嗯，只是立川清是被动的，而小萝莉是主动的。
　　但是不管怎么说，两人就那样的认识了。
　　不过，这个学期立川清已经很少躲到她的花圃那里了。
　　对了，金发小萝莉和她身边的几个少女是栽培同好会的。
　　“立川前辈，这个花环太鲜艳了，你的新女友本来就已经那么靓丽了，不适合这种超级鲜艳的花环”
　　“由依前辈，英梨梨才不是我的女友，她是伊达黎子前辈的妹妹，我是代替伊达黎子前辈陪她逛学园祭的”
　　“真的是这样吗？也就是说立川前辈不是脚踩两只船的……人渣姆咕！”
　　姆咕你妹啊，看着这个现在一脸惊讶的捂住自己小小可爱的嘴巴，然后还发出姆咕这样的被遮住嘴巴的音效，立川清就一阵无语。
　　小萝莉不管是自己捂着嘴巴还是被他捂着嘴巴都会发出这样可爱的音效就是了。
　　嗯，这是一个自带有效的小萝莉。
　　而一边的栽培同好会的其他少女看到小鞠由依和立川清这样也是有些捂着嘴巴偷偷的笑了起来。
　　“你有完没完啊，选个花环都要这么久！”
　　其他栽培同好会的少女们觉得立川清和小鞠由依很有趣，可是在立川清身后看着的泽村英梨梨可是没有这样的想法，少女这个时候对这个和自己一样是金发蓝瞳的小萝莉充满的敌意！
　　“还是前辈帮我选吧，对这些东西我实在是不太擅长”
　　看了看身后的相当不耐烦的英梨梨，又看了看这些五颜六色的花环，立川清都有些头疼起来。
　　不过，看到立川清这样，小鞠由依小萝莉脸上倒是挂起了非常可爱的笑容。
　　“那前辈觉得这个怎么样？”
　　拿起小鞠由依推荐的花环，立川清也不知道是不是合适，不过，这个花环看起来相当的朴素啊，绿色的环体上面点缀了几朵不知名的漂亮小白花，看起来倒是典雅。
　　“英梨梨，你看这个好不好”
　　我怎么知道好不好啊！
　　看到少年拿着花环问自己的样子，金色双马尾少女给少年扔了一个白眼。
　　“我，我双手没空，你，你给我戴上吧”
　　“哦”
　　闻言，立川清就将手上的花环戴在了英梨梨漂亮的金发上，然后看着少女现在娇羞的样子，本来朴素的花环仿佛开始散发着不可思议的光芒，直接把立川清都有写看呆了……
　　然后看到少年这样，金色双马尾少女的脸上除了娇羞之外，也露出了一丝满意的神色。
　　“你，你这么看着我做什么，笨蛋”
　　“抱歉，这个花环太适合英梨梨了”
　　立川清回过神来之后稍微的有些不好意思，不过看到英梨梨完全没有在意，立川清的脸上也是再次露出了笑容。
　　“英梨梨，就这个了，你觉得怎么样”
　　“我都说了你做决定了，还问我干嘛”
　　好吧，少女又傲娇了起来。
　　“由依前辈，就刚才那个了”
　　“诚惠五万日元”
　　额，五万日元？！
　　本来准备付钱的立川清直接停下了掏钱的动作，话说，就那样的几朵小白花加上一根绿色带着树叶的树枝就要五万日元？
　　然后看了看前面摊位上没有卖出去几个的花环，立川清总算是明白为什么都学园祭第二天了，摊位上还剩下了这么多的花环。
　　“前辈没带钱吗？”
　　可爱的金发小萝莉小脑袋一歪，然后就露出了非常无辜和纯洁的眼神。
　　有这这样眼神的小萝莉怎么看都不像是一个黑店的掌柜啊。
　　所以，最后立川清苦笑的拿出五万日元付账了……
　　“由依，你，你刚才也太黑了吧，明明这个花环只要一万日元的”
　　“你在说什么啊，呵呵呵……他刚才可是带着新女友诶”
　　好吧，栽培同好会的少女们看到漂亮小萝莉脸上那‘和善’的笑容，居然下意识的打了一个冷颤。
　　“笨蛋，你难道没有看出来那个小不点在敲诈吗，居然给了她那么多钱”
　　“英梨梨是在说由依前辈吗？”
　　“除了她还有谁啊！”
　　金发双马尾少女有些不爽的说道，这个笨蛋被骗了都还一点自觉都没有。
　　难怪会被霞之丘诗羽欺负的那么惨。
　　、
　　“由依前辈的花虽然是卖的贵了一点，不过呢，这些花可都是她自己亲自种的”
　　立川清笑着说道，看起来似乎完全不在乎自己被人宰了一顿。
　　话说去来，小鞠由依的花树他可是有亲自看过少女是怎么栽培的。
　　那种用心程度，真的相当的高。
　　他记得上学期的时候，为了栽培一颗不知道是什么树的大树，少女差点从树上摔下来，如果不是那个时候他正躲在树下发呆救了这个小萝莉，恐怕这个小萝莉真的会为了自己的花花树树给弄的出什么意外。
　　所以，小萝莉的花环卖的贵一些，立川清也是能够理解的。
　　不过呢，五万日元一个花环确实是稍微贵了一点就是了。
　　“英梨梨，你可是英国的贵族大小姐，还会在乎这么一点钱吗”
　　“谁在乎啊，笨蛋！”
　　傲娇少女听到立川清这么说，小脸稍微的一红，她才不在意这么点钱，她每次大型同人祭的时候，销售本子赚到的钱比这个多多了，她只是稍微有些心疼立川清的钱而已。
　　所以，你这是不识好人心！
　　想到这里的时候，傲娇少女就往前面害羞的跑了出去，然后看到漂亮少女手上拿着一堆东西，跑的非常别致和可爱的样子，立川清也是笑着追了上去。
　　虽然说泽村英梨梨因为立川清在学园祭上花钱完全没有数的行为很糟心，觉得这个少年实在是太容易上当受骗了。
　　因为每次这个家伙去摊位上给她买东西的时候，都在被宰，这都让少女有一种错觉，私立八坂高等学校的这些学生是不是都是一些奸商什么的。
　　其实少女也不想想，如果只是立川清一个人来他们的摊位上买东西，这些学生恐怕会直接把东西送到立川清的手上，一分钱都不要，但是如果立川清是在给其他的女生买东西，那就别怪她们不客气了。
　　嗯，这一切都是英梨梨的锅……
　　如果立川清最开始的时候不知道，现在当然是知道了，恐怕也只有对这种事情非常迟钝的傲娇少女不知道罢了。
　　当然，少女不知道也没有关系，别看英梨梨一直在数落立川清是一个笨蛋，随便一个在外面卖一千日元的小饰品，到了他这里直接一万日元他也买给她等等。
　　但是怎么说呢？
　　任何一个少女都不会讨厌自己喜欢的男生为了自己不惜金钱的样子吧？
　　所以，傲娇少女虽然一直在说立川清是笨蛋，但是立川清能够很清楚的看到，少女还是蛮高兴的。
　　“立川君，时间也不早了，我要回表姐那里了”
　　泽村英梨梨看了看已经升起的月亮，以及不远处大礼堂陆陆续续出来的观众们，少女还真的没有发现时间居然过的这么快。
　　想到自己上午和表姐说只是稍微出来一下，然后现在呢？
　　都已经晚上七点半了，这稍微一下就是九个多小时，当然，少女和立川清在一起的时间只是差不多七个小时就是了。
　　但是不管怎么说，她今天算是放了表姐的鸽子就是了。
　　想到在教室里等着自己的表姐，少女稍微的有些脸红。
　　话说，表姐带着戒指来学校，没有什么其他的重要的事情吧？
　　反正就算是有的话，大不了自己到时候道歉一下就好了。
　　“那我送你吧”
　　看到少女带着的这么多东西，立川清关心的说道，只是看到立川清关心的眼神，少女虽然很高兴，但是可不敢真的让立川清送她。
　　如果她只是一个人贪恋学园祭，然后逛着逛着就忘记了时间什么的还能够解释，但是如果是立川清送她，那不就直接承认了自己放表姐鸽子是在和立川君在一起啊？
　　立川君不知道表姐喜欢他，她可是知道的，到时候还道个毛的歉啊，表姐肯定撕了自己！
　　“那英梨梨路上小心”
　　“嗯，我知道啦”
　　金色双马尾少女在告别立川清之后，开心的往教学楼跑去。
　　而看着少女的背影消失在自己的视线中之后，立川清也是往网球部走了过去。
　　嗯，这个时候天色已经暗了下来，而网球部的灯却是开着的，显然，这个时候真夜或者是诗羽是在网球部的。
　　想到真夜，立川清的脸上就露出了笑容。
　　先不说真夜是不是放弃了对诗羽的复仇，总之来说，真夜是让他的好感度系统升到了lv3就是了，所以，真夜绝对是他的大功臣。
　　而且，少女平时那么的任性，但是关键时刻却那么的维护他，这真的是让立川清非常的感动的。
　　要知道，昨天晚上少女让诗羽醒来的时候，他可是真的吓了一跳，还有些怀疑真夜是不是要让诗羽知道他和她之间的关系。
　　如果那个时候真夜稍微做出一点奇怪的事情，他那个时候可是已经进入了真夜的身体，只要诗羽起床打开灯，看着她被子上点点红色痕迹，什么都知道了。
　　然后他就可以打出gg了，到时候，真夜那就真的和他能够在一起，顺便对诗羽完成复仇。
　　可是，最后呢？
　　真夜这个任性的笨蛋居然没有这么任性的做这样的事情，而且不但昨天晚上没有做那样任性的事情，今天早上起来的时候，也没有对诗羽说他和她之间的关系。
　　可以说，本来在立川清心中一直是一个任性少女的真夜笨蛋让立川清看到了她不同的一面。
　　这是一个非常珍惜身边人的少女，她的任性不会伤害到她在乎的人。
　　就像少女小时候一直很任性的怼诗羽，不听妈妈的话，不听爸爸的话，不听学长和学姐的话，但是，她却没有伤害到她身边的任何一个人。
　　所以，之前立川清觉得，自己对真夜的担心实在是太不了解这个可爱的少女了。
　　“真夜，我回来了”
　　看到少女一个人坐在网球部外面的长凳上，那孤零零的身影真的让人心疼……
　　听到立川清的声音，看到立川清的身影，漂亮的少女惊喜的从凳子上起来，向着立川清跑了过去……


第239章 系统升级之恐怖的时间系统
　　“这么晚大家应该都睡着了吧？”
　　2017年11月19号星期天，私立八坂高等学校的学园祭结束之后，立川清回到樱花庄的时候已经是晚上十一点了。
　　这也是没有办法啊，本来立川清是可以早点回来的，但是谁让昨天晚上刚刚把真夜变成了非处女呢？再加上今天一天因为一直在陪着英梨梨的原因，所以就冷落了真夜，而他又不是那种拔d无情的人，看到真夜那样孤零零的坐在那里坐了整整的一天，立川清就算是再人渣，心里其实也是很难受的好不好。
　　何况，他还不是那种人渣。
　　讲真的，变成立川清的女人之后，真夜的变化真的是让立川清有些不敢相信的意思，为了等待他回来，少女愣是能够那么的坐得住，要知道，真夜以前可一直都是一个相当跳脱的笨蛋，那会在一个地方呆那么久的时间啊。
　　立川清可以想象，诗羽离开真夜来教室的时候，少女就一直在想着诗羽到了教室，他就可以离开了，而他离开教室之后又能去哪里？
　　当然是回网球部找她啊！
　　所以，在少女的心里面，她是从中午的时候一直满心欢喜的等他，然后，等啊等啊，等到晚上，立川清才出现……
　　如果是以前的真夜，面对立川清这样的行为会做出什么样的事情？
　　只要稍微想象一下就知道了，真夜肯定会对他不依不饶。
　　但是现在的真夜呢？居然没有丝毫想要责备他这一个下午去哪里了，也没有告诉他她在这里等了她那么久的心情是什么样。
　　只是，少女不说，立川清才更加的心疼啊。
　　所以，在抱着真夜欣赏玩烟花之后，两人分开的时候，立川清给少女的手机银行转了1000万。
　　其实立川清还想要转更多的，但是这个笨蛋就是不收，再加上两人在援-交的价钱方面也不是很熟悉，不知道初夜是需要多少钱的，最后少女想了想之后，就向立川清要了1000万。
　　而且少女还有些担心是不是要的多了，所以立川清转账结束之后，少女还给立川清来了一次全面服务，按照少女的意思，她是凭本事收钱，才不要立川清的嗟来之钱。
　　嗯，真是一个有节操的好少女，额，好少f……
　　立川清回到樱花庄之后，整个樱花庄都已经寂静了下来，然后立川清回到自己的房间，本来一直会出现在他床上的美D这个时候并没有出现。
　　毕竟，这两天立川清没有在樱花庄住，美D自然也就没有理由来他的房间了啊。
　　少女喜欢谁别人的床上那是因为别人的床上有人……
　　洗完澡再次回到自己的房间之后，立川清也没有着急去睡觉，因为他可是还有一件相当重要的事情需要处理。
　　那就是因为真夜成为第六个对他好感度达到100的少女，所以他的好感度系统再一次的升级了。
　　当然，其实真夜是第七个，只是之前森川由绮对他的好感度到了100之后又跌到了99什么的。
　　人物：立川清（LV3）
　　种族：人类，男性
　　年龄：15岁
　　力量：63（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　体力：63（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　灵巧：63（普普通通，人类健康成年男性平均值60）
　　精神：123（聪明绝顶已经不能形容你的智商了，人类健康成年男性平均值60）
　　魅力：123（距离人见人爱花见花开已经不远了，人类健康成年男性平均值60）
　　生命力：10（健康人类男性生命力100，每年递减1点）
　　天赋：无
　　自由属性点：5点（自由属性点可增加生命力之外的所有人物属性）
　　好感值：10033点（宿主所在世界女性对宿主的好感度达到80以上，每天可以生产1点好感值，好感值可以用于增加生命力或者其他天赋异能等级）
　　拥有物品：诚哥手机，真爱戒指，白井黑子的C字裤，系统空间，系统时间，LV3级抽奖卷一张（级别越高抽到奖品越好），LV3礼包一个
　　当前好感度满值女性人数：6人（下次升级人数为10人）
　　和之前lv2比起来，系统并没有任何的变化，让立川清一直非常期待的系统大人还是没有具象化出来，其实也不是没有变化，在学校的时候，立川清就发现自己和系统大人的联系更加的紧密了一些。
　　这话怎么说呢？
　　简单点来说就是，以前的时候，系统大人想要立川清知道什么，立川清才能够从系统大人那里知道什么，比如系统大人是高兴还是不高兴，这些都是系统大人需要他知道，他才能够知道。
　　但是现在的话，就算是系统大人不想要他知道，他也能稍微的感知到一些。
　　比如，这个时候立川清就感受到系统大人现在非常的忐忑和不安，这让立川清非常的不能理解。
　　话说，他的系统升级到了第三级，系统大人应该是开心才是，为什么会有忐忑和不安？
　　那种感觉就像是系统大人在担心他在lv3这个等级会做什么奇怪的事情一样。
　　话说，他这么胆小的人怎么可能会理由系统的功能做什么奇怪的事情啊，要知道，上次利用系统的空间去异世界，都差点要吓死他了。
　　话说，想到上次去异世界的事情，因为系统升级还解锁的时间系统，立川清也是看到了。
　　在空间之门的对面，出现了一个和空间之门差不多的门，只是，和空间之门比起来，这个在门的上面写了‘时间之门’的门有两个！
　　“回溯和穿梭吗”
　　立川清来到两个时间之门的面前看着这两个看起来更加诡异的门，脸上也是有些惊讶。
　　而让立川清更加惊讶的是，当他来到时间之门这里的时候，系统大人的不安和忐忑在加剧！
　　就算立川清是笨蛋，都知道系统大人这个时候是非常的不希望自己踏进这两个门的任何一个！
　　没错，立川清试了试，分别的在回溯门外和穿梭门外站了站，得到系统大人的回应都是一样的，那就是希望他千万不要的走进去！
　　仿佛，只要他走进这两个诡异的门之后，就永远都回不来了一样……
　　事实上，和空间之门还有些不一样的是，空间之门那里，立川清是有着穿越的钥匙的，只要他想要离开穿越世界，就可以离开。
　　而现在，随着时间之门的出现，他的手上并没有穿越的钥匙！
　　也就是说，他如果走进了这两个大门，就可能回不来了！
　　当然，和空间之门完全看运气的穿越不一样，时间之门的旁边也有一个标牌，而标牌上面却不是空白的，而是有坐标的！
　　在‘回溯’门的旁边，有回溯的时间，1天-364天，1年-20年，21-40年……
　　至于穿梭门的旁边则是没有具体的时间，任何时间都可以穿梭，但是……
　　立川清觉得，穿梭门是穿梭平行世界的……
　　所以，对他来说，穿梭门是没有任何用处的，只有在这个世界玩不下去了，才会穿梭到平行世界重新开始……
　　因此，对他来说，其实时间系统只有回溯是对他最有用的，因为，立川清心中一直有的一个小小目标就是穿越到过去，救下自己的妈妈，顺便把那个死鬼老爸也救了……
　　所以，对于系统大人不让他踏进回溯的时间之门，立川清也是有些踌躇。
　　如果他手上有时间之门的钥匙，那么就算是系统大人不让他进入，他也会进去，毕竟，这可是有机会就妈妈的事情，他当然不可能放弃！
　　连耀子姐姐他都会竭尽全力的去救，何况是他的妈妈！
　　可是，现在他的手上没有时间之门的钥匙，而且系统大人也在阻止他踏进去，那么这件事就相当的蹊跷了。
　　要么就是系统大人把钥匙自己收着，要么时间之门根本就没有钥匙！
　　立川清觉得第二种可能是最大的。
　　像是穿梭之门，因为这个世界玩坏了，玩崩了，所以离开这个世界去别的平行世界，这个世界都玩崩了，肯定是不会回来了，所以，自然也就不需要钥匙了，在新的世界重新开始就好。
　　那么这个回溯之门，如果是没有钥匙的话，那么立川清回到过去之后，改变了过去，那么未来就不存在了，既然未来不存在了，自然也就不需要钥匙再回来了……
　　想到这里的时候，立川清就有些惊恐起来了，也就是说，如果他回到过去，救下来了妈妈，他和诗羽，雪乃她们就要重新开始？！
　　和诗羽雪乃她们重新开始什么的，立川清真的有些不能接受，虽然说少女是同样一个人，任何一个诗羽或者是雪乃他都喜欢，但是，如果重新开始，不就意味着，他需要放弃现在的诗羽和雪乃？
　　这让他如何去接受啊？！
　　而且更加恐怖的是，他选择的是回溯时间，也就是说现在的身体也放弃了，因为这幅身体是现在的，而不是过去的，他能够保留住的也许只是他自己的灵魂，然后他的灵魂穿越到他自己的身上？还是穿越到其他人的身上？
　　回溯之门的时间可是1年-20年才对他有用！
　　如果他运气不好，穿越回去的时候，没准他连j子都还不是，到时候他要穿越到其他人身上，就算是他想要和雪乃，诗羽她们在一起都不行！
　　然后，万一他穿越到20年前自己老爹的身上，那就更加的有趣了……
　　等等，穿越到老爹的身上？！
　　立川清想到这件事的时候，全身都已经有些冒起了冷汗……
　　然后再想到系统大人忐忑和不安的情绪，为什么系统大人对他升级会忐忑和不安？！
　　假如，以前有一个宿主在升级到lv3的时候，为了救自己的妈妈迫不及待的穿越过去，然后不但自己的妈妈也没有救到，连自己也折了进去了呢？
　　加入时间回溯不是完整的灵魂穿越，而是穿越到过去，忘记了关于这个世界所有的记忆呢？
　　一个男人被残破的系统带到这个世界，然后在这个世界娶妻生子，遭遇意外，在系统的帮助下保存了灵魂进入到距离自己最近人的身体，然后这个身体慢慢的长大，最终得到了关于时间的超能力，然后迫不及待的回溯到过去，然后因为灵魂的相似性，他穿越到自己最原始的人的身上，然后再一次的在这个世界娶妻生子，然后再一次的遭遇意外，然后周而复始，不断的重复着这样的循环……
　　“唔~不会的，嗯，一定是不会的，肯定是我的脑洞太大，嗯，一定是我的脑洞太大，自己吓自己……”
　　就算是凉宫春日大神的永无止境的八月也没有这么恐怖吧？
　　嗯，一定是我自己在吓自己！
　　“系，系统大人，你，你说是不是，如果是真的话，我现在早就应该踩进了时间之门”
　　想到这里的时候，立川清的脸上露出了看起来轻松的笑容。
　　如果这样的推论是正确的，那么之前那么多次的重来，那些人为什么会一次又一次的跳进时间之门？
　　他们没有理由这样做好不好，立川清根本不相信他们在失去记忆的情况下，为了一个人还放弃这个世界的这么多人！
　　要知道，不管循环几次，想要升级到lv3，必须要有6个少女的好感度达到100，这可是6个对他好感度达到100的少女，怎么可能说放弃就能够放弃！
　　除非，在以前的那么多次的轮回，那些人的记忆没有被封锁！
　　额，等等，我的有些记忆好像一直在被封锁着，难道系统大人为了保护我，是因为这样的原因才封锁我的记忆？
　　而我初始就有120的精神力不仅仅是因为我是穿越者？
　　一个普通人的精神力是60，不代表穿越者有两个人的灵魂强度，所以精神力就是120啊？
　　立川清记得，自己前世在看一部神作动漫魔法少女馒头卡的时候，馒头卡就是因为不断的时间回溯然后精神力从一个普通人变成了一个大神……
　　想到这里的时候，立川清已经全身在冒冷汗了，然后看着眼前的时间之门，立川清下意识的后退了两步。
　　所，所以，我，我是谁？


第240章系统大人的身份
　　我是谁？
　　嗯，这是一个哲学问题，而且还是一个复杂的哲学问题，就算精神力超群，脑洞大的不行的立川清在稍微的想了想之后，都发现自己对这个问题有些把持不住。
　　不过呢，虽然立川清是一个脑洞很大的少年，但是却不是一个喜欢钻牛角尖的少年，既然不想知道这个复杂的答案，那就不知道呗。
　　而且，这个问题现在也不重要吧？
　　反正他来到这个世界的时候就是魂穿，那么，对他来说，他是谁这个问题还真的没有那么重要了。
　　“所以，现在我就是立川清，日本国的第四等贵族，立川清！”
　　想到这里的时候，之前还有些不可思议，甚至是有些慌张的他，脸上也是恢复来了平静。
　　“对了，假设我的这个脑洞成立，那么为什么我之前会一直在往时间之门里面跳？”
　　讲道理啊，虽然立川加奈对他很重要，不管从任何的身份来看，都是对他来说最重要的女人，可是，就算是这样，让他没有任何顾忌，放弃现在所有的一切去就她，立川清觉得都有些不可思议。
　　要知道，不管是诗羽和雪乃还是结衣，可都是自己放不下的人。
　　“也就是说，我以前的那些循环，并没有用诗羽和结衣或者是雪乃她们升级？”
　　想到这里的时候，立川清的眉头再次的皱了起来。
　　说真的，想要把系统提升到三级，需要六个女生对他的好感度达到100才行，立川清的第一个是甜花酱，第二个是桐乃，第三个是诗羽，第四个是结衣，第五个是真理奈，第六个是真夜，六个人中有三个是他的青梅竹马。
　　而这三个青梅竹马除了团子之外，不管是甜花酱还是诗羽怎么看都是刷好感的最佳人选吧？
　　而甜花酱和诗羽，这两个少女只要对他的好感度刷到了100，立川清对她们的好感度同样会高的不行。
　　虽然立川清想要说很多很多的好听的话，但是有一个事实就是，他对自己喜欢的女生的好感度也是有高有低的，毫无疑问甜花酱和诗羽是属于不可能失去的，最顶尖的那种。
　　所以，只要有了诗羽和甜花酱，他是不可能做到每次都往时间之门里面跳，然后把诗羽和甜花酱放弃掉。
　　如果他的那个奇葩的脑洞成立的话，那么以前经历了那么多回溯的他根本就没有用甜花酱或者是诗羽刷好感！
　　为什么，为什么以前没有失忆的他不用甜花酱和诗羽刷好感？
　　明明诗羽和甜花酱是最好的刷好感对象？！
　　想到这里的时候，立川清稍微的有些头疼，总有一种看起来解开了一个谜团，但是后面却又有无数的谜团一样，以至于，这些无法解开的谜团又让他怀疑之前自己看起来解开的谜团是假的一样。
　　“嘛，不管那么多了，话说我升到lv3之后，奖品都还没有抽呢”
　　既然想不明白，而且这样的疑问有不阻碍他什么，立川清当然不可能折磨自己一定要得到答案，只要他不作死，不乱跳时间之门，那么等到系统大人恢复，什么答案他都会知道。
　　所以，他所需要的只是做好自己的事情而已，那么他的事情是什么呢？
　　废话，当然是升级和获得更多的好感值啊！
　　因此，立川清需要把系统再次提升一级，而升到lv4则是需要10个女生对他的好感度达到100，而他现在则是只有六个，所以还需要四个才行。
　　虽然说还需要四个女生对他的好感度达到100才能升级，这个看起来很难，事实上对以前刚刚开始了解系统的他来说确实很难，但是对现在的他来说，其实也没有那么难的。
　　比如，在以前，他还在村子里的时候，他根本就不知道怎么把小千的好感度提升到满级，但是现在，他却知道了，满足小千的愿望就好，那么小千的人生愿望是什么呢？当然是嫁给他，成为他的大和抚子啊！
　　再比如，纱雾酱，纱雾酱的人生梦想是什么？当然是让她的妈妈不要那么忙碌，能够有时间陪她，所以，少女的梦想就是赚好多好多的钱。
　　然后这两个小萝莉的梦想，立川清似乎都能够算是简单的帮她们完成，这样的话，四个人的目标就剩下了两个了。
　　额，为什么都是小萝莉？请不要在意这些细节，所以，系统大人，再次重申一次，我才不是萝莉控！
　　感受到系统大人对他鄙视的情绪立川清也是笑了笑。
　　自从产生了之前的那个脑洞，立川清就发现自己尊敬上了系统大人。
　　就像凉宫春日系列中无尽的八月里那个剧情，当动画中阿虚知道长门有希大萌神在八月里循环了15532次的时候，阿虚对大萌神那是真的心疼，敬佩到不行。
　　这可是1000多年的时间啊！
　　而立川清呢？
　　他的脑洞如果成立的话，那么他从八岁开始到现在，循环了多少次？一次是七年，十次是七十年，100次是七百年，如果和长门有希一样，经历了15532次，那么就是10万年的时间！
　　虽然说以前的他是有记忆的，不可能到像这次的他一样到了今年的八月才恢复一部分记忆，但是，就算以前的他没有失忆，最少也要到13岁之后才能攻略女生吧？
　　而且，从他猜测的情况来看，以前的他放着甜花酱和诗羽不用，显然在感情上是一个有点洁癖和其他爱好的人，所以，以前的他攻略女生肯定没有他现在这么快速。
　　所以，没准循环一次不止是7年。
　　总之，现在立川清真的能够理解，作为一个大神，为什么也会在他想要踏进时间之门的时候情绪会那么的失态！
　　没办法啊，如果系统大神不是大萌神那样的三无少女，没有人会想要再循环一个十万年……
　　所以，对这个系统大神，立川清现在是真的非常非常的尊敬和心疼。
　　能够让一个大神产生那样的害怕情绪，也许，他已经不止是循环了10万年了……
　　嘛总之，这一次，虽然自己已经循环的失忆了，但是，既然猜测到系统大神陪伴了自己这么久的时间，立川清现在是真的对系统大神有了一种像亲人一样的感觉。
　　就像阿虚对大萌神一样，这样的感觉是突然出现的，而且是无法磨灭的，因为真的太深刻了。
　　因此，现在的立川清真的有一种想法，那就是，他的失忆不一定是系统大人弄的，如果是系统大人弄的，她之前早就可以弄了，何必跟着他循环到连她都害怕了。
　　也许是因为循环的次数太多了，他自己把自己给弄失忆了……
　　这还真的是有些濉
　　不过呢，虽然这次的循环他是处在失忆状态，但是却得到了最好的一个结果……
　　嗯，最起码对系统大人来说，这个结果是最好的，终于可以往上升级了，而不是升到第三级就中断了，然后又要拿好不容易升级上来的能量来救他……
　　恐怕，系统大人已经救了他好多万次了……
　　如果是一个没有耐心的系统大人，恐怕早就不管他的死活了……
　　所以，立川清更加的确认，这个系统大人就是一个女生，而且是一个相当温柔，相当善良的女生，男人哪有这样的耐心啊！
　　“系统大人，你说我猜的对不对”
　　“系统大人居然害羞了”
　　虽然系统大人现在依然不能说话，但是两人比起之前联系的更加紧密，他当然能够感受到系统大人现在的一些情绪。
　　从他的感知来看，刚才系统大人确实是害羞了。
　　也就是说，系统大人真的是一个女生？！
　　“咳咳，系统大人，我和我的女友们所有的事情你都知道吗？那个，系统大人，我，我真的不是人渣”
　　好吧，为自己辩解完之后，立川清就感受到了系统大人愉悦的情绪，那意思仿佛是在告诉他，少年，不要和我解释，我啊，不信！
　　好吧，和以前的那些自己比起来，这次的自己应该是更加的无节操才是。
　　不过呢，立川清现在的脸皮多厚啊，而且，系统大人可是陪伴了他不知道多少万年，这样的话，他还有什么是不能让系统大人知道的？
　　也许他和系统大人的羁绊早就已经突破好感度100这样的界限了。
　　“系统大人，这次lv3的抽奖，你又会给我一些什么奇怪的东西吗？”
　　你猜
　　“我才不要猜，我自己看就好了”
　　感受到系统大人这个时候非常开心的状况，立川清微笑着就使用了lv3级别的系统抽奖，然后，一个有着五个物品栏的抽奖轮盘出现在了他的面前。
　　这个lv3级别的轮盘看起来更加的高级了一些，然后呢，让立川清有些目瞪口呆的时候，这个有五个物品栏的轮盘，上面居然只摆了一件物品？！
　　“系统大人，你，你不是和我开玩笑吧？这次抽奖的意思是，我80%的可能是抽奖抽空的？”
　　“系统大人，你的意思是你也没有办法？”
　　立川清抱怨完之后，就感受到了系统大人有些无奈的情绪，话说，系统大人这是什么意思？她的意思是为了把这个东西送到自己的面前，必须牺牲掉其他的物品的意思吗？
　　想到这里的时候，立川清就看向了轮盘上面那唯一的物品，然后看了这件物品的简介之后，立川清觉得自己整个人都思密达了……
　　阿赖耶的英灵殿（副）：获得之后，拥有使用英灵的能力，全基础属性+10
　　这，这是英灵殿？
　　看到这个唯一的物品，立川清有些淡定不起来了。
　　话说，英灵殿这种东西，他真的是太熟悉了，因为前世他为了获得那些稀有英灵不知道氪了多少金。
　　只是，当这个英灵殿出来之后，立川清就确定这个系统大人是谁了。
　　虽然之前他有猜测到一些……
　　之前他猜测的是这个系统大人很大可能是阿赖耶，有可能是盖亚，现在，他确定了，系统大人应该就是阿赖耶了……
　　盖亚大人可没有英灵殿这样的东西。
　　阿赖耶守护的是人类，盖亚守护的是地球，所以阿赖耶这一侧的是英灵，而对应的，盖亚那一侧的附随力量是真祖……
　　“系统大人是阿赖耶吗？”
　　虽然已经算是确定了系统大人的身份，但是立川清还是有些好奇的问了一下，然后就得到了系统大人的回应。
　　系统大人的情绪没有反对和不好的情绪，很平静，所以，这个答案也就不言而喻了。
　　所以，之前立川清的那个脑洞是对的？
　　在这个以地球为中心的多元宇宙中，能够做到将他魂穿到这个世界的人确实只有阿赖耶和盖亚，而系统大人就是阿赖耶。
　　因为在以地球为中心的多元宇宙中，阿赖耶和盖亚就是最高神，也只有最高神才能够不经过别人的同意，随意进入其他的世界，因为这个世界本来就是她们的，她们当然是想要进入就进入……
　　所以，立川清之前猜测的，阿赖耶和盖亚的斗争中输给了盖亚也是真的喽？
　　好吧，好危险，他真的是一个战败女神的小弟？
　　“阿赖耶大人，你先别难过啊，我这不是害怕和失望也不是看不起你啊，就是稍微的在心里感慨了一下”
　　感受到阿赖耶出现了非常负面的情绪立川清连忙的道歉起来，直到系统大人的情绪再次稳定之后，立川清才算是松了一口气。
　　不管盖亚大人多么的残暴，他现在好像也没法跳船了，而且阿赖耶大人救了他这么多次，陪了他这么久，就算他再怎么人渣也不能跳槽啊。
　　何况系统大人还将自己的英灵殿送给了自己。
　　虽然说只是副本，但是，他又不是阿赖耶，他没有办法赋予人类以英灵的身份，所以就算是有正版的英灵殿，对他来说也是浪费，还不如是用副本，副本最起码还能够更新英灵。
　　“阿赖耶大人，虽然知道你是提前的将英灵殿送到了抽奖盘上，可是，我的运气一直都不是很好，恐怕到时候真的会让你失望”
　　没关系，我相信你
　　额，好吧，感受到系统大人的情绪，立川清也是稍微的愣了一下，话说，这还是第一个人相信他这个非酋运气的。
　　不过，想到阿赖耶大人这么自信慢慢的情绪，立川清也是稍微的愣了一下。
　　话说，阿赖耶大人既然选择将英灵殿提前送到他的面前，显然不可能仅仅只是相信他的运气而已，肯定是觉得他很可能会抽到。
　　为什么阿赖耶大人会认为他很可能会抽到？
　　难道是因为以前他N次的循环都抽到了？
　　立川清觉得不是这样的！
　　以前的N次的他要是和系统大人有这样的交流，怎么可能会无数次的踏进时间之门。
　　也就说以前的N次的他虽然提升到了lv3，但是阿赖耶大人的实力没有现在这么强？！
　　也就说说，以前N次的他找到的那六个少女在质量上完全比不上他找的这六个？！
　　甜花酱，桐乃，诗羽，团子，真理奈，真夜……
　　所以，阿赖耶大人相信的不是他的运气，而是这些少女们为他带来的气运！
　　推了这么多的女主角，还有那么多的女主角喜欢他，现在的他绝对是拥有男主角级别的气运的！
　　而男主角的气运主要体现在哪？
　　当然是主角光环啊！
　　“也，也就是说，阿赖耶大人觉得我已经有主角光环了？！”
　　想到这里的时候，立川清真的是有些觉得不可思议的感觉……
　　特别是得到了阿赖耶大人的正面回应，肯定了心中的猜测之后，立川清更是觉得难以置信。
　　好吧，不管是不可思议还是难以置信，现在总要是先抽了之后，才能够确定自己是不是有主角光环吧？
　　如果真的有，概率这种东西确实在主角光环面前根本就不算是事！
　　因此，虽然这已经是立川清第三次抽奖了，但是立川清这一次是最激动和最期待的，没办法啊，之前两次，他完全是属于蒙蒙看，能蒙到啥就是啥，但是这一次，他则是很有可能会得到自己想的东西，而且是非常有可能得到自己想的东西，这样的感觉当然是完全不一样的。
　　以前忐忑更多，而现在则是期望更多！
　　所以，当轮盘开始慢慢的变慢下来的时候，立川清整个人都激动的颤抖了起来。
　　因为，轮盘的指针确实是在缓缓的指向轮盘中唯一的物品！
　　而当轮盘整个停下来之后，轮盘的指针刚刚指到了英灵殿……
　　作为一个非酋的他，居然真的在只有20%的概率下拿到了英灵殿？！
　　“我，我真的有了主角光环？”
　　当轮盘散去，英灵殿出现在他的手上，立川清才感受到了实感，从失神之中回过神来。
　　阿赖耶的英灵殿（副）：获得之后，拥有使用英灵的能力，全基础属性+10
　　使用英灵的能力：可使用好感值召唤英灵，可以不需要令咒命令英灵做任何事情，英灵消耗使用者的魔力，没有魔力消耗体力，使用者魔力和体力消耗完毕或者是英灵死亡，英灵重新回到英灵殿，使用者需要使用该英灵需要重新的召唤。
　　使用好感值召唤英灵：10万好感值任意召唤，100万好感值初级指定召唤（只能指定英灵的性别），1000万好感值中级指定召唤（可指定英灵的名字），1亿好感值高级指定召唤（可完全指定特定英灵）
　　“阿赖耶大人，你提前送英灵殿给我，不会只是想要让我全属性+10吧？”
　　看着英灵殿的简介，召唤英灵需要的好感值，立川清整个人都有些不好了。
　　任意召唤10万，指定性别就100万啦，然后指定阿尔托莉亚或者是指定贞德就要一千万，而最后指定黑贞德或者是白saber，那就是一个亿……
　　阿赖耶大人，你咋不去抢啊！
　　虽然说，他召唤出英灵可以随意使用，因为他的体力是无限的，所以他召唤的英灵是最强的，但是就算这样，他现在连最低等级的召唤都玩不起啊！
　　因为他现在的好感值只有10033点，嗯，这个好感值已经不低了，都可以让他膜蛤一年了。
　　但是，以现在进度，他想要攒够一次普通的召唤需要3年的时间……
　　以阿赖耶大人的智慧给他送英灵殿怎么可能只是给他送保镖啊。
　　话说，以他的实力，在这个看起来不是平凡世界的平凡世界，他基本上是无敌的存在。
　　他有诚哥手机，有黑子的lv4级别的空间能力，就算是比较一般的英灵都不是他的对手，他怎么可能需要保镖，除非他没事去作死，跳进了时间之门，然后诚哥手机和空间能力全部都没有了。
　　可是如果他跳进了时空之门，英灵也保护不了他啊，同样也会消失掉啊。
　　所以，阿赖耶大人给他送英灵殿当然是不可能给他送保镖，同样的，也不是给他送基础能力值，如果是为了基础的能力值，立川清相信阿赖耶大人有更好的物品，根本不需要给他送英灵殿。
　　想到这里的时候，本来之前有些无语的立川清，脸上也是露出了笑容。
　　“阿赖耶大人，你这样出卖自己的英灵，而且两边卖的做法是不是稍微的有些不地道啊”
　　既然对他有好感的女生在质量上很重要，女生的容貌，实力，气质和人气都是质量的评判标准，那么毫无疑问，哪里的女生在质量算是最高的？
　　当然是英灵殿啊！
　　黑saber，白saber，蓝saber，红saber，除了saber之外还有那么多的贞德，还有学妹，还有师匠还有清姬等等。
　　这些可都是实力和美貌还有人气并存的存在。
　　那么只要立川清攻略她们中的一个，阿赖耶大人能够获得多少的好处？
　　然后呢？阿赖耶大人居然让他帮她攻略英灵然后还要从他这里收费，这也太黑了吧？
　　所以，阿赖耶大人，你的良心不会是被汪酱吃了吧？！
　　然后，立川清想到这里的时候，就瞬间的发现眼前的英灵殿发生了变化，其实主要是召唤那里发生了变化。
　　使用好感值召唤英灵：1000好感值任意召唤，1万好感值初级指定召唤（只能指定英灵的性别），10万好感值中级指定召唤（可指定英灵的名字），100万好感值高级指定召唤（可完全指定特定英灵）
　　看着不一样的界面，感受到阿赖耶大人这个时候有些害羞的情绪，立川清的脸上也是露出了微笑。
　　哼哼，阿赖耶大人啊，你学什么不好，偏偏学腹黑
　　系统大人更加的害羞了。
　　“阿赖耶大人，你这次也是够黑的，完全降了100倍，难道我获得了主角光环之后，你就这样来对待我啊”
　　立川清笑着说完之后，系统大人害羞的都抬不起头了。
　　因为他拥有了主角光环，所以阿赖耶根本就不担心他抽不到女英灵，所以，10万的任意召唤，召唤一次对立川清来说是可以接受的，而且这样还可以限定立川清身边英灵的数量，让他更好的提升英灵的好感度。
　　至于后面那些天文数字一般的好感值，那是为立川清以后好感值多了的时候准备的。
　　跟在立川清身边多少万年了，系统大人怎么可能不知道立川清的一些想法啊。
　　比如让盾娘学妹双手扶在盾上，小屁屁翘起来。
　　比如让阿尔托莉亚穿着白色的婚纱，然后将她双手绑着挂在墙上，让她整个人像一个小马驹一样弓着身子，然后立川清的双手在少女的婚纱上，身体上随意的摩挲着。
　　再比如，将师匠扔在床上，拿起红色的蜡烛，慢慢的往师匠的身上滴着……
　　额，好吧，立川清有着太多想要亲密接触的英灵了，所以，到时候还不被阿赖耶大人坑死啊。
　　温柔善良的阿赖耶大人黑起来，可以说连他前中后期所有的好感值都没有放过。
　　不过呢，看着现在英灵召唤所需要的好感值，立川清觉得还是可以接受的，应该是正常价格了。
　　好感值可以看成是能量，英灵殿的副本可以看作是连接英灵殿正版的通道，英灵殿的正版肯定是在阿赖耶大人的型月世界，所以，阿赖耶大人使用英灵殿现在也有一些困难的。
　　比如，通道连接好之后，随意召唤，消耗的能量少。
　　想要指定召唤，消耗的能力当然是多，相当于在又开了一个小的通道，而且为了防止被盖亚大人发现，估计大部分的能量都消耗在隐藏痕迹上面了。
　　指定的越精确，暴露的可能就越大，当然需要的能力也是越多。
　　这一点，立川清还是能够理解的。
　　虽然理解是理解，但是作为以地球为中心的两大大神，阿赖耶大人居然连自己的东西都要偷渡偷成这样，害怕盖亚大人的发现害怕成这样，就可以看出来两人现在在实力上的差距。
　　所以，阿赖耶大人输给了盖亚大人之后，好像对自己非常的不自信哦，如果自信的话，就不会冒这么大的风险去召唤自己的那些留在型月世界的英灵了。
　　也就是说，阿赖耶大人不相信这个世界的女生被立川清攻略之后能够让她的实力超过盖亚。
　　好吧，感受到立川清心里在想的事情，阿赖耶大人情绪又低落了起来。
　　而感受到系统大人这个时候的情绪立川清也是有些无奈的摇了摇头。
　　“阿赖耶大人，就算你不是盖亚大人的对手，我也会一直站在你身后，支持着你的，所以，为了我们的未来，你一定要振作起来哦，如果下一次你再输给盖亚大人，你会不会有事我不知道，我肯定是真的会死的”
　　嗯，阿赖耶大人对人类温柔善良，不忍心看到人类在她的面前死亡，但是盖亚大人可不管这些，在她眼中，只要地球没事，人类什么的，和蚂蚁，真祖，花花草草没有什么不一样。
　　立川清就算长得再帅，那也是一个自认为长得帅的蚂蚁和小狗……
　　人类女生有爱上蚂蚁和小狗的吗？
　　也许有，但是绝对不多……
　　所以他要是落在了盖亚大人手上，运气好，会被她变成非人类，改造成真祖什么的，运气不好，那他就是直接被灭的下场。
　　好在，以地球为中心的世界实在是太多了，盖亚大人想要找到他和阿赖耶大人真的非常不容易，打个比方，在他的前世，他那个世界的地球，仅仅只是一个qd中文网，就有多少以地球为中心的世界？
　　何况，在其他的世界，没准也有qd中文网这样的存在，所以，盖亚大人想要在这茫茫的世界中找出他们，真的就像大海捞针一样。
　　只是他不是运气太差，在使用空间之门的时候穿越到了盖亚大人和阿赖耶大人的大本营，型月世界……
　　“阿赖耶大人，我准备用1万好感值指定召唤女性英灵了”
　　感受到阿赖耶大人的情绪终于再次变得稍微好了一点之后，立川清也做出了自己的决定。
　　既然有了英灵殿这样的东西，立川清当然是要使用啊。
　　至于说是使用普通的召唤还是指定召唤，当然是指定召唤啊。
　　普通召唤立川清可不放心。
　　虽然说阿赖耶大人相信他现在的主角光环，但是谁说男主角就一定会召唤到女性英灵的！
　　要是他把金闪闪或者是汪酱召唤出来了，那不是浪费吗？
　　然后，立川清就使用了仅有的10033点好感值中的10000点。
　　让立川清稍微有些失望的是，他在使用了英灵殿的召唤功能之后，并没有出现什么奇怪的魔法阵，只是英灵殿稍微的亮了起来，然后不一会而，英灵殿金光大作，金光直接投射到立川清身前的地面上，一个手上拿着剑的模糊身影慢慢的变得清晰起来。
　　“问汝，汝是吾的master吗”
　　帅气的执剑少女说完之后，平静的脸上就露出了不可思议的眼神，头上的金色呆毛都微微的动了动。
　　我的这个master是神吗？身上的光比我都还亮？！
　　姓名：阿尔托莉亚-潘德拉贡
　　种族：英灵，女性
　　年龄：未知
　　好感度：60


第241章 这个侍者有些厉害
　　“saber，以上就是我的解释，这个世界没有圣杯战争，所以，你真的不用紧张，这是一个美好而和平的世界，我也没有被人胁迫”
　　看着这个被自己召唤出来的秀丽少女，立川清笑着解释到。
　　没办法啊，少女被他召唤出来之后，下意识的就看向了立川清的手背，然后没有看到她熟悉的令咒之后，少女就准备拔剑了。
　　没办法啊，虽然saber感受得到和立川清的契约关系，但是根本没法感受到立川清的身上有任何的魔力波动，而且又没有令咒，显然这样的状况让棉被王很奇怪啊。
　　万一，自己的这个master被人控制了，那她不就一出场就要退场？
　　不过，看到眼前这个金光闪闪，比那个最古之王还要闪的少年，一直在警戒中的少女终于稍微的放松了下来。
　　因为她确实没有感受到周围有什么强力的魔力波动，然后少女稍微感受了一下自己现在的力量，少女的脸上全是惊骇的神色。
　　话说少年身上不是没有魔力波动吗？为什么自己现在的能力会这么强？
　　这种感觉如果稍微对比一下的话，全面性的比被卫宫切嗣召唤的时候都还要强，而且强了很多很多！
　　甚至少女觉得，自己现在能够无限制的释放最强的宝具！
　　姓名：Saber阿尔托莉亚(立川清)
　　筋力：A++
　　耐久：A++
　　敏捷：A++
　　魔力：A++
　　幸运：A+
　　宝具：A++
　　这数据真的看的立川清有些不可思议，虽然他不是什么魔术师，但是作为master的才能，他是真的超强，超强的恢复能力，永不枯竭的体力，还有那无法用敏捷来描述的空间能力，让我王的基础属性全部都是满值，就算他和她的相性也是超高，所以幸运都能够这么高。
　　这尼玛，我王肯定能够感受得到这是她参加圣杯战争以来最强的自己，然后呢？
　　这么强力的自己，没有在原来的世界暴打金闪闪，脚踩狂气帝，居然来到了一个和平的世界……
　　这就像一个大d男准备要搞事的时候，周围没有一个能被他搞事的女生，甚至是连男生都没有。
　　所以，看到吾王这个时候脸上那奇怪的表情，立川清也是露出了笑容。
　　“saber，你先坐坐，我给你去买衣服”
　　看了看现在依然在发呆的帅气少女，立川清笑着说完之后就离开了。
　　“没想到我的第一个英灵居然是棉被王”
　　话说，本来立川清还以为自己的英灵会是一步步的往上升的，没想到一步到位，直接抽到了棉被王。
　　难怪系统大人这么的信任自己的主角光环，原来自己的主角光环真的已经这么厉害了啊。
　　如果没有主角光环的话，他怎么可能会一发入魂saber棉被王的。
　　要知道，棉被王和一般的英灵可不一样，吾王还没有死透，是热哒，不对，是活哒……
　　“saber，我回来了”
　　在给saber买完衣服回来之后，立川清就看到之前还手上拿着长剑的少女已经将长剑放了下来，穿着一身盔甲的少女就那样的坐在了立川清的床上，看起来格外的恬静。
　　看起来，少女已经适应了现在这样的状况。
　　“saber，这些都是给你买的换洗的衣服”
　　看到立川清笑着进来之后，就已经从床上站起来的少女看着温柔的少年有些稍微的失神。
　　因为这个少年的身上，让她看到了非常熟悉的影子，只是那个银色女人比起这个少年来说，更加的活泼一些，不过，两人的身上都有那种极致一样的温柔。
　　“saber，你没事吧？”
　　看到好感度系统saber对自己的好感度直接从60变成了61，立川清可是真的有些吓了一跳。
　　不过，看到少女摇了摇头之后，立川清也是放心了下来。
　　“对了，saber，这些衣服你会穿吗？”
　　少女点了点头
　　“这样的话，那我先出去一下，你先把衣服换了”
　　立川清再次离开了房间，虽然他不知道saber是什么时期的saber，但是已经能够确定，少女应该是经历过四战了，就是不知道是不是已经经历了五战了。
　　不一会之后，站在门外想着saber事情的立川清就看到穿着黑色雕花露腋长裙的saber打开了房门。
　　而看到之前还是蓝saber的少女穿上这身衣服之后就变成了黑saber，立川清稍微的愣了一下。
　　“master”
　　“啊，saber穿上这件衣服之后很合适”
　　“谢谢”
　　看着眼前这个穿着黑色裙子的saber，立川清真的非常的惊艳，话说，因为saber的性格比较威严，气质看起来也很威严，所以要给少女买衣服可不是那么容易的。
　　像是saber莉莉，saber小莫，这两位少女的气质就没有那么多的纠结了，但是吾王，额，给吾王买短裙和热裤？
　　立川清敢买，但是敢让吾王穿吗？
　　所以，立川清在给吾王买衣服的时候就借用了黑saber的思路，这样给吾王买衣服的种类就多了很多。
　　而且，吾王也确实是适合穿黑色和白色的衣物，不管是黑色长裙和黑色丝袜还是白色的裙子和白色的丝袜，都很合适。
　　再次重申一下，才不是立川清变态！
　　只是，话虽然是这么说，但是刚才给立川清道谢了的少女看向立川清的眼神稍微有些奇怪。
　　因为，温柔少年给她买的另外一件衣服居然是白色婚纱……
　　以至于，少女最后只能选这件黑色的裙子穿在身上。
　　虽然说这个时候saber穿着他买的这件黑色露腋长裙很漂亮，不过总感觉不是那么的合适，毕竟，这样的衣服怎么看都是盛装啊，晚上睡觉的时候穿盛装，这样不太好吧？
　　想到这里的时候，立川清突然想到了五战的时候凛送给saber的那套衣服，白色的长袖衬衫，蓝色的过膝长裙，凛的那套衣服倒是真的适合吾王，不过，福利肯定会少很多就是了。
　　“master？”
　　“啊，没什么，saber，我们先进去吧”
　　立川清回过神来之后就和saber再次的回到了房间里。
　　虽然说少女身上现在穿着盛装，但是最少比穿着铠甲好，坐在床上的时候也更加的自然一些。
　　立川清的房间里就一张椅子，所以少女现在当然是只能坐在床上，椅子现在是立川清坐着的。
　　“master，既然这个世界没有圣杯战争，为什么master会知道圣杯战争的事情？”
　　两人重新坐下之后，saber一脸疑惑的盯着立川清问道。
　　她现在是真的相当的疑惑，眼前这个少年明明身上没有任何的魔力波动，为什么可以召唤她？而且，召唤她出来之后，她的实力为什么会这么的强？明明少年的身上也没有给她那种很强的力量感啊？
　　而且更加重要的是，少女觉得少年对她好像非常熟悉的样子，而且对圣杯战争也是知情者。
　　要知道，就算是在爱丽的那个世界，知道圣杯战争的魔术师也不多，何况眼前这个少年还只是一个普通人。
　　“这件事请允许我保密，不过，我确实是知道saber的很多事情就是了，以后如果有机会的话，我会把所有的事情都告诉你的”
　　虽然说这样的答案不是少女想要的答案，但是作为骑士王这样的存在，她的性格不会让她对立川清的保密有任何的不满。
　　何况，这个比那个最古之王还要闪亮的少年，一看就不像是什么坏人，她在他的身上没有感受到那种邪恶的气息。
　　“saber，你在生我的气吗”
　　“没有”
　　看到立川清有些忐忑的样子，少女微微的摇了摇头。
　　她现在确实情绪很不好，但是并不是因为立川清的原因，而是因为她的上一个master卫宫切嗣的原因。
　　毕竟，刚刚她可是亲手破坏了自己渴望的圣杯。
　　“这样啊”
　　看到吾王这样，立川清已经能够猜到吾王为什么会这样了，我王肯定刚刚参加了四战，刚刚击败了兰斯洛特，刚刚被切丝papa坑哭了……
　　如果是参加完五战的saber，肯定不会出现这样的情绪。
　　“saber，今天晚上你睡我的床上吧，明天我再帮你收拾房间”
　　“master，我不用休息的”
　　坐在床上的少女连忙的从床上站起来，话说，作为一个骑士怎么可以让自己的master来照顾自己？
　　“saber如果有什么让你心情不好的事情，睡一觉之后就会好很多，不要想那么多”
　　“可是……”
　　“saber不用可是了，而且今天晚上我还有其他的事情要做，就算没有saber，我也不准备休息的”
　　立川清说完之后，就已经帮少女把被子给铺好了。
　　虽然两天没有回来睡了，但是看得出来，美D应该有帮他整理。
　　看到眼前闪闪少年无比温柔的笑容，saber稍微一愣之后，最后还是微微的点了点头。
　　“saber，不关灯没有关系吧？”
　　“嗯，没关系”
　　看到少年微笑的说完之后就在桌前的凳子上再次坐了下来之后，少女也重新的坐回到了床上。
　　然后，骑士少女就从少年的身后看到少年这个时候在对着看起来像是电视的机器敲击着什么。
　　虽然参加圣杯战争的时候，她有认识很多现代化的东西，但是在爱丽丝菲尔和卫宫切嗣那里，少女并没有见过这样的电器。
　　看起来似乎是电脑，不过，又不像是，因为大小实在是太小了一点。
　　想到这里的时候，少女就看到了桌子墙上的那个挂在墙上的日历。
　　2017年11月……
　　原来已经是圣杯战争的二十多年后了……
　　看到这个时间，少女的脸上才露出了那种恍然大悟的感觉。
　　虽然这个世界和爱丽的那个世界不一样就是了。
　　想到这里的时候，少女又向房间的四周看了看，不过呢，有些好奇的少女在看完房间的四周之后就有些恍然大悟了。
　　少年并不是爱丽那样的大小姐，少年这个房间的大小连爱丽房间的十分之一都没有，这是一个普通的少年。
　　当然，saber并不是那种势力的少女，只是稍微有些奇怪而已，这样一个各方面都普通的少年为什么会将她召唤出来呢？
　　不过，想到刚才少年对自己说的话，少女最后还是摇了摇头，然后就躺到了床上。
　　侧躺着的少女看着那个在认真敲打着什么的少年，眼神中依然透露着好奇的神色。
　　这是一个看起来既温柔，又努力的少年。
　　嗯，saber在某种程度上并没有想错，因为这个时候立川清确实是在努力的赶工团长大人和萌神大人所需要的电影剧本就是了。
　　“咦？立川君已经回来了吗？”
　　因为立川清这两天都在私立八坂高等学校的原因，所以早餐都是神田空太准备的，再加上今天又是星期一需要上课，所以除了早餐之外还需要准备中午的便当就是了。
　　因此少年起来的还蛮早的。
　　只是，少年一开门，就听到了厨房传来的动静，而听到厨房的动静之后，少年有些开心和激动。
　　不过，有些激动的少年跑到厨房外面的餐厅，就看到一个非常漂亮，盘着头发，穿着黑色露腋长裙的少女蹲在地上逗弄着小白猫小光……
　　少女逗弄小光的手法很熟练，看起来是有养过小动物的。
　　“那，那个你是谁？”
　　稍微愣了一下之后，神田空太就看到少女站了起来。
　　然后稍微的看了他一眼之后，就抱着小白猫小光坐到了旁边餐桌的座位上，一副准备进食的样子。
　　“空太，早上好”
　　“早上好，不对，立川君，你跟我来一下！”
　　被漂亮少女弄的有些尴尬的神田空太看到立川清端着一大堆的包子出来放到了少女的身前，连忙抓住立川清的手走到了一边。
　　“立川君，她是谁？！”
　　嗯，少年很在意，非常的在意！
　　就算是阿仁都不会带女客回来吧！
　　“阿尔托莉亚，我家的侍者，莉亚，这是我的室友神田空太”
　　立川清笑着说完之后，正拿着包子喂猫的少女稍微的抬起头再次瞥了神田空太一眼之后就低下来脑袋。
　　唔，果然还是小狮子可爱。
　　侍者？
　　立川君，你的这个侍者脾气好大哦……
　　看着又不理自己的少女，神田空太的嘴角稍微的抽搐了一下……


第242章 皇太子要大婚了
　　“saber，我的那些室友人还不错吧”
　　“嗯”
　　黑色的盛装少女跟着立川清离开樱花庄之后，俏丽的脸上露出了思索的神色。
　　除了那个戴着眼镜的少年想要对她做一些奇怪的事情之外，其他人都很好，嗯，那个短发少女稍微对她有些在意。
　　“所以，saber就当这次被我召唤过来是度假的，把心情放松之后，再回去参加圣杯战争也没有关系”
　　“master，谢谢你”
　　“不用这么客气，反正我也是saber的粉丝”
　　“粉丝？”
　　少女看着这个时候一脸微笑的少年，稍微的有些疑惑。
　　只是，少年虽然看出来她的疑惑，但是并没有想要解释的意思。
　　“不过在此之前，我还需要帮saber把户口办好，不然会有些麻烦”
　　saber这次被他召唤过来可不是短暂的参加圣杯战争，参加圣杯战争也才几天的时间，就算是黑户口也没有关系。
　　但是在这个和平的世界，只要saber不自杀，以他的无限体力和这个世界和平的状况，saber根本就死不了，既然死不了，那么谁知道她会在这里呆多久啊。
　　也不知道金闪闪在参加完四战之后，躲在冬木市十年是不是一个黑户口。
　　不过，想到麻婆的性格和金闪闪的性格，两人都不是那种会去办户口的人。
　　当然，以金闪闪的残暴和高傲，敢以户口的名义为难他的人恐怕都已经死了……
　　只是，吾王嘛，她可不是金闪闪那种不把人命不当回事的人，所以这些事情还是帮她处理好最好。
　　如果是以前的他，还真没有这样的能力，在这个世界，因为东西方对立的事情，想要给一个金发碧眼的外国人上户口可不是一件容易的事情。
　　最起码，立川清是肯定做不到的，不过，他做不到，不代表九条翼做不到啊。
　　“这里就是master要拜访朋友的地方？”
　　“是啊，saber觉得有什么问题吗？”
　　来到小翼的房子外面，立川清就注意到吾王已经变成了握剑的姿势，虽然因为风王结界的原因，立川清看不到剑，但是saber这个时候确实拔剑了。
　　“房子里面有魔力波动”
　　“魔力波动？”
　　少女说完之后，立川清就愣住了。
　　话说，小翼的房子里住着的人只有小翼和小遥吧？
　　小翼怎么看都不是一个厉害的魔法师或者是魔术师啊，被他推的时候那么软，至于小遥，那可是比小翼还要软的少女。
　　还是说小翼的房间里现在还有其他的客人？
　　话说因为电影班现在处在实习中，学生也不需要去上课，所以小翼一直留在家里，以小翼的身份，她会在自己的家里招待一些客人也是正常。
　　只是，如果是这样的话，那么这个世界还真的不是那么的和平……
　　有魔力存在的世界怎么可能是平常的和平世界……
　　当然，立川清没有怀疑吾王，作为骑士王，吾王怎么可能会说谎。
　　因为怀疑九条翼家里现在有客人，立川清就没有直接敲门，而是给少女打了一个电话，告诉她他已经在她家的门外了。
　　然后很快，立川清和saber就听到了开门的声音。
　　而听到这个声音之后，在立川清身边站着的saber直接站到了他的身前做出了要保护他的姿势。
　　“小清~”
　　“小遥！”
　　蓝色短发少女开心的打开房门之后，就准备和往常一样向立川清冲了过去，只是，稍微一起步，蓝发少女就注意到了来到她和立川清中间的金色盘发少女。
　　特别是感受到金发少女身上散发出来的气势，如果不是立川清在这里，少女恐怕已经掏出自己的小锤锤，亮出自己的小角角然后和眼前的这个金发少女开战了。
　　“莉亚，不要误会，小遥是我的朋友，不是敌人”
　　看到突然对峙起来的saber和小遥，立川清回过神来之后，连忙上上前阻止。
　　“小遥，这是我家的新侍者阿尔托莉亚”
　　“侍者？”
　　蓝发少女在立川清解释之后，有些好奇的看向了saber，虽然眼前这个少女给saber的感觉魔力波动很强烈，但是她确实没有感受到少女身上的敌意，所以风之结界瞬间散去。
　　只是，虽然两位少女在立川清的阻止下没有再对峙了，但是两位少女看着对方的眼神依然充满着疑惑。
　　对于小遥来说，这还是她来到这个世界第一次见到有魔力存在的人，同样的，saber也是如此，因为不久之前立川清才告诉她，这是一个平和的普通世界，然后一出门，就遇到一个有如此强力魔力波动的人。
　　而且，saber能够感受得出，眼前的这个蓝发少女还没有完全释放自己的能量。
　　然后立川清在两个互相疑惑的看着对方的少女脸上看了看之后，也同样的疑惑了起来。
　　话说，吾王说的那个有魔力波动的人不会是小遥吧？
　　可是看了看现在穿着女仆装的蓝发少女，立川清怎么都不相信小遥是一个有特殊实力的人。
　　话说，小遥要是有特殊的实力，用得着给小翼当这样的陪嫁女仆吗？
　　某点小说中的那些主角在平凡世界获得了超能力之后，不都是狂拽酷帅吊炸天的存在吗？
　　小遥怎么看都不像是这样的存在吧？
　　虽然说立川清自己也算是在日常世界获得超能力之后甘于平凡的存在，但是他绝对不可能会给孝仁太子当侍者，然后将自己喜欢的女生送给孝仁太子什么的。
　　所以，这真的是相当奇了怪了。
　　“小遥，小翼现在在招待客人吗？”
　　“客人？没有啊，家里就我和小姐两人”
　　“这样啊，那我们先进去吧”
　　得到了自己想要的答案之后，立川清就牵起少女的柔荑，而感受到立川清的右手传来的温度，蓝发少女有些害羞。
　　虽然和立川清都接吻过了，但是在外人的面前和立川清做亲密的事情，少女还是有些害羞的。
　　不过，立川清和小遥身后的saber脸上的神色就有些再次沉静了下来。
　　她如果没有记错的话，master之前在樱花庄的时候有和那个身材很好的短发少女有不一般的亲密接触吧？
　　“莉亚，别发呆了，进来吧”
　　和小遥进屋之后，看到吾王在那里发呆，立川清稍微的有些不明所以，还以为吾王还在因为小遥的事情而纠结。
　　话说，就算小遥有超能力或者是魔法，这也没有什么关系吧？
　　只要她是爱着自己的，每个人都是有属于自己的秘密的，就像他，他自己也有不能告人的秘密啊。
　　所以，他都不纠结，吾王根本没有必要为他纠结什么，当然，这话他没法直接说就是了。
　　“小翼，你在做什么？”
　　“安胎啊，还能做什么”
　　看到立川清和小遥牵手进来之后，坐在沙发上，一脸母性光辉的听着这个世界摇篮曲的少女甜甜的对立川清说道。
　　只是，立川清看到九条翼这样，真的有些无语的嘴角抽搐了一下。
　　安胎？
　　这才多久啊，我记得我把你灌满是在前天吧？
　　现在能安给妹的胎啊！
　　只是，吐槽归吐槽，立川清可不敢直接将这些话说出来打击小翼的积极性。
　　不过，立川清在和开心的小翼聊起婴儿的话题之后，站在一边的吾王脸色越来越不好看起来。
　　最后少女在靠在立川清身上的蓝发少女和金发少女的身上看了看之后，就咬了咬呀走到了远处，眼不见为净了。
　　“小清，你家的这个侍者很有脾气啊”
　　“额，是有那么一点吧”
　　立川清有些不好意思的说道，话说，吾王不是出自古代吗？一男多女这样的模式她应该很熟悉才对啊？不过吾王好像是西方世界的王，而且她最熟悉的是一女多男，也不对哦，吾王也是女的……
　　只是，突然想到这里的时候，立川清发现，如果自己在泡妞的时候，身边总是跟着吾王的话，这效率会低到什么程度啊？！
　　然后，立川清吓得打开好感度系统之后，就看到系统上，吾王对他的好感度已经从61下降到了50……
　　“小清，你没事吧？”
　　“啊，没事，就是稍微想到了一些事情”
　　“这样啊，其实小清也不用想太多，给阿尔托莉亚上户口这样的事情其实很容易的。”
　　金发少女还以为立川清是为了户口的事情而担心。
　　“谢谢你小翼”
　　“小事一桩”
　　作为九条家的二小姐，现在政府当权的又是贵族派，所以这样的事情对她来说真的不算什么。
　　“对了，小清下个月一号皇太子孝仁的婚礼要不要我给你弄一张请帖啊”
　　“孝仁太子已经确定是下个月一号就结婚了吗？”
　　虽然立川清知道自己的那个结义大哥的婚礼是在十二月，但是还真的不知道已经确定在十二月一号了。
　　话说，孝仁太子在他回到东京之后，就很少给他打电话了。
　　所以，立川清确定，孝仁太子在小翼的身边有自己的眼线，所以肯定知道他回到东京之后就没有怎么找小翼，也知道电影班现在没有上课，所以小翼的身边不可能有其他的男生接近。
　　因此，孝仁太子真的是放心的很……
　　现在立川清很想知道的是，小翼大着肚子回千代田之后，孝仁太子看到小翼这样，会是一个什么样的表情。
　　“小清虽然是贵族，但是有些时候真的一点贵族的觉悟都没有，现在全日本的大小贵族都想要得到天皇的邀请参加太子在北海道行宫举行的婚礼，然后小清居然什么都不知道”
　　看到身边少年一脸茫然的样子，小女抿着嘴笑道。
　　“小翼，你刚才是说孝仁太子的婚礼是在北海道举行的？放着京都和东京的皇居不用跑到北海道的行宫去？”
　　“是啊，因为12月1号按照天朝的农历年来算是‘冲龙煞北’”
　　“冲龙煞北？这是什么东西？”
　　听着小翼这些话，立川清觉得自己有些全程蒙蔽的意思，而九条翼看到立川清这样其实也相当诧异的，按照小清诗词的造诣，这些术语他应该不陌生才对啊？
　　不过再想到现在的时代和小清的年龄，如果她不是因为小时候多病，她也未必会知道这些风水术语。
　　“12月1日按照日子来算是宜婚庆，但是却是冲龙煞北，冲龙就是，属龙的人在这一天不宜结婚，这一天和属龙的人犯冲，至于煞北，则是凶神在北方的意思”
　　“我记得孝仁就是属龙的吧？而且，他既然知道这一天不适合属龙的人结婚也不适合去北方，为什么天皇和他偏偏这样做？”
　　“这算什么，小清你可能不知道，因为我和他小时候都因为身体不好找过天朝的相师来算过命，然后天皇偏偏不听相师的话，而且还喜欢反着来，明明相师说了，皇宫的风水不宜轻动，而天皇倒好，他偏偏就把皇宫全部给绿化了，能拆的建筑全部拆掉种上了树，特别是孝仁太子的身体因为他这样的行为变好之后，他就更加变本加厉了”
　　“所以按照相师的话，12月1号是冲龙煞北，他偏偏要在这一天让孝仁太子结婚，而且还偏偏的跑到北边去？”
　　“嗯，就是这样”
　　看到九条翼一脸无奈的样子，立川清都不知道该说些什么了……
　　没想到日本的天皇会这么霸气……
　　不过呢，想到这位天皇的生平，这确实是一位不信命的雄主，他的老对手九条家的家主现在都已经死了，而他呢？
　　还在一秒一秒的续命着……
　　其实这样把对手给膜死，也是一种本事，如果不是九条家出现了一个九条加奈，这位日本的天皇恐怕就夺回皇室失去了上千年的最高权柄了。
　　别看日本的权柄都在皇室和九条家的手里，两家不是东风压倒西风就是西风压倒东风，实际上却一直是九条家占优，皇室其实一直在被外戚专权。
　　不然的话，日本的皇后就不会一直是九条家的人……
　　“小清，你还没有告诉我，你要不要去参加太子的婚礼呢”
　　“去啊，怎么不去，不过请帖的事情就不用小翼帮我弄了”
　　立川清笑着说完之后，少女就有些好奇起来，话说，小清怎么看起来和皇室很熟的样子啊？


第243章 秒速五厘米
　　根据小翼的说法孝仁太子的婚礼算是有些急迫，天皇在今年之前并没有打算让孝仁太子大婚，这也是当然的啊，他可是知道自己的那个结拜大哥根本就不想要娶九条可怜，而且还准备在自己登基之后，将可怜酱干掉重新再娶小翼什么的。
　　说起来，自己的这个大哥也是一个超级的狠人，立川清觉得，自己现在是不是应该救救可怜嫂子？
　　以他那个大哥对小翼那偏执的爱，以及未来要对可怜酱做的事情，就算两人结婚了，孝仁太子都不会推了可怜酱，毕竟，万一让可怜酱怀孕了，最后到底是杀还是不杀？
　　所以，不管是孝仁为了洁身自爱也好，还是为了以后干掉可怜酱方便，可怜酱恐怕都会带着处女之身遗憾的离开这个世界。
　　“所以，就算我最后就不下可怜酱，是不是也能够让她不要带着这样的遗憾离开这个世界呢？”
　　嗯，立川清觉得，自己确实有这样的使命就是了！
　　不过呢，如果可以的话，他当然会全力的就可怜酱就是了。
　　小翼说了要给吾王办这个世界日本的户口，那速度确实是让立川清无比的惊讶，本来立川清还以为需要一段时间才行，但是没想到立川清上午拜托了小翼，少女下午就打电话告诉了他，吾王的户口就已经办好了。
　　虽然少女说这还多亏了她姐姐的帮忙，话说，如果不是因为他和小翼的关系很好，九条加奈怎么可能会在这样的小事上面出面帮助他什么的。
　　虽然他和九条加奈都知道，彼此对彼此有心电感应，但是九条加奈是什么人？
　　她可是让那个续命狂魔一样的天皇没有任何办法的女强人，日本实质上的女皇。
　　这样的人怎么可能会为了那不可能甚至是虚无缥缈的爱情而对他怎么样。
　　就算她之前让小翼接触他，不也是因为他在贵族未来的地位和才名吗？
　　如果是真的想要和他发展爱情，何况送自己的妹妹来，自己亲自来不是更好吗？
　　当然，虽然说九条加奈对他的态度很冷淡，但是他也是能够理解的，爱情对于他们这个等级的人来说，确实是多余的。
　　并不是每一个大贵族都是九条家上任家主那样的，为了能够娶自己的妹妹，居然去修改日本的婚姻法，允许兄妹结婚，而且如果不是天皇行使了自己唯一一次的天皇令，他还差点成功了。
　　虽然说立川清能够理解九条加奈对他的冷淡，但是对于少女这样无情的状态，立川清还是蛮惊讶的。
　　毕竟，九条加奈可是只有18岁，如果是一个普通的少女，在听到某一个名字，对这个名字的人有心电感应，就算再感情淡漠，也会好奇吧？
　　比如立川清，他就对这样的心电感应很好奇，如果有机会的话就很想去见她一次，只是他这样的小贵族没有这样的机会而已。
　　他没有这样的能力和机会，但是九条加奈有啊，她完全可以召见他，可是，自始自终，她都没有这样做，可以说，这个十八岁的少女，也许连女生都有的好奇心都没有。
　　这样的女生，你说可怕不可怕？也难怪天皇这么厉害的人都被她给斗得需要去求九条家的那个叛出家门的人，而且还将自己唯一的儿子的婚姻都舍弃了。
　　因为孝仁对他的信任，他是知道一些这方面的内幕的。
　　天皇被九条加奈打击的有些凌乱，所以连太子的大婚这种日本最重要的事情之一都弄的这么的匆忙，但是就像立川清之前在小翼家说的那样，他不需要小翼给他弄请柬，几天后，距离孝仁和可怜酱大婚还有一周的时候，他就收到了孝仁亲自寄来的邀请函。
　　虽然立川清是贵族，但是也不是所有的贵族都有这样的机会的。
　　比如立川清的老爹，他记得，老爹当初参加天皇婚礼的时候可是没有收到邀请函的，而是被九条家的家主带进去的，所以，这么盛大的场面，他连在老妈面前装b的机会都没有。
　　如果老爸有邀请函的话，就可以带数量不多的家人朋友一起参加了。
　　当然，老爸也因为没有接到皇室的亲自邀请，没法带老妈，所以才能够干出他人生中最骄傲的事情，在皇宫睡了一个侍女什么的……
　　不过呢，在参加孝仁的婚礼之前，立川清需要完成团长大人和萌神大人交代的任务，把电影的剧本给准备好才行。
　　好在，立川清早就已经确定了电影剧本的想法，所以这件看起来很难，被团长和萌神大人限制很多的剧本，对立川清来说并不算是多么难的事情。
　　差不多在11月25日，立川清用了一周的时间就写完了这部以立华奏为原型而写的剧本。
　　“秒速五厘米？好奇怪的名字哦”
　　剧本写完之后，在给萌神检查之前，立川清当然是需要先让其他人看看才行。
　　作为一个作者，自己写的东西不管写的差还是好，总归是是找不到什么缺点的。
　　在千叶的时候，立川清写完东西是让团子和纱雾看的，现在在樱花庄，当然是美D啊，难道还是吾王啊。
　　在立川清的房间里，立川清和美D两人挨着坐在桌前看剧本的时候，吾王正一脸不爽的跪坐在地上喝茶什么的。
　　在樱花庄住了差不多一周的时间，吾王已经确定了自己的master和他身边的少女有着非常不纯洁的关系，因为，少女知道，每天晚上她离开之后，这个短发少女根本就不会离开master的房间，而是会直接留下来和master睡在一起……
　　也就是说，这个她之前非常有好感，努力，温柔，上进的master是一个欺骗女生感情，还让其中一个女生怀孕的人渣？
　　嗯，人渣这个词少女之前是不知道的，最近几天他是听神田空太说的，好像那个第一次看到自己就用讨厌眼神看着自己的那个眼镜少年三鹰仁就是神田空太口中的人渣，换女人比换衣服还快什么的。
　　虽然自己的这个master并不是换女人，但是同时准备了好多衣服也不对吧？
　　“美D，你觉得怎么样？”
　　“我再看看，有些稍微没有看明白”
　　看着身边的短发少女认真的看着自己的剧本，立川清的眼神中就充满了期待。
　　这还是他第一次完全自己设定的作品什么的，第一次的作品恋空虽然也不算完全的抄袭，后面都被他魔改的恐怕原作者都不认识了，而之后的‘你的名字’也是这样，属于他的魔改作品。
　　但是不管怎么说，魔改作品也算是部分的抄袭啊。
　　而立川清这次的‘秒速五厘米’虽然名字和他前世的那个秒速五厘米是一样的，有些经典台词也有借鉴，但是故事的内容和结构是完全新的。
　　可以说，除了角色的名字和部分的经典台词立川清舍不得删之外，其他都是新的。
　　在立川清的秒速五厘米里面，男主角贵树是一个从小多病，患有绝症的少年，少年的梦想就是希望每天能够开开心心的，可是，因为他的疾病，看到父母每天担忧和痛苦的样子，贵树根本就开心不起来，也笑不起来。
　　慢慢的，随着少年的成长，一年大部分的时间都躺在医院里的少年，变得忧郁了起来，甚至，连话都不说了，变成了一个三无少年。
　　而在少年15岁，高中一年级的那一年，再一次住进了熟悉的医院之后的少年，熟悉的病房迎来了一位陌生的新病人，一个和他一样，不会说话，没有表情的少女。
　　因为同处一个病房，同样的状况，少年贵树对少女明里充满了好奇。
　　虽然两人在一个病房里从来没有说过话，从来没有对彼此笑过，但是看到少女眼神中总是传来的坚强眼神，一直以为少女和他一样的贵树，慢慢的被少女的坚强感染和感动了，特别是想到自己的脆弱和柔弱，少年非常的惭愧。
　　最后，少年开始慢慢的想要和少女接触，这也是他第一次尝试和亲人之外的人接触，在慢慢的接触下，他和少女之间开始有了交流，虽然少女和他依然不会对彼此微笑，两人说话也少的可怜，但是，随着两人接触的深入，贵树更加的了解了这个给他勇气让他感动的少女。
　　虽然少女明里看起来和他一样，甚至更加的冷冰冰和毫无感情的波动，但是，他能够感受得到，少女的善良和温柔，善良的单纯，单纯的天然，天然的笨拙，最后，贵树喜欢上了单纯善良的明里。
　　然后，少年和少女虽然依旧没有什么欢声笑语，但是两人却感受到彼此的心灵在慢慢的靠近，直到，明里被医生推到手术室的那一天……
　　少年贵树才知道，原来明里和自己不一样，她有先天心脏病……
　　她想要有感情，但是她的身体无法让她有太多的感情……
　　最后，当他从医生那里得知明里因为心脏的问题，最后只有不到一年的寿命的时候，贵树决定要和明里换心……
　　13年后，同一家医院，同一间病房，明里握着躺在病床上贵树的手，泪眼婆娑的看着这个13年前突然离开了他的少年。
　　她真的不知道，13年前那个给她换心的人就是他，为了她，他让所有人都瞒了她。
　　“呐，明里，你知道吗，听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦”
　　贵树缓缓的伸出手拿起飘在他被子上的樱花，脸上露出了人生中最最温柔的一个笑容。
　　“立川君，秒，秒速五厘米是那个意思吗？”
　　看完剧本之后，上井草美D脸上全是震惊的神色，作为一个动画制作的一体机，虽然她以前的动画剧本都是三鹰仁提供的，但是不代表她的剧本水准就差啊。
　　就欣赏水平来说，少女的剧本欣赏水准不知道要甩开团子和纱雾多少条街。
　　“嗯，秒速五厘米就是那个意思”
　　看到少女脸上震惊的神色，立川清其实也蛮惊讶的。
　　他能说的是，果然是天才学霸，这么短的时间就能够看出来这个隐藏的故事线。
　　秒速五厘米，以这样的速度飘落了13年，那就是差不多2万公里，这是南极到北极的距离，当贵树离开的时候，他和明里之间的距离达到了最远，而当他们再次相遇，当他手持着樱花死去，明里哭着趴在他身上的时候，两人的心是贴着心的，一切的误会，一切的疑问全部都解开了，两人之间的距离也达到了最近……
　　“真不是立川君是怎么想的”
　　得到立川清的答案之后，短发少女整个人都有些不知道该说些什么了，特别是想到之前阿仁为了一个好剧本冥思苦想的要疯了都想不出来的时候，再想到立川君，他仅仅只是用了不到一周的时间，就完成了这样水准的剧本，这样一对比，不就是她的那些同学和她之间的差距吗？
　　嗯，这差距太大，真的追不上。
　　“所以美D你这是再夸我喽”
　　“当然啊，立川君这个剧本已经是专业一流的水准，如果真的是拿个凉宫春日老师拍摄的话，明年的日本电影学院最佳原创剧本奖就是立川君的了”
　　“这么厉害？”
　　“当然厉害啊，如果不是凉宫老师，我都想要把这个剧本拍摄成动画”
　　看到少年一副这个剧本太厉害，不是我想要的结果，少女就一阵的好笑。
　　对于长门有希和凉宫春日对剧本的要求，她也是知道的，剧本不能太难，不能超出电影班毕业生的拍摄难度。
　　所以，在立川君看来，电影剧本如果太好的话，万一达不到这样的要求，那不就难办了。
　　不过以上井草美D来看，这个剧本确实很厉害，但是呢，拍摄难度并不大，因为没有太多的特效，也没有太多的角色，对工作人员的要求没有那么大，反而是对导演和演员的要求很高。
　　里面很多场景都相当的开放，导演的掌控很重要，不然拍成狗血剧那就有趣了，至于演员，不管是男主角贵树还是女主角明里都相当考验演技。
　　因为整部电影都是男女主角的独角戏。
　　“立川君，放心吧，这个剧本没有问题，很符合要求”
　　“真的？”
　　“嗯，真的，立川君不愧是日本最有才华的少年”
　　“那，当然！”


第244章 当本子王还是小正太的时候
　　“小千，我又给你画了一张画，觉得怎么样”
　　2017年11月25日，星期六，千叶市立川宅，可爱的纱雾小萝莉正坐在客厅的沙发上开心的和自己的好友在手机聊天着。
　　自从上次从东京回来之后，纱雾小萝莉就和小千小萝莉两个人成为了好朋友，应该是说，两个经历相似，都没有父亲，都是单亲家庭的小萝莉真的有太多的共同点了，而且小千那么单纯善良和可爱，就算是傲娇的纱雾都一点讨厌不起来。
　　而且，纱雾小萝莉也确实是非常享受被小千小萝莉崇拜的那种眼神就是了。
　　“小千想要和尼桑在一起可以是可以，可是我没有看过尼桑小时候，不知道该怎么画啊”
　　“没关系的，反正我很喜欢纱雾的画”
　　“是吗，那我知道了，我会继续给小千画画的！小千也要心怀感激哦”
　　看着手机上小千传来的笑脸，纱雾小萝莉满足的笑了笑，虽然她不会画婚纱照或者是其他的一些亲密照片，但是，她也会努力的。
　　而且小萝莉也非常享受来自小千的感谢就是了。
　　“感谢就不用啦，反正你是我妹妹”
　　嗯，因为团子的撮合，纱雾小萝莉现在已经接受了自己有这样一个妹妹的现实。
　　作为一个从小就被团子当妹妹照顾的小萝莉，她当然是想要有一个属于自己的妹妹啊。
　　所以，关掉和小千的通信之后，可爱的少女就趴在了沙发上又开始画画了起来。
　　因为最近一些天一直在帮小千画她和尼桑小时候的一些事情，小千说故事，她来作画，然后因为这样的时候，纱雾小萝莉连本子的进度都耽误了。
　　“嗯，尼桑小时候应该会更加可爱一点才对”
　　看着画纸上慢慢出现的小正太，纱雾小萝莉有些不是很满意的拂动了一下自己漂亮的刘海。
　　“啊，好难画啊！”
　　而就在这个时候，纱雾小萝莉趴着的沙发后面的那个房间传来了一声听起来就相当痛苦的喊声。
　　然后，趴在绿色沙发上的纱雾小萝莉仿佛没有听到这个声音一样，依然可爱的抖着自己抬起的双腿，脸上带着笑容的在作画。
　　而镜头稍微拉远一点，就能够看到，沙发后面没有关门的房间里，这个时候一个穿着宽松的紫色睡衣衬衫，看起来在家里穿着很随便，扎着单马尾的银发美人已经双手抱头的痛苦起来。
　　“纱雾，你这样趴在沙发上会着凉的”
　　穿着很随便，刚才在很痛苦，仿佛是纱雾小萝莉长大版的美人回过头看着女儿趴在沙发上作画，轻声的说道。
　　“没关系的，不冷”
　　“纱雾真是不听话呢”
　　看到女儿连头都不抬起来的样子，绑着单马尾的银发美人把手撑在脸上有些无奈的说道。
　　不过很快，银发美人的脸上就露出了笑容，然后，就将身前的电子画板的大屏幕立了起来。
　　“锵锵，纱雾，你看我的这幅画怎么样，是不是很漂亮啊”
　　本来一直在给小千作画而无视银发美人的纱雾小萝莉稍微偏了偏头，然后脸上就露出了嫌弃的表情。
　　“这种画根本就不会让人想要舔她的胖次”
　　“蛤？舔胖次？”
　　什么时候我女儿对于原画好坏的评判标准变成了原画人物是不是让人想要舔她的胖次了？
　　这个我纠结了好久的人设可是恋空的女主角美嘉诶！
　　然后居然在纱雾这里得到了这样的一个评价！
　　银发美人有些不爽的嘟噜起嘴巴来。
　　“纱雾，你是在哪里学到这种话的”
　　听到银发美人这么说，一直趴在沙发上的银发小萝莉终于从沙发上坐了起来，然后就伸出了可爱的指头指向了银发美人立起来的电子画板。
　　“尼桑教的”
　　“尼桑？是小清吗？”
　　“嗯”
　　看到女儿这样，本来想要教育教育女儿的银发美人，漂亮的脸上瞬间就尴尬了起来。
　　“这样啊，我说，纱雾最近好像在努力的画画，原来是小清教的啊，那要不要妈妈也来教教纱雾呢？”
　　“唔，不用了”
　　小萝莉有些嫌弃的说完之后，又趴在了沙发上开始画画起来。
　　“啊，是，是吗，纱雾已经不需要妈妈了吗”
　　被女儿这么直接拒绝了的银发美人看到女儿这样，漂亮的眼睛也是眨巴了几下，然后脸上假装着一脸失落的样子。
　　嗯，假装的，银发美人的心里现在其实还蛮开心的。
　　这个一直让她担心，一直只会依赖着她的女儿终于又找到一个可以依靠的对象了。
　　而且，这个对象还是让她那么放心的一个存在。
　　想到上周末的时候，女儿为了不让小清失望，居然离开家门去小清的学校，单手撑在桌子上的银发美人就觉得有些不可思议，刚才还失落的脸上也露出了笑容。
　　叮咚，叮咚……
　　“纱雾，去开一下门”
　　“嗯，知道啦”
　　本来趴在沙发上画画的纱雾小萝莉其实在妈妈出声之前就已经从沙发上站起来跑去开门了。
　　因为只有听到这个按门铃的节奏，她就知道，这是结衣姐姐在外面。
　　而且，除了结衣姐姐和由比滨阿姨，似乎也没有人会来按她家的门铃就是了。
　　“结衣姐姐”
　　果然，小萝莉打开门一看，一个粉色的团子少女就一脸笑容的站在门外了，只是和以往不一样的是，团子少女不是一个人，她的旁边站着一个栗色头发的正太？
　　在稍微有些好奇的在这个栗色短发的小正太身上看了看之后，纱雾小萝莉就发现自己错了，这个小正太不是正太，而是萝莉？！
　　“纱雾，你这样盯着明日奈会让她害羞的”
　　“明日奈，她？”
　　本来还以为眼前这个看起来比自己小一两岁的栗色小家伙是正太的沙雾小萝莉，精致的脸上全是惊讶的神色。
　　“那，那个你好，我叫结城明日奈，是结衣姐姐的表妹”
　　看到这个身上穿着中性和服，看起来比自己以前都还贫乳的害羞小萝莉，沙雾小萝莉的脸上有些怜悯。
　　本来纱雾以为自己算是平的了，特别是和小千一对比，她的那里仿佛不存在一样，然后和眼前这个看起来像是正太一样的小萝莉比起来，她好像厉害多了。
　　明明结衣姐姐那里那么厉害，怎么这个叫结城明日奈的小家伙看起来这么的没有前途啊。
　　“纱雾，人家都已经对你自我介绍了，你这样不说话很失礼，知道吗？”
　　“没，没关系的”
　　看到一个和这个总是盯着自己的小姐姐很像的大姐姐从里面出来，稍微有些害羞的结城明日奈很有礼貌的说道。
　　“结衣，明日奈，你们先进来吧”
　　看到女儿这个时候依然盯着人家小妹妹的胸口在看，银发美人也是有些无奈。
　　“结衣，明日奈，请喝茶”
　　“谢谢”
　　“明日奈真有礼貌，纱雾你也要多学习一下啊”
　　看到这个双手捧着茶杯的小萝莉，银发美人非常的有好感，虽然小萝莉看起来有些害羞，但是真的非常礼貌就是了，比起自家不成器的女儿强了很多。
　　“结衣，你家今天的客人就是明日奈吗？”
　　“是啊，今天我舅舅来我家了，问我妈妈今年是不是要回家过年”
　　“这样啊，看来你妈妈还是不想回去喽”
　　银发美人听到结衣这么说，脸上也是有些明悟的笑了笑。
　　结衣带着明日奈小萝莉来她家，显然是避难啊，在结衣的家里，结衣的妈妈和明日奈的爸爸肯定是比较有火药味的，双方的气氛并不是很好。
　　不过，想到结衣妈妈以前的事情，她也是能够理解明日奈的爸爸为什么会和自己的妹妹之间的关系那么差了。
　　自己养了十几年的妹妹和女儿就那样的不清不楚的跟着一个不靠谱的男生跑了，他们要是能够心平气和就怪了。
　　不过，这么多年过去了，想来一家人也不会有太大的仇，生生气就算是过了。
　　然后，银发美人和团子少女在说话间，两个挨着一起坐着，感觉起来气质完全不一样的两个小萝莉就大眼对大眼了起来。
　　“明日奈，你今年几岁了”
　　“刚，刚刚过了10岁的生日，现在已经11岁了”
　　“11岁啊，那我是你的姐姐，我今年12岁，马上过完生日就13岁了”
　　“姐，姐姐？”
　　明日奈小萝莉歪了歪小脑袋，有些好奇的看着这个有些兴奋的银发小姐姐。
　　“明日奈不愿意吗？”
　　“不，不是的，我，我还不知道你叫什么名字”
　　“原来是这样啊，我叫藤田沙雾，以后明日奈可以叫我纱雾姐姐或者是直接叫纱雾也行”
　　自从和小千两人成为朋友之后，纱雾小萝莉对这种很乖乖的小萝莉就有一阵非常好的好感。
　　本来纱雾就喜欢萝莉，以前她最喜欢的人就是樱子小公主，樱子小公主就是那种很乖乖的小萝莉。
　　“纱雾姐姐，这些画都是你画的吗？”
　　两个小萝莉认识之后，就放开了起来，结城明日奈也没有之前那么拘谨了，小萝莉的注意力也放到了自己身边的画上。
　　虽然画没有画完，但是画上已经画完了一个看起来非常可爱的黑发正太，而且让明日奈小萝莉有些害羞的是，黑发小正太的身边有一个茶发小萝莉正在亲着他的脸蛋。
　　“明日奈是不是也觉得画上的那个男生很可爱？我告诉你哦，尼桑在现实中比画中可是更加的可爱，如果不是小千要求，我平时其实都不是很敢画尼桑的”
　　看到纱雾小姐姐在提到画中的这个少年的时候就一脸激动的样子，明日奈小萝莉对画中的少年更加的好奇了一些。
　　虽然她不是很知道这个少年为什么现实比画中更可爱一点，但是她知道，纱雾小姐姐和画中的那个茶发小姐姐应该是喜欢他的。
　　只是让明日奈小萝莉有些想不明白的是，既然茶发小姐姐和纱雾小姐姐是情敌，为什么纱雾小姐姐会为自己的情敌创作？而且还这么的开心。
　　“纱雾姐姐，你不担心这个男生被其他人喜欢吗？”
　　有些疑惑的明日奈小萝莉有些好奇的问道。
　　“担心？不会啊，如果我喜欢明日奈的玩具，明日奈会不会生气？”
　　“不会”栗色短发小萝莉摇了摇头，然后想到什么之后又接着说道：“如果纱雾姐姐喜欢我的玩具，我会很高兴”
　　“所以啊，那么明日奈，如果我要向你要这个玩具，你会给我吗？”
　　虽然栗色短发小萝莉听到这个问题之后有些纠结，但是还是还是点了点头。
　　“如果我的玩具能够让纱雾姐姐也开心的话，我，我愿意分享的。”
　　“这就对了啊，只要尼桑能让我和小千都开心，我为什么要生小千的气，小千又为什么要生我的气啊”
　　听到银发小姐姐的话，刚刚过了自己十岁生日的明日奈小萝莉整个人都有些晕乎乎的，不过，为什么她会觉得很有道理的样子？
　　“纱雾姐姐是说，这个男生让你和那个小姐姐都开心了吗”
　　“是啊，所以明日奈，以后有机会的话，我介绍尼桑给你认识，尼桑可厉害了”
　　“嗯，谢谢纱雾姐姐”
　　明日奈小萝莉有些好奇的看了看手上的画，然后轻轻的点了点头。
　　而这个时候，纱雾口中非常厉害的尼桑正正襟危坐的坐在长门有希的公寓里。
　　秒速五厘米立川清已经修改好了，虽然按照美D的说法，这个剧本的完成度已经很高了，但是其中一些细节，立川清还是根据美D的意见做出了一些修改。
　　所以，大萌神这个时候看到的剧本绝对是立川清最为满意的。
　　当然，因为大萌神的三无属性，立川清完全无法从她的脸上看出对自己的剧本是什么样的一个评价。
　　不过，想来自己的剧本应该还算让大萌神满意。
　　如果她不满意的话，以她的审稿速度，自己的剧本早就被扔了。
　　想到少女已经看完剧本了，正在做剧本的评估，看看是不是符合电影班学生能够拍摄出来的水准。
　　在立川清稍微忐忑了一会之后，大萌神将手上的剧本放了下来。
　　“长门老师，怎，怎么样？”
　　看到立川清这个样子，大萌神稍微的愣了一下，然后扶了扶自己的眼镜，微微的点了点头。
　　“合格了”


第245章 命途多舛的孝仁太子
　　“凉宫老师，你不需要再多看看吗？”
　　“不用了，既然有希都说通过了，那就通过了，电影下个月初我们就开拍，争取寒假之前拍完”
　　寒假之前？看着身前这个双手抱胸坐着的漂亮少女，立川清稍微的愣了一下。
　　话说，现在已经11月25号了，距离寒假开始可是只有一个月的时间了。
　　日本是三个学期制，第一个学期是4月初到七月下旬，第一学期结束之后，就放暑假，然后第二学期是九月一号到圣诞节前后，第二学期结束之后则是放寒假，第三学期是寒假放了半个月后差不多是1月7号左右一直上课到3月下旬，然后第三学期结束之后就是放春假了。
　　看得出来，日本高中的暑假很长，但是寒假和春假却很短，暑假有一个多月，寒假和春假只有半个月，当然，北海道相反，北海道的寒假长，暑假短，
　　所以，因为立川清他们是高中三年级的学生，这部电影必须在第三学期也就是差不多3月20号左右上映，因此，立川清还以为这部电影会是放寒假时候拍摄，没想到凉宫春日大神会这么急性子。
　　不过，想到眼前这个飒爽的少女确实是一个急性子，立川清也就没有再多说什么了。
　　“凉宫老师，秒速五厘米的女主角我想要推荐立华奏学姐，我这部电影的剧本就是以立华奏学姐为原型写的”
　　“嗯，这个我知道，之前有希和我说过，而且在日本想要将这样角色拍摄好的女演员不是很多，小奏倒是其中之一”
　　三无少女嘛，这个立川清还是能理解的。
　　所以，得到团长大人的认可之后，立川清也是相当的满意，算是完成了自己之前对立华奏的承诺。
　　“凉宫老师，男主角的人选我们需要选谁？是知名的还是新人？”
　　“立川君算是知名的还是新人？”
　　“额……”
　　看着少女一脸认真的样子，立川清直接的愣住了。
　　从凉宫春日大神的公寓出来，立川清完成了一个任务，又收到了一个新的任务，他完成了剧本创作的任务，然后收到了饰演电影男主角的新任务。
　　本来立川清还以为自己大银幕的首秀会交给自己自编自导的电影‘你的名字’
　　没想到团长和立华奏居然拿走了他的第一次什么的。
　　“嘛，这样也不错，也算是能够给我增长一些演技的经验，听爱丽说，团长大人在拍戏的时候对演员的要求简直苛刻，而且我的演技那么一般，没准被团长大人教育之后也会变成影帝级别什么的。”
　　想到这里的时候，立川清就充满了期待起来。
　　话说因为长得帅，所以连一向对班里的男生不正眼相看的团长都钦定了他来演男主角。
　　而除了团长钦定了他之外，在此之前，早就有人同样是钦定了他，那就是好爸爸2的剧组。
　　自从立川清客串救生员得到了非常好的回响之后，立川清就得到了好爸爸2的爱丽男友的这个男配角，不过呢，这个角色是需要最后三集的时候才会再次登场，所以，立川清需要12月的第二周去叶山一色海水浴场和剧组再次汇合就行。
　　因此，现在嘛，立川清最重要的事情就是参加自己大哥孝仁太子的婚礼什么的。
　　虽然孝仁的婚礼是12月1号，但是作为伴郎的立川清可不能12月1号才去北海道行宫。
　　立川清最起码要提前五天去北海道的行宫才行。
　　虽然说孝仁的这次结婚非常的仓促，但是应该有的礼仪也是不能没有的。
　　一个人口上亿大国的皇太子大婚怎么可能会因为时间仓促而减低规格。
　　听孝仁对他说，在他结婚的那一天，连天朝都会派大臣来祝贺，至于这个大臣是谁，估计就是鸿胪寺卿，鸿胪寺卿，天朝的外交部长。
　　不过，立川清记得，七年前天皇大婚的时候，天朝可是派了太子来的。
　　只是，太子的规格和天皇的规格确实是有差别的。
　　但是，不管是天朝的太子还是天朝的鸿胪寺卿，对立川清来说，都是天上一样的人物，除非是他的那个好朋友国子监的洛祭酒，不过呢，国子监管文教的，管不到这一块来就是了。
　　不管怎么说，到时候孝仁结婚的时候，都是群贤毕至，宾客中也全部都是大人物，除了九条系的贵族之外，三等或者是三等以下的贵族连独立参加的资格都没有，需要有人带着才能够进场。
　　本来吧，虽然孝仁没有亲兄弟但是也轮不到他来做伴郎，毕竟，日本的皇室还是有一些支脉的。
　　只是，因为立川清现在的身份，日本有史以来第一的诗人，在这样的场合，他要是能够给新郎新娘做一首百年好合的诗，那绝对是一个咏唱千古的佳话。
　　当然，让立川清在婚礼上作诗的人肯定不会是孝仁，他的这个大哥恨不得这个婚礼都不要办最好，怎么可能会想要这场婚礼千古留名？
　　让立川清在婚礼上作诗的人是九条家的那个叛徒，九条可怜的老爸。
　　是这个家伙给天皇的提议，虽然这个家伙把自己的女儿卖了，但是在这方面还是蛮讲究的就是了。
　　立川清记得，在这个世界上，只有天朝的皇室才会这么的讲究，结婚的时候，让一位超级的水墨画的画师在旁边把结婚的场景画下来，然后让超级的诗人作一首应景的诗，最后，由一位超级厉害的书法家将这首诗提到画上，最后，三位大师留名祝贺新人，皇帝盖上玉玺。
　　讲真的，一般的国家真的玩不来这个，比如隔壁的朝鲜王国就玩过这出，然后出现过非常非常搞笑的笑话，画家临时作画画不出来，因为结婚时间有限，又要画的完美，哪是那么容易的，画不出来还不算什么，最尴尬的是，作诗的时候，同样需要临时作应景的诗，还要流芳后世，这就更难了。
　　立川清是真的没想到九条可怜的爸爸居然还会玩这样的一手。
　　这尼玛简直就是在搞事啊，要是日本皇室真的完成了这样一场传奇的婚礼，那么孝仁和可怜酱的婚礼恐怕会是整个日本有史以来的第一婚礼。
　　到时候可怜酱的威望，孝仁怎么可能敢废了她？
　　同样的，又怎么可能让这样一个有着超高威望的皇后死的不明不白？
　　每每想到这的时候，立川清就非常的同情孝仁，尼玛的身边都是一群多智而近妖的人物。
　　九条加奈，可怜爸爸，甚至是天皇，这三个超级大boss玩孝仁就像是随便玩一样。
　　显然可怜爸爸在卖自己女儿的时候就知道孝仁不喜欢自己的女儿，所以，他才会为自己的女儿加上这样的一个保障，这让孝仁之前设计的那些干掉可怜酱迎娶小翼的计划全部都泡汤了。
　　不过，他的这个大哥虽然倒霉，但是还算有义气，没有让他到时候在婚礼上乱写诗然后破坏这个有可能成为日本有史以来第一的婚礼。
　　以天皇和可怜爸爸现在的状况，要是他敢玩破花，那真的是老寿星上吊。
　　当然，也许他对孝仁太子还有用，孝仁太子还有另外的一些计划需要他协助完成也不一定，所以舍不得在这个时候把他给废了。
　　总之，作为一个四等小贵族，牵扯到这样的事情里面，立川清觉得自己也真的算是日了poi了。
　　“嗯？纱雾？”
　　就在立川清准备去往北海道行宫当孝仁的伴郎的时候，立川清的手机也是传来了震动的响声，拿起来一看，是纱雾传来了一张照片，照片上有两个人，一个当然是纱雾，另外一个则是栗色短发的小正太？
　　好像不是小正太，立川清稍微看了一下邮件的内容，发现这个栗色短发的小不点居然是一个小萝莉。
　　“尼桑，明日奈是不是很可爱”
　　明日奈？立川清看着这个栗色短发的小萝莉，一时间有些愣神，话说这个名字让他想到了亚丝娜，可是又看了看这个小正太，额，立川清觉得自己应该是想多了，虽然这个小萝莉也很可爱就是了。
　　“明日奈你好，我是纱雾的哥哥，以后请多多照顾纱雾，对了，明日奈超可爱的”
　　将合照发出去之后不一会，纱雾小萝莉的手机就响了，然后纱雾小萝莉旁边的明日奈小萝莉就看到纱雾手机上传过来的照片。
　　好帅……
　　栗色短发小萝莉看到照片上的少年，漂亮的橙色眼眸有些亮了起来，然后看到照片下面的那行字，小萝莉可爱的俏脸微微的有些泛红。
　　“尼桑，我才不要明日奈照顾，明日奈，尼桑是不是很帅很可爱？”
　　“嗯~”
　　栗色短发小萝莉虽然稍微的有些害羞，不过还是微微的点了点头。
　　少年确实很帅，之前纱雾说少年比画中还可爱什么的，似乎没有骗她。
　　“其实尼桑现实中比照片还要帅哦”
　　现实比照片还要帅？
　　看到纱雾小萝莉一脸崇拜的样子，栗色短发小萝莉稍微的有些觉得不可思议。
　　当然，这个时候立川清并不知道在千叶，有两个小萝莉在谈论着他的事情。
　　事实上，对于纱雾交到了新朋友立川清还蛮开心的。
　　因为这样的纱雾已经慢慢的开朗了起来，这是最最重要的，虽然纱雾害羞胆小的样子也很可爱，但是立川清知道，害羞和胆小并不是纱雾真正的性格。
　　纱雾真正的性格其实是一个小恶魔一样的萝莉，只是因为很多的原因，纱雾压制住了自己的天性而已。
　　现在不知不觉间，纱雾已经慢慢的开始恢复正常了。
　　“难怪那次纱雾从东京回千叶之后，纱雾的妈妈就一直对我说谢谢什么的”
　　因为恋空的动画角色人设的事情，立川清和纱雾的妈妈在网上有经常的联系，作为原作者，他对人设的建议当然是非常重要的。
　　而且因为恋空已经确定是一月番了，所以，制作的时间也是蛮紧张的，这也让立川清几乎每天都会和纱雾的妈妈交流一段时间。
　　说起来，纱雾的妈妈在立川清看来就是一个相当开朗和元气的女生，所以纱雾小萝莉除了长相之外，性格什么的好像都长歪了……
　　日本皇室的北海道行宫位于北海道的札幌市，如果不是这次孝仁皇太子‘冲龙煞北’的婚礼，北海道行宫真的很难会引起日本国名的注意。
　　在这个世界的日本，皇室有很多的行宫，其中北海道的行宫算是名气最小的，别说是和东京以及京都的皇居比了，就算和其他地方的行宫比起来，北海道的行宫都是相当没有存在感的。
　　甚至立川清都听说，天皇都已经十多年没有临幸北海道行宫了。
　　不过，当立川清从东京来到北海道行宫之后，还是被这座行宫的宏伟给震慑住了。
　　果然，在这个世界的日本，皇室和九条家就是最大的地主……
　　九条家在日本到处都是帝国书店和帝国大酒店，然后皇室在日本则是到处盖行宫。
　　就算再偏远的帝国大酒店，那也是帝国大酒店，同理，就算是传说的再糟糕的行宫，那也是日本皇室的行宫……
　　因为北海道的行宫建在札幌市城外的原因，立川清一眼看过去，整个行宫依山而建，仿佛将整座山都包围了一样，半山腰上全是那种非常古朴的木制建筑，其中山顶上，立川清就看到了一座完全不比东京太子宫小的宫殿，显然，那就是北海道行宫的主殿了。
　　因为太子即将在这里大婚的原因，所以立川清来到这里之后就看到了行宫的门外站满了侍从和卫兵，有些和皇室亲近的客人这个时候和立川清一样，都提前来了。
　　和这些都是开着自己家的私家车来的豪客比起来，立川清这样从计程车上下来的客人反倒是一个另类了。
　　特别是立川清身上会发光这样的事情，想要不成为焦点都不行。
　　“您是立川老师？”
　　“嗯”
　　“立川老师请跟我来，太子殿下已经等候立川老师多时了”
　　其他客人在检查完请柬之后都是被侍女带走的，然后，立川清却是被侍卫带走了……


第246章 大哥，请戴上这顶绿帽子
　　“那个人我没有看错的话是太子殿下的贴身近侍吧？那个会发光的少年是哪家的？居然有这样的待遇？”
　　“不清楚，不过前几大家族中没有见过，只是，九条加奈大小姐似乎和他很相似”
　　“你说的是身上能发光这点吧？不过，九条家嫡系只有加奈大小姐和翼少爷，这个人很显然不是九条家的啊，而且他还是黑发”
　　“说的也是，你看，相模家的那群人眼睛现在都能喷出火来”
　　“呵呵，活该，以为将自己的家传珍宝献给了太子殿下就能够得到优待，太子殿下可是日本有史以来最贤明的储君，怎么可能会这么浮浅”
　　在太子殿下的大婚中能够提前这么多天来这里的贵族豪富们当然是属于皇室一派，只是就算是皇室一派的人，为了显示皇室的威严，大部分的贵族和富豪基本上都没有立川清这样的待遇。
　　包括这个时候贝齿紧咬的相模南，短发少女现在看着立川清的背影都能够喷出火来。
　　少女这次来参加孝仁太子婚礼就已经很伤心了，然后好不容易稍微期待在孝仁婚礼之前和孝仁发生一点什么的，但是，太子殿下居然只是派了普通的侍女来接待她，把她弄的和其他贵族是一模一样的。
　　而这个不知道哪里来的发光少年，居然能够得到太子的青睐，然后被孝仁的近侍给接走了。
　　要知道，被普通侍女接走，那就意味着她接下来几天只是住在普通的客房而已，而被孝仁近侍接走，当然是住在孝仁的太子宫殿啊！
　　相模南这个时候虽然对立川清充满了羡慕和嫉妒，但是身边她的父亲倒是城府深得多，看着立川清慢慢消失的身影稍微的有些想得出神。
　　虽然说被太子近侍接走的立川清是现在提前来到这里的客人最为好奇和羡慕的对象，但是立川清自己这个时候可没有那么好的感觉。
　　“太子殿下没事吧？”
　　本来一直给立川清引路的近侍听到立川清的话之后，脸上也露出了十分苦涩的神情。
　　作为太子的心腹，他当然是知道立川清和孝仁太子关系的人之一。
　　如果是其他人这么问，他一定会露出一个商业性的微笑，然后回答说太子殿下很好，但是在立川清的面前，他根本就没有隐瞒什么，所以才会让立川清看出来很多的东西。
　　“立川老师，太子殿下现在很不好”
　　很不好？
　　听到这样一个相当深程度的形容词，立川清也是愣了一下。
　　虽然他是肯定能够猜到孝仁现在面对可怜酱爸爸，天皇和九条加奈这三个成精的狐狸肯定是不好过，最起码他的那些计划一而再再而三的被这三个狐狸给破坏了，但是，程度有这么深吗？
　　看到近侍现在脸上那如丧考妣一样的神色，显然最近没少被孝仁打骂，立川清可是很清楚自己的这位结义大哥在外面很注重自己形象的。
　　不然怎么会有什么日本史上第一贤明的太子。
　　一个想要干掉自己老婆的人是一个好人？
　　当然不是啊，只是孝仁在外面装的好而已。
　　而现在，孝仁居然连装都懒得装了，这得对他的打击多大才行啊。
　　“带路吧”
　　立川清跟着近侍左弯右拐登上山顶宫殿下面那栋宫殿之后，还没有进入宫殿，就在宫殿的外面听到了一阵噼噼啪啪的声音。
　　“立川老师，太子殿下最近一段时间一直在借酒消愁，我们怎么劝都没用，为了殿下的身体，还请立川老师等下稍微的劝解一下”
　　“嗯，我知道了”
　　看到这位近侍脸上非常哭丧的神色，立川清也是淡淡的点了点头。
　　然后，立川清走进宫殿之后，整个人就呆住了。
　　这尼玛，这已经不是借酒消愁的级别了吧？
　　看着宫殿地上全是那种清酒的小瓶子，足足有十几二十瓶，然后侍女站在一边吓得都不敢收拾。
　　看到这个时候站在旁边想要收拾又不敢收拾的侍女们，立川清也是有些无奈的摇了摇头，然后就从旁边的侍女那里接过一个小木盘，就蹲下来捡起小酒瓶来。
　　“我不是叫你们不要打扰我吗？！”
　　借酒消愁的孝仁太子看到有人在自己桌子前蹲下来帮自己收拾起地上的酒瓶，之前无比帅气，现在充满戾气的少年几乎是嘶吼了起来，然后他身边的侍女们吓得都脸色惨白的互相抱在了一起。
　　“大哥，别吼了，是我”
　　立川清将地上的小酒瓶都捡起来之后，就站起来将木盘交给了旁边的侍女。
　　听到立川清熟悉的声音，孝仁太子已经喝的迷糊的双眼总算是稍微清明了一点，不再是那么的浑浊，所以很快，少年就看到了立川清身上的光芒。
　　“呜呜呜……”
　　看到立川清真的站在自己面前的时候，少年直接呜呜呜的哭了出来。
　　“大哥好些了吗？”
　　立川清来这里的时候，孝仁整个人都颓废的不行，现在从后间出来之后，虽然神色依然有些形容枯槁，但是气色已经好了很多了。
　　最起码喝了醒酒汤，又休息了一段时间还是很有效果的。
　　“让二弟见笑了”
　　来到立川清的身边坐下之后，颓废少年现在有些唉声叹气。
　　虽然不想要在立川清的面前表现出羸弱的一面，但是，作为一个痴情少年，面对已经可以说算是逝去了的爱情，又怎么可能会真正的恢复过来呢？
　　“大哥，事情真的已经到了这样的地步了吗？”
　　虽然说立川清算是猜测到孝仁玩不过天皇，可怜酱的老爸和九条加奈他们，但是被玩的这么惨他还是真的有些没有想到的。
　　要知道，虽然立川清心里非常不喜欢这个自私自利的结义大哥，但是要说他这个结义大哥的能力还是真的不错的，平时在他的面前也一直是意气风发的样子，以前的那个孝仁和现在的这个孝仁比起来，简直不可同日而语。
　　“二弟，大哥现在真的是没有任何的办法了”
　　虽然不想承认，也不想要放弃，但是现在他是真的没有任何办法了，他是真的太低估自己对手们的能力了，本来他以为所有的一切都在他的算计之中，只是没有想到的是，对手们直接给他来了一个釜底抽薪，这让他还怎么玩？
　　让他和可怜的婚礼弄的这么盛大，这是要干什么？
　　这几乎是相当于找人把小翼的肚子搞大，彻底断绝了他和小翼之间的未来！
　　当然，父皇和舅舅还没有那么丧心病狂，加奈姐姐也不可能让人去搞大小翼的肚子，但是不管怎么说，效果都是一样的。
　　所以，现在孝仁那是真的好恨啊，恨自己的无能，恨自己的优柔寡断，要是最开始的时候，坚持把二弟留下来，虽然二弟是一个正人君子，但是只要他把二弟留下来，给二弟和可怜喂上一点有趣的东西，不就什么事情都解决了吗？
　　就算没有用这个机会，就算后面他和可怜已经订婚了，只要他能够果断一点，让二弟去睡了可怜，如果他能够舍得自己给自己戴上一顶绿帽子，事情同样解决了，可是他居然为了追求完美，没有让二弟给自己戴绿帽！
　　最后事情弄成这样，完全都是他自己的锅，真的怨不得别人。
　　“大哥，我，我可以帮你捣乱婚宴的，所以大哥，千万不要就这么放弃了啊”
　　看到孝仁这个时候一脸颓然的样子，立川清心里稍微的有些急。
　　大哥啊，你要是真的放弃了，我还怎么救可怜酱啊，到时候你认命了，可怜酱不就被你给拱了，这怎么可以呢？
　　“二弟……”
　　看到立川清这样为他着急的样子，孝仁太子的脸上全是感动，自己最近这段时间被人怼的都神经衰弱了，怀疑自己的身边是不是全是父皇和舅舅还有加奈姐的人，不然他们怎么知道自己对小翼没有死心，然后玩出这样的一出。
　　要知道，他让立川清帮他看好九条翼之后，回到东京，他就假装一副对九条可怜很好的样子，完全是希望能够迷惑这些人，作为演技派的少年，孝仁自认为自己的演技是很好的，虽然可怜一直不配合他的演出就是了。
　　但是就算可怜不配合，只要他把自己对可怜的照顾和喜爱表演出来就好了啊，可是最后的结果呢？
　　他完全在做的是无用功，父皇和舅舅还有加奈姐根本就没有相信过他。
　　想到这里的时候，孝仁就一阵愤懑，仿佛看到了他们在看小丑一样的看着自己。
　　“大哥，我真的是愿意帮你大闹婚礼的”
　　“小清，你不用解释，我知道的”
　　“那大哥还犹豫什么，难道现在就放弃了吗？！”
　　“不放弃还能怎么办？难道要学舅舅为了爱情离家出走吗？”
　　“不用离家出走，我是这场婚礼的题诗人，只要将这场婚礼弄乱了，不就达成目的了吗？到时候大哥的这场婚礼肯定不能流芳百世”
　　看到立川清一脸坚定的样子，孝仁苦笑着摇了摇头
　　“哪有那么简单啊，舅舅和父皇还有加奈姐三人联手不但征召了日本所有的水墨画大师和诗人以及书法家，就连天朝那边也请了很多来，也就是说，小清，你仅仅只是诗人中的其中之一”
　　“额”
　　听完孝仁的话，立川清已经是有些目瞪口呆了，这尼玛这手笔，这是往死里玩孝仁啊，难怪孝仁之前没有给自己打电话让自己在婚礼上捣乱，倒个屁的乱啊，就算他乱了也没用啊。
　　“大哥，日本文化界的事情九条加奈小姐能做主，可是天朝文化界的事情，就算是九条加奈小姐也没有这么大的面子吧？”
　　“加奈姐确实是没有这么大的面子，但是舅舅有啊，御樱家的家主是舅舅的死忠，天朝太子喜欢御樱春香，他很愿意给御樱家和舅舅这个面子”
　　好吧，这事居然还牵扯到了自己偶像事务所的大老板御樱春香……
　　“呵呵，为了能够讨好御樱春香，那个家伙也真舍得，居然连天朝的国子监祭酒都来了，鸿胪寺卿，国子监祭酒兼翰林院学士，我的面子还真大”
　　孝仁说到这里的时候，脸上没有一点高兴的神色，全部都是冷笑。
　　不得不说，可怜酱的爸爸能够玩的这么大，还真的是需要谢谢九条加奈和天朝的那位皇太子。
　　嗯，同样是很痴情的皇太子，不过，这位天朝的皇太子现在已经有太子妃了，所以，这个家伙和孝仁比起来，完全就是一个渣男，也难怪孝仁会对他是这样的态度了。
　　“大哥，虽然现在很困难，但是我觉得这事并不是完全没有转机”
　　“还有转机？”
　　本来已经要放弃了的孝仁听到立川清的话之后，整个人都愣住了。
　　话说，事情都变成这样了，还能有什么转机？
　　可是，看到立川清这个样子，好像并不是要骗自己的样子啊。
　　“大哥，你有看过天朝的‘春秋’吗”
　　“春秋？当然看过，我十岁的时候就能够熟读春秋了”
　　在这个世界，日本受天朝的影响非常深，像孝仁这种等级的存在，要是不会天朝的经典那简直就是没文化的表现，要知道，在这个世界的日本，书法家写书法都是用汉字的。
　　“既然大哥有看过春秋，那就一定知道‘共叔段之乱’”
　　“共叔段之乱？！”
　　本来之前还有些不是很相信立川清能够帮他解围的孝仁太子听到立川清提及这个典故的时候，差点兴奋的从自己的座位上站起来！
　　“大哥，只要你愿意为自己的爱情付出足够大的代价，那么这就是可以执行的计划！”
　　“我当然愿意付出代价！”
　　强压住自己激动的心情，少年坚定的说道，他当然是知道立川清用共叔段之乱的典故是什么意思。
　　意思就是，他可以当郑庄公，可怜可以是公子段，只要自己像郑庄公对公子段一样无微不至的好，如果最后可怜对不起我了，那就不是我的错了……
　　所以，换一个思路，他为可怜准备日本史上第一的婚礼，婚后他为可怜做到无微不至，体贴入微，做到自己能够做到的一切，那么错的永远都不是他这一方，因为可怜和公子段一样，公子段不喜欢郑庄公，所以郑庄公对他再好，他也不领情，而可怜也不喜欢他，所以就算他在表面上做的再好，可怜也不会喜欢上他。
　　然后，当全世界都知道郑庄公是一个好人的时候，这个对弟弟很好的好人故意给好弟弟一个叛乱的机会，然后好弟弟就反了，郑庄公就达到了消灭自己弟弟的目的，就算弟弟未死，也不再对他的王位有任何的威胁。
　　同样的，只要全世界都知道他对可怜酱的好，到时候，他给可怜酱一个喜欢其他人，或者是出轨的机会，只要可怜酱喜欢上了其他人，或者是出轨了，那么，最后，他想要怎么处置可怜酱都充满了正当性，到时候史书言官，父皇舅舅，加奈姐和日本的国民对他无法有任何的指责！
　　当然，共叔段之乱的关键是郑庄公知道公子段肯定会反，而他想要复制共叔段之乱，那么最关键的是可怜酱是不是肯定会出轨对不起他。
　　对于这一点，他还是很自信的，这些天和可怜酱的接触，虽然可怜酱对他很冷淡，但是他确定，可怜酱有喜欢的人，而且还是她在英国时候的青梅竹马！
　　所以，他和郑庄公一样，注定最后会成为赢家！
　　只要他愿意给自己戴上一顶绿帽子！
　　话说，郑庄公为了达到自己的目的，作为国王那么憋屈的日子都能忍，他为什么就不能忍？
　　而且，只要他不和可怜发生关系，他喜欢的人也不是可怜，理论上来说也不算是绿帽子吧？
　　“二弟，这次真的谢谢你，如果没有你，我和小翼肯定是不可能了”
　　想通这一切的孝仁脸上也是恢复了笑容，刚才还形容枯槁的少年，现在突然就变得神采飞扬起来，不得不说，九条翼在这个少年的心里真的是无比的重要。
　　“大哥，我们还用得着这么客气啊，不过，大哥，我提醒你一下，为了以后的计划，你和可怜嫂子千万不要有什么感情上的交流，不然我怕大哥最后会真的受伤”
　　“二弟放心吧，我知道的，我不会和可怜有任何的实际接触，我这一生都不会因为可怜而感情受伤”
　　孝仁太子微笑的对立川清说道，少年还以为立川清是在担心他和可怜酱纠缠太深，最后可怜酱出轨的时候，他会感情受伤什么的。
　　怎么会？
　　他永远不会喜欢可怜，可怜也永远不会喜欢他。
　　“对了，小翼那边怎么样了，最近一段时间我都没有关心”
　　既然重新燃起了和九条翼在一起的希望，孝仁太子当然就再次关心起了自己的女神。
　　话说前段时间被那三位狐狸怼的整个人都不好起来的孝仁太子可是完全没有时间去关系九条翼。
　　“大哥放心吧，小翼那里我一直盯着，除了我之外，小翼身边连一只公的蚊子都不会有！”
　　“这样我就放心了，二弟，以后小翼那边还要你多费心”
　　“嗯，明白，我一定会让小翼开开心心的，到时候大哥再看到小翼的时候，小翼一定会白白胖胖的”
　　白白胖胖？
　　这是什么形容词啊，不过，这样好像也很不错的样子。


第247章 你就当我喜欢你吧
　　“立川老师，如果有什么需要的话请不要客气”
　　“嗯，谢谢”
　　“没关系，那我们就不打扰立川老师休息了”
　　两位侍女小姐姐微笑的对着立川清点了点头之后，就离开了，立川清看得出来，这两位侍女小姐姐对他很有好感，毕竟之前在孝仁那里，他也算是给她们解围了。
　　以孝仁太子最近一段时间的精神状态，作为他的侍女，肯定是没少受气，然后立川清一来，孝仁的精神就恢复正常了，她们当然会对立川清充满感激，别说是这些侍女小姐姐，就连孝仁的那些近侍现在都对立川清充满了敬意。
　　嗯，这些家伙和侍女小姐姐不一样，他们敬畏立川清是因为立川清对孝仁的影响力，都已经失控的太子殿下能够因为立川清的三言两语而重新的振作起来，这代表的是什么？他们作为孝仁的心腹当然知道这意味着什么。
　　可以说，以后，立川清不管是在侍女小姐姐这里还是在那些近侍那里基本上都算是他们的半个主人了，能够代表孝仁命令他们的半个主人，而不是之前和孝仁关系很好的客人而已。
　　而且，孝仁也确实没有当他是外人啊，连自己住的房间都让他住了，这能算是外人吗？
　　作为参加孝仁婚礼的客人，都会住在客人所在的宫殿，立川清已经算是特例了，然后现在，他不但住进了太子宫，而且还住在了太子宫的主殿，孝仁把自己的房间让给了他，然后他自己住到偏殿去了。
　　额，当然，其实立川清来之前孝仁就一直住在偏殿，因为主殿还住着可怜酱，
　　为了在在结婚之前培养孝仁和可怜的感情天皇和可怜酱的爸爸可是操碎了心。
　　话说想到之前孝仁对他诉苦说，自己不管怎么对可怜好，天皇和可怜老爸都不信，所以他怀疑自己身边有内奸，笑话，你都不愿意和可怜酱住在一个屋檐下，你要是对可怜酱是真心的那就怪了。
　　这不是孝仁笨蛋，而是这个坏蛋在感情方面实在是太单纯了，完全就是一个对小翼一往情深的纯情小处男，一点都不明白天皇和可怜老爸让他和可怜酱住在一起希望他要做什么事情。
　　只要他把可怜酱推了，比他做一万件那些事情都有用。
　　当然，如果孝仁真的把可怜酱推了，他拯救可怜酱的意义就大打折扣了。
　　立川清太清楚女生的一些想法了，别看可怜酱是一个从小在英国长大的少女，实际上，少女还是很保守的，如果被孝仁推了，然后她就认定孝仁了，他还怎么拯救啊。
　　所以，想要拯救出可怜酱，最最重要的就是断绝孝仁对可怜酱的觊觎。
　　只要让孝仁对自己的爱情还充满希望，他就不会破罐子破摔什么的。
　　“所以，可怜酱，刚才我可是把你从地狱中拯救出来了哦”
　　在主殿的前厅坐下之后，看着中庭那郁郁葱葱的树木以及正前方正门禁紧闭的房间，立川清在心里笑着说道。
　　可怜酱也许会因为失去处女而认命，但是她的认命绝对换不来孝仁的爱，以孝仁自私自利的性格，他肯定会把可怜酱当成自己失去爱情的罪魁祸首，到时候，可怜酱婚后会是一个什么样的生活就可想而知了。
　　而刚才立川清之所以给孝仁献计‘共叔段之乱’，就是在保住孝仁的爱情希望的同时，又能够让可怜酱在皇宫生活的好一点。
　　毕竟孝仁是太子，可怜酱马上就是太子妃，要是结婚之后他对可怜酱不好，那就是立川清不愿意看到的事情了。
　　当然，想到自己刚才对孝仁的献计，立川清对结果还是很满意的。
　　为什么呢？因为孝仁把他送到了主殿和可怜酱在一个屋檐下啊。
　　要知道，之前孝仁也是有机会让他和可怜酱发生什么的，但是自从天皇公开宣布可怜酱是他的未婚妻之后，孝仁就没有让他和可怜酱在一起的想法了。
　　少年不想戴绿帽子。
　　但是现在呢？已经看开的少年完全不在乎可怜酱是不是绿他了。
　　甚至，在孝仁的心里，在可怜酱出轨别人之前还不如让自己的兄弟先玩玩这样的想法，反正可怜酱要便宜别人的，还不如先便宜我结拜的二弟。
　　当然，这些都是立川清的猜测，至于孝仁心里是不是真的有这样的想法他不知道。
　　但是可怜酱现在在孝仁的心里一点地位都没有，这是可以肯定了的。
　　以前可怜酱虽然在孝仁的心里地位很低，但是孝仁还是把她当成自己的未婚妻，是不愿意她被别人染指的，连立川清都不准。
　　现在，孝仁却可以接受立川清和可怜酱住在一起，试问，天底下有哪个正常人会愿意让自己的未婚妻在婚前和别的男人住在一起的？
　　当然，虽然和可怜酱住在一个宫殿，但是宫殿的房间很多，两人现在应该不会住在一个房间一张床上，这样毕竟太刺激了一点，立川清怕可怜酱接受不了什么的。
　　这也不得不说这个世界日本的皇室确实有钱，一个号称最差的行宫，还只是太子宫这样的储君宫殿就有这样的规模，这尼玛在立川清的前世，他绝对不记得他那个世界的日本皇宫有这样奢侈的享受。
　　现在立川清也是有些明白为什么自己的那个老爸能够在皇宫里面睡宫女了，
　　这么大的地方，就算睡了宫女，也不会有人发现吧？
　　如果他愿意的话，他也可以睡了刚才那两个侍女小姐姐的。
　　只是，立川清觉得自己的节操比自己的老爸强多了。
　　来到别人的地方，如果主人不同意就睡人家的侍女，这怎么看都不合适吧？
　　“所以只要可怜酱同意了，我睡了可怜酱就没有问题了吧？”
　　好吧，可怜酱貌似也算是皇宫的未来主人什么的。
　　而就在立川清想着可怜酱可爱样子的时候，正厅旁边的房间门传来了打开的声音，然后立川清抬头一看，就看到了一个穿着和服有着漂亮金色长发，头上绑着一个可爱团子的美貌少女走了过来。
　　“哼”
　　可爱的金发团子少女在立川清桌前坐下之后，就冷哼了一声将立川清手上的茶杯给抢走了。
　　看到少女以这样的态度对待自己立川清脸上的笑容依然没有变化，一点也没有生气。
　　话说，以可怜酱的立场来说，她生自己的气很正常吧？
　　在可怜酱看来，他这个她来到日本之后第一个认识的异性朋友居然最后变成了自己敌人的狗头军师，她不生气才怪。
　　嗯，在可怜酱看来，立川清就是孝仁的狗头军师什么的，这两个可恶的家伙总是在欺负她什么的。
　　所以，少女在自己的房间窗前看到立川清进来了，也不出来欢迎他，等到侍女们全都离开之后，少女才生气的从自己的房间里出来。
　　“可怜嫂嫂，那是我喝过的杯子……”
　　“不准叫我嫂嫂！”
　　本来就很生气的金发团子少女听到立川清的称呼整个人像是炸了一样。
　　话说在日本姐姐和嫂嫂其实在称呼上是一样的，虽然可怜酱比立川清大一岁，但是少女当然知道立川清不是在叫她姐姐什么的，她才没有觉得自己和眼前这个能发光的少年有这么好的私人关系。
　　虽然这个家伙给她的第一印象很好，让来到日本之后就充满好奇的她非常的有兴趣想要和他好好的交流交流。
　　但是这个家伙和自己的那个讨厌表哥一样的讨厌！
　　不对，更加的讨厌！
　　明明他和自己都已经是朋友了，最后居然还帮着孝仁来欺负我！
　　想到这里的时候，金发少女就将立川清刚刚用过茶杯里面的茶水狠狠的灌进了口中，一副很豪爽的样子。
　　话说，以可怜酱傻傻的气质配合上这样的豪爽很可爱就是了。
　　不过呢，想到和可怜酱第一次见面的时候，少女一副开心的模样，再想到少女现在一副忧愁的模样，讲真的，在日本这几个月的时间对少女的改变喝很大。
　　最少，少女的日语好了很多，居然没有了那种‘desu’的口癖了……
　　对于一个十六岁的少女来说，这几个月遇到这么多的事情，要是真的一点都没有变化，那就真的是没心没肺了。
　　话说可怜酱虽然算是一个没心没肺的傻傻少女，但是这都是装的好不好，虽然声音很像，但是可怜酱又不真的是团子，就算是团子遇到这样的遭遇恐怕都会直接黑化的生无可恋吧？
　　所以，可怜酱还能够保持现在这样，已经算是无比坚强了，嗯，可怜酱本来就很坚强啊。
　　“那个可怜酱，虽然很多事情我不知道该怎么解释，但是我对可怜酱真的没有恶意”
　　碰的一声，立川清刚刚说完话，金发团子少女就狠狠的将手上的杯子砸在了身前的桌子上。
　　少女的意思已经很明显了，我才不信！
　　甚至少女这个时候都懒得和立川清多说话什么的。
　　要不是这个家伙和孝仁，她现在回到日本之后都能够转学到爱丽丝的那个学校，但是现在呢，明明都知道爱丽丝已经来到了日本，她都没法去找她，反正她现在的这一切都是孝仁和他害的。
　　然后这个家伙现在居然还和自己解释，就算他说的是真的，他是被逼得，但是这又能怎么样？
　　都已经造成了这样的结果了，那过程还有意义吗？
　　反正少女现在除了爱丽丝之外，谁也不信了，就连爸爸都说卖自己就卖自己的，怎么可能还有其他人能信啊。
　　“虽然知道可怜酱还有很多疑问，但是我现在没法对你多解释什么，可怜酱现在很想去学校上学吧？”
　　“我才没有什么疑问，你和孝仁都是坏蛋！还有，我要不要去学校上学和你有什么关系！”
　　听到上学的事情，少女更加的生气起来，你这是在向我示威什么的吗！
　　“可怜酱，你是不是误会了什么？我刚才可没有嘲笑你的意思，我是说，就在刚才，我已经向大哥求情，可怜酱婚后就可以去读书了，不过只能是在日本”
　　立川清说完之后，之前还在生气的可怜酱连手上的杯子都没有拿稳，直接的摔在了桌子上。
　　“你，你是说，我，我可以去外面了？”
　　“是啊，我和大哥说了，让大哥婚后可以给可怜酱自由”
　　看到立川清一脸微笑，不像是在骗她的样子，少女脸上满是惊喜，不过很快，少女就想到了什么不对的地方。
　　“为什么是婚后，你和那个家伙是不是有其他的目的？我告诉你，不管怎么样，我都不会让他对我做奇怪的事情的！”
　　想到卖了自己的那个爸爸总是怂恿她和孝仁做一些奇怪的事情，少女在咬牙切齿的同时又有些脸红，她才不要！
　　“放心吧，大哥不会对可怜酱做什么奇怪的事情的，所以，可怜酱的自由是无条件的自由，只要不出日本，可怜酱随便怎么样都行”
　　“只要不出日本，随便怎么样都行？”
　　这几个月被这件事情纠结的不行的少女还以为自己听错了。
　　“是啊，所以可怜酱，我刚才没有骗你，从我见到你的第一眼起，我就在心里发誓了，绝对不会骗可怜酱的”
　　回过神来的金发团子少女看到立川清的眼神有些疑惑，难道自己之前真的是误会他了？
　　“你，你真的一直没有骗我？”
　　“嗯，虽然我现在不能告诉可怜酱为什么，但是可怜酱，如果我是骗了你的话，你认为孝仁太子会给你这么大的自由吗？”
　　当然不会啊，那个家伙那么坏！
　　所以，我能够得到这样的自由都是这个家伙以身饲虎帮我争取来的？
　　“为什么？你为什么要帮我？”
　　“没有为什么”
　　“没有为什么？”
　　少女再次一愣，然后看到少女这样，立川清稍微沉思了一下，然后微笑着说道。
　　“如果硬要说为什么，那就是我希望可怜酱能够永远开心，就像我们第一次见面的时候那样，可怜酱能够自由自在的在我的身上蹭来蹭去，我很喜欢那个时候的可怜酱，所以，看到可怜酱提到和孝仁太子的婚礼那种神伤的样子，我总觉得应该为可怜酱做些什么”
　　立川清说了很多，然后少女的脑海里却全部都在回想着‘我喜欢你’这一句话……


第248章 来自天朝的客人
　　欢声笑语，宾客如云，灯火如龙，2017年12月1日，丁酉年农历10月14，下元节的前一天，按照这个世界日本的风俗很多都是学自海对面的天朝，所以，在结婚这方面当然也是如此，虽然说这个世界的日本有在婚礼方面有属于自己的一些特点，但是相对来说和天朝的差不多。
　　当然，作为皇室，肯定是和普通人家是不一样的，比如，在普通人家，女方是要坐着轿子，在男方的炮竹礼下进门才行，但是，皇室怎么可能会这样的迎亲，新娘在好多天前就已经来到了皇宫好不好。
　　而且，新郎和新娘都已经住在了一起了，当然，其实和新娘住在一起的是立川清就是了。
　　当然，虽然说迎亲这个环节取消了，但是拜堂这个环节还是存在的，不过样式改变了一些，比如普通人家对长辈是要行跪拜礼的，但是太子和太子妃是什么样的人？这可是未来的日本天皇和皇后，谁敢让他们行跪拜礼？未来皇帝和皇后的威严还要不要啦。
　　立川清在学习婚礼礼仪的时候稍微知道，日本皇室以前是会行跪礼的，但是因为天朝某位皇帝改了规则之后，觉得很有道理，也跟着改了规则了。
　　而拜堂之后，下一个步骤当然是送入洞房了，然后就是闹洞房，但是在皇室，你去闹闹试试看？
　　所以，在拜堂之后，皇太子和太子妃并不会马上去洞房，而是宴请嘉宾，等到酒宴结束之后，两人才会联袂的去洞房什么的。
　　总之，这几天的繁文缛节是把立川清折磨的够呛的，不过，和他比起来，他身边的孝仁太子这个时候更加的不爽利。
　　毕竟，他的这位大哥是不想和可怜酱结婚的，虽然说他的第一次还在为小翼保留着，但是在孝仁看来，这也算是玷污了他和小翼之间完美的纯洁。
　　“大哥，笑容，要保持笑容”
　　“嗯，我知道了”
　　听到立川清的提醒之后，孝仁脸上的不爽才算是稍微的减少一些。
　　现在立川清和孝仁正在后殿，随时准备出去拜堂，而可怜酱和樱花小公主则是在另外一侧的后殿，现在前殿的客人们正在慢慢的到齐。
　　可以说立川清和孝仁两人从下午一直等到晚上，月亮都已经升起来了。
　　这也是没有办法啊，要出嫁的新郎新娘就是这样。
　　对了，立川清的角色是孝仁的伴郎，而可怜酱的伴娘则是樱子小公主。
　　只要稍微看过古装剧的人都应该知道，天朝的结婚礼仪新娘是戴着头纱的，所以身边需要一个女童帮忙做‘导盲犬’的工作，一般这个工作都是男方负责的，而樱子小公主则是男方唯一的未婚女子，话说，按照皇室的礼仪，新娘是不需要戴头纱的，不过‘导盲女童’这个习俗却没有变，算是东方婚礼中的伴娘。
　　随着时间的流逝，孝仁的情绪就越来越烦躁，立川清倒是理解，因为时间越长，说明给天皇朝拜和祝贺的人就越多，客人越多，自然婚礼就越盛大。
　　虽然说孝仁已经定好了未来处理可怜酱的计策，但是让他用这样盛大的婚礼娶可怜酱这怎么看都有些不能接受吧，何况在少年的心中，这样盛大的婚礼是为九条翼准备的才对。
　　“太子殿下，婚礼准备已经完成”
　　就在孝仁真的有些等的不赖烦的时候，一个带着日本传统文官高帽，穿着文官服侍的中年人弓着腰微笑着走了进来。
　　看到这位中年官员，孝仁的脸色才恢复正常，这是他老爹的近侍官。
　　话说，在天朝，结婚的时候穿着的正式服装是汉服，而日本当然是和服，所以立川清和孝仁的身上和这位官员的身上一样，都是穿着和服。
　　所以，在这位官员提示他和孝仁说时间已经快到了的时候，两人就按照这位官员的指点站好了位置，随时准备出去拜堂。
　　额，是孝仁负责拜托，他负责洞房？
　　而就在这个时候，与后殿一墙之隔的前殿，这个时候依然在有宾客上前祝贺着天皇和皇后，这个时候天皇和皇后正高高的端坐在宫殿的最上方，头发花白的天皇和漂亮无匹的皇后脸上都挂着微笑。
　　天皇和皇后坐在最上方，而低于天皇和皇后，但是座位高于其他宾客的那一层的左右则是坐着日本最顶尖的五大家族的四大家族和来自天朝的官员。
　　为什么说是五大家族的四大呢？因为九条家的代表九条翼没有来……
　　一般来说，这样的场合，日本天皇和九条家的家主是王不见王的，如果九条加奈来了，她坐哪里？不好安排，如果皇太子结婚的对象是九条翼，九条加奈可以和天皇作为家长坐在一起，但是偏偏孝仁结婚的对象是九条可怜，九条可怜现在根本不算九条家的人，而九条可怜的家长也不是九条家的家主，可怜酱的爸爸正和其他四大家族的代表坐在一起。
　　“阿绫，你看他们好奇怪哦，那群人是不是在欺负那一个人啊？”
　　看着对面四大家族排斥着可怜酱的爸爸，仿佛当可怜酱的爸爸是瘟疫一样不敢靠近，坐在天朝官员团最后面的一排的一个穿着宫装，看起来非常漂亮的灰发少女小声的对身边同样穿着宫装，但是却是红色宫装的黑发漂亮少女说道。
　　“天依，不要说话”
　　乐正绫有些小心的看了看四周，发现没有人注意到她们之后，少女才稍微的松了一口气。
　　她和天依是跟着天依的爸爸来这里的，作为这次天朝派往日本参加日本皇太子婚礼的两位使者之一，国子监祭酒兼翰林院学士的天依爸爸是可以带自己的家属来观礼的。
　　不过，毕竟是第一次参加这么盛大的私人活动，虽然她也很好奇，但是黑发少女可没有灰发少女这么的跳脱。
　　万一她和天依在这里来了一个殿前失仪就不好了，话说，这里可是还有好多好多的日本贵族和各国的公使，仅仅就这个宫殿里面的宾客就是上百，然后那些身份稍微低一点的还全部站在宫殿外面，没有资格进宫殿里面。
　　而且少女一眼看过去，宫殿里面还有一群非常特殊的存在，那就是来自天朝的那些大画家，大诗人和大书法家。
　　这些人可都是天依的爸爸带过来的，如果哪位大画家能够将她和天依画到画里面，没准她和天依还能够流芳百世。
　　话说天朝皇室最为著名的婚宴画《信王梅山图》不就是信王在当皇太弟的时候在梅山结婚的时候水墨画吗？
　　这幅画可是宽30厘米，长600厘米，将处在皇宫内的梅山和梅山周围的宫殿，花草，宫女，客人什么的全部都画了进去，而且人物还可以认出来，被称为天朝第一画。
　　虽然只是婚宴画，但是艺术价值极高，而这幅画也是婚宴画现在这么受皇室欢迎的原因，谁不想被人从艺术上记住啊。
　　不过，这种超长画卷不是那么好画的就是了，而且还要限制时间，所以自《信王梅山图》之后，就没有这种超长画卷了。
　　只是，今天天依的爸爸带了这么多超级厉害的画师来，万一某一位成功了呢？
　　想到这里的时候，少女就下意识的看向了不远处的那个白色短发，有些不羁的少年……
　　在日本，日本人说立川清是日本第一的才子。
　　对于这个日本少年，少女也是很佩服的，他的那些诗词她都有看过，读过甚至是背诵过，都是精品，丝毫不比古时候的李甫杜白也不是那么的逊色。
　　但是要说在天朝，天朝的第一才子可就是这位白色的短发少年了，书画双绝的言和……
　　虽然言和算是她和天依还有那个立川清的同龄人，但是，书画方面的能力可是被天朝皇帝称为‘国之瑰宝’的人物。
　　就连他直接当着皇帝的面拒绝了公主的爱意，皇帝都只是一笑置之而已。
　　而且更为重要的是，画出天朝第一画的《信王梅山图》的人就是他的祖先，所以，乐正绫能够确定，这一次，不管能不能画出这种超长的画，言和肯定会选择这样的长画。
　　一个人一生可没有几次这样的机会，也许下一次，就要等10二十年后，太子的儿子结婚的时候了……
　　嗯，看着那个双眼紧闭，看起来正在眼神的白色短发少年，乐正绫有些想的多了些。
　　这也是没有办法啊，谁让她和言和也算是青梅竹马呢？
　　乐正家的祖先是太常寺下面的太乐丞，世袭的宫廷乐师，而言和的祖先也是太常寺的下属的世袭宫廷画师，以前大家是一个大院的。
　　不过现在她们家已经下海经商了就是了。
　　“阿绫，阿绫，你快看，他们出来了！”
　　就在乐正绫因为言和的事情有些想入非非的时候，少女身边的好友洛天依已经激动的就差跳了起来。
　　然后乐正绫转过身来一看，就看到大殿的两边，在礼仪官的带领下新郎和新娘在伴郎和伴娘的牵引下走了出来。
　　果然，皇室的婚礼和普通平民的婚礼就是不一样，这隆重的场面简直不可同日而语。
　　当然，新郎和新娘出来之后，就从大殿上面缓步的往上走，按照礼仪，新郎新娘需要来到第二阶梯的太子，等待天皇和皇后还有太子妃的家人的祝贺，至于立川清和樱子小公主当然也需要跟着孝仁和可怜酱的后面啊。
　　不过，让立川清有些惊讶的是，樱子小公主的注意力一直没有放在可怜酱的身上，这个看起来六七岁，七八岁的小萝莉，全程都在关注着他。
　　话说，他和樱子小公主第一次见面的时候就有和雪乃那样的熟悉感，这是怎么回事？
　　不待立川清多想，他和樱子小公主就跟着孝仁和可怜酱来到了第二个台阶。
　　而这个时候，天皇和皇后已经微笑着从最高的台上微笑着走了下来，至于两边的贵族和天朝官员同样的站了起来。
　　当然，下面的贵族和使节当然也全部都站起来好奇的看向了孝仁和可怜酱，当然也有立川清。
　　谁让立川清能发光，这太显眼了好不好！
　　别说这些客人，就连已经站到孝仁和可怜酱身前的天皇和皇后已经身侧的可怜酱的爸爸都有些好奇的看向了立川清。
　　话说，除了皇后之外，这还是天皇和可怜爸爸第二次见到身上能发光的人。
　　嗯，他们见到的第一个当然是九条加奈，
　　当然，除了立川清身上能发光这一点和九条加奈很像之外，可怜酱的爸爸，这位中年的金发帅哥对立川清没有太多其他的想法，而天皇对他瞬间产生的恶感还是让立川清感受到了。
　　虽然这位看起来非常慈祥的老爷爷很和蔼，眼神只是稍微扫了他一下，但是他还是能够清楚的感受到这位和蔼老爷爷刚才对他的那种超不和蔼的气息。
　　这让立川清真的有些疑惑。
　　话说，他和天皇不是仇人吧？
　　而且，他也没有做什么让天皇仇恨的事情吧？
　　充其量他现在只是在做坑孝仁的事情啊，难道这个天皇这么厉害，这都能够看出来？
　　立川清有些不是那么的明白。
　　当然，天皇对立川清的敌意让立川清有些意外，不过这也仅仅只是立川清的事情而已，可怜酱和孝仁的婚礼可不会因为立川清的一些思绪而停下来。
　　虽然这个时候新郎和新娘在心里都恨不得对发突然挂掉，但是最后，两人还是完成了这次隆重的婚礼仪式。
　　“礼毕，太子，太子妃接受宾客祝福”
　　当孝仁和可怜酱转过身，面对着下面的大殿和殿外数百的宾客，孝仁的脸上露出无比灿烂的笑容的时候。
　　一直站在一边的立川清能够明显的看到刚才孝仁在转身的时候，脸上那鹰隼一眼的眼神。
　　话说，幸好他现在算是拯救了可怜酱，不然，心态完全失衡，对自己爱情绝望的孝仁对可怜酱会做出什么事情，恐怕没有人能够想象的到。
　　嗯，现在可怜酱真正的成了她的嫂嫂了，处女嫂嫂……
　　看着和孝仁并排站在一起的漂亮金发少女，立川清的脸上露出了无比纯洁的笑容。


第249章 洛天依和阿绫
　　孝仁和可怜酱两人接受了现场嘉宾的祝贺之后，整个结婚仪式算是进入到了尾声，因为接下来就是孝仁和可怜酱宴请客人，对客人们表示感谢的时间。
　　如果按照节目形式来看，差不多就是餐叙加文艺演出，而立川清和樱子小公主两人的伴郎和伴娘的任务当然也就算是圆满的完成了。
　　所以对立川清一直很感兴趣的樱子小公主结束了自己工作之后就蹦蹦跳跳的跟着天皇和皇后坐到了最高台的桌子上。
　　然后立川清就尴尬了，因为他似乎没有属于自己所在的桌子……
　　“小清，要不你跟我坐在一起吧”
　　本来准备入座的孝仁好像看出了立川清的尴尬，在立川清的身边小声的说道，话说他其实也不想和可怜酱坐在一起，如果有立川清坐在他身边的话，少年觉得自己会自在很多。
　　“大哥，这样的场合我怎么可以在你的身边啊，到时候你怎么发挥”
　　好吧，立川清稍微一提醒，少年就知道立川清的意思是什么了，现在各国公使，日本的超级贵族和日本的各部会的部长级的领导都在这里，确实是他表现自己对可怜酱很好的舞台。
　　“放心吧，大哥，我知道该怎么办”
　　立川清现在这样的处境有些尴尬，宫殿里面的贵族和官员以及各国的大使都看出来了。
　　话说这些人还有些疑惑，作为皇太子的伴郎，这个少年在日本的地位很高才对，比如太子妃的伴娘可是公主殿下，以这样来对比，立川清起码是日本二等以上的贵族才对，而这样的贵族是在殿内有座位的。
　　今天皇室邀请的客人很多，各国公使加上其家属就有数百人，自然不可能都坐在殿内，能够坐在殿内的都是大国的公使和二等以上的贵族以及日本部长级以上的官员，至于二等以下的贵族或者是次长级的官员或者是小国公使只能坐在殿外。
　　立川清虽然有邀请函，但是他是四等的贵族，就算有位子也绝对是殿外，而且还是殿外最末位的，因为除了他之外所有能够收到邀请函的日本贵族都是三等或者是三等以上的……
　　显然，殿内有人想要让他难堪，这个人能够控制这场婚礼，那么这个人是谁那就不言而喻了。
　　虽然孝仁推荐了他当伴郎，可是孝仁可管不了这些具体的事情。
　　所以，立川清稍微往最高的台上看了看，天皇脸上的笑容格外的灿烂，而他身边的皇后倒是有些皱眉，至于皇后怀里的樱子小公主则是一副完全不知道发生了什么一样的事情。
　　“我又没有上过你老婆，你有必要这么针对我吗”
　　瞥了一眼那个对自己非常有敌意的天皇，立川清在心里稍微吐槽了一下之后，转身就往天朝使节团那边走了过去。
　　只是，这个时候立川清没有注意到在二层台阶下面的第一层一个金色双马尾的少女一直在担心的看着他。
　　“英梨梨，你认识这个少年”
　　“他是表姐的朋友啦”
　　“这样啊，黎子的这个朋友很帅哦”
　　紫发紫瞳，和身边的泽村英梨梨一样扎着双马尾的美女对立川清有些好奇。
　　能让女儿露出这样关心神态的少年，他还是第一个……
　　只是，这个时候立川清可没有注意到这些，现在他都已经被那位不知道为什么对他小心眼的天皇陛下弄的成为了现场所有客人的焦点，如果不快点解除危机，恐怕他就要成为所有人的笑柄了。
　　“洛兄，我可以坐这里吗”
　　立川清微笑着来到日本四大贵族对面的天朝使节团那里，那个在日本贵族们看来高高在上，就连天皇见了都要尊敬的喊一声‘夫子’的天朝国子监祭酒洛熙居然笑脸迎人的站了起来。
　　“立川君能来我这里是蓬荜生辉，欢迎之至，对了，立川君，我给你介绍一下，这是鸿胪寺王大鸿胪，这是驻日大使刘大使”
　　大鸿胪是鸿胪寺卿的尊称，在古代，鸿胪寺的领导叫大鸿胪，九卿之一，三公之下就是九卿，虽然都算是部级领导，但是比现在的鸿胪寺卿在权利上强多了，相当于现代的财政部长和户部尚书之间的差别。
　　“王大鸿胪，刘大使，久仰久仰”
　　“哪里，立川君太客气了，我们对立川君才是久仰，子仪可是一直在我这里说起立川君，少年天才，果然名不虚传”
　　“致甫兄休要胡言，给我推荐‘无题’和‘青玉案’之人莫非还有他人”
　　好吧，如果不是注意到大殿里一群处在蒙逼状态中的客人和高台上一脸难以置信的天皇陛下，立川清还以为自己穿越到了古代。
　　话说和这位洛祭酒当网友这么久了，他还是第一次知道，原来给这位洛祭酒推荐他的居然是他身边这位看起来老不正经的中年大叔。
　　不得不说，天朝那边因为文化的延续性极佳的原因，当官的在这方面的爱好还真的是相当有文化，就连日常说话都是这么有装b感，你看，别说立川清这样的小白了，就连旁边的刘大使这个时候都插不上话。
　　不过，这两位大儒到不是那种不分场合的人，他们之所以这样，立川清知道，他们是在给他解围，显示他们三人之间的关系很好。
　　三人这个时候都在说中文，而且还聊得这么火热，认谁都可以看出来三人是老朋友了。
　　所以立川清在王道王致甫和洛熙洛子仪身边坐下之后，本来大殿中还准备看立川清笑话的很多人这个时候看向立川清的眼神就有些变了。
　　而高坐在高台上的天皇微微的看了一眼身边漂亮的皇后居然脸上露出了放心的笑容，嘴角冷冷的哼了一声。
　　这个时候，这位看起来慈祥的天皇看向立川清的时候充满了忌惮。
　　他是真的没有想到立川清居然和天朝那边的高官认识，而且看起来还是非常要好的朋友。
　　要知道，这王道和洛熙这两人别看官职不是顶尖，王道是外交部长，外交部长是属于地位高于实权，洛熙的国子监祭酒更是只是教育部管大中学教育的副部长，但是这两人在天朝文化界的地位实在是太高，洛熙更是兼职了翰林院的掌院学士，相当于‘储相’，储备宰相，这样的人就连他都有些得罪不起。
　　当然，和天皇这个时候满脸的不高兴比起来，天皇稍微低半层的座位，孝仁和可怜酱看立川清的眼神都有些好奇起来。
　　而且现在对立川清好奇的人又何止孝仁和可怜酱，比如坐在立川清他们对面的，日本四大家族之一的二条家的族长，那个看起来二十几岁的墨绿色头发的漂亮女人对立川清就充满了某种不一样的欲望。
　　“英梨梨，刚才你怎么不告诉我他就是那个写青玉案的立川清啊”
　　“你又没有问我”
　　听到整个宴会大厅的客人都在交头接耳的讨论起立川清来，感受着这些人的惊讶，不可思议和难以置信或者是崇拜，羡慕和嫉妒的情绪，双马尾虎牙少女开心极了。
　　因为这么优秀的少年，喜欢着她……
　　然后，金色双马尾少年完全没有注意到自己身后，那个一直在站着作画的白色短发少年稍稍的停下了自己的毛笔，往立川清那里看了看。
　　“青玉案的作者吗”
　　听着众人的议论声，言和在心里微微的一动，因为青玉案这首词，他曾经有画过，他比其他人更加清楚这首词的优秀。
　　虽然他是所谓的‘书画双绝’，但是立川清的词让他觉得自己的画有些配不上……
　　不过，很快白色的短发少年就收拾起自己的心情，重新开始作画起来。
　　如果这个时候英梨梨注意到他的话，一定会无比的震惊。
　　因为，这个少年的画速有些快，这个少年的画卷也有些长……
　　由于王道和洛熙对立川清的解围，让立川清成为了宴会的真正焦点，就连孝仁和可怜酱的风采都稍微的被掩盖了。
　　当然，这也多亏了天朝在这个世界的地位。
　　不过，这里毕竟是孝仁和可怜酱的婚礼，就算立川清的风头再盛也不可能真的怎么样。
　　比如，在没有能够让立川清被人看笑话的天皇陛下很快就收拾好心情，开始为自己儿子的婚礼主持宴会和调节节奏。
　　再加上孝仁也确实在贯彻立川清的给他设计的计谋，在宴会上表现的无比温柔和体贴，简直就像是白马王子一样，虽然没有迷倒英梨梨，但是殿外最前排座位上的相模南被孝仁迷得有些双眼冒桃花了。
　　所有人都能够感受的到孝仁对可怜酱的爱意和温柔。
　　只是，稍微让人有些奇怪的是，可怜酱却没有太多的表示，依然一副冷冷的表情。
　　当然，可怜酱这样的表情绝对不会让他们怀疑到可怜酱和孝仁之间有什么矛盾，大部分人恐怕都只是认为新娘有些紧张和害羞而已。
　　不过，就算新娘再怎么害羞和紧张，能够有这么一个完美的夫婿，都是一件无比幸福的事情吧？
　　只是如果这些人知道立川清和孝仁两人私底下谋划的计策，恐怕都会觉得丧心病狂吧？
　　嗯，确实是丧心病狂，不过呢，这也是没有办法啊，对吧。
　　看着自己的结义大哥孝仁在大家面前秀演技，立川清喝着杯中饮料和身边的两位中年帅哥谈笑风生中。
　　虽然说王道和洛熙两人是天朝那边的大儒，但是立川清可不会怂他们，因为和洛熙交往的需要，立川清利用自己的记忆里和精神力超强的优势可是背诵了大量这个世界天朝的古代经典。
　　要说他是现代版的王语嫣都没有任何的问题，所以，在洛熙的面前，立川清才会有这么大的面子。
　　要知道，诗词再强，那也不是大道，才华也绝对不仅仅只是诗词而已，能够让洛祭酒看得上的人怎么可能只会几首诗词而已。
　　当然，洛祭酒喜欢诗词，所以诗词当然还是蛮重要的。
　　但是其他方面的才华也很重要，最起码是镇场子的东西。
　　你看，现在王道都被立川清镇住了，就像以前的洛熙一样，连王道都在被立川清震慑住之后回过神来看向立川清的眼神都充满了不可思议和尊敬，就不用说其他比如刘大使和后面的两个漂亮的小姑娘洛天依和乐正绫了。
　　嗯，立川清真的没有想到洛熙这个家伙总是在他面前自卖自夸的女儿居然是洛天依什么的，要是早知道，就接受洛熙的卖女儿的行为了。
　　不过，现在接受应该也不迟吧？
　　稍微瞥了一眼侧后方看着自己的灰发少女漂亮的眼眸亮闪闪的，就像是看到了‘叉烧包’一样，立川清有些觉得好笑。
　　“立川君，致甫兄，你说我们现在是不是有一点‘陋室铭’的味道”
　　洛熙洛祭酒当然没有注意到身边少年正在用龌龊的心思想着自己漂亮的女儿，对于这位文艺中年来说，没有什么事情能够比和道友们愉快聊天更加快乐的事情了。
　　朝闻道夕死可矣，说的就是他这样的状况。
　　“山不在高， 有仙则名。 水不在深， 有龙则灵。 斯是陋室， 惟吾德馨。 苔痕上阶绿， 草色入帘青。 谈笑有鸿儒， 往来无白丁。立川君的这篇文章也是我最爱的一篇，可惜，此地非陋室，亦无素琴可调，金经可阅，倒是丝竹之声不绝于耳”
　　“致甫兄着相了”
　　看着两个装b犯又开始装b起来，立川清都不知道该说些什么了，不过，好像这两个家伙装b时候用的家伙还是他先弄出来装b的。
　　当初和洛熙互相装的时候，他的一文‘陋室铭’直接让这位洛祭酒对他的崇拜到了‘卖女儿’的程度。
　　当然，立川清觉得洛熙和王道两人是无时无刻不在装b，但是对洛天依和乐正绫来说，立川清和这两个人其实差不了多少……
　　“阿绫，你听懂了吗”
　　“没，没有，就是感觉很厉害的样子”
　　少女看着发光少年的背影有些微微的脸红。
　　这个少年让她有些不明觉厉的超厉害感觉……


第250章 女儿交给你，我们都很放心
　　“立川君，天依和阿绫就交给你照顾了，天依，阿绫好好听立川君的话，特别是天依不能在皇宫乱跑，知道了吗”
　　“洛叔叔，我知道了”
　　“爸爸真嗦，我和阿绫又不是小孩子了”
　　阿绫确实不是小孩子了，但是天依啊，你比小孩子都不如。
　　“立川君，就麻烦你了”
　　“洛兄放心吧，我会照顾好天依和阿绫的”
　　看到立川清脸上认真的笑容，洛熙才放心下来，作为天朝来日本的正副使节，王道和洛熙当然不可能只是这样一点时间，他们两人可是还有很重要的事情需要去做，所以天皇和皇后离开之后，两人就跟着离开了。
　　而整个大殿也变成了孝仁和可怜酱接受大家的祝福和恭喜，就像拜堂和宴会开始之前，天皇和皇后接受祝福一样。
　　当然，能够上去祝贺的当然不可能是阿猫阿狗，最少像天依和阿绫这样的家属人员是没有什么资格的。
　　所以，现在像洛天依和阿绫他们这些家属就可以自由活动了。
　　“立川君，今天晚上的月亮好漂亮”
　　没有了老爸的管束，之前还表示一定听话的洛天依就像撒欢的小兔子一样直接跑出了殿外。
　　事实上，现在殿内除了皇太子和祝福皇太子以及太子妃的人之外，大家都已经来到了殿外。
　　现在可是已经快到凌晨了，而过了凌晨可就是农历的十月十五，下元节！
　　下元节的月亮不漂亮才怪。
　　在东方的文化中，月亮比太阳和星星可是受欢迎的多，不管是典故，传说，还是节日，都完爆太阳和星星，就以‘月亮节’来说，东方文化中就有五个，正月十五上元节，二月十五花朝节，七月十五中元节，八月十五中秋节，十月十五下元节。
　　这五个节日的月亮是一年中最漂亮的。
　　“阿绫，我们也过去吧”
　　“啊，哦”
　　黑发麻花辫少女回过神来之后，稍微的有些脸红，本来她还以为立川清会不喜欢天依这么的跳脱。
　　作为文艺世家出身的少女，她可是知道，天朝的那些大儒们喜欢的可不是天依这样性格的女生。
　　因为作为书香门第的大小姐，十五岁的天依一直没有定亲，就是因为作为门当户对的书香门第看不上她什么的，这事可是把洛叔叔愁的不行，在天朝的士林圈子，洛叔叔到处推销自己的女儿都成为了笑谈。
　　‘宁赘墨家妻，不娶洛家女’
　　这都成了天朝士林界的典故了，然后在这个典故里，天依和清弦姐姐并列了，而且比清弦姐姐还惨。
　　不过，清弦姐姐也是真惨，明明那么优秀，就是因为气场太强大，然后嫁不出去什么的。
　　而且更重要的是，明明清弦姐姐真正的性格和她外在的感觉完全不一样，但是就是没有人敢接近她。
　　不过这也是没有办法啊，清弦姐姐可不是普通的墨姓，她可是墨如的正统后人，三皇五帝中，黄帝和颛顼的后人夏禹的老师，也许墨如知道的人不多，但是伯夷和叔齐以及墨翟只要稍微了解天朝文化的都知道。
　　作为墨子的后人，当初前朝皇帝在终结乱世的时候亲自选了墨翟和孔子封为‘至圣先师’，可以说天朝文化的两个传承就是就是孔子和墨子的两个传承。
　　到了现代依然如此，也是天朝能够强大和称霸东亚的原动力。
　　而墨清弦就是下一代的墨家‘衍圣公’，这是世袭罔替位超亲王的爵位，话说山-东曲阜都是孔家的，那么河-南商丘就是墨家的。
　　然后，作为墨子唯一的嫡系传人，清弦姐姐怎么可能是出嫁，当然是招赘啊，只是清弦姐姐家世这么好，气场这么强，稍微有点能力和追求的男生都不会做这样的事情，而一般的男生，墨家又怎么可能看得上。
　　所以洛叔叔和墨叔叔这对好友是天朝士林界最为女儿的婚事担心的老丈人。
　　“不过，如果是立川君的话倒是可以，而且他也不嫌弃天依动如疯兔的性格”
　　阿绫偷偷的看了看身边的少年又开始有些俏脸微红起来。
　　立川君的才华和帅气倒是连清弦姐姐都能配得上，可惜却是一个东瀛人，天朝圣人的后入怎么可以有夷狄血统……
　　立川清来到这个世界之后虽然也和诗羽两人在学校的中庭草地上欣赏过月亮，但是在这么高的地方，却没有。
　　作为日本皇室在北海道的行宫主殿，这可是建在山的最高峰，那视野，简直不可同日而语，虽然立川清不至于像洛天依那样叽叽喳喳个不停，但是也是一种心旷神怡的感觉。
　　特别是看到身边的少女乐正绫，漂亮精致的少女俏脸上已经布满了丝丝的红晕，嗯，少女被月亮给灌醉了……
　　“英梨梨，要不要过去打声招呼”
　　“不要，我，我和他又没有什么关系，他是表姐的朋友又不是我的朋友”
　　看到不远处的立川清身边的两个漂亮的少女，金色双马尾少女泽村英梨梨有些纠结的露出自己可爱的小虎牙傲娇的对妈妈说道。
　　而看到自己女儿这样，泽村小百合有些无奈的摇了摇头。
　　“英梨梨啊，你总是这样，可是嫁不出去的哦”
　　不过看到女儿这样想要上去又不敢上去的怂样，泽村小百合在心里有些苦笑。
　　话说自己这么厉害，女儿为什么会这么差啊，这一点都不科学好不好。
　　只是，这个帅气的少年还真是受欢迎啊，她可是记得，他和这两个少女可是就在刚才认识的，然后现在就已经成为这么好的朋友了。
　　而且在待人接物上面，少年的表现也不错，你看那么多对他好奇的人去和他打招呼，少年看起来不但有耐心而且非常的有礼貌，每一个从他身边离开的人脸上都带着满足的笑容，这就相当的不容易了。
　　所以，泽村小百合对立川清那是真的有些丈母娘看女婿越看越满意的意思，如果英梨梨最终和他在一起了，她就放心了。
　　最少，这个少年不会欺负自己这个没有什么用的女儿。
　　作为刚才在宴会上仅次于孝仁的风云人物，立川清这个能够和天朝的大儒是朋友的日本少年贵族当然不会少得掉追捧，虽然现在那些贵族官员都在大殿里为孝仁和可怜酱祝贺，但是他们的家人对立川清的追捧可是一点不少。
　　而且立川清的长相和他的才名，着实吸引了很多的贵族少女。
　　以前听说小翼是日本贵族圈的第一白马王子，现在看来，立川清有机会成为第三甚至是第二的白马王子，毕竟曾经第二的白马王子孝仁皇太子已经结婚了。
　　“立川君，我都说了不要叫我花山院小姐了，直接叫我紫子就好，刚才立川君称呼凛香和一叶，二叶的时候那么亲切，怎么到我这里就这么客气了。”
　　“是，是吗，紫，紫子”
　　虽然这个红色长发蓝色眼眸的花山院家当家很漂亮，但是立川清总感觉这个少女似乎对自己有想法。
　　嗯，一定是我的错觉，她可是花山院家的女当家，和九条加奈一样，不外嫁的。
　　“那个，紫子，你不用去祝福皇太子吗？”
　　立川清看到少女不再殿内而是在自己的身边，有些疑惑。
　　“孝仁可不希望我去祝福他，立川君，你说对吧”
　　漂亮的红发少女说完之后，冲着立川清调皮的眨了眨眼睛。
　　“额”
　　看到红发少女这样，立川清有些不是很明白，难道说她知道孝仁喜欢的人是小翼？
　　不过想到花山院家的背景，立川清觉得这个少女还真的有可能会知道孝仁的一些内幕，花山院家可一直是九条家第一的附属家族……
　　没准眼前的这个美人还是小翼和孝仁的青梅竹马也不一定。
　　“好啦，立川君，我先进去了，本来来这里只是想要见见立川君的，不过孝仁结婚还是去祝福一下吧，再见”
　　只是想要见见我？
　　立川清又有些疑惑起来了，话说他不记得以前和这个少女有什么联系啊？难道小翼将她和他的事情告诉了她？小翼可不是那种不分轻重的人。
　　好吧，既然想不明白那就不要想了，反正她对自己没有敌意什么的。
　　为什么立川清觉得她对自己有意思呢？因为这个他第一次见面的漂亮少女对他的好感度居然高达80！都已经达到了有可能喜欢他的层次了。
　　要知道，普通人，只要不讨厌他的人，见到他的时候就算对他有亲近感的也只是60点的好感度，比如吾王。
　　“立川君真是受欢迎呢”
　　“哪有，他们很多都是我以前的同学和朋友”
　　看到身边的黑色麻花辫少女乐正绫一脸崇拜的看着自己，立川清笑着说道。
　　嗯，很多人都是跟着四条凛香过来认识他的，显然四条凛香带过来的那群人就是条子家族的人，话说日本贵族，特别是高等贵族，80%都是出身藤原氏，包括之前的花山院紫子，所以条子家族可以称得上是日本第一有影响力的贵族，哪怕四条家只是三等贵族，但是四条凛香来当领袖一点问题都没有。
　　听说四条凛香前辈目前是条子家族中最得宠的，所以就连她刚才带过来的二条家的两位大小姐一叶和二叶都要以她马首是瞻什么的。
　　“对了，阿绫，天依呢？”
　　在应酬结束之后，立川清就发现动若疯兔的天依不见了，然后顺着阿绫手指的方向才看到原来这个刚才还在看月亮的少女已经跑到大殿门口的言和那里了。
　　“立川君，我们要过去吗？”
　　少女看到自己青梅竹马的言和已经从殿内出来了，显然言和的画卷已经完成了殿内的部分，所以她也很好奇言和的画怎么样了。
　　然后立川清看到少女这样，当然不可能拒绝啊，所以就和阿绫来到了那群来自天朝的画师那里。
　　稍微一看，基本上每一位画师身边都站着两个人，这两个人应该一个是准备接下来吟诗，一个则是接下来题诗的，而言和身边则是只有洛天依……
　　难道言和小天使是唐伯虎或者是苏轼王维那样的一体机？
　　不过同样很有可能是小天使被排斥了……
　　和旁边那些最年轻都是中年的画师比起来，小天使实在是太年轻了，这样的年纪在文化界这样非常论资排辈的地方不被排斥才怪。
　　也就是日本文化界没有和立川清同等级的诗人，否则，他也会遭遇到排斥的。
　　看到立川清和阿绫也来到自己身边之后，言和小天使只是稍微抬了一下头，在立川清的身上停留了几秒钟，很快就再次将自己的注意力放到了画上。
　　对于立川清，小天使旁边的那些画家当然是认识的，立川清的诗名就算是在天朝也是极为响亮的。
　　只是，这些画师看到立川清的目光都在言和这个还没有画完作品的人身上都看都不看他们已经完成的画一眼，这些自恃很高的画师显然对立川清有些不是那么爽快了。
　　恐怕在这些人看来，立川清已经被他们当作是言和一样的妄人了，言和虽然被天朝的画家界排斥，但是也不至于沦落到没有给他写诗的程度，而是这个少年实在是太狂妄了，居然敢在这样的场合画这种长卷，就算言和能够画完，质量怎么可能有保证？
　　一副没有质量的画作又怎么可能吸引顶级的诗人为它写诗。
　　立川清和阿绫以及洛天依在言和小天使的身边大约待了半个小时左右，言和小天使这幅超长的画卷看起来已经结尾了。
　　而看到这幅名为‘东瀛千宴图’的画作，立川清的眼睛也是亮了起来。
　　“言和，你这里是不是画错了，月下的大雁怎么是单数的？后面那只为什么会徘徊不前还往下飞去？而且那个小土堆是什么东西？”
　　看到言和的画画完之后，之前一直憋着的洛天依有些眨了眨漂亮的眼睛，看着画作后面结尾的部分有些看不明白。
　　那群大雁应该是刚刚飞过的大雁，她怎么没有发现那群大雁是这样的？
　　难道是我的眼睛没有言和的好使？
　　“言兄的以物寄情画法颇有王摩之风，画中有诗，诗中有画”
　　听到立川清的评价，言和小天使看向立川清的目光有些奇怪。
　　“言兄为何这么看着我，难道我说的不对吗？”
　　看到言和小天使的目光，立川清稍微的愣了一下，话说，言和小天使的画确实很有这个世界‘诗佛’王摩的风格啊，当初和洛熙两人在网上装b的时候，他可是有认真的研究过王摩的画的，确实画的很好，几乎每一幅画就是一首诗。
　　“立川君，王摩是言和先祖的师傅，言和和王摩是一脉相承的”
　　阿绫有些脸红的在立川清的耳边小声的说完之后，立川清同样有些脸红起来，尼玛装b装错地方了，好尴尬啊……
　　“咳咳，抱歉，我不知道言兄家学渊源”
　　“没关系，能够得到立川君这样的评价我很高兴”
　　虽然言和小天使看起来有些冷淡，但是确实没有生立川清的气。
　　“原来立川君也有不知道的东西啊，我还以为立川君什么都知道呢”
　　看到立川清和言和这样，一边的洛天依仿佛是发现了新大陆一样。
　　“我可没有说我什么都知道，天依以后不准给我戴帽子”
　　立川清在少女头上那可爱的蝴蝶结发型上轻轻的捏了一下之后，少女就可爱的冲着立川清吐了吐舌头，“我知道啦”
　　而一边的阿绫看到立川清和洛天依这样，眼中露出了丝丝的羡慕。
　　“言兄等一下是准备在画上自己题诗吗？王摩的诗书画三绝我可是久仰大名了。”
　　“言和，你不是书画双绝吗？怎么又变成三绝了？”
　　好吧，立川清身边的少女洛天依有些疑惑的说完之后，这次轮到言和小天使脸红起来了。
　　而看到言和小天使这样咬着牙的样子，立川清又在洛天依的脑袋上轻轻的敲了一下。
　　“那，那个，言兄，抱歉”
　　“没，没关系”
　　有些羞愧的言和小天使这个时候都不敢和立川清对视。
　　“言和大师虽然书画超绝，但是和他的先祖比起来诗词方面确实是差了一些，而立川君既然号称日本的诗圣，不如在言和大师的画上题上一首诗或词如何？如果被日本皇室有幸选中，没准还是一段佳话”
　　“是啊，立川君当初的一首青玉案可是席卷华夏大地，如今何不再做一首？”
　　看着这群完成自己作品等待着日本皇室选拔的大师们如此的笑容，就连有些笨笨哒的天依都知道这些家伙是来者不善。
　　“怎么，立川君不敢吗？”
　　“什么敢不敢的？”
　　在殿外的众人循着声音看去，皇太子孝仁和太子妃可怜酱已经带着一群人从殿内出来了，而本来在殿外的人看到这样的阵势当然全部都向这边靠拢，想要知道是不是有什么热闹可看。
　　特别是当大家了解到立川清和来自天朝的大师们争执起来的时候，这些围观的群众除了认识立川清的人对他担心之外，其他人几乎全部都兴奋了起来。
　　虽然立川清的才名很盛，但是，这些人可都是来自天朝的大师们啊，这是世界级的权威啊！
　　“小清是这次婚礼的吟诗者，可是要在这位大师的画上题诗？”孝仁在言和的身上看了看之后微笑的对立川清接着说道：“如果小清真的能够和这位大师合作，确实是一段中日合作的佳话，不过也不用勉强，毕竟小清之前并没有全程的参与其中”
　　孝仁微笑的说完之后，在场的所有人都听出了这位皇太子是在给立川清解围，只要立川清顺势说自己对言和的画确实不熟，那就没有问题了。
　　“如果立川君真的对言和大师的画不熟也没有关系，想必立川君和言和大师这么年轻，以后总会有合作的机会，未来是你们的，现在就让给我们这群老头子好了”
　　这位看起来是画师的老者微笑的说完之后，只要懂中文的人脸上都是一愣，虽然老者说的很和蔼，但是这话里有话的意思怎么看都不是那么的和蔼，就连想要给立川清解围的孝仁这个时候都皱眉起来了。
　　老者微笑着说完之后，立川清就一言不发的走过老者，然后从老者身后的桌子上拿起了一端砚台，然后又走到了言和身边。
　　“立川君……”
　　看到立川清是真的准备在言和的画上题诗的时候，乐正绫和洛天依还有言和都有些担心。
　　立川清不但要吟诗而且还要亲自题诗，他们可没有听说过立川清是一个大书法家什么的。
　　“立川君，这是我的毛笔”
　　“不用，不敢玷污言兄的佳友，我用手指，足以”
　　手指？
　　立川清说完之后，在场的所有人都愣了一下，虽然说每个书法家都有属于自己最趁手的毛笔，言和的毛笔不会适合立川清的，但是也总比用手指好吧？
　　这个少年也太自大了吧？
　　只是，这些人都不知道，对拥有空间能力的立川清来说，手指比毛笔好用的多，用手指的他，想怎么写就能怎么写，想要什么样的字体就能够写怎么样的字体！
　　立川清是指蘸墨，目光已经认真的看向了言和的画上，而站在立川清周围的大部分人的目光这个时候其实都看向了言和的画上。
　　“好画！”
　　在场的大部分不是贵族就是高官，这点见识肯定是有的，就连之前一直没有注意到言和之画的孝仁最后看到长画的结尾，孤雁冲着土丘而去的时候都有一种十分悲凉的感觉。
　　“摸鱼儿……雁丘词？”
　　看到立川清写的东西，站在立川清旁边的洛天依用自己清澈的声音将立川清写的东西清楚的念了出来。
　　而片刻之后，没有能够看到立川清写诗的人听完洛天依的声音，脸色都变了起来。
　　“问世间……情为何物……直教生死相许……”


第251章 到底撩的是谁？
　　问世间，情为何物，直教生死相许？
　　天南地北双-飞客，老翅几回寒暑。
　　行宫大殿外，随着洛天依清澈的声音把这首词缓缓的吟唱出来，几乎每一个人的神色在这个时候都有所不同。
　　对在场的很多人来说，立川清的文名虽然很高，但是这种急才那就未必了，要知道，向他挑衅的人可都是来自天朝的书，画，诗的大师们。
　　而且，之前这些大师还故意的在嘲讽他和言和的同时把他和言和捧的那么高，万一立川清要是没有做出比肩青玉案的作品，万一在最后的评选中输了，那他和言和就真的成为今天婚礼最大的笑柄了。
　　在场的这些人可都是拥有非常大影响力的贵族，官员和各国的大使！
　　他们的信息传播能力比那些大媒体的直播都强，中日少年天才迎战天朝老派大师这样的大事情，恐怕这里很多人已经开始在微博上开直播了！
　　对这些人来说，不管是立川清和言和输了还是天朝的这些大师们输了，都会相当的热闹而有趣。
　　当然，在立川清干脆的手指写词之前，他和言和输的可能性当然是更大的。
　　最起码，在现场的洛天依，阿绫，英梨梨就相当的担心立川清，而同样的，在网上微博上的诗羽，雪乃和和纱还有桐乃她们同样在担心和关注着某位现场贵族的直播。
　　当然不是视频直播，而是图文直播。
　　作为日本第一的天才诗人，要和天朝的大师们斗诗，这样的事情不管是在日本的网络上还是在天朝的网络上瞬间的爆炸开来。
　　毕竟，孝仁的婚礼在热度上本来就是很高的。
　　“小清的书法什么时候写的这么好了？”
　　雪之下雪乃看着微博上面站在立川清身后拍摄的这张图片，上面的字体她从来都没有见过。
　　话说她可是在天朝留学了三年的，以天朝对古文教育的重视程度，雪乃在这方面的造诣还是很高的。
　　这首‘雁丘词’的开篇很好，但是比起这首词，更加让少女惊讶的是立川清的字。
　　嗯，如果雪乃知道一个叫赵佶的人，一定会认识，立川清写的字叫‘瘦金体’
　　如果用毛笔的话，立川清没有这样的水准，但是如果直接控制墨水的话，立川清的书法水准就厉害了。
　　一直在注意着立川清书法的雪乃在看到新的一张图出现，画上再次多出一句‘欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女’的时候，少女整个人都从立川清的书法上转移到了词上，因为这首词已经从开篇的惊艳开始转化为整体的惊艳了！
　　别说是在网上看直播的雪乃和其他围观群众，就连现场的那些向立川清和言和挑衅的大师们现在都有些目瞪口呆了。
　　只是，这个时候立川清的脸上依然在认真的在画上写着这首词。
　　“君应有语……渺万里层云”
　　“千山暮雪”
　　“只影向谁去？”
　　上阙写完，之前还在吟词的洛天依已经有些不可思议的看向了身边的帅气少年，虽然少女一直很不靠谱，但是作为天朝书香门第的大小姐，怎么可能看不出这首词的厉害。
　　你没有看到当立川清上阙写完之后，站在他旁边的孝仁太子这个时候双眼已经出现了淡淡的水雾了吗？就连对中文一知半解的可怜酱这个时候漂亮的眼眶都有些红红的感觉。
　　所以，在立川清半阙词写完，之前还有些喧闹的大殿外瞬间变得无比的安静。
　　“小清，还有下阙呢？”
　　看着这张长画，以及长画最后面的那半阙词，良久之后，孝仁皇太子才压制住自己的心情问道。
　　“半阙足以”
　　立川清回过头对着旁边的那群老者笑了笑之后就将手上的砚台交到了身边洛天依的手上，然后接过言和送上来的手帕将自己右手食指的墨水擦干净。
　　“半阙足以，好一个半阙足以，大家以为如何？”
　　在稍微回过神来之后，孝仁当然会选择给立川清站台，何况，立川清的这首雁丘词确实厉害，也算是为日本争光了。
　　所以，少年太子收拾好自己的心情之后就有些兴奋的对旁边的大师们笑道。
　　看到这些天朝上过的大师们被自己的结义兄弟弄的羞愤不已，少年的心情就相当愉悦，只是因为需要保持自己的礼仪，所以孝仁并没有表现的太过。
　　只是即便是这样，这些大师们都有些受不了了。
　　不过，受不了又如何？连孝仁和围观的这些人都知道立川清这首词的优秀，他们怎么可能不知道。
　　“立川君的才华我们佩服，不过，立川君不觉得这样太看不起人了吗？”
　　半阙？我们就只值你的半阙词？！
　　立川清看了看这些羞愤的大师们，脸上露出了淡淡的笑容：“你们真的想要看下半阙？”
　　“虽然今天我们技不如人，但是也想要输给彻底，还请立川君赐教”
　　“既然这样的话，那请言兄帮我执笔”
　　“我，可，可是立川君的这种字体我不会写”
　　作为天朝第一的天才少年，言和小天使第一次发现自己居然这么没用。
　　他不但不会写这种潇洒灵动，又飘逸俊秀的字体，而且连见都没有见过。
　　也就是说，这种字体很可能是立川清自创的？！
　　想到自己以前居然因为学到了祖先七八成的功力就沾沾自喜了，而眼前和自己差不多大的少年现在都已经开宗立派自己创造属于自己的字体了。
　　这样的对比，让言和的心里有些复杂。
　　对立川清的感觉也是有些复杂。
　　“言兄用自己最熟悉的字体就好”
　　立川清微笑着说完之后，言和小天使咬了咬牙然后微微的点了点头。
　　而现场的这些人这次是真的完全看向了立川清，想要知道这个已经是胜利者的少年想要吟唱什么样的下阙词。
　　“长门事，准拟佳期又误。”
　　用典？而且还是陈阿娇的典故？言和小天使虽然稍微的愣了一下，但是还是举笔将这句写了下来。
　　“蛾眉曾有人妒。”
　　“千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉？”
　　如果说下阙的第一句，言和小天使和现场的客人还不知道立川清为什么用陈阿娇的典故，但是当立川清用他轻松的声音念出这两句词的时候，立川清身边刚才还有些咬牙的言和小天使都差点笑了出来。
　　而另外一边的那些老者和中年大师们，脸上就难看了。
　　至于现场那些想要看立川清这个胜利者少年将要如何做的观众们脸上都露出了非常有趣的表情。
　　因为，立川清的下阙正在骂人呢，讽刺他身边这些大师们像妒妇一样……
　　“君莫舞，君不见、玉莺飞燕皆尘土！”
　　“千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　最后一句完，一直站在立川清身边的孝仁皇太子终于再也忍不住击掌而叹。
　　“好词，最后一句以人拟物，以物指人，当真巧妙，玉莺飞燕即是历史人物又是莺儿燕子的化身，和痴情的大雁比起来，只会嫉妒的玉莺飞燕确实不堪者甚”
　　孝仁激动的说完之后，还不忘在身边的金发少女的身上看了看，嗯，和小翼比起来，可怜你就是这么的不堪！
　　小清的这首词完全是在安慰他现在的心情啊！
　　仿佛是在告诉他，大哥啊，没关系，玉莺飞燕皆尘土，只有你和小翼的真情是永恒不灭，即便是千秋万古之后，文人骚客们都会咏唱你们之间的爱情。
　　立川清这样的用心简直让孝仁感动的不行，本来和可怜酱结婚就一肚子怨气的孝仁现在感觉自己拥有了原谅一切的力量！
　　所以，最后孝仁看向立川清的眼神简直感激的不行。
　　以至于完全没有注意到身边少女可怜酱同样有这样的心情，看向立川清的眼神同样的变得无比感激和温和起来。
　　当然，连皇太子都毫不掩饰自己对立川清的这首词的喜爱，那大家还掩饰什么？
　　显然立川清和言和的这首词和画已经胜出了啊。
　　最后，立川清和言和的画卷成功的击败了旁边那些羞愤难当和面如死灰的大师们。
　　要知道，只要这卷画能够名传千古，那么他们可就全部要钉在历史的耻辱柱上，成为后世文人们谈起今日盛况的永远配角……
　　甚至他们很可能会被立川清的这首词打成嫉贤妒能的小人！
　　想到这里的时候，这些大师们互相看了看，感觉都要有一种想哭的冲动。
　　虽然他们在和立川清以及言和挑战的时候，就有这样的打算，想要将立川清和言和踩在历史的尘埃之中，可是当这样的事情发生在他们自己身上的时候，这种感觉可是完全不一样的。
　　“一叶，难怪加奈姐姐会看上他，这首词好厉害，原来文人骂街还能这么骂的”
　　看着不远处那个已经再次被包围住的少年，二条二叶漂亮的眼眸已经闪闪发光了，作为一个十三岁，情窦初开的少女，这个少年，对她的吸引力，很大……
　　“这，这才不是骂人的词”
　　二条一叶有些脸红的看着立川清，然后在心里对妹妹的话反驳道……
　　立川君才不会做这种粗鲁的事情，肯定是你们想多了！
　　在少女的心中，那个正闪闪发光的少年无比的圣洁……
　　然后，没有多久，立川清的这首雁丘词就席卷了天朝，日本和朝鲜王国的网络……
　　“小姐小姐，小清的这首词看起来比他以前的那些作品浅显了好多哦”
　　在东京台东区九条翼的公寓里，九条翼和小遥主仆两人正看着电脑屏幕上立川清写的这首‘雁丘词’，和九条翼的笑脸盈盈比起来，小遥更加的激动。
　　“问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双-飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”
　　“长门事， 准拟佳期又误。 蛾眉曾有人妒。 千金纵买相如赋， 脉脉此情谁诉。君莫舞，君不见、玉莺飞燕皆尘土！千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　按理说这么晚了，正在养胎的九条翼早就已经睡觉了，不过谁让小遥把她给叫醒了，让她起来一起欣赏小清现场作词。
　　说起来，她还是第一次看到小清现场作词，而且还是和别人斗词，然后看着这首‘摸鱼儿’，九条翼的脸上就露出了浅浅的微笑。
　　“虽然整首词看起来浅显易懂，但是里面却蕴含着小清的另外一层心意。”
　　“小清心里的另外一层心意？小姐，这首词不是在歌颂大雁顺便骂那群老家伙吗？”
　　虽然小遥没有在现场，但是现场立川清和天朝的大师们为什么会斗词，早就已经在网上传的沸沸汤汤了。
　　本来孝仁太子帮立川清解围，为大家讲和，只要这些大师们顺势而为，什么事情都不会有，可是为了在这样一个留名后世的宴会上踩立川清和言和，这些大师可没有照顾后辈的大师风度。
　　所以，对于这些大师小遥当然是没有什么好感的。
　　“虽然有讽刺那些人的意思在里面，但是更多的是以词咏志，上阙在说如果失去自己真爱的人，人活着有什么意义？第二阙则是说妒妇难存，真爱永存，小遥你说小清这是什么意思？”
　　金色短发少女说完之后，蓝色短发女仆就歪了歪小脑袋。
　　“小姐是说小清有其他喜欢的人，让小姐以后不要变妒妇，要大度一些？然后大家开开心心的永远在一起？”
　　“这又有谁知道呢？所以，小清的这首词没有那么简单，也许他身边人的解读都会不一样，喜欢小清的女生觉得他是在说自己，其他人也许同样以为他在说自己，只是，想法不一而已”
　　九条翼对小遥叹息了一声之后，脸上微微的有些苦涩。
　　如果小清的这首词真的是在对她说的，那让她怎么去击败霞之丘诗羽？难道要让她和霞之丘诗羽和平共处？
　　和平共处倒是没有问题，但是，那也要等到她成为了正妻之后才行啊。
　　想到这里时候，漂亮的少女摸了摸自己依然平坦的小肚肚。
　　“宝宝，你一定要争气啊，妈妈以后全靠你了……”
　　立川清的这首词确实是一首非常好的词，而且也是可以有很多解释的词，九条翼能够有这样的解释，其他人当然也是如此。
　　毕竟，喜欢立川清的可不仅仅只是九条翼一个。
　　比如诗羽和雪乃，两位互相视对方为对手的少女和九条翼的解释差不多，都以为这是立川清对她们的劝慰词。
　　同样的，伊达黎子也是这样认为的，这位少女觉得立川清依然放不下霞之丘诗羽，就算霞之丘诗羽那么残忍的对待他，他都还要想和她白头与偕老。
　　“这个笨蛋！”
　　东京中央区，安达垣爱姬家的别墅，奂У姆考淅铮少女正生气的拿着自己的枕头疯狂的对着床输出着。
　　“明明霞之丘诗羽那么坏，居然还这样的护着她，你到底有多善良才会这样啊，是不是失去了霞之丘诗羽之后，你也要去殉情啊！笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　少女狠狠的拿着枕头发泄了一统之后，脸色又有些气馁起来。
　　当你喜欢的一个人居然是这样一个优柔寡断又心善无比的少年，你连说话说重一点都怕伤害到他。
　　“算了，以后欺负那个家伙的时候不能让小清知道！”
　　看着立川清这首雁丘词，安达垣爱姬咬了咬牙在心里想道。
　　前段时间她和霞之丘诗羽的争斗确实是太激烈了一点，也许真的让小清难过了。
　　为了不让小清难过，当然和霞之丘诗羽和平相处是最好的，最好像小清的词里写的那样，只要相爱的人能够在一起，就是永恒，其他都不重要。
　　可是，我才不要和霞之丘诗羽分享小清！！！！！
　　当然，面对立川清的这首诗，有些人反应激烈，有些人就反应的很舒缓了。
　　比如团子，少女现在在自己的房间里一脸的甜蜜模样。
　　“要是真的能够和小清永远的在一起就好了。”
　　而在家里的冬马和纱少女，比起团子来说，甚至更加的甜蜜。
　　因为这首词简直和之前立川清给她写的词‘两情若是久长时又岂在朝朝暮暮’完美的照相呼应！
　　“绘里里，你现在这么忙还有空关心立川君？”
　　在叶山一色海水浴场旁边的好爸爸剧组篷房里，秋月真理奈脸上温柔的在和网友聊天着。
　　因为立川君的原因，她和绘里里还有小桐桐又一次聚在了一起。
　　不得不说立川君这次的动静弄的有些大，不过她和绘里里还有小桐桐她们可不管词中的意思是什么。
　　总之，立川君用这首词打败了天朝的那些大师们，这就够了。
　　“lovelive结束之后我和小桐桐去好爸爸剧组找你怎么样？”
　　“好啊，到时候立川君一定会非常惊喜的”
　　虽然自己ntr了好网友小桐桐，但是秋月真理奈还是向两位好友表达了欢迎，而且，到时候立川君也会非常的惊喜吧？
　　一首雁丘词，别样相思情……
　　只是，对于少女们的心思，立川清现在不知道就是了。
　　“君莫舞，君不见、玉莺飞燕皆尘土！千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处，哈哈哈哈，立川君，你可真是敢说啊，子仪兄恐怕要难做人了”
　　行宫主宫，偏殿，这是天朝使节团休憩之所，作为日本皇室最为尊贵的客人，洛熙和王道当然不可能是住在其他普通客人的宫殿。
　　宴会结束之后，立川清就和言和还有洛天依以及阿绫来到了这里。
　　而看着立川清重新手写的雁丘词，王道的脸上难掩幸灾乐祸的笑容。
　　“洛兄，刚才确实是我的错，这首词的下阙有些太过分了”
　　毕竟打狗还要看主人，虽然立川清觉得自己没错，但是自己踩了那些大师也算是间接的踩了洛熙。
　　“洛叔叔，这件事都是我引起的，就算是要道歉，也应该是我道歉才对和立川君无关”
　　“爸爸，才不是立川君和言和的错，你当时都没有看到那些家伙有多嚣张，如果不是这样，立川君也不会写出这首词，就算有错，也是那些人的错，谁让他们惹了立川君的”
　　好吧，洛熙发现自己都还没有开口，自己的女儿和阿绫就一脸期待的看向了他，两个少女这样的眼神，还能让他说什么？
　　而且，洛熙本来就没有想要说什么。
　　他又不是士林界的那群保守派，所以对这样的事情，他的容忍度还是很高的，而且确实是那些人先挑衅的，所以这算是正常的切磋，不管谁胜谁负他都没有必要插手。
　　“词是好词，字也是好字，立川君天纵之才”
　　“能得子仪兄如此评价，立川君幸甚”
　　看到洛熙脸上温和的笑容，王道微笑着点了点头，而言和和洛天依和乐正绫也松了一口气，然后三人都一脸崇拜的看向了立川清。
　　女儿看向立川清的眼神充满了崇拜，这让洛熙的心情也是大好，之前他一直想要撮合女儿和立川清，但是却一直被少年四两拨千斤的挡开，但是现在看来，天依应该是对他有些好感了，就是不知道他对天依的感觉如何。
　　“立川君，虽然我没有打算追责这件事，不过这幅字是否能够送给我，算是，嗯，算是赔罪，你看如何？”
　　虽然女儿的婚事很让洛熙头疼，但是作为一个文艺中年，手上的这首词，这幅字显然是更加的让他心动。
　　“爸爸真不知羞”
　　好吧，灰发漂亮少女做了一个可爱的鬼脸，屋子里的所有人都哈哈大笑了起来。
　　“如果洛兄喜欢，拿去就是，反正也不是什么珍贵的东西”
　　“立川君不要自谦，百年之后，这幅字能够娶得到一位洛氏女，洛兄，你说是吧”
　　好吧，老不修的王道说完之后，之前还冲着自己爸爸做鬼脸的天依少女偷偷看了一眼立川清之后，瞬间娇羞的脸红起来……


第252章 你去帮我洞房！
　　来到这个世界之后，虽然立川清没有什么太好的男性友人，但是要说和王道以及洛熙两人立川清觉得算是半个知己。
　　嗯，王道和洛熙两人是真正的知己，如果加上立川清的话，那就是半个了。
　　毕竟他的兴趣和爱好并不是‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’，虽然在这个世界，这片陋室铭是他写的。
　　如果可以的话，他其实更加的想要对王道和洛熙说‘乳不在巨，柔软则可。水不在多，够滑就行……谈笑有美女，往来无ding丁。’
　　不过呢，这话也就立川清在心里想想就好，所以，王道和洛熙虽然将他当成知己，立川清可没有将这两位当成是自己的知己什么的。
　　只是，对这两位相当有趣的文艺中年，立川清还是相当敬佩的。
　　否则他以前也不会为了和洛熙谈得来去大量的背诵古书上的知识。
　　不过，虽然立川清觉得自己不是洛熙和王道那样的文化人，但是在言和和洛天依以及乐正绫三人看来可不是这样的。
　　“立川君，你好像对言和很好奇的样子”
　　在结束了和王道以及洛熙的深刻交流之后，将言和送到山下的普通客人所在的宫殿之后，立川清和阿绫以及洛天依就往山上回去了。
　　虽然言和是日本皇室请来的大师，但是显然，少年是没有王道和洛熙这样的待遇的。
　　“也不是好奇啊，只是觉得很奇怪”
　　“奇怪？有什么好奇怪的？言和不都是一直是这样吗？立川君以后习惯了就好”
　　洛天依有些不解，不过很快，少女似乎就想到了什么。话说言和从小时候开始就一直这样酷酷的，对谁都很冷淡的样子，小时候明明他也想要和她以及阿绫她们一起玩，但是不知道为什么就是站在一边羡慕她和阿绫，总感觉是想要和她们保持一定距离的样子，想来立川君说的言和有些奇怪是指这方面吧。
　　“立川君是在怪言和对你太冷淡吗？”
　　洛天依说完之后，阿绫同样有些好奇的看向了立川清。
　　“你们想到哪里去了，我像是那种邀功的人吗？只是，我总感觉言和似乎有什么心事”
　　“这样啊，我还以为立川君不喜欢言和”
　　听到立川清这么说，洛天依可爱的脸上露出了原来如此的笑容。
　　“其实言和也很可怜，他的压力也一直很大，所以会让立川君感觉到心事很重的样子吧”
　　“言和很可怜？这是怎么回事？”
　　看着阿绫有些为言和叹息的样子，立川清稍微的愣了一下。
　　话说，言和怎么看都是高帅富吧？压力大他倒是理解，可怜算是什么？
　　“言和是世袭的宫廷画师，言叔叔又在言和很小的时候就去世了，言和继承言叔叔宫廷画师身份的时候还引起了非常大的争议”
　　“这个我知道，我听爸爸说过，因为宫廷首席画师是世袭的官职，也是朝廷画师之首，所以盯着的人很多，虽然言和的家族已经垄断这个官职很久了，但是挑战者一直很多，只是言氏一门从王摩之后就是书画界的第一名门，所以就算有想要挑战的人都找不到理由，而言叔叔死的太早，言和有太小，就让很多人看到了机会”
　　“嗯，言氏一族想要抱住上千年以来的世袭官职需要满足两个条件，第一是有男性继承人，这个简单，第二个则是需要通过专业的考验，对于其他二十多岁三十岁的言氏人来说这个要求其实也很简单的，只是对言和来说，就太难了。”
　　“言和那个时候多大？”
　　“六岁”
　　“额”
　　阿绫说完之后，立川清就直接无语了，让一个六岁的小孩子通过书画的专业考验，这已经不能用困难来形容了吧？！
　　“因为考验的难度确实太大，皇帝陛下特意允许言和的考验推迟两年，所以，在这两年，我听哥哥说，言和简直是在过着地狱一样的生活”
　　对于言和自己这位青梅竹马，阿绫确实相当的同情。
　　同样作为世袭乐师的乐正家，他们家就果断的辞去了世袭的官职，然后下海经商了。
　　虽然这算是放弃了家族的荣耀，但是想要保住家族的荣耀压力真的是太大了。
　　“不过言和确实很厉害啊，仅仅只是用了两年就得到了言家世袭的官职，在立川君之前，言和可是我最崇拜的人”
　　洛天依说完之后，漂亮的眼睛都在发光。
　　“我记得天依很小的时候就说过要嫁给言和的，那时候天依才12岁吧？”
　　“阿绫，你怎么说这种事情啊！”
　　“天依那么小就想着要嫁给言和了，果然对言和爱的深层”
　　“才不是，那是因为天依在家里总被洛叔叔管着，吃东西的姿势不正确，淑女有些东西不能吃，就算是能吃也不能吃多了，所以天依那时候的梦想就是想要把自己嫁了，然后想吃什么就吃什么，想怎么吃就怎么吃，再也不用被管着了，唔~天依，你堵住我嘴巴干什么”
　　“阿绫你乱说，我，我才不是吃货！”
　　看到打闹起来的两位漂亮少女立川清笑着摇了摇头，很显然，两位少女平时经常会这样。
　　而且，看着两个漂亮的少女这样，也是一种享受好不好。
　　特别是在两位少女闹玩之后，立川清发现，三人之间的关系又亲近了一些。
　　之前不管是阿绫还是天依，对立川清都是崇拜大于友情，不是那么的放得开，而现在，倒是能够放开了不少。
　　“天依，就算你要逃离洛兄的魔手，嫁给其他人也可以啊，为什么就一定要认定言和？”
　　跳脱的少女这个时候脸红的不敢说话。
　　“那是因为天依觉得言和好欺负啊，小时候的言和瘦瘦小小的，就像是一个小女生一样，到时候天依嫁给言和之后，家里就是天依做主了”
　　“所以，对于天依来说，只要能好好的吃东西，其他都不重要喽”
　　“嗯，差不多就是这样了”
　　“阿绫，小清，你们欺负我，我不理你们了！”
　　漂亮的灰发少女瞪了立川清和阿绫一眼之后，就脸红的往山上跑了出去，而看到洛天依这样，立川清和阿绫互相看了一眼之后，脸上都露出了微笑。
　　“阿绫以后和天依一样也叫我小清吧，我的p友都这样叫我的”
　　吃货少女离开的时候直接改变了对立川清的称呼，这倒是让立川清是有些意外的，而听到立川清这么说，麻花辫少女稍微脸红的点了点头，然后立川清就发现他和阿绫之间的气氛好像有些不是很对啊。
　　刚才还和立川清一起欺负天依的阿绫突然就变得害羞起来，然后心跳的声音都快了很多，而且一直都害羞的低着头，连看都不敢看立川清一眼了。
　　然后，立川清看了看好感度系统，发现阿绫对她的好感度已经从80提升到了85！
　　如果说之前阿绫还是三人中对他好感度最低的，那么现在，都已经超越天依和言和了。
　　天依和言和对他的好感度都是82。
　　对了，既然言和对他是有好感度显示的，那么言和当然是‘可爱的男孩纸’
　　话说，只要是有好感度系统在，‘可爱的男孩纸’和‘大dd的萌妹’在他这里简直是无所遁形。
　　绝对不会出现‘与裙下是野兽的大dd萌妹jiao合的se欲之夜’。
　　“阿绫，我已经到了”
　　“啊，哦”
　　一直脸红的低着头的麻花辫少女听到少年的声音之后，才从害羞的情绪中回过神来。
　　然后一看，才遗憾的发现，两人已经到了太子宫所在的山腰上了。
　　“阿绫，要我送你上去吗？”
　　“不，不用了，我，我自己回去就可以了，小，小清也早点休息”
　　娇羞的看了立川清一眼之后，漂亮的麻花辫少女就和之前的吃货少女一脸脸红红的跑了上去。
　　看着阿绫的背影完全消失在他的眼前，立川清才收回自己的目光。
　　话说，他是真的没有想到今天在这里居然会遇到阿绫和天依还有言和。
　　主要是，他是真的没有想到在这个世界居然还有着她们的存在，而且这么快就和他产生了交集。
　　想着阿绫和天依还有言和的事情，立川清也是向太子宫的方向走了回去。
　　结束宴会的时候，时间就已经差不多是凌晨了，再加上宴会之后立川清和王道洛熙他们还交流了一番，现在的时间已经是凌晨快两点了。
　　“也不知道孝仁和可怜酱现在怎么样了”
　　虽然说孝仁和可怜酱已经顺利的完成了婚礼，在客人们看来，两人现在应该是在洞房，但是立川清可是知道的，孝仁和可怜酱怎么可能会洞房。
　　以可怜酱对孝仁的好感，孝仁想要进可怜酱的房间都不可能，同样的，以孝仁对可怜酱的好感度，他又怎么可能去可怜酱的房间。
　　所以，立川清还真的有些担心两人现在在做什么。
　　而立川清带着疑问回到太子宫的时候，却看到宫殿的外面居然有一群没有见过的侍女在把守大门。
　　而且让立川清非常惊讶的是，这些侍女可不是什么年轻漂亮的侍女，居然都是一群看起来四五十岁的女人！
　　这是什么节奏？
　　“你们是？”
　　“您是立川老师吧？我们是天皇陛下派过来服侍太子殿下和太子妃的，您不用管我们”
　　天皇派过来的？
　　立川清有些疑惑的对这位微笑着的中年侍女点了点头之后，就进到宫殿里面了。
　　“现在让他进去没有关系吗？太子殿下和太子妃可是正在行房”
　　“别问那么多，这都是天皇陛下的意思”
　　刚才和立川清说话的中年侍女看起来是她们这群人的领袖，所以，这位中年侍女说完之后，其他人就再次沉默了。
　　虽然这位中年侍女话是这么说，但是脸上的神色却是和其他人一样的疑惑。
　　她们是知道立川清是太子殿下亲自邀请来的客人，和太子殿下也是朋友，但是，现在太子殿下大婚，而且正在洞房，太子殿下居然也没有告诉她们让她们挡住立川清。
　　而且更加让她不解的是，她奉命来这里的时候，天皇陛下居然特意嘱咐了她，不管太子殿下是不是让她挡立川清，她都不准阻挡立川清进去。
　　这是一个什么样的节奏？
　　难道天皇和太子殿下都有这样的癖好，喜欢在行房的时候被其他人偷听？
　　嗯，她不是很明白。
　　嘛，不明白就不明白了，作为皇宫的侍女，她很清楚自己的责任是什么，而且自己带着这么多人来这里可不是管这些事情的。
　　“大哥，大嫂，你们怎么都在大殿坐着？”
　　本来还担心孝仁好可怜酱在做什么的立川清一回来，就看到了孝仁和可怜酱在大殿坐着，当然，两人虽然都坐在大殿，但是大殿这么大，两人根本就没有坐到一块，离得远远的。
　　而看到立川清进来之后，不管是孝仁还是可怜酱都露出了有些激动的神色。
　　看得出来，两人已经等了立川清等了好久了。
　　本来想要上前的可怜酱看到孝仁直接将立川清的手拉住，然后让他坐到他的身边，可爱的金发少女就小嘴一瞥，哼的一声重新的坐了下来。
　　“小清，你总算是回来了，你要是今天不回来，我都不知道该怎么办了”
　　拉着立川清的手坐下的孝仁太子这个时候都激动的快哭了。
　　“大哥，你先别激动，到底发生什么事情了？”
　　看到孝仁这样，再想到之前在太子宫外面看到的那群人，立川清现在是真的非常非常的疑惑。
　　话说，这也没有多久啊，怎么就看起来像是发生了很多事情一样。
　　“这个时候我哪里还冷静的下来啊，小清，你进来的时候看到了外面那群老女人了吧？”
　　虽然立川清的安慰让孝仁稍微的冷静了一点，但是少年看起来依然很激动，当然，这个时候不远处的可怜酱其实也一直在看着这边。
　　虽然少女因为孝仁的关系没有过来，但是看得出来，少女也很关心立川清和孝仁谈论的事情。
　　“大哥是说天皇陛下派来的那群侍女？她们有什么问题吗？”
　　“有什么问题？问题大了！这些人是来监督我和可怜是不是真的行房了的！”
　　“监督你和可怜酱行房？”
　　这都什么年代了？早就过了皇帝行房需要太监在旁边记录的年代了吧？而且，她们不是都在殿外吗？怎么监督你和可怜酱？电视上不是经常有演，只要女生咬破手指在白带上一抹，不就全好了吗？
　　虽然可怜酱不喜欢孝仁，但是为了自己的爱情，这样的事情她还是会配合的吧？
　　所以，这有什么好怕的？
　　虽然不知道立川清在心里想什么，但是看到立川清这个时候一脸不以为然的样子，孝仁也猜出了一些。
　　“小清，你以为那群老家伙那么简单吗？她们可是能够一眼看出来谁是处女谁不是处女，而且连是自己捅破的还是被别人捅破的都能看出来，而且这次父皇还担心一个两个会看走眼，居然派了12个这样的老嬷嬷来，不然你以为我会被吓成这样啊！”
　　孝仁有些激动的说完之后，立川清都惊呆了。
　　“现在小清觉得这件事还简单吗？！”
　　本来今天在宴会上看到立川清的那首‘雁丘词’，少年充满了动力，他对小翼的爱同样是不惧生死的，只要能够和小翼在一起，连生死他都可以看淡了，何况是忍让九条可怜一些时日。
　　只是，少年万万没有想到的是，自己的老爸和舅舅居然那么狠，如果他不想把和立川清的计划曝光，今天可怜就肯定不能是处女了！
　　先不说小翼一直是纯洁的，他要配得上小翼所以需要为小翼守住纯洁的身体，就说他愿意让可怜变成非处女，可怜也不会愿意啊。
　　如果明天早上，可怜依然是处女，那么他的计划怎么办？他和小翼怎么办？
　　父皇和舅舅的这一招简直就是釜底抽薪，不管他在外面表现的对可怜怎么好，父皇和舅舅都不信，他们要看到的是结果！
　　可是，他怎么可能和可怜有结果？
　　这一点，他知道，不远处的可怜当然也是知道的。
　　他为了自己的爱情可以容忍可怜。
　　同样的，可怜为了自己的爱情也是可以牺牲一些东西的，只是，牺牲的对象不能是这个家伙！
　　想到这里的时候，金发少女有些咬了咬牙，看向立川清的目光有些复杂起来。
　　“那，那大哥，我，我们现在该怎么办？”
　　看到立川清变得同样的惊慌起来，孝仁和可怜酱的脸色都变得坚定起来。
　　孝仁以为立川清惊慌起来是怕他们的计划曝光，到时候他和立川清都不会有好结果。
　　至于可怜酱，她则是认为立川清本来是要救自己的，现在自己马上就要失去女生最重要的东西，他当然会慌乱，所以看到立川清这样，这些日子一直不好过的少女心里有些感动，连爸爸都要卖她的状况下，立川清算是最近唯一对她好的人了。
　　“小清，不管怎么样，这个计划都不准失败，所以，现在唯一的办法就是，你去和可怜洞房！”
　　“我，我去和大嫂洞房？！”
　　孝仁一脸坚定的说完之后，立川清吓得直接从自己的座位上站了起来，然后不远处的可怜酱这个时候漂亮的脸蛋上全是红晕。
　　“大哥，这，这怎么可以，我，我怎么可以做这样的事情，我，我……”
　　“小清，我知道你不是这样的人，让小清做这样的事情我也很为难，可是现在除了这个办法之外，还能有什么办法？”
　　看到立川清这样，孝仁有些无奈的叹息了一声。
　　他当然知道自己二弟是真正的正人君子，如果他是一个贪图美貌的小人，他也不会放心的把小翼交给他，小翼现在过的很好，身边没有其他的男生骚扰，这说明小清是真正的对他的事情非常的上心的。
　　而且，如果小清是那种小人，之前两人第一次见面的时候，他就有暗示让小清去上可怜，但是却被小清拒绝了，
　　“不，不行，就算是这样，我也不能做对不起大哥和大嫂的事情，我，我不可以做这样的事情！”
　　立川清说完之后，就准备从大殿逃出去，然后幸亏孝仁眼疾手快直接将立川清抓住了。
　　然后孝仁轻轻的一拉，立川清就摔坐在了桌子上。
　　“二弟，这次算是大哥对不起你了”
　　看着自己这个柔弱的结义兄弟，孝仁也不知道从哪里拿出来了一根绳子。
　　而看到这个绳子之后，不管是立川清还是不远处的可怜酱全部都愣住了。
　　很显然，孝仁早就已经准备好了。
　　而且，更为重要的是，除了给立川清准备的那根绳子之外，居然还剩下了一根……
　　“立川清是不是已经回去了？”
　　“嗨！”
　　在山顶的天皇行宫，时间已经这么晚了，身体一向不是很好的天皇陛下居然没有睡觉，而且脸上的神色在听到刚刚进门的近侍的回报之后，脸上居然出现了丝丝病态的潮红。
　　“咳咳……”
　　“陛下”
　　看到天皇突然咳嗽起来，刚刚进来的近侍吓了一跳。
　　“咳咳……我没事，你出去吧”
　　“嗨！”
　　虽然近侍依然有些担心天皇的身体，但是最后还是听从仿佛从天皇的房间退了出去。
　　而近侍离开之后，天皇的目光再次看向了手上的照片，照片上九条可怜正开心的抱住立川清的手臂，而立川清同样微笑的在看着她。
　　如果立川清和可怜酱在这里一定很奇怪，两人第一次见面的场面怎么天皇居然有照片。
　　不过，除了立川清和可怜酱外，任何一个人看到这张照片都会认为照片上的两人是一对非常有爱的情侣……
　　“八年前你在我的房间，让我在房外听了一夜的春雨，现在，我要让你的儿子听听我的儿子怎么对他喜欢的人！咳咳……”
　　立川清确实是喜欢可怜酱是没错，只是……


第253章 听房的孝仁
　　虽然说孝仁之前早就准备好了两根绳子，只要立川清和九条可怜不按照他的要求做，那么他就准备用强硬的手段。
　　哪怕他的身体一直不好，但是在少年看来，比起自己这个柔弱的不行的结义兄弟，他还是很有优势的，再加上小清那么尊敬他，也不会对他有太多的防抗，至于说一边的可怜酱，在孝仁的心里根本就一点不在意。
　　一个比小清都还柔弱的少女他有什么好担心的。
　　当然，虽然说准备对自己的老婆和义弟用一些手段，但是如果没有必要，他还是不想这么做的。
　　而且小清也非常的识时务，在经过最初的慌乱和紧张之后，就稍微的冷静了下来。
　　虽然说脸上一直非常的脸红，非常的害羞，但是也没有再抗拒了。
　　这也是没有办法啊，抗拒有什么用，小清和他可是一条绳子上的蚂蚱。
　　虽然为了自己，让小清失去了处男之身确实让孝仁有些惭愧，而且更加惭愧的是，未来可怜肯定会出轨去找自己喜欢的那个人，那么小清就要被可怜戴帽子，但是，就算这样对小清来说惭愧了点，总比让他自己上好吧？
　　毕竟，一个帽子让两个人戴总算是能够分担一些压力。
　　一直都相当自私的少年想到立川清上了可怜酱之后，他就不是一个人戴帽子，而是和立川清两个人被可怜酱戴了帽子，少年就觉得压力少了很多。
　　而且，和小清比起来，他还要更加的幸运一些，毕竟，他戴的帽子，是他亲手递给立川清让他给自己戴上的，而小清头上的那顶绿帽子，还不知道是谁给他戴上的呢，谁知道可怜的那个心上人是谁啊。
　　不过，再想到可怜虽然和小翼没法比，但是也算是一个美人，虽然刚才可怜说自己是第一次，但是谁知道她是不是真的第一次了，所以，他可不敢拿自己和小翼的前途赌可怜是不是处女，不管可怜是不是处女，被小清上了之后，肯定不是了就对了，就算之前她就已经是破鞋了，小清上了她也不会吃亏就是了。
　　嗯，自从知道可怜酱有了喜欢的人，而且很有可能是英国的某个外国鬼佬，孝仁就无比的恶心。
　　在这个世界，因为天朝一直很强大的原因，在天朝看来是夷狄的日本比起立川清原来的那个世界更加的鄙视西方人，鬼佬这样的词汇已经算是好的了，还有更难听的呢。
　　最起码，在备受天朝文化洗礼的孝仁看来，那些西方人和禽兽没有什么区别，可怜酱都已经16岁了，这样的年纪在孝仁认知的西方世界，只要有男朋友，那么肯定不是处女了，而且堕-胎都不知道堕了多少次了。
　　他记得前不久美国那边非常火的一部叫‘鸿孕当头’的电影，说的就是西方世界关于这方面的事情，数十个不到十六岁的女生集体乱x，心血来潮就想要当妈妈。
　　嗯，在孝仁知道可怜酱在英国有一个喜欢的人之后，可怜酱就和‘鸿运当头’中的女主角没有什么区别了。
　　先不说其他方面的素质，仅仅只是这一点，小翼就能够完爆可怜，最起码，他做梦都不会梦到小翼会做这样未婚先孕的事情，更加不会不要脸的去主动找男人要求怀孕想要当妈妈什么的。
　　不过，虽然想是这么想，但是孝仁看到立川清和九条可怜两人在他的注视下，离开大殿，都脸红的进到婚房的时候，少年的脸上的神色还是有些不是那么好接受的。
　　毕竟，那个少女就算是再不知检点，那也是自己的老婆啊，看着自己明媒正娶的老婆就要被其他的男人给上了，那种感觉当然非常的奇怪。
　　而且这还是他一手促成的什么，那个男生还是他的结义兄弟。
　　不过，想到九条翼，孝仁的脸上就露出了温柔的笑容。
　　为了小翼，他这样的牺牲也是没有办法的啊。
　　“问世间情为何物，直教生死相许”
　　想到立川清的那首词，孝仁的脸上就更加的轻松了。
　　当然，面对自己老婆就要在自己的面前被自己的兄弟上这样的事情，孝仁心情很复杂，想的也有些多，不过这个时候已经进到房间里面的立川清和可怜酱就完全不是这样了。
　　“嫂，嫂嫂，要，要不我现在出去吧，我，我……”
　　“出去？”看着坐在身边的立川清有些手足无措的脸红模样九条可怜漂亮的灰色眼眸闪闪的眨了眨，本来之前和立川清一样紧张的少女看到立川清这样，反倒是轻松了不少。
　　“小清之前不是说喜欢我吗，现在为什么一直想要出去？刚才在大殿的时候你就一直不愿意吧？还是说小清之前说喜欢我其实一直都是在骗我”
　　“才不是骗你”本来之前还有些弱气的少年听到九条可怜这么说，激动的都差点从床上坐了起来，仿佛非常不希望少女误会他的心意一样。
　　而看到少年这样，金发团子少女的脸上就露出了浅浅的笑容，连她坐在床上而悬空的小短腿都开心的摇摆了起来。
　　在来到日本之后，少女最开心的时候都是在和立川清在一起的时候，而立川清看到少女再次恢复两人第一次见面时候的活泼模样，稍微的有些看痴了。
　　虽然可怜酱比起伊达黎子前辈来说完全不像是混血儿，身高不是很高最多1米5的样子，身材也不是很出色，但是这样有些萝莉的身姿，非常的适合这样活泼可爱的气质啊。
　　虽然可怜酱在年龄上还要比他大上几个月就是了……
　　“小清，你这么看着我做什么？”
　　因为立川清对她的在乎，对她的关心和对她的珍惜，让少女恢复了一些活力，最少不会像之前那样的害怕了。
　　想象一下，一个十六岁的少女发现自己的身边没有一个人关心她在乎她，连她最信任的爸爸都已经卖了她，那是一个什么样的感觉？
　　所以，看着立川清一直盯着她的眼神，少女微微的有些害羞，嗯，如果是孝仁这么看着她的话，她肯定会生气就是了。
　　但是对立川清这样非常有侵略性的目光，她生气不起来。
　　毕竟，孝仁是坏蛋，小清是一个纯洁的好少年嘛……
　　“嫂，嫂嫂，对不起，因为你太漂亮了，我，我刚才失礼了”
　　笨蛋，什么太漂亮了，这样的话怎么可以随便说出来啊。九条可怜俏脸一红害羞的在心里吐槽道，不过，也就小清这样的少年才会说这样笨蛋的话。
　　而且那天都已经说了让这个笨蛋不要再叫她‘嫂嫂’了，这个笨蛋还这么叫，虽然嫂嫂和姐姐是一个词，全看理解，但是，就算她是笨蛋也知道，这个笨蛋少年口中的那个词是什么意思啊。
　　所以，这个家伙还真的是笨的可以，也笨的可爱。
　　被自己稍微的假装一生气，什么都直接招了。
　　“好啦，我又没有要生小清的气，对了，小清你还没有告诉我你那天对我说的话是不是真的”
　　“当然是真的啊！”
　　仿佛再次怕被少女误会一样，坐在少女身边的少年直接激动的将少女的手握在了手心，本来少女下意识是准备反抗的，不过看到立川清眼神中那无比纯洁和坚定以及着急的神色，少女稍微的脸红了一下之后就没有这样的打算了。
　　“嫂嫂，你，你难道还不相信我吗？我，我真的是喜欢你，我，我刚才之所以想要离开，在大殿的时候拒绝大哥，那是因为我不想看到嫂嫂伤心，我，我知道嫂嫂心里有喜欢的人，我，我不想因为这样的事情玷污嫂嫂的纯洁，否，否则嫂嫂以后一定会恨我的，就，就算嫂嫂不喜欢我，我也不想要嫂嫂恨我”
　　激动的少年说完‘就算嫂嫂不喜欢我，我也不想嫂嫂恨我’的话之后，明亮而纯洁的眼睛瞬间的暗淡了下来。
　　而从再次被告白之中回过神来的可爱少女看到眼前少年一副泫然欲滴的模样，一时间有些慌乱，不知道该怎么办。
　　话说，她在这方面也没有什么经验啊，怎么可能知道怎么去安慰一个看起来喜欢自己这么深，好像又被自己伤害的少年？
　　而且，本来被立川清告白，被立川清的‘我真的喜欢你’这样的话说的有些害羞的少女，听到立川清最后面那句回过神来之后，也很无辜好不好。
　　她什么时候说不喜欢他了？就算他被迫上了自己，自己恨的人也会是孝仁啊，和小清有什么关系？怎么可能会讨厌他啊？
　　而且，虽然她喜欢爱丽丝，可是对小清也有好感啊，最少对小清夺取自己的处女身，她现在已经没有多少的排斥了。
　　不过，想到这里的时候，少女就有些害羞了起来。
　　这种事情对任何一个处女都会害羞吧？
　　只是，看到小清这样，少女虽然害羞，却发现自己如果不表态的话，还真的不行，不然小清真的误会她因为这件事而讨厌他就不好了。
　　这个笨蛋，难道不知道让女生说这样的话是很害羞的事情啊。
　　可爱的少女虽然有些脸红的在心里埋怨了一下少年，不过最后还是娇羞的咬了咬牙。
　　“笨，笨蛋，谁，谁会恨你啊”
　　“嫂，嫂嫂？你，你说什么？！”
　　“你这个笨蛋！没有听到就算了，把我手放开！”
　　看到自己好不容易鼓起勇气说出心里话，这个笨蛋少年居然一副呆呆的样子没有听到，刚才还娇羞不已的少女直接伸出自己的小短腿准备往立川清的身上踹过去了。
　　只是，很显然，虽然说金发可爱的少女看起来很凶悍，但是怎么可能会是立川清的对手。
　　虽然大殿里面立川清羸弱的不行，但是现在，顺势将想要踢他的少女直接压在床上之后，可怜酱发现自己连动都动不了了……
　　然后，看到近在咫尺，少年帅气的脸庞，以及脸上那难以置信的惊喜表情，害羞的少女也没有太想要将身上的少年推开。
　　“嫂，嫂嫂，你，你刚才说，你，你愿意和我，愿意和我做，做那样的事情？！”
　　“我，我才不愿意……”
　　虽然说心里面已经同意了，但是作为一个女生怎么可以将这样的事情直接说出来啊，所以，傲娇少女的保护色当然是傲娇啊……
　　只是，之前还笨蛋的少年在少女还没有把话说完就直接双手楼主了她的腰上，然后将她从床上抱起来让她整个人都坐在了他的怀里，甚至那双漂亮的小短腿都直接挂在了他的腰上。
　　然后，还没有完全调整好姿势的少女就发现自己的嘴唇被少年从上往下的咬住了……
　　感受到少年怀里温暖的怀抱，以及嘴唇里慢慢变得顺畅起来的细吻，本来今天晚上对和立川清做这件事情没有什么抵抗的九条可怜不一会儿就气喘吁吁的跟着立川清的节奏享受起来和立川清的接吻……
　　然后，慢慢的，房间里面的温度在秋冬之交居然看起来慢慢的在上升，少年少女身上的衣服也随着温度的升高在一件件的褪去……
　　在华丽的婚房里，一对少年少女正在忘情的接吻着，缠绵着……
　　而在太子宫的大殿里，听到房间里面传来的声音，少年帅气的脸上稍微的愣了一下。
　　“这声音……”
　　就算孝仁是处男也知道这让人害羞的‘啧啧’声和‘呜呜’的喘息声是怎么回事啊，关键不是这些声音是不是有什么问题。
　　而是说，什么时候札幌的太子宫隔音设施这么差呢？
　　太子宫主殿里面发生的事情他居然能够在大殿里清晰可闻！
　　这都让他怀疑刚才立川清和九条可怜两人进去之后是不是有关房门。
　　然后少年走到房间外面就发现房间确实是关门了，可是，木制房门的颜色明显和旁边的颜色不一样啊！
　　虽然札幌行宫是日本皇室的行宫中最烂的，但是这些留守侍女和近侍也太不用心了吧？
　　居然偷工减料到这样的程度！
　　虽然木制建筑隔音上确实有漏洞，但是只要设计好，用的材料好，完全没有任何的问题好不好！
　　然后，这就让孝仁有些尴尬了，一时间有些不知道该怎么办，离开不行，留下来也相当的不行。
　　毕竟，里面的少年和少女，一个是他结义的兄弟，一个又是他明媒正娶的老婆……
　　然后他们两人在他的面前上演着洞房的戏码。
　　想到这里的时候，刚才还因为想着小翼的事情而情绪好了不少的孝仁发现自己的情绪又有些控制不住了。
　　果然，戴绿帽这样的事情说起来简单，可是做起来，好像完全不是那么一回事……
　　也不知道是不是小清是第一次的原因，经验有些不足，一直在门外听房的孝仁听了半天，小清都没有进去正题，又是接吻，又是抚摸什么的，仿佛是在慢慢的享受着异常美好的东西。
　　可是，结义兄弟这样玩自己的老婆，让孝仁非常的难受好不好，这个时候他是真的恨不得里面的那个少年经验能够丰富一点，给他一个痛快的。
　　不然听着里面传来的可怜那娇羞的声音，孝仁发现自己的心脏真的有些受不了。
　　虽然他不喜欢可怜，但是可怜毕竟是他名义上的老婆啊，而他是谁？
　　他可是两人之下，万万人之上的日本国皇太子！
　　终于，就在孝仁有些被气的脸都红了的时候，靠在门上的孝仁终于听到里面的动静有了一些变化。
　　“小，小清，不，不是这里呀”
　　“哦，嫂嫂，对不起，我，我听说女生第一次的时候好像有些疼，我，我有些紧张，不，不过我会小心的”
　　“嗯~”
　　第一次？！
　　可怜真的是第一次？！
　　孝仁之前就有些因为情绪不对而有些潮红的脸上这个时候已经出现完全不正常的红晕。
　　而当他靠着门上，听到房间里少女娇羞的声音发出一声闷闷的痛哼，本来在听房的少年脸上全是难以置信的神色，如果他的右手不是扶在门上，恐怕听房的少年会后退好几步都停不下来。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　只是，就算没有那种后退的状况，但是孝仁现在的情绪依然无比的激动，甚至右手扶在门上的孝仁这个时候已经弯腰低头剧烈的咳嗽起来。
　　“嫂嫂，是，是大哥在门外？”
　　虽然不知道房间的隔音设备为什么会这么差，但是听到门外的动静，立川清当然知道除了孝仁之外，没有其他人了。
　　“唔~小清，不要管他……”
　　听到门外的动静，看到身上的少年停下了动作，少女还以为身上的这个笨蛋害怕了，然后少女直接双腿挂在了他的腰上，不准他离开！
　　只是，让少女有些不可思议的是，本来她还以为身上的少年会害怕，可是，很快她就知道自己错了……
　　因为之前还很耐心的少年，突然变得无比的亢奋起来！
　　“嫂嫂，嫂嫂，嫂嫂！”
　　而且让少女无比娇羞的是，少年亢奋就亢奋算了，居然之后一直叫她这样一个让她无比害羞的称呼。
　　更加让少女无比的是，少年在叫出这样让她娇羞的声音之后，居然看起来会更加的亢奋。
　　虽然可怜酱已经来日本不短的时间了，连中文她都已经会一些了，可是对于东方的文化，她现在依然是有些一知半解。
　　现在依然还不是很明白为什么之前小清叫她嫂嫂的时候会兴奋，为什么这个时候叫她嫂嫂的时候会让她这么亢奋，少年的身体这个时候仿佛就像滚烫的开水一样！
　　只是，虽然有些不明白这是为什么，但是少女很快就无法再想这些多余的事情了，因为不一会儿，门外的孝仁就听到，可怜酱亢奋的娇吟比起立川清更加的激动起来！
　　“咳咳咳咳……”
　　听着里面越来越出格的声音，门外的孝仁咳嗽的声音越来越剧烈。
　　他的身体本来一直就不是很好，然后这些天又一直在酗酒，今天又激动的目睹了这样的事情。
　　这对他来说简直就像是一直折磨，所以，当他感受到自己的嘴里出现了一丝丝异样的味道，当他低头看向自己左手拿着的这件已经洗的发白的手帕，手帕上面已经出现了点点的血迹……
　　“咳咳……”
　　看着手帕上的血迹，孝仁的脸上没有任何的意外和惊慌，他对自己的身体实在是太了解了，这些天这样的折腾，咳血对他来说又不是什么稀奇的事情，所以，这有什么好意外的。
　　而且，这一切都是自己的自作自受……
　　他太高估了自己的接受能力了……
　　不过，看到手上这张已经洗的花白的手帕，激动的孝仁稍微的冷静了一些。
　　这件手帕是小翼小时候遗留在他的太子宫的，他捡到之后就一直没有还给她。
　　每每看到这张手帕仿佛就像是看到了小翼一样……
　　也只有小翼，才会像母后那样给他以温暖了……
　　想到这里的时候，笑容的脸上居然露出了温柔的笑容，眼前仿佛出现了小翼和妈妈的身影……
　　“咳咳……”
　　同样的咳嗽声，出现的却是不同的地点，而且咳嗽的声音在感情的色彩上也完全的不一样。
　　如果说孝仁的咳嗽声充满了不甘和悲苦，甚至是丝丝的愤怒。
　　那么在天皇宫里的咳嗽声，却显得无比的兴奋和快意！
　　“咳咳，算算时间，他听房应该是听了很久了吧，真想好好的去问问他，滋味如何，哈哈，咳咳……”
　　虽然知道自己现在的身体熬夜已经熬不起了，但是想到自己八年的仇终于完美的报了，天皇陛下就难以抑制这样的兴奋感。
　　甚至这比看到那个家伙死无全尸的照片都要让他更加的兴奋！
　　“我要让你的儿子永远都忘不了这一夜，让他的一声都活在自己喜欢的人在他的面前被别人抢走的滋味！哈哈，咳咳，咳咳咳咳……”
　　咳嗽的声音变得更加的距离，甚至左手上捂着嘴巴的华丽锦帕上已经出现了可怖的血痕……
　　但是，这又如何！
　　儿子结婚加上完美复仇，他已经死而无憾了……


第254章 绿色的皇宫
　　日本的星相有些不太寻常啊”
　　“哦，致甫兄又看出来什么了？”
　　在北海道行宫，天皇宫的侧殿天井中央，王道和洛熙正坐在中央的石桌子旁淡淡的品茗。洛熙帮王道又满上杯中清茶之后，就发现他的这位好友有开始干起了自己的老本行。
　　王道在成为鸿胪寺卿之前的官职是太史令，而在太史令之前的官职则是钦天监，所以，从某种意义上来说，夜观天象还真的就是他的老本行。基本上每次两人晚上一起品茗的时候，自己的这位好友就会这样。
　　只是，在科学阐明的今天，他的那些说法已经慢慢的失去魅力了。说起来，两人在年轻的时候，因为王道有夜观天象这样的本领，所以虽然在长相上他要比王道更加出色，但是王道却比他受欢迎。
　　哪怕他是属于长相一流，琴棋书画也是一流，他在追天依妈妈的时候都困难重重，因为天依的妈妈那个时候喜欢的就是眼前这个有些微胖的中年人。有才华，会星相，佳口才，可以说，他拥有吸引一切异性的条件。
　　那时候，王道真的是一个风云人物。只是，两人毕业之后，情况就有些不一样了，在社会上，他的这套星相学可再也骗不到像学校里面的那些小姑娘了。就算一直对他相当痴迷的天依的妈妈最后都不再相信他的那一套了。
　　没办法啊，王道给人算命的准确率实在是太低了，久而久之就失去了最开始的那种神秘感。所以，现在每当王道夜观天象的时候，都成为他们那些朋友之间的笑柄了。而每每这个时候，王道都会笑而不语，然后最多就说一句：“夜观天象不是算个人命运，而是看国家的鸿运，虽然都是相师，但是他们是相人，我是相国”
　　嗯，只是这样的话除了王道之外，没有人信而已。毕竟，连人都相不了，怎么可能相国，就算他这样王道最好的朋友都不相信王道会像天朝的那些上古大能一样有这样的本领。就算王道因为家学渊源的关系，世袭的钦天监，最多也就比其他人会找良辰吉日而已。
　　“致甫兄，我记得很久以前你有应日本天皇的邀请带着钦天监的人来给皇室和九条家的人批过命吧？”
　　“嗯，有这么一回事”
　　王道将手上的茶杯放下之后，笑着说道，话说夜观天象这样的本事，自己的好友一点不信，他也不觉得有什么不对，因为连他自己都不信，而且他也从来不敢通过星相来算天朝的国运，这种事情不管是算对算错对于个人和家族来说都是灾难。
　　所以，王家这样的世袭钦天监家族在那些小姑娘看来神秘而有吸引力，但是在官场和皇室看来其实都只是一些只会说吉祥话的应声虫，皇帝需要什么样的天象，他们就能胡诌出什么样的天象。
　　所以，在天朝的高层中，他们家的声誉向来不是那么好，到了他这一代算是彻底的摆脱了钦天监的牢笼，这也是多亏了这几十年科技发展的太快，神秘的月球星星都上去了，哪还需要那么多的算命人了，甚至到了十几年前，他带着钦天监的那些大师们来到日本这样的夷狄之地都被天皇看不上眼。
　　“我记得那个时候这位老态龙钟的天皇可是一位雄主啊”
　　想到十几年前的事情，王道有那么一点缅怀的意思。
　　那个时候作为钦天监的他带着一群大师给皇室和九条家批命，因为在日本，他和那群大师也就没有太多的顾忌，基本上都是按照专业和家传下来的古书上的记载帮日本算了国运，也帮日本的皇室算了家运，也许是因为结果不是这位雄才大略的天皇所希望的，所以，他们一行人可是被天皇变相的羞辱了一下，他们让天皇不要乱改皇宫的风水，这位天皇直接把全国各地的皇宫几乎是重建了一遍绿化了一遍。
　　“天皇需要你们来日本是想要从你们这里听好话的，哪里会想得到你们会那么说”
　　那时候王道也算是年轻气盛，想要有所作为，可是从他父亲手上接过钦天监的职位之后，在天朝什么话都不敢乱说，简直憋屈的不行。好不容易来了一趟日本，肯定是憋不住了。
　　“那时我们可没有想这么多，那时候在国内废除钦天监的呼声越来越高，我们觉得总是需要做一些事情的，只是最后钦天监虽然没有废，但是却变成了气象局”
　　王道说完之后，洛熙就有些忍不住脸上的笑意，钦天监在王道的手上变成了气象局，这可是让他这个好友三年都不敢回家，王道的父亲可是在老家拿着棍子等了他三年。看到洛熙这样，王道的脸上也稍微的有些苦涩。
　　“现在想来，陛下批准我们钦天监来日本，也没有想要废除我们的意思，而是想要让我们在日本留下来，算是离开国内汹汹的舆论，只是最后我辜负了陛下的美意。”
　　“塞翁失马焉知非福，如果钦天监不废致甫兄又如何能够成为位高权重的外相”
　　外交部长在大部分的国家比国防部长的地位都隆重，如果是君主制国家更是有外相之称，和气象局的局长比起来，当然外交部的部长高到不知道哪里去了。
　　“子仪兄说的是，福祸相依，亲亲相近”
　　虽然每每想起钦天监被废的那一幕王道都会有些惋惜，但是现在倒是已经看开了很多，毕竟已经不是年轻气盛的时候了。
　　“对了，致甫兄，刚才你说日本的星相有变，难道是和你十几年前观测的结果相似？”
　　虽然说人类登上月球和各大行星之后，星相说就已经算是坠落凡尘，信的人也是少之又少，但是有兴趣的人却不少，比如洛熙这个时候就相当的有兴趣。
　　“今天的星相比起之前可是更加的凶险，主宫混沌，主星移位，是祸非福”
　　“主宫混沌，主星移位？！”王道幽幽的说完之后，洛熙脸上的神色就瞬间变了变。
　　这样的星相岂是凶险，如果放在古代，这可是天下大乱，紫微星陨落的说法！
　　“致甫兄，你不会是看错了吧？日本社会和皇室一向稳定，数千年来都没有变化过，在现在这样的世界局势下怎么可能会离开主宫，新主入宫？”
　　“子仪兄倒是难倒我了，我这都是按照家传的古册上的经验来算的，至于真假，我可不敢确定”看到洛熙一脸震惊的模样，王道笑着说道，洛熙不信，其实他也不信的。
　　按照星相来说，皇室断嗣，新的血脉主宰这片大地，出现这样的状况只能是在古代，有人造反，干掉了皇室，自己称帝。可是，古代的日本就算有人造反，都不敢做这样的事情，何况是现代这样的和平社会。
　　就算天皇死了，还有皇太子继位，就算皇太子英年早逝，不是还有樱子公主吗？
　　说的再难听一点，就算樱子公主再早逝，还能从皇室的旁支找人来继位。
　　“致甫兄说的是，虽然古人的有些智慧有经天纬地只能，不过，放到现在难免有些过时了”“是啊，一代新人换旧人，就像立川君这样”王道说起立川清，两位好友又仿佛有聊不完的东西一样，这让偏殿外坐在木地板上的阿绫和洛天依都有些不知道该说什么了。
　　“洛叔叔和王叔叔当真要好，每次这么一坐都能够坐到第二天凌晨”
　　“是啊，比古代的那些知己都还更加的知己”洛天依少女有些不满的嘟噜了一下小嘴，明明明天就要离开日本了，他们居然一点忧愁都没有。
　　说好的和小清是好朋友了，怎么就一点舍不得都没有啊？！反正少女这个时候想到明天就要回天朝的事情就睡不着，阿绫和她也差不多。
　　当然，阿绫和天依这个时候睡不着，而在太子宫的主殿房间里，立川清同样也没有亢奋的睡不着。
　　一次，两次，三次……当立川清都不知道自己在可怜酱里面爆发了几次，直到可怜酱最后那次直接俏脸绯红的晕了过去，立川清才稍微的冷静了一些。
　　然后看向旁边白色纸窗，窗子外面已经有些微亮了……
　　要知道，现在已经快冬天了，起码上午七点多的时候才会有这样的状况。然后立川清抱着红果果，将已经幸福的晕过去的可怜酱盖好被子，拿起手机一看，果然，已经是上午快八点钟了……
　　就是说，他和可怜酱一起玩了差不多四个多小时……
　　然后再往床上一看，好吧，就算是立川清看到床上一塌糊涂的样子都稍微的有些脸红。
　　“也不知道孝仁是不是在外面一直偷听”
　　虽然和可怜酱玩的有些过头，但是想到自己玩可怜酱的时候，孝仁就一直在外面听着，立川清本来稍微平静下来的情绪又亢奋了起来。
　　如果这个时候可怜酱不是不堪挞伐的晕了过去，立川清觉得自己还能一直玩下去。如果说桐乃能够让他连续的玩一周而不腻，那么面对可怜酱的时候，立川清觉得自己能够连续玩她一个月！
　　嗯，这还是最保守的估计。不过，这里毕竟不是他的家里，想到等一下外面的那些宫女可能就要进来检查，立川清也是收拾起现在的心情，帮睡着的可怜酱穿好睡衣之后，立川清就离开了房间。
　　而当他离开房间再次来到大厅的时候，就看到了孝仁整个人都趴在了桌子上，身上连被子都没有盖。以现在北海道零下的温度，虽然室内有暖气还算温暖，但是以孝仁的身体，立川清还真的担心孝仁出什么事情。
　　好在，立川清走过去把手放在他的背上，才算是松了一口气。还是热的，有心跳，没死。
　　“大哥，醒醒，已经到早上了”
　　“唔~”
　　在梦中，梦到自己和小翼在一起的孝仁仿佛听到有谁在身边呼唤自己，然后，这个呼唤自己的声音也变得清晰起来，这是他结义兄弟立川清的声音……
　　看着不远处樱花林中，在飘落的樱花中优雅起舞的九条翼，孝仁不想离开像天堂一样的这里，如果可以的话，他相永远的留在这里陪着小翼……
　　在这一刻，甚至连皇位都已经不是那么的重要了。只是，最后，当他的身体慢慢的开始摇晃起来，当小翼在樱花中的身影慢慢变得模糊，孝仁有些沉重的眼睛慢慢的睁了开来。
　　“唔~”从美梦中醒来的孝仁感觉自己的全身好像一点力气都没有，甚至连眼皮都变得无比的沉重。
　　“大，大哥？！”而一边的立川清看到孝仁这幅模样，差点吓得连话都说不出来了！
　　虽然说孝仁在他刚刚来这里的时候就算是形容枯槁了，但是绝对不是像现在这样看起来脸上一脸血色都没有，简直苍白到惨白！
　　“小清啊，你和可怜已经完事了吗？”看到身边少年一副活见鬼的样子，孝仁有些有气无力的说道，想到之前在门外听着门里面小清和可怜的事情，本来浑身没有什么力气的少年居然不知道从哪里来的力气，居然推开了想要扶他的立川清，自己从座位上站起来了。
　　“大哥，你没事吧？”看到自己站起来的孝仁有些东倒西歪的往门外走去的时候，立川清连忙上去扶住了他，这一次孝仁就没有再推开立川清了，他现在确实有些脚步虚浮。
　　而且，他也想早点结束这场让他心力交瘁的婚礼。他现在最想要做的事情就是将外面的那些侍女叫进来，然后让她们检查可怜，然后他完成这场婚礼之后，就去找小翼，不管怎么样，他都想要见到那个最纯洁，最可爱，最美丽的女神。
　　“小清，帮我把门打开吧”
　　“好的”
　　只是，就在立川清扶着孝仁打开正殿的大门，就看到昨天晚上应该一直在外面守着的侍女还有一看起来应该是天皇近侍的侍卫们慌慌张张的冲了进来。而看到这群慌张的侍女和近侍孝仁本来就苍白的脸上更加的不好看起来。
　　“这里是皇宫，慌慌张张的成何体统！”也幸好孝仁这个时候身体不佳，有些中气不足，所以就算生气，声音也有些有气无力。
　　“太，太子殿下，天皇陛下，天皇陛下驾崩了”
　　领头的近侍现在哪里还在乎自己是不是打扰了太子殿下的洞房，这位中年近侍带着哭腔的说完之后，整个人就直接的跪在了地上。
　　然后，跟着他的近侍和侍女，全部都哭着跪了下来。
　　而听完这个近侍的话，立川清能够清楚的感受到被自己扶着的少年全身突然变得冰凉，然后在立川清的眼皮子地下，孝仁本来有些死寂，一直在下垂的眼神瞬间完全的失神，几乎是在同时，立川清就看到孝仁的眼睛缓缓的闭上了……
　　“大，大哥？大哥？！”
　　“太，太子殿下？不好啦，太子殿下也昏倒了，快叫御医！”
　　本来还跪在地上哭泣着的近侍和侍女们听到立川清的一声大喊，也顾不得再哭了，现在天皇陛下已经驾崩了，如果太子也出了什么事情，那就真的麻烦了。
　　“阿绫，你干嘛这么早就叫我啊，我都才睡下”
　　“天依，这个时候你还睡啊，日本天皇都驾崩了！”
　　“什么？！日本天皇驾崩了？！”本来刚刚睡下，还睡意浓浓的洛天依大大的眼睛已经完全的睁开了。
　　“今天早上近侍像往常一样去请示天皇的时候，就看到了天皇已经驾崩了，听说天皇驾崩的时候是早上六点钟，死的时候脸上还带着无比幸福的微笑，应该是正常的死亡”
　　“正常的死亡就好，刚才我都吓死了，还以为，还以为日本暴乱了”
　　“什么暴乱不暴乱的，快把衣服穿好，洛叔叔和王叔叔已经先去太子宫了”
　　“太子宫？不是天皇驾崩了吗？去太子宫做什么？难道日本的皇太子也死了”
　　洛天依漂亮的眼睛有些眨巴眨巴的说道，只是，看到洛天依呆呆的样子，阿绫没好气的瞪了好友一眼。
　　“只是昏迷没有驾崩，这话等一下到了外面千万不能乱说”
　　“阿绫放心吧，我知道轻重，好啦，我们走吧，去太子宫，我记得小清也住在太子宫吧？”少女说完，就笑着牵着好友的手跑了起来，而被她牵着手的麻花辫少女有些无奈的笑着摇了摇头。
　　洛天依和阿绫所在的山顶距离山腰的太子宫并不是那么的远，不过，当两位少女来到太子宫的时候，太子宫外面已经被里三层外三层的全部包围了。
　　而看到这样的场面，两位少女也是有些惊呆了。
　　这也是没有办法啊，昨天皇太子才大婚，客人们现在都还没有走，这里可以说是聚集了日本最顶尖最高贵的一群人，贵族，高官，外宾，再加上这些人的家属，起码数百上千人。
　　而且现在天皇驾崩，大家本来是等着太子来处理这些事情的，谁能想到连太子都出事了，虽然没有死，但是现在情况也不容乐观啊。
　　好在洛天依和阿绫两人是贵客的家属，所以两位少女冲开外面围着的人之后，开导太子宫前，警戒的近侍就放两人进去了。
　　两位漂亮的少女进到大殿，就发现里面的氛围有些不对。
　　因为昨天晚上那个太子妃一脸绯红的低着头被一个金发男子狠狠的批评着。
　　如果没有记错的话，这个金发男子就是那个太子妃的父亲吧？昨天晚上宴会的时候，这个金发男子就坐在她们的对面
　　。“这是怎么回事？难道太子昏迷和太子妃有关系？”
　　两位少女的心里充满了疑惑。只是这个时候两人可不敢乱说话，乖乖的站到了一边看起来像是家属区的地方。
　　因为天依看到不远处自己的爸爸和小清还有王叔叔他们在另外一边。
　　天皇死了，太子晕了，这个时候主事的人当然也就是皇后了，可是可怜酱的父亲是皇后的亲哥哥，再加上皇后现在全程都处在蒙圈之中，所以现在主事的就变成了可怜酱的爸爸。
　　而看到太子妃的父亲在教训太子妃，在场所有看到刚才那一幕的人除了立川清之外，都一脸的怪异。
　　“果然九条家的人就是这么不知廉耻”看着不远处那个和自己一样是金发的少女，泽村英梨梨的脸上充满了鄙夷，心里也是暗暗的想道。
　　想到前不久那个九条家的二少爷要男女通杀的对待小清和自己的时候，少女对九条家的人没有任何的好感。
　　果然，这个看起来笨笨的太子妃也不是什么好人。来的比较早的她虽然没有完全的看到那惊天动地的一幕，但是也看到了最后面的那一幕。
　　太子昏倒之后，皇后蒙圈，公主哭泣，皇室一团乱麻，也就只有太子妃能够处理这些事情，所以大家就让侍女们去叫还在睡觉的太子妃起床。
　　这本来是一件非常简单的事情，只是，当那些侍女进到房间之后，几声吓人的惨叫让这些人也顾不得那么多了，担心太子妃安慰的众人直接冲了进去。
　　然后，他们就看到了床上那惨绝人寰的状况以及太子妃穿戴整齐睡眼惺忪的娇羞模样……
　　讲道理，那些有资格进到大殿里的人，也就二等以上贵族，大国的使节和部长以上的官员，这些人哪个不是在这方面经验无比丰富的人。
　　看着太子和太子妃婚房满地的战斗痕迹以及撕碎的布片和床上那斑驳的状况，再想到太子殿下初步诊断是阳气不足，血气亏空，只要不是笨蛋，都能脑补出一副让人遐想联翩的画面吧？
　　“新的这个太子妃看起来单纯的都傻傻的，没想到在这方面居然这么有需求，而且太子殿下看起来柔柔弱弱的，战斗力居然这么强”
　　“致甫，休要胡言”
　　“咳咳，忘记立川君也在这里了”看到少年衣一副脸红的模样，老不修的王道有些不好意思。
　　嗯，立川君这么单纯，如果带坏小孩就不好了。
　　作者留言：
　　断网啊,这章手机传的，不知道好不好


第255章 一身俏的皇后
　　2017年12月2号，农历10月15，下元节，星期六，这一天在日本的历史上注定会是被永远铭记的一天。
　　在这一天，日本有史以来最贤明的君主之一，七十六世天皇，日本妹控们最痛恨，以一己之力否决了兄妹可以通婚法案的‘文仁’天皇终于驾崩了。
　　为什么要用终于呢？
　　因为全日本都知道文仁天皇的身体很差，随时都有可能驾崩，甚至前段时间，日本很多人对于文仁天皇不断续命，熬死了九条家的家主，都感到了无比的震惊。
　　虽然九条家的家主在她的妹妹嫁给天皇之后就一直备受情伤的折磨，但是怎么看也不像是死在文仁天皇之前的样子。
　　嘛，不管怎么说，之前能够给自己疯狂续命的文仁天皇的生命至于无以为继了，或者是说，他自己的求生意志也没有那么强烈了。
　　毕竟，从一些蛛丝马迹也能够看出来，文仁天皇是带着满足的笑容离开人世的，也就是说，他自己觉得，此生已然无憾了。
　　只是，此生无憾的文仁天皇怎么也想不到自己唯一的儿子，会紧接着他倒下来……
　　虽然孝仁现在没有生命危险，但是确实在12月2日的同一天倒下了。
　　“太子殿下现在怎么样？”
　　北海道札幌行宫的太子宫的大殿，大殿里面的人看到这群穿着白大褂的医生从房间里出来，脸上全部都是焦急的神色。
　　现在这里可是已经没有了天依和阿绫或者是英梨梨他们这样的家属了。
　　现在能够留在这里的全部都是二等贵族以上的贵族家主，认啵外相，首相等超级的内阁重臣，一些部长都不能留在这里，而那些外国使节，除了天朝使节之外，其他人全部都被请了出去。
　　这也是没有办法的事情，现在孝仁的身体可是关系着日本皇室的未来和归属，如果不是日本最近一直想要成为天朝的藩属，像朝鲜国一样，恐怕洛熙和王道都不能留在这里。
　　既然已经制定了成为天朝藩属的国策，这样的大事当然是需要天朝派人来见证，当然，也仅仅只是见证而已。
　　所以，现在空旷的大殿上除了医生和护士，以及少数几位侍女和近侍之外，其他人全部都是日本超重量级的人物。
　　“太子殿下恐怕很难在醒过来了”
　　虽然这些医生已经给皇室当御医很久了，但是被这么多重量级的人物盯着，还是有些不适。
　　不过想到房间里面那个已经可能永远醒不来的少年，这些医生也是叹息了一声。
　　“醒不来了……”
　　站在大殿最上的那个金发美女听到这句话之后，直接失神的摔坐在身后的椅子上，而她身边本来就一直抽泣着的金发小萝莉又悲伤的小声哭泣了起来。
　　至于金发美女另外一边，那个看起来有些傻傻的金发团子少女听到孝仁可能永远醒不来之后，脸上的表情相当的复杂，然后少女偷偷的看了一眼这个时候站在最边缘的一个会发光的帅气少年。
　　“也就是说太子殿下已经无法履行天皇的职责了吗……”
　　那个看起来最关心孝仁身体的金发中年男子脸上的表情有些不甘，又有些颓然。
　　这个金发男子就是可怜酱的那个爸爸，当年为了喜欢的人反出九条家，孝仁以前最崇拜的人……
　　“紫子，为什么九条加奈小姐现在还没有来？还没有通知她吗？”
　　看着不远处可怜酱的爸爸和一些其他关心孝仁身体的贵族不断的围在医生们的身边探寻着孝仁身体状况的时候，站在最外围的立川清小声的对身边的红色长发美少女花山院紫子问道。
　　虽然说东京到北海道不是那么近，但是也绝对没有多远，算算时间的话，九条加奈应该早就来了，主持治丧的也不应该是可怜酱的爸爸。
　　“加奈姐姐怎么可能会出席这样的场合”
　　别看花山院家是日本的第二等贵族，但是却是第二等家族比较靠后的存在，也就刚刚够资格参加治丧，所以位置和立川清这个本来没有资格，但是却是孝仁结义兄弟的少年在一起。
　　不过，花山院紫子本来就不想参与到这里面来，也就不在乎自己的位置是不是靠外了。
　　“为什么就九条加奈小姐不会出席？”
　　“九条家在日本已经位极人臣，如果连君王都能够废立，那就真的是取死之道，虽然九条家和皇室一直是竞争对手，但是这个竞争是有底线的，只有守住了这个底线，皇室就算弱势也一直存续了上千年，九条家弱势，皇室也没有对九条家赶尽杀绝，所以，小清明白了吗？”
　　如果花山院紫子学校的同学看到这位学校超高傲的第一美女居然为一个呆呆傻傻的单纯少年耐心的说这么多话一定会无比的震惊。
　　“这就是日本贵族上千年斗而不破，一直控制着日本的原因？”
　　“是啊，隔壁天朝就算再伟大，从古至今皇室都不知道更迭了多久，但是日本，自第一代天皇开始，现在到文仁天皇这里，已经是七十六世，经历2700多了年了，皇室和大家族之间保持最低的默契就是最为主要的原因，皇室的归皇室的，宗族的归宗族的，不管谁占优，都不能吃相太难看”
　　“那现在天皇驾崩，太子变成了植物人，皇位该怎么办？不会真的让樱子小公主继承吧？”
　　看了看不远处的那个正在哭泣的可爱金发小萝莉，虽然这个世界的日本历史上也有女天皇，但是，那也是成年才行啊，樱子小公主现在可是还没有成年，按照花山院紫子的说法，如果樱子小公主是没有成年的天皇，那皇室的大权到时候可就真的完全落入到了九条家的手上。
　　就算九条家遵守游戏规则，也会迫不得已的做出损害游戏规则的事情，这也是没有办法啊，你要说樱子小公主是和日本皇室亲近还是和九条家亲近？这不是明摆着吗？
　　难怪刚才可怜酱的爸爸听到孝仁变成植物人之后会那么的担心和失态。
　　对他这样想要对九条家复仇的人来说，樱子小公主继位是他最不能接受的。
　　樱子小公主继位，现在的皇后摄政，她们带着皇室的力量站到九条家一边，他还复仇个毛。
　　“我反对让樱子继任天皇！现在孝仁殿下到底是怎么样了谁也不知道，绝对不能这么草率的决定皇位归属！”
　　“二哥，刚才医生们可都说了，孝仁很难再醒过来，你不会放着嫡系不要，去迎接那些已经是平民的支系吧？”
　　本来之前还在围绕着孝仁病情的这些高官贵族们在得到了孝仁的大致状况之后，就争吵了起来。
　　然后立川清和花山院紫子看到不远处的那些大贵族，大官员们争得面红耳赤的样子，都有些看呆的味道。
　　毕竟，他们也是第一次看到这样的事情。
　　特别是带着几大一等贵族力抗可怜酱爸爸的那个墨绿色头发的美女战斗力尤其的强悍。
　　虽然立川清是小白，但是也能够看出来大殿里面的这些日本大贵族和大官员分成了四派。
　　一派是九条家的附随力量，比如作为九条家附属家族的花山院家，这一派现在正在事不关己，毕竟九条家不能参与这样的事情。
　　还有一派和九条家的排戏差不多，算是天皇的一派，这一派现在因为没有主心骨的原因，一时间有些不知道该怎么办，和九条家的力量一样在状况外。
　　剩下的两派就是这个墨绿色头发的美女和可怜酱爸爸带领的人马了，这两边的人马也是吵得最凶的。
　　“紫子，二条家不是一直是九条家的盟友吗？”
　　“盟友又怎么样，这样的机会可不多，如果二条若叶阿姨趁着这个机会拥立樱子公主成功，收获的好处就太多了……”
　　红发少女漂亮的眼睛有些眯了起来，嘴角也是露出了嘲讽一样的笑容。
　　她也听说了二条若叶和加奈姐姐之间似乎出现了一些不可调和的矛盾，很显然，二条若叶准备离开条子家族自立了……
　　而且，除了一条家之外，除了九条家的四大贵族的另外两家居然都站在她这一边。
　　果然，在加奈姐姐没有那么厉害的时候，二条若叶作为条子家族的话事人，还是有很强的手段的。
　　不过，就算手段再厉害又什么样，加奈姐姐是无敌的！
　　没想到，到了现代社会，立川清居然还能够看到一出挟天子以令诸侯的戏码。
　　按照花山院紫子的说法，二条若叶不就是在做这样的事情吗？
　　以樱子小公主的年纪和皇后出身九条家需要避嫌，那么到时候皇室掌握的力量全部都会汇聚到作为樱子小公主摄政的二条若叶的手上。
　　到那个时候，手握三大一等贵族力量和皇室力量的二条若叶瞬间就超越九条加奈成为日本实质上最有权势的人……
　　因为天皇突然的驾崩和太子突然的昏迷，野心家们也全部跳了出来啊，现在立川清也是第一次了解到日本大贵族们的强大。
　　要知道，现在在场的还有日本的首相，外相和认喟。但是这三位高官连话都不敢说……
　　毕竟，日本首相西园寺一辉的教训有些太惨重。
　　只要是贵族派执政，他们这些出身贵族的官员怎么可能有资格和这些大贵族并驾齐驱，别说是九条家和二条家这样的一等一的大贵族，就算是西园寺家的家主对西园寺一辉都有一定的影响力。
　　也难怪绫濑小天使的爸爸总是说日本虽然已经民主，但是却不是实质上的民主。
　　“小清，是不是觉得这些人很不可思议？”
　　“嗯，以前我还以为日本贵族和电视上说的一样，一定从掌握权利的阶层变成了富家翁了”
　　“富家翁？哪有那么容易”
　　看着不远处日本首相，认嗪屯庀嗳人有些唯唯诺诺的身影，花山院紫子有些觉得好笑。
　　皇位继承这样的事情如果没有一个明确的继承者，不管是在现代还是在古代都是一个超级大的大难题。
　　想要在短时间争论完成那是不可能的事情。
　　最起码，立川清参加的第一次治丧大会在上午结束的时候，大家是不欢而散的。
　　不过，国不可一日无君，虽然现在已经是到了现代社会，但是早点决定国主肯定是一件政治正确的事情。
　　虽然可怜酱的爸爸一直想要让孝仁接位，然后自己就可以顺理成章的以可怜皇后父亲的身份摄政，只要能够完成对九条家的复仇，只要孝仁不死，能拖几年是几年。
　　不过以二条若叶为首的一群人怎么可能会让他的想法落实，而且又不是没有合法的继承人，凭什么要让一个植物人来当天皇。
　　所以，这件事就直接僵持在了这里，上午大家不欢而散之后，下午大家又继续的在争吵着。
　　至于立川清，在经过上午的好奇之后，下午他就有些百无聊赖的在和花山院紫子谈天说地，完全不在乎这样的事情了。
　　反正这事和他又没有什么关系了，孝仁变成植物人之后，可怜酱也就自由了。
　　如果不是场合不对的话，立川清都觉得可怜酱这个时候都能开心的在大殿傻笑着转上几圈。
　　所以，看到可怜酱这个时候憋着开心的情绪故作悲伤和严肃的表情坐在皇后的身边，立川清就有些想笑。
　　不过，看到那个漂亮的皇后和可爱的樱子小公主两人是真的在伤心，立川清也是有些无奈。
　　在文仁天皇生前的时候，他恐怕做梦都想不到自己死之后，名义上为自己治丧的人都在争权夺利，而真正为自己伤心的人只有这样的两个弱女子……
　　“小清很关心皇后殿下？”
　　自己的目光一直放在皇后的身上被身边的漂亮少女发现之后，立川清稍微的有些脸红。
　　不过这也是没有办法啊，要想俏，一身孝，不然为什么世界上会有那么多喜欢未亡人的变态？
　　嗯，立川清虽然觉得自己不是变态，但是现在皇后身上的穿着确实相当的吸引他就是了。
　　也不知道孝仁什么时候能死，到时候可怜酱也可以名正言顺的穿着孝服被他玩了……
　　“皇后殿下现在才二十多岁吧？现在天皇去世之后，也不知道以后会怎么样”
　　“是啊，不过加奈姐姐应该会接她回九条家的吧”
　　花山院紫子可不知道身边少年心里那样龌龊的心思，立川清说完之后，少女也有些担心了起来。
　　毕竟她和小翼还有加奈姐姐可是被皇后带大的，她们对皇后的感情还是蛮深的。
　　“看来结果已经出来了”
　　下午的这场治丧大会大家一直吵到了晚上夜幕降临的时候才算是有了结果。
　　其实也不算是有了结果，当立川清和花山院紫子来到大殿中央，听到可怜酱的爸爸和二条若叶共同制定的治丧办法都是一脸的不可思议。
　　“二哥，只有十个月的时间，如果十个月之后孝仁还没有醒过来或者是可怜酱没有顺利生产，就不能再阻挡樱子公主继位了”
　　好吧，本来立川清以为这么久的争吵会吵出一个结果，没想到最后居然是这样。
　　可怜酱的爸爸以孝仁有可能醒来和可怜酱有可能怀孕的事情为借口拖了10个月的时间，为什么是拖时间？
　　很显然啊，孝仁都这样了，怎么可能再醒过来，除非有奇迹，至于可怜酱是不是怀了孝仁的孩子？
　　虽然在座的所有人都看到过早上太子房间的那一幕，知道昨天晚上可怜酱和太子玩的很疯，但是，怀孕这样的事情哪是爱爱的次数决定的，这东西同样看天意。
　　以孝仁身体状况，就算量很大，但是质也不高，活力想来也不会好，想要一发命中着实很困难。
　　所以，在二条若叶看来，可怜爸爸这是在拖延时间，到时候一周后就能够知道可怜是不是怀孕了。
　　只是，面对他这样耍赖的拖延战术，她还真的是不从不行，毕竟如果可怜酱有了孝仁的孩子，那么这个孩子就是最正当的继承人，而且，二条若叶也想马上把治丧的办法给弄出来。
　　不然，就没有对九条加奈的突击性了，到时候九条加奈反应过来，做出决定，她就处在弱势了。
　　她可没有时间和他拖个一周看看可怜酱是不是真的怀孕了，就算一周之后，可怜酱没有怀孕，大不了给他十个月的时间，总比被九条加奈反击来的好。
　　最后，两边各退一步，就制定了这样的一个办法。
　　“不过，二哥，为了防止你做手脚，也为了皇室血脉的纯净，可怜酱在确定怀孕之前不能再接触任何的男人，这个没有问题吧？”
　　好吧，听到二条若叶这么说，一边一直装小透明的可怜酱直接傻了。
　　什么叫不接触任何的男人？这不就是说在确定怀孕之前，他们要软禁她吗？！
　　不过，好在确定怀孕的时间不需要多久，一周到十来天就可以了。
　　但是以可怜酱的性格，软禁她十天比杀了她都难受。
　　“嗯，就按照你的意思办”
　　听到二条若叶这么说，金发中年男子的脸色有些不好看，虽然二条若叶这样的怀疑很正当，但是他就算卖了女儿，也不会把女儿当成随便一个男生都能上的碧池啊。
　　只是，虽然可怜酱的爸爸能够接受这样不友好的怀疑，可是一边的可怜酱就有些受不了了，嘴唇都都被贝齿咬的红红的了。
　　如果不是昨天晚上她确实被小清玩了那么久，恐怕少女早就暴起了。
　　而看到身边少女一脸委屈的样子，之前一直伤心的没有说话的皇后终于开口了。
　　“二哥，若叶，可怜的事情就交给我来处理吧，陛下的丧事需要回东京处理，孝仁和可怜就不要奔波了，到时候让一叶和二叶，还有紫子和立川君留下来陪着我，可好？”
　　如果监督可怜酱的人是其他的侍女，传出去确实不好听，如果是皇后亲自监督的话当然是最好的。
　　而且皇后刚才还说了让一叶和二叶还有紫子和立川清来辅助监督，一叶和二叶是二条家的人，紫子是九条家的人，而她自己算是皇室的人，可以说，各方势力都有了。
　　再加上立川清这个太子的结义兄弟，有他在旁边看着，哪个男人敢接近可怜？
　　可以说，之前一直没有说话的皇后让在座的各位都有些惊异。
　　这样的安排也是让二条若叶和可怜酱的爸爸没有任何的话说。
　　不过，可怜酱的爸爸看着自己的这个妹妹脸上有些重新认识了一遍的感觉。
　　要知道，小时候，自己的这个妹妹可是没有这样的主见的，否则也不会嫁给比她大那么多的天皇。
　　如果她能够有自己这样的主见，就算是离家出走恐怕也不会嫁给天皇吧？
　　只是，让他没有想到的是，自己这个逆来顺受，从来不知道反抗的温柔妹妹居然还有果决的时候。
　　不过，妹妹比想象中的厉害对他来说并不是什么坏事，需要头疼的应该是想要樱子登基，以期待能够挟天子以令诸侯的二条若叶，她才是最不想要自己这个妹妹厉害的人。
　　“上使以为如何？”
　　“这是贵国的家务事，一切以贵国自决就好，我们会如时上奏”
　　王道和洛熙躬身行礼道。
　　他们只是见证者，不管日本皇室发生任何事情都和他们没有什么关系。
　　不过，这位一直温婉和顺的年轻皇后有这样的一面也确实是让人有些惊讶的。
　　最起码，在天朝内阁的情报中，她不是这样的一个人。
　　不过想到那个最近一鸣惊人的九条加奈，不得不说，九条家的女人在这方面确实厉害，没有任何一个是可以小觑的。
　　当然，在场的人被突然出声的皇后弄的有些惊讶。
　　完全没有注意到之前还很生气很不安的可怜酱在听到监督名单的时候脸上那一闪而过的红晕。
　　“小清，看来我们是要推迟回东京了”
　　“啊，嗯，是啊，接下来可能会非常的累”
　　立川清说完之后，红发少女也是点了点头，这种事，确实是一个需要亲力亲为的体力活啊。


第256章 真正的一家人
　　2017年12月3号，星期一的下午，日本北海道行宫山顶的天皇宫正殿外面的花园，立川清已经早早的来到了这里等待着皇后的召见。
　　虽然天皇去世和太子昏迷这样的事情来的十分的突然，所以最开始的时候所有人都很慌乱，不过现在倒是已经安定了下来。
　　大贵族和官员门现在已经回到东京或者是地方安排天皇的丧事和舆论，今天早上立川清起床的时候，甚至看电视都已经看到日本各大电视台已经介绍者文仁天皇的生平，看起来完全不像是匆匆忙忙的样子。
　　而天皇去世，唯一能够让日本的皇室能够稳得住的当然是作为皇后的九条依姬，否则以二条若叶和可怜爸爸现在满脑子都是争权夺利的想法，天皇的后事关他们什么事，就算要处理，也绝对不是优先级的。
　　听说，昨天晚上到现在，依姬皇后都没有睡过觉，一直在处理天皇的后事，知道刚才才有时间召见他和紫子，一叶和二叶。
　　说起来，立川清现在也是很奇怪，既然依姬皇后这么厉害，昨天二条若叶和可怜爸爸在争论谁该继位的时候，依姬皇后为什么不出声支持樱子公主？
　　在昨天那样的状况下，皇室的势力因为天皇和太子无法理事，只要依姬皇后站出来，那么皇室的势力当然会完全听从依姬皇后的，到时候樱子公主即位完全没有任何的问题，就算可怜酱的爸爸再怎么胡搅蛮缠都没用。
　　只是看起来依姬皇后似乎不太想要让樱子小公主登上天皇的位子？
　　这是为什么？立川清有些不明白？就算樱子公主是女生，日本七十六世130位天皇其中女天皇就有八位，在正当性上完全的没有问题。
　　嘛，立川清有些想不明白依姬皇后为什么不推自己的女儿，而是放任可怜酱的爸爸胡搅蛮缠要可怜酱的孩子登位。
　　先不说可怜酱被她中-出了那么多次会不会怀孕，就算怀孕了，那也不是孝仁的孩子而是他的孩子，体内留着立川家的血脉。
　　所以，对于昨天晚上讨论出来的那个结果，立川清的心情真的有些复杂。
　　虽然孝仁不是什么好人，他也不喜欢这个伪君子，但是毕竟孝仁和皇室和他没有什么杀父之仇。
　　他这样玩了孝仁的老婆，睡了孝仁的女神，顺便再断了孝仁和皇室的道统，这怎么看都不是那么好吧？
　　不过，让立川清有些无奈的是，这样的事情他也不能说，要是其他人知道他和可怜酱的事情，立川家别说崛起了，离灭族恐怕也不远了。
　　所以，对立川清来说，孩子当天皇虽然是一个很大的诱惑，但是风险也很大，还不如樱子公主最后登位就可以了，樱子公主可是皇室和九条家嫡系的血脉，血统纯正的不能再纯正了。
　　“立川君~”
　　就在立川清站在花园中间为自己的孩子能不能成为天皇而患得患失的时候，就发现自己的右手被一个软软的东西抱住了。
　　回过神来，往边上一看，一个娇俏的身影已经一脸开心的抱住了他的手臂。
　　这是一个墨绿色的短发少女，名字叫二条二叶，二条家的二小姐，在四条凛香前辈的介绍下认识的。
　　嗯，这个看起来十三四岁在萝莉和少女之间的女孩是一个很大方，很开放，而且对他有很大好感的女孩。
　　所以，别看两人才认识不到一天，但是少女对他可以说相当的自来熟。
　　完全不顾及她的身边还有她的姐姐二条一叶，而和她比起来，她的姐姐二条一叶就要矜持的多。
　　虽然二条一叶对立川清的好感一点都不比二条二叶差就是了。
　　“一叶，二叶”
　　虽然立川清已经不是第一次见到这对双胞胎，但是和前天第一次一样，那种惊艳的感觉一点都没有少。
　　因为现在已经过了大婚的日期，加上天皇又驾崩了，所以一叶和二叶两位长得一样的双胞胎少女身上的穿着没有那天那么华丽，很是质朴，甚至看着现在挂在自己手臂上的二叶，少女似乎连妆都没化。
　　不过，看着二叶她姐姐俏丽的模样和无比白皙的肌肤，她们似乎也不需要化妆……
　　和前天的盛装比起来，两位双胞胎少女现在只是穿着一件非常朴素的长袖衬衫，下身则是齐膝短裙，不过因为天气已经有些转辆的关系，两位少女腿上都穿着纯棉的长袜，虽然不是那种薄薄的丝袜，但是却别有一方风味。
　　最起码，漂亮的玉足包裹在可爱的棉袜里面也是很吸引人的。
　　何况，两人还是双胞胎什么的。
　　“立川君还没有见到皇后吗？”
　　和外向的妹妹比起来，二条一叶有些优雅的走到立川清的身边微笑着说道，少女在距离立川清越来越近的时候漂亮的脸上也微微的有些泛红。
　　“现在皇后在召见紫子，我们还需要等等”
　　“这样啊，看来我们都来早了？”
　　“当然早啦，我就说我们再等等也可以的，姐姐偏要来的这么急，都怪九条可怜那个家伙”
　　挂在立川清手臂上的二条二叶冲着自己的姐姐做出了一个可爱的鬼脸。
　　对于二条二叶这样跳脱的少女来说，让她呆在这样的山上呆一周，简直就是无聊到透顶。
　　“二叶！”
　　“好啦，不说就不说嘛，姐姐你那么凶我干什么，而且我也没有说错啊，要不是九条可怜太饥渴了，太子殿下能阳气不足，血气亏空，以至于终身不举，寒气入脑变成植物人吗？你又不是没有听那些护士们说，根据现场留下的痕迹和数量，那天晚上孝仁太子最少弄了九条可怜二十次以上！看不出来，那个看起来呆呆傻傻的家伙居然这么sao，而孝仁这个平时看起来就像是病秧子的家伙居然这么威猛，果然人不可貌相啊”
　　本来之前都说了不再提孝仁和可怜酱这样羞人事情的少女在说道孝仁和可怜酱的时候简直可以用眉飞色舞来形容。
　　不过，这也是没有办法啊，谁让这个少女是一个八卦少女。
　　孝仁和可怜酱那天洞房到底弄了多少次，玩了多少花样，都已经成为这些贵妇们的谈资了，用不了多久，恐怕全日本大大小小的贵族都会知道这件事情。
　　太子洞房被太子妃吸干的事情……
　　当然，这些人需要猜测可怜酱到底被玩了多少次，立川清倒是不用猜，稍微一算就能够算出来了，他和可怜酱一共玩了四个多小时，一次十分钟，一个小时六次，四个小时就是24次，算上一些特殊play的前奏，差不多就是二十次。
　　不得不说，前天和可怜酱洞房的时候，他和可怜酱玩的有些恨。
　　如果他不是把可怜酱玩晕过去，可怜酱就不会因为醒不来被人发现这样害羞的事情。
　　也就不会现在贵族圈‘碧池度’排名第一的碧池。
　　话说，在他的前世，可怜酱好像是二次元首届sao想干少女排行榜的第四位，嗯，排名很高，当然，肯定不如他的结衣老婆就是了，团子可是sao想干榜的第二位。
　　“立川君，你脸红什么，我说的是孝仁，又没有说你”
　　相当爽利的少女看到立川清脸上那害羞的脸红模样就觉得有趣。
　　这个无比帅气，才华逆天的少年没想到居然会这么的害羞！
　　在二条二叶看来，如果自己代替立川清，那么她肯定已经是一个c粉无数的人了，绝对不可能像立川清这样的单纯。
　　想到这里的时候，少女挽着立川清的手臂就更加的紧了紧。
　　然后看到妹妹这样，二条一叶更加的脸红起来。
　　‘’
　　虽然妹妹看起来是一个开放的少女，但是在选择配偶方面还是很谨慎的，毕竟，两人因为双胞胎还有心有灵犀的原因，所以很早的时候就说了，以后要找同一个老公，不然就真的太尴尬了。
　　正好二条一叶可以袭爵，而二条二叶则是负责结婚。
　　只是，如果对象是立川君的话，好像很好的样子……
　　而且二叶虽然整天说这些让人害羞的撩人的话。
　　不过看到二叶挽着立川君的手臂，把立川君撩的帅气的脸蛋已经红的不能再红，二条一叶也就放心了。
　　如果是她的话，就算她也喜欢立川君，也不知道什么时候才能够让立川君也喜欢自己。
　　果然，对我这样不善于恋爱的女生来说，我的老公也是我的妹夫实在是太棒了……
　　“立川君，你现在有女朋友了吗？”
　　“如，如果是现在的话，还，还没有”
　　一直在撩拨着立川清的二条二叶听到立川清的话漂亮的眼眸亮了一下，显然对立川清这样的答案很满意。
　　虽然说二条二叶也能够猜测到，这样纯情的男生，如果不是女生主动的话，一辈子恐怕都会是处男。
　　但是猜测和知道答案当然是不一样的。
　　别说是二条二叶了，就算旁边的二条一叶俏脸都露出了丝丝欣喜的神色。
　　“这样啊，那立川君觉得我姐姐漂亮吗？”
　　少女狡黠的说完之后，立川清和二条一叶对视了一眼之后，都害羞的底下了脑袋。
　　二条一叶是脸红的低着头，看着自己的鞋子。
　　至于立川清，则是低着头害羞的玩起了自己的手指，他这招玩手指比团子的原版都玩的更溜了。
　　“姐姐，你和立川君也太纯情了一点吧，既然都对对方有好感，就直接说出来呀，我又不会笑话你们”
　　看到立川清和二条一叶这样，少女漂亮的眼睛笑眯眯了起来，然后就直接放开立川清，抓着立川清的手和二条一叶的手握在了一起。
　　“好啦，现在姐姐和我就是立川君的女朋友了！”
　　“一叶和二叶一起？！”
　　好吧，虽然立川清之前确实一直在假装的，但是现在，他是真的震惊了……
　　哪有女生一上来就这么主动的？这位主动的少女对他有很强烈的好感，也不应该是这样的展开啊！
　　就算是新堂彩音，也不会说出‘让我和小奏一起做立川君的女朋友吧’，虽然新堂彩音和姬野星奏同样喜欢他就是了。
　　而注意到立川清震惊的目光之后，因为和立川清牵着手而害羞的一叶再次娇羞的底下了脑袋，都不敢和立川清对视。
　　“难道立川君不愿意？”
　　“不，不是，可，可是……”
　　“好啦，立川君就不要可是啦，我和姐姐的情况有些特殊，以后立川君就知道了”
　　少女完全没有等立川君说话，就直接把事情先确定了下来。
　　然后在二条二叶的引导和半强迫下，在二条若叶看来有些‘弱受’的单纯少女立川君就成了她和姐姐的男友。
　　“话说，幸好知道立川君的人不多，不然竞争就激烈了”
　　看着单纯少年一脸蒙圈和姐姐娇羞的不敢抬头的样子，二条二叶越看越满意。
　　以姐姐和立川君的性格，以后家里就是她说了算了，到时候她想要和立川君还有姐姐玩什么play都行。
　　到时候也让妈妈羡慕死我和姐姐，谁让她老是不告诉我和姐姐谁是我们爸爸的。
　　“小清，一叶，二叶，你们这是在做什么？”
　　从皇后宫殿里面出来的花山院紫子看到三位少年少女奇怪的样子有些疑惑。
　　“没什么，就是和小清还有姐姐说了一些太子妃的事情”
　　“这样啊”
　　二条二叶面色如常的笑着说完之后，之前还有些疑惑的花山院紫子疑惑也是尽去，对于太子妃九条可怜的事迹她当然也是知道的。
　　别说是本来就很害羞的立川君会害羞成这样，就算是她听了，也会觉得很不好意思。
　　“紫子姐姐，皇后要叫我们进去吗？”
　　看到花山院紫子已经没有再怀疑什么，少女直接转移了话题。
　　而在一边一直关注着二条二叶的立川清可是有些惊讶了。
　　这也是一个非常厉害的少女！
　　“不用一起进去，皇后让我请小清先进去”
　　“这样啊，那我和姐姐就再等等吧，小清，你先进去吧”
　　开朗外向的漂亮少女不着痕迹的将立川清的手放掉，然后花山院紫子还一点都没有看出来什么。
　　皇后现在所住的宫殿并没有立川清想象的那么大，看得出来，这不是天皇所住的主殿，而是偏殿，自然不会有那么大的高规格，甚至连太子宫都比不了。
　　不过，虽然宫殿的面积看起来不大，但是布置的倒是很雅致，看得出来，房间的主人也是一个高雅的人。
　　“立川君不用紧张，坐下说话”
　　立川清进到殿里之后，他就感受到了这位美丽的金色长发女人在打量着他，虽然为了保持礼仪，他是低着头的，但是也能够清楚的感受到有来自两处的目光在看着他。
　　一处自然是窈窕美丽的皇后，另外一处则是坐在皇后身边，那个同样是金色长发的小萝莉樱子公主。
　　甚至比起皇后，樱子公主对她的眼神更加的渴求和好奇一些。
　　而一直都有看到新的女生就打开好感度系统习惯的立川清，自然也能够清楚的看到皇后和樱子公主对他的好感度是什么样的。
　　本来立川清一直认为，他和樱子公主算是旧识，小萝莉对他的好感度应该会更高一些。
　　但是让立川清惊讶的是，前天他第一次见到皇后的时候，皇后对他的好感度都超过了80！
　　这尼玛简直让立川清觉得不科学到不行。
　　他当然不会认为皇后爱上了他，皇后对他的好感肯定是类似于团子太太和纱雾妈妈对他那样的好感，那种长辈对晚辈的好感。
　　可是，团子太太和纱雾妈妈是老爸的同学，那皇后又和老爸和老妈有什么关系？
　　难道这位皇后是老爸或者是老妈的同学？不像啊，最起码年龄就相差了很多。
　　带着这样的疑问，立川清在皇后和樱子小公主的对面跪坐了下来。
　　看到立川清坐下来之后，九条依姬有些忧郁的脸上也出现了一丝的笑容。
　　“之前就一直听樱子说起立川君，没想到立川君居然是孝仁的结义兄弟，所以，算起来，我们也算是一家人了，如果立川君不介意的话以后私下里叫我依姬阿姨，可好？”
　　“樱子公主？依姬阿姨？”
　　樱子公主有经常的说起我？然后还依姬阿姨？这是什么样的展开？立川清发现自己又有些弄不明白了？
　　“妈妈和清哥哥也有那种熟悉的感觉吗？”
　　不等立川清回过神来，可爱的金发小萝莉樱子公主就有些好奇的看向了身边的妈妈。
　　熟悉的感觉？
　　好吧，之前立川清还在疑惑樱子公主为什么会在皇后的面前提起自己，现在他算是明白了。
　　不但他对樱子公主有这样的感觉，樱子公主对他也有这样的感觉，这个小萝莉和雪乃诗羽她们一样。
　　“妈妈没有哦，那种感觉可不是人人都能有的”
　　在女儿可爱的金色呆毛上轻轻的揉了一下之后，温柔的皇后眼神有些复杂的看了立川清一眼。
　　小萝莉虽然不是很明白妈妈说的这些话是什么意思。
　　但是立川清能够清楚的感受到小萝莉在听到妈妈的话之后，可爱的脸上露出了满意的笑容，然后小萝莉从榻榻米上站起来，光着小脚丫子蹬蹬瞪的走到了立川清的身边有些好奇的打量起了立川清。
　　而被一个看起来七八岁的可爱少女用这样的眼神打量着，说实话，立川清还真的有些害羞，弄的他现在像一个萝莉控一样，他可是正常的好少年，才不是什么变态萝莉控好不好。
　　只是看着立川清这样，樱子小公主反而更加的好奇起来，看着立川清的眼睛也是闪闪的眨巴了几下。
　　“立川哥哥看着我的时候也会有那种奇怪的感觉吗？”
　　“奇怪的感觉？”
　　立川清稍微回过神来看着这个站在他面前，刚刚和他齐平的小萝莉，小萝莉漂亮的眼睛全是好奇和认真的神色。
　　看得出来，关于她和立川清为什么会有那样的心电感应让小萝莉困扰了很久。
　　“樱子殿下说的那种奇怪的感觉是那种对我感觉很熟悉的感觉？”
　　“嗯，除了熟悉之外，刚才我一直盯着你的眼睛看，好像还能够看到立川哥哥眼睛里面的东西”
　　小萝莉认真的说完之后，立川清直接愣住了。
　　本来他还以为自己和小萝莉这样只是他和雪乃这样的程度而已，没想到居然是他和和纱姐这样的程度，都仅次于他和九条加奈那种听到名字就心潮澎湃的程度了。
　　这尼玛，如果樱子小公主是一个少女他肯定会很高兴，但是眼前这个和他有超严重心有灵犀的人是一个七岁小萝莉，这就有些难办了。
　　“樱子，不能说这么没有礼貌的话”
　　“没有礼貌的话？立川哥哥，我刚很没有礼貌吗？”
　　可爱的小萝莉从妈妈那里收回目光之后，再次看向了立川清。
　　如果可以的话，小萝莉想要一直看着眼前的这个少年，特别是这个少年的眼睛。
　　不知道为什么，她能够从少年的眼睛看到少年内心那种让她非常温暖的感觉。
　　嗯，那种感觉很温暖，比妈妈的怀抱都还要温暖。
　　为什么是妈妈呢？因为从她记事起，父皇除了在外面，从来就没有对她笑过。
　　“小，立川君，樱子刚才失礼了”
　　“没关系，皇，依姬阿姨不用在意，您刚才不是说了我们是一家人吗？如，如果这样的话，樱子也是我的妹妹”
　　虽然不知道这个在外貌上比起团子太太都不差漂亮皇后为什么要和他表示这样亲近的关系，不过，既然知道这个漂亮的女人和团子太太她们一样对自己有那种喜爱，他当然也就接受啦。
　　而且，这个多出来的阿姨可是皇后额！他也不会亏什么。
　　只是，立川清有些害羞的说完之后，依姬皇后的一直温柔似水的脸上有些微微的激动。
　　而樱子公主在妈妈的脸上和立川清的脸上看了看之后，可爱的对着立川清眨了眨眼睛。
　　“立川哥哥想要当我的哥哥？”
　　“樱子不愿意吗？”
　　立川清有些一愣的说完之后，站在他面前的可爱小萝莉摇了摇小脑袋然后又点了点小脑袋。
　　“我不想当立川哥哥的妹妹，我要当立川哥哥的妻子”
　　小萝莉坚定的说完之后，旁边的立川清和依姬皇后都露出了不可思议的眼神。
　　然后樱子小公主好像完全不在意一样。
　　“孝仁哥哥不喜欢我就可以不要我了，爸爸就算不喜欢妈妈也不会不要妈妈，因为我和孝仁哥哥还有爸爸不是一家人，爸爸和妈妈才是一家人，妈妈，你说对不对”
　　樱子公主说自己和天皇还有皇太子不是一家人？！
　　樱子小公主说完之后，立川清再次愣住了。
　　更加重要的是，皇后在脸色数变之后，居然没有反驳樱子公主这种十分单纯的道理！


第257章 超级主动的少女
　　“好饱哦，果然是远月学园出来的超级厨师，姐姐，你说我们要不要也去远月学园弄一个大师回来？”
　　怎，怎么可能弄的回来……
　　二条一叶脸红的在心里吐槽道，虽然二条家族是日本的第一等贵族，但是能做发光料理的厨师多珍贵啊，而且每一个都是国宝级的大师，地位尊崇，也就皇室和九条家有这样的大师级厨师，至于其他家族，想都不要想。
　　“二叶，以前你总往加奈姐姐那里跑不会就是因为这个原因吧？”
　　“紫子姐姐以为呢？以为我是喜欢加奈姐姐吗？哼，不存在的”
　　二条二叶精致的小脸傲娇的一甩，看到旁边的花山院紫子和二条一叶都轻笑了起来。
　　就连立川清的脸上都露出了微笑，虽然真正的二叶心思并不像这么的单纯，但是不管心里是怎么样的，外在这样的天真烂漫真的很讨喜就是了。
　　以他之前和花山院紫子的聊天知道这个红发少女对九条加奈简直就是忠犬一样，崇拜的不行，但是这样的少女，听到二条二叶抱怨九条加奈居然一点都不生气，这就可以看出来二条二叶的厉害了。
　　果然，贵族少女没有一个简单的，二条二叶可是才13岁，也就比甜花酱和小千还有纱雾大一岁而已。
　　“小清，之前皇后和你单独召见的时候对你说了什么？刚才吃饭的时候感觉皇后和樱子公主对你好像很特别的样子”
　　天真烂漫少女二条二叶顺势的直接把手挽住了立川清。
　　很明显，少女摸清楚花山院紫子的底线之后，就顺势的和立川清更近一步了。
　　少女并不知道花山院紫子和立川清有什么关系，但是她知道，这位紫子姐姐可是加奈姐姐最心腹的心腹，而小清，则是加奈姐姐的猎物！
　　当初加奈姐姐为了小清可是连她们姐妹两都冷落和不喜欢了。
　　也就是说，虽然现在关注了小清的人不多，她和姐姐的竞争确实也不大，但是仅仅只有加奈姐姐一个敌人就够她和她的姐姐受的了。
　　虽然加奈姐姐不可能和小清结婚，但是如果小清是加奈姐姐预备的情人，那么和结婚其实也差不了多少。
　　特别是加奈姐姐变了之后，以前的加奈姐姐对她们姐妹两的宠爱，只要她去撒撒娇，小清没准就让给她们了，但是现在的加奈姐姐……
　　连妈妈那么狠心的女人都无比的忌惮……
　　所以，虽然少女很想和立川清亲近，顺便把三人的关系给确定下来，但是旁边这个红发少女确实又不得不考虑。
　　不得不说二条二叶的心思确实缜密，看的也很准，虽然花山院紫子看到她挽住立川清的手之后稍微的眉头皱了一下，但是很快就舒展开了。
　　也就是说，她猜的没错，花山院紫子确实是带着加奈姐姐的任务来监视小清的，同样的加奈姐姐也没有将小清当普通的x奴，对他的限制没有那么大，最少不是那种完全不让人碰的禁脔，而这就有她的操作空间了。
　　如果让立川清知道少女这样随便的一个挽着他手臂的动作居然有这么讲究，立川清肯定会被这个13岁的少女吓得全身都是冷汗。
　　虽然这个世界的女生普遍早熟，13岁都已经结婚生子的都有，比如二条家的家主，二叶和一叶的妈妈好像就是13岁生下双胞胎的，但是早熟到这样的程度还是让立川清有些觉得不可思议的。
　　当然，现在他并不知道二条二叶在想什么就是了。
　　“之前皇后召见我的时候，樱子公主因为孝仁太子的原因，有些悲切，所以就让樱子公主认我做哥哥了”
　　立川清稍微想了想之后有些不好意思的说道。
　　“原来是这样啊，我还以为皇后看上了立川君，想要给立川君指婚，让樱子公主嫁给小清”
　　“让樱子公主嫁给小清？二叶，你想多了吧？”
　　“嗯，应该是我想多了，樱子公主未来可是女天皇，就算要找亲王也要从一等家族中去找才对，所以，小清应该是不合格，小清最多也就娶除了九条家之外，一等家族或者是二等家族的女生”
　　好吧，二条二叶笑着说完之后，立川清就看到身边的花山院紫子一副非常认同的样子。
　　话说，九条家现在嫡系不就可怜和小翼两人可以外嫁吗？
　　额，好吧可怜酱已经嫁给他大哥是他的嫂嫂，剩下好像只有小翼一个了，所以，刚才二叶说的就是小翼吧？
　　紫子小姐，我如果没有记错的话，你和小翼可是青梅竹马，怎么现在听到小翼嫁给我这么优秀的人还衣服不愿意的样子，这是怎么回事？
　　好吧，对于身边这个红发少女立川清本来就不是很了解。
　　有些不知道她到底为什么会对他的好感度这么高。
　　甚至立川清之前都怀疑，他微博群里12个少女中的那个‘紫子’是不是就是她？
　　因为怕群里的女生自爆，所以在群里他从来都不敢问女生是谁，就算知道小雪是雪乃，霞诗子是诗羽，冬马是和纱姐，他都说关于群里的事情，说多了，总会出问题的。
　　所以就算他和小翼都是老夫老妻了，都不会问小翼是不是他群里的那个‘小翼’
　　就算小翼有些时候想要主动提起群里的事情他都会故意找话题把话岔开。
　　为什么他开的车能够在颠簸中不断前行？就是因为他非常有自知之明，别看他现在连‘妻目前’和‘夫目前’这样超高难度超危险的play都玩过了，但是有些事情是不能开玩笑的。
　　如果将来出了事情，他是要自己负责任的，明不明白！
　　可是，如果群里的‘翼’就是小翼，群里的‘紫子’就是身边的少女，那么群里的那个‘加奈’就不言而喻了！
　　如果小翼，紫子和九条加奈其中一个是他的粉丝，虽然他惊讶，但是也绝对不会奇怪，但是如果三人都说是他的粉丝，这就不可能了！
　　所以，紫子来到他身边的目的很可能和小翼是一样的！
　　那就是，也是受了九条加奈的指示！
　　想到这里的时候，立川清稍微瞥了一下身边漂亮的少女，终于是有了一种豁然开朗的感觉。
　　只是，他现在唯一有些不是很明白的就是，九条加奈为什么要这么做？
　　小翼是她的妹妹，紫子是她最最信任的心腹，可以说，这两个人都是她最最亲近和信任的人，那么她为什么要将这两个人送到他这里来？
　　就算是为了拉拢他，就算是她对自己也有那种心潮澎湃的感觉，也不用这样啊！
　　就算他叶山隼人关系再好，也不会把甜花酱和小千送给他啊。
　　除非，在他看来，叶山对他来说比甜花酱和小千更重要！
　　也就是说，在九条加奈看来，他比小翼和紫子更加的重要？
　　这就更加的奇怪了啊？
　　然后本来豁然开朗的立川清又不明白了起来。
　　就在立川清有些不是很明白九条加奈为什么会这么对他的时候，三位少女和一位少年就在侍女的带领下来到了天皇宫的偏殿，也就是昨天晚上天依和阿绫她们住的地方。
　　在天依和阿绫他们一行人一大早就离开之后，这里又空了下来。
　　这也是没有办法啊，他们的行程本来就是今天就回天朝去，然后又遇到天皇死了，太子植物人了，那就更加的不可能留下来了。
　　不过，不管是天依还是阿绫或者是言和，她们在离开的时候，对他都非常的依依不舍，还说寒假还要来日本找他什么的。
　　当然，立川清也对三人很不舍就是了，毕竟大家才刚刚认识。
　　侍女带着四人在天皇侧殿参观了一圈之后，立川清他们还是很满意的。
　　就算这是侧殿，就豪华程度来说也是比之前立川清住的太子宫强，何况二叶和一叶她们之前住的可是比太子宫还要差的普通宫殿。
　　虽然三位都是超级大贵族的家族，但是除了九条家和天皇家，谁能这样享受啊，有钱都不行，这种封建贵族最看重这样的等级，虽然现代社会说人人平等，那也只是在人权方面，而人权可不包括这些高级享受……
　　所以，别看立川清的爵位比不上三位少女，但是他可是在太子床上玩过太子妃的男人，这可是日本独一份。
　　对了，可怜酱现在在之前的皇后宫里被皇后看管着，虽然说皇后让他和二条姐妹以及紫子留下来了。
　　但是可怜酱再怎么不愿意嫁给孝仁，她现在也是太子妃啊，地位崇高到不行，现在整个王室有资格看管和软禁她的有且只有依姬皇后一人。
　　其他人哪凉快去哪呆着，他们四人留下来只是远距离监察，就算发现皇后放水有男生接近可怜酱，他们也没有处理权限，只能上报给首相，认嗪途盘跫幽我约岸条若叶他们这些日本的掌控者。
　　当然，因为皇后现在已经将行宫所有的近侍都迁走了，行宫全部都是侍女，连远月学园的那位御厨都是女的。
　　所以，立川清他们四人留在这里的任务虽然重大，但是并不会多累，基本上相当于留在这里旅游，顺便就是安各方势力的心。
　　况且，可怜酱又怎么可能会被皇后放水，全日本的贵族都知道，可怜酱如果没有怀孕，好处最多的就是皇后和樱子公主，樱子公主就能够顺利的成为唯一继承人登上皇位了。
　　因此，别说是立川清，他旁边的三位少女同样非常的明白，所以在侍女带到天皇宫侧殿之后，三位少女就开心的在宫殿里乱转了起来、
　　“姐姐，还记得我们上次夜宿皇宫是什么时候吗？”
　　“应，应该是我们十岁生日的时候”
　　“是啊，十岁之后不管是男贵族还是女贵族都不允许夜宿皇宫了，没想到今天我们居然会有这样的机会，这可是天皇宫额！就算是天朝来的使节，如果这次不是在北海道，都没有机会住进天皇宫”
　　“二叶，作为二条家的二小姐有必要这样吗？当初不是有讨论让你陪嫁太子，当太子侧妃，你自己该不愿意”
　　看到兴奋的二条二叶，花山院紫子没好气的白了她一眼。
　　“紫子姐姐，你又不是不知道，孝仁太子怎么可能会喜欢上其他的女生，我才不要嫁给不喜欢我，我也不喜欢的人，前不久我们接到天皇陛下的邀请函，说太子结婚，新娘不是小翼姐姐的时候，都吓了我们一跳”
　　“嗯，说的也是，二叶可是出了名的高傲小凤凰，连孝仁太子都看不上”
　　花山院紫子笑着说完之后，一直挽着立川清手臂的二条二叶脸上就露出了开心的笑容，而且还不忘向身边的立川清眨了眨眼睛。
　　那意思已经很明显了，立川同学，你听到了吗，当初我可是连太子侧妃这样的尊位都没有要，但是却喜欢上了你，你以后可要好好的对我，好好的听我的话哦，我可是日本最最高傲和高贵的女生之一，能够得到我和姐姐，是小清的福气。
　　然后看到少女这么自夸的眼神，立川清在心里觉得有些好笑，他可是连可怜酱和小翼都推了的男生，这两人可是比你和你的姐姐都还要高贵和高傲哦。
　　不过，这话当然不能说啊，所以立川清只是微微的脸红了一下。
　　而看到立川清这样害羞和感动的样子，二条二叶很满意就是了。
　　“对了，一叶，二叶，你们是要住正殿还是偏殿？”
　　“我们都没有关系，紫子姐姐住正殿吧，你比我们大”
　　二条二叶完全不在意的笑道，而一边一直在害羞的偷偷看着立川清的二条一叶虽然不知道为什么妹妹这么说，但是一向以妹妹马首是瞻的一叶还是微微的点了点头。
　　以日本大贵族之间等级的森严程度，二条家可是一等家族，而且还是目前仅次于九条家的一等家族，而花山院家则是二等家族而且还是靠后的，虽然她的年纪比一叶和二叶大，但是二叶和一叶能这么说还是让花山院紫子有些感动的。
　　毕竟，若叶阿姨跳反也是最近的事情，在此之前，她和一叶二叶也是青梅竹马，关系自然是很好的。
　　虽然她是不在乎什么主殿偏殿的，但是她现在可是作为九条家的代表，加奈姐姐的代表，而一叶和二叶则是二条家的代表，现在两家敌对的状况，在这方面怎么可能弱势下去。
　　而二叶这么说已经很明白告诉她，妈妈跳反加奈姐姐和我们无关，我们对加奈姐姐还是很尊重和亲近的。
　　然后看到一脸感动的花山院紫子，立川清对身边挽着自己手臂的这个13岁的少女认识的更深了。
　　作为九条加奈在外面的代表，花山院紫子当然是相当厉害和优秀的，这一点立川清知道，但是这个红发少女全程的在被二条二叶掌控了局面和节奏。
　　更加重要的是，她还不知道……
　　然后再想到之前二叶一直对自己的老妈二条若叶的抱怨，立川清终于算是知道二条若叶为什么会跳反出来挑战九条加奈了……
　　在九条加奈崛起之前，二条若叶是条子家族的代理家主，日本的女王，这样的实力，这样的地位，她又怎么可能会甘心的处于人下？
　　而从二条二叶这里知道，二条若叶的能力恐怕不会比九条加奈差，就算有差，也不会差多少……
　　再如果把二条若叶当成二叶的加强版，那么二条若叶就是立川清见过的最厉害的三个女人……
　　第一的当然是他的老妈，老妈就是霸道的极致，稳准狠玩的溜得不行，老爸作为穿越者，被她玩的简直是死去活来，而且还心甘情愿的被M。
　　第二的则是团子太太，团子太太就是属于那种柔到极致，最终柔中带刚的人，用一句名言来说就是‘他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。’，而且团子太太这样的柔简直就是老妈的克星……
　　至于第三的二条若叶，如果老妈是输出型，那么二条若叶就是二条二叶这样控制型的加强版……
　　然后，控制型和输出型谁能赢？好吧，看操作……
　　不过，个人来说，立川清还是希望九条加奈能赢的，如果二条若叶赢了，那么樱子就惨了……
　　更加重要的是，不管原因是什么，九条加奈确实对他很好，而且是好的不能再好的那种。
　　至于二条若叶，立川清总感觉这个女人对他的感觉就像是猎人看猎物一样，就算不能吃了自己，也会杀了自己，那种对他的占有欲，就算被她掩饰的很好，他都能够感受得出来、
　　再加上这些天在这里遇到那么多的大贵族，他当然也是知道一些八卦的。
　　之前耀子姐姐一直不告诉他造谣她的人是谁，然后现在立川清知道了……
　　造谣耀子姐姐的人很多，有一等贵族，二等贵族，甚至是三四等的贵族，然后，这些人全部都是二条若叶指使的……
　　所以，如果二条若叶成为了日本贵族的大家长，然后他的结义兄长孝仁有昏迷着，到时候二条若叶看上了他的美色，他连求助的人都没有……
　　四人分好了房间，紫子是最大的主殿，而一叶和二叶则是住在同一间的偏殿，至于立川清则是在她们的隔壁。
　　然后洗完澡在床上躺下，想到因为天皇的去世和孝仁的意外而变得风起云涌起来的日本贵族界，立川清越想越发现自己好像是一个小虾米。
　　然后再想到小翼和紫子，很明显，之前九条加奈一直在保护着他，否则，他可能会受到相当多的骚扰和困惑。
　　连耀子姐姐这样地位崇高的人最后都被二条若叶造谣成一个不要脸的碧池，弄的风评那么差，如果二条若叶要对付他的话会怎么样？
　　到时候没准他就会被二条若叶造谣成一个见缝插针，有车就开，开完就丢的超级渣男。
　　而就在立川清躺在床上想着九条加奈和二条若叶之间的事情的时候，他就听到了侧门那里出现了敲门声……
　　立川清他住的这种和式房子是那种木门，能够侧向拉开的，就像很多动画和电视上演的那样，如果两个房间相邻，一帮来说是有两个门将房间隔开的。
　　“这么晚了一叶和二叶有什么事情吗？”
　　如果隔壁的女生只是一人，立川清也许会有其他的一些想法，但是隔壁的女生有两人啊，很多事情就不好操作了。
　　虽然二叶之前对他告白的时候是拉着一叶一起对他告白，姐妹同嫁一人什么的。
　　这样的告白已经超级的惊世骇俗了，立川清可不认为二叶会拉着一叶和他做那种爱做的事情。
　　“小清，你怎么这么慢啊！”
　　立川清将侧门拉开，就看着两个漂亮的双胞胎穿着灰色的浴袍站在了他的面前，当然，一叶依然害羞无比，而二叶则是可爱的嘟噜着嘴，双手叉腰，相当的不满。
　　“二叶，不，不是小清的错，是，是我们打扰小清才对”
　　二条一叶偷偷的瞥了立川清一下之后俏脸红红的小声说道。
　　然后二条一叶说完之后，二条二叶看到对一叶一脸感激，但是脸上却有些脸红，慌乱和紧张的少年，不由的嘴角露出了笑容。
　　“呐，小清，你现在是不是也喜欢上了姐姐了？”
　　少女再次像之前在花园那样拿着立川清的手和二条一叶的手来到中间已经铺好的床上坐下之后，脸上全是莫名的笑容。
　　然后被二条二叶这样的笑容看着，坐在她两边的立川清和二条一叶都低下了羞红着脸，低下了脑袋。
　　“小清，姐姐，我是真搞不懂你们，明明姐姐喜欢小清，小清也喜欢姐姐，可是你们就是不想说出来，累不累啊，你们知不知道，你们这样，我也很幸苦好不好，弄的我好像很主动似得”
　　少女像是抱怨一样的笑着说完之后，本来就低着脑袋的二条一叶脑袋低的更低了，只是少女在更加低头的时候，微微的看了看另外一边的立川清，而这个时候立川清仿佛和少女心有灵犀一样，对视在了一起。
　　只是霎那，害羞少女就把小脑袋撇开了。
　　然后看到一叶这样，害羞的少年咬了咬牙，像是鼓起了全部的勇气脸红而勇敢的看向了身边的二条二叶。
　　“我，我和一叶和二叶才，才只是认识几天，就，就算喜欢，也，也不能说啊，不，不然不是太快了吗”
　　立川清害羞的说完之后，低着头的二条一叶小小的身躯微微的颤抖了一下，俏脸更是变得更加的红润起来。
　　“也就是说小清承认是喜欢姐姐和我的喽”
　　看到二条二叶看向自己越来越火热的眼神，依姬脸上越来越炙热的笑容，被她牵着手的少年下意识的想要往旁边挪一下。
　　只是，就像二条二叶想的那样，少年这样娇弱的样子，力气简直小的可怜，被她牵着完全动弹不了。
　　“小清很怕我吗？还是说很讨厌我，只是喜欢姐姐？”
　　“我，我不是，我……唔~”
　　害羞的少年本来还想说些什么，但是主动而强势的少女只是听到‘我不是’之后，冰凉的嘴唇就贴了上去。
　　然后，立川清就感受到一阵柔柔的触感，同时少女更加柔软的舌头已经伸了进来，伸到了他的嘴里……
　　而一边一直在害羞着的二条一叶本来还有些好奇妹妹为什么没有再牵着自己的手了，然后抬起头一看，看到妹妹强吻立川清，最后两人完全火热的热吻起来，少女的脸上瞬间变得通红，连小小的脑袋都有些嗡嗡嗡的乱响起来……
　　作者留言：
　　呜呜呜，上个月全勤丢了，好惨，稿费直接少了三分之一(┬＿┬)


第258章 萝莉控啊萝莉控
　　当房间里面无比火热的啧啧声消失，二条二叶才终于从刚才那种像是窒息一样的深吻中回过神来，看着眼前无比害羞又无比帅气的少年，娇俏可爱的墨绿色短发少女眨了眨好看的棕色瞳孔的眼睛，漂亮的脸上除了淡淡的绯红之外，剩下的全是盈盈的笑意，然后少女就伸出自己葱白一样的手指有趣的在害羞少年的脸上笑着轻轻的戳了一下。
　　“真是的，刚才可是我的初吻额，小清也不会对我说些好听的话，就知道在那里发呆，小心你这样没有女生会喜欢哦，姐姐，你说是吧”
　　二条二叶笑着说完之后，刚才还睁大眼睛一直在旁边围观的二条一叶才收回自己的目光，都不敢看立川清和自己的妹妹，直接双手捂住了脸蛋，然后低着头，脸红这开始瑟瑟发抖起来。
　　真是的，这种事情二叶你怎么可以问我啊，我，我才不会因为这样的事情不喜欢小清。
　　而，而且小清才不是你这样经验丰富的人，虽然二叶也没有什么经验，但是现在妹妹的表现才是不正常吧，自己和小清这样的表现才正常吧？
　　任何一个男生被一个女生突然给强吻了，都，都会是这样的反应吧？
　　想到这里的时候，少女想要把手移开，然后再偷偷的看看立川清，可是，少女又有些不敢什么的。
　　毕竟妹妹那样看着自己的眼神实在是太让人害羞了，仿佛在告诉她，我已经上了哦，该姐姐你啦。
　　虽然因为双胞胎的原因，两人很小的时候就知道，以后恐怕也只能找同一个老公了，因为有些时候两人有感情共通的状况发生。
　　这还不是心有灵犀，比如小时候她喜欢一件东西，那么有可能二叶也会喜欢，二叶喜欢，她也会喜欢，而且概率非常的大。
　　如果未来二叶恋爱或者是她恋爱了，很可能二叶喜欢的人，她也会喜欢，而她喜欢的人二叶也会喜欢。
　　可是，就算是这样，和小清接吻也是一件很羞人的事情吧？
　　“二，二叶，刚，刚才的事情很对不起，我，我下次会注意的”
　　立川清弱弱的看着二条二叶，有些脸红的说道，仿佛自己刚才犯了很大的错误一样。
　　“那，那个，二叶，时间也不早了，你，你们也回去睡觉吧，我，我去帮你们开门”
　　只是，立川清刚准备从床上起身，刚刚因为接吻的关系把立川清放了的少女再次抓住了立川清的手臂，少女微微用力一拉，立川清就再次的坐在了二叶的身边。
　　“小清，你以为我不知道你和姐姐都是在装什么都不知道啊，哼，姐姐这样也是了，小清也这样，难道小清真的以为我和姐姐这么玩来这里只是想要在小清这里坐坐就走啊，而且，姐姐如果不愿意的话，她才不会跟着我一起来，姐姐，你说是不是”
　　嗯，二条一叶面对妹妹这么直接和难以辩驳的话，俏丽的脸上变得更加的红润起来。
　　“所以，小清，你和姐姐这样，什么时候才能在一起啊，作为一个贵族，小清现在都快16岁了还是一个处男，难道你不觉得这样很丢人吗？”
　　坐在中间再次牵住立川清和二条一叶手的二条二叶向两边的少年少女看了看微微的有些无奈。
　　话说，她容易吗？她可是要对加奈姐姐虎口夺食诶，如果她不主动一些，以姐姐和小清的性格，恐怕等到加奈姐姐处理完日本所有的事物之后都还没有把小清拿下。
　　自然有了立川清之后，其他的男生还真的入不了她的眼睛，就算是小翼哥哥，额，小翼姐姐都不行，现在孝仁结婚了，万一加奈姐姐让小翼姐姐嫁给小清，怎么办？
　　以加奈姐姐对小清的喜欢，既然不愿意将小清变成她养的x奴，那么最好的办法自然是让小翼姐姐嫁给他，然后她就可以名正言顺的和小清偷情了。
　　如果小翼姐姐真的和小清结婚了，她还有个毛的机会啊。
　　也只有在加奈姐姐让小翼姐姐嫁给小清之前，她和姐姐先把小清拿下，然后名正言顺的和小清在一起，才能够将小清保住。
　　加奈姐姐不就是想要和小清偷情吗？她也愿意啊，到时候加奈姐姐就算不喜欢她们姐妹两捷足先登，最后也只能妥协。
　　毕竟，如果她和姐姐愿意让小清和加奈姐姐背地里偷情，那么小翼姐姐嫁给小清和她嫁给小清其实没有什么区别就是了。
　　而这件事的关键就是尽快的把小清拿下！
　　“二，二叶，我，我不是处男……”
　　“啧，所以，小清是留着初吻的经验者喽”
　　看到身边少年满脸通红想要反驳的自己的样子，二条二叶一点都不相信。
　　刚才小清和她接吻那么青涩，显然就是初吻啊，一个保留着初吻的经验者，她又不是笨蛋。
　　“我，我，刚，刚才那个也不是我的初吻，我，我以前有女朋友的，而且，而且还有很多”
　　“很多很多的女朋友？”
　　“我，我说的是真的！我，我没有骗二叶”
　　看到少女一脸不相信的样子，少年看起来有些急了，甚至急的连眼睛都红彤彤的了。
　　“唔~”
　　着急的少年本来还想解释什么，可是再一次被少女吻住了，只是，这一次，少女吻着的不是他的嘴唇，而是耳垂……
　　少女软软的舌头在立川清的耳垂那里温柔的舔舐着，不一会儿，直到立川清连白洁的脖子都红了，少女在满意的停了下来。
　　“明明是处男，偏偏还要嘴硬，小清的身体可诚实多了哦~”
　　侧靠在立川清身上的二条二叶左手似乎抓着什么东西，然后在立川清的耳边轻笑的说道。
　　听着少女无比娇媚的声音和超级暧昧的话语，感受着少女呼吸出来的甜甜的呼吸不断的刺激着他敏感的耳垂，感受到自己身体的变化，立川清除了脸红之外变得更加的弱气，也看起来更加的外强中干：“我，我才不是处男……”
　　“嗯，我知道啦，小清不是处男，小清是傲娇，对不对”
　　“噗哧~”本来在一边一直低着头，感受到妹妹的注意力没有在自己身上之后，就一直在偷看和偷听的少女二条一叶看到自己的妹妹这么欺负立川清，然后立川清又这么可爱和软糯，少女终于忍不住的笑了出来。
　　“我，我不是故意的，我……”
　　“姐姐，小清是傲娇，你也是傲娇啊，偷看就偷看啊，干嘛要解释啊，姐姐，你过来”
　　“二，二叶？！”
　　“小清现在不准说话”
　　被少女推倒的少年还想要说什么的时候，直接就被少女白了一眼，然后少女就直接坐到了立川清的一侧手臂上。
　　“姐姐，你还愣着坐什么，你坐那边啊，我一个人可压不住小清”
　　“一，一叶……”
　　看着立川清脸上柔柔弱弱的样子，害羞的少女二条一叶在立川清的脸上看了看，然后又在妹妹的脸上看了看之后，就爬上了床，然后就在立川清的另一侧侧躺了下来。
　　“小，小清，我，我喜欢你，我，我……”
　　“一，一叶……”
　　“啧啧，姐姐，你现在终于诚实了呢，呐，小清，姐姐现在已经诚实了，那小清你呢？”
　　“我，我也喜欢一叶，还，还喜欢着二叶，可，可是我怎么可以……唔~”
　　“姐姐，小清后面又要说可是了，你说怎么办？”
　　二条二叶笑着说完之后，脸蛋红红，靠在立川清身上的害羞少女对着立川清的嘴角吻了过去，而紧接着，二条二叶也低头吻了下去……
　　……中间省略部分见群里，群号：439913008，验证答案：是……
　　“唔~”
　　“嗯~”
　　在北海道行宫，天皇宫的侧殿，随着少女的一声轻呼和少年的一声闷哼，之前大殿中一直回响着的害羞声音终于停了下来。
　　看着身下晕过去的二叶，立川清在少女可爱而幸福的脸上轻轻的吻了一下，和一叶比起来，二叶不但性格更加的活泼，体力也是更好一些。
　　想到这里的时候，立川清的脸上也是露出了笑容，然后看向了早就已经晕过去，现在同样在幸福的睡着的一叶。
　　“真是的，身体不好就不要逞强啊”
　　立川清将二叶的身子放下，帮少女盖上被子之后，有些心疼的在一叶幸福的脸上轻轻的佛摸着。
　　虽然一叶和二叶是双胞胎，但是因为一叶更加内向的性格，让她很少出去疯玩，所以这个害羞少女在这方面和她的妹妹真的没法比。
　　只是，让立川清有些无奈和惊讶的是，虽然少女的身体和妹妹无法比，但是却相当的有好胜心。
　　虽然说有好胜心是好事，但是也要注意自己的极限啊。
　　看了看外面已经微微亮起来的天空，三人可是一直从昨天晚上十点多钟玩到现在早上七点钟。
　　就算时间只能分一小半，一叶都能够分三个小时……
　　而且，比起那天和可怜嫂子在一起的时候，立川清今天可是同样亢奋的不行，战斗力可是相当厉害的。
　　只要看看现在床上这些比之前可怜床上还要糟糕的状况就知道了。
　　立川清看着这些混乱的痕迹稍微的发了一下呆之后，就起床走到一叶和二叶的房间，然后将一叶和二叶的被子替换下来。
　　之后，立川清一手放在被子上面，一手放在一叶的身上，只是一瞬间，一叶就被他用空间能力瞬移到了隔壁的房间，同样，二叶也被立川清如法炮制。
　　至于他房间这些轮七八糟的痕迹，当然不能让侍女来收拾啊，不然他就没法留在这里了。
　　之前他和可怜酱在太子的床上随便玩都没有关系，就算不收拾，别人也只会认为是皇太子弄的。
　　而现在，整个皇宫除了变成植物人的孝仁，就他一个男生，这样的事情当然就没法随便了。
　　不过，对于拥有空间能力的他来说，这样的痕迹实在是太好清楚了。
　　看着白色被子上两朵已经干了红色花朵，立川清将手放到花朵上之后，一瞬间，本来被染上了红色的被子再次变得一尘不染~
　　而那些痕迹也已经被他转移到了洗漱间的马桶里面了……
　　将床上那些污渍用同样的方法去除掉之后，立川清就来到洗漱间，将马桶冲掉之后，他的房间就像什么都没有发生一样，那些早上来帮他整理大殿的侍女绝对不会想到昨天晚上在这里曾经发生了一场惊天动地的大战！
　　嗯，这样的清洁除渍的能力也算立川清对空间能力的开发，上一次在诗羽面前上真夜的时候效果很好，那么精明的诗羽都没有发现任何的蛛丝马迹，当然，上一次立川清第一次使用还有些担心，所以还擦了一边，这一次，看着白洁如新的被子和床单，立川清放心的很。
　　话说，要是黑子知道自己用她的能力开发出这样的效果和作用，黑子一定会很高兴吧？
　　毕竟黑子也是一个利用空间能力偷窥炮姐，袭-胸炮姐的变态嘛。
　　等等，我才不是黑子那样的变态！
　　“小清，这么早就起来了？”
　　“嗯，有些睡不着”
　　看到花山院紫子打着哈气走出了房间，立川清连忙站起来，然后去帮红发少女递上早餐。
　　“谢谢”
　　“不用客气”
　　早餐什么的是之前侍女早就送来的了，本来侍女们的意思是四个人应该是早就起来了的。
　　但是最后，这些送餐的侍女只看到了立川清一个人坐在大殿里面，然后不管是花山院家的大小姐还是二条家的两位小姐都没有起床。
　　“唔~好吃，对了小清，一叶和二叶呢？”
　　“她们还没有起来”
　　立川清笑着说完之后，红发美少女愣了一下。
　　她刚才起床的时候还以为自己因为睡的太舒服赖床了，没想到一叶和二叶比她都还厉害。
　　不过很快，少女的脸上就露出了笑容。
　　嗯，既然一叶和二叶还在睡觉的话，那么今天可不就剩下她和小清两个了吗？
　　这都可以算作是约会了！
　　想到这里的时候，少女的俏脸微微的红了一下。
　　“紫子，你没事吧？”
　　“啊，哦，没事，小清，我们现在就先走吧，时间已经不早了”
　　“现在就走？紫子，你都还没有吃完早餐，而且不用等一叶和二叶了吗？”
　　“不用啦，我不饿，而且也不用等一叶和二叶她们了，现在都快早上十点钟了，皇后和太子妃现在肯定已经出门了，我们要在周围跟着，不然就是失职哦”
　　好吧，立川清还有些愣神的时候，少女就开心的直接站起来抓住立川清的手就往外冲了出去。
　　因为依姬皇后将皇宫里面的男性近侍都遣返回东京的原因，现在行宫显得无比的空旷。
　　除了立川清他们之外，现在整个偌大的行宫只剩下了一些女性的侍女和一些女性的安保，当然还有一位来自远月学院的女御厨就是了。
　　当然，立川清他们的工作虽然是监视太子妃，但是实际上，他们也不需要近身，只要在一边的看着就好，太子妃的身边有着皇后，不会有任何的问题。
　　现在可怜酱可是住在皇后宫，全程在皇后的眼皮子底下，所以，一大早，立川清和紫子两人出来之后，就看到可怜酱正在花园里面和皇后还有樱子公主赏雪。
　　嗯，今天早上和昨天晚上，立川清在和一叶和二叶两人爱爱的时候，北海道就下起了雪，然后经过一夜，雪已经有那么厚了。
　　所以，可爱的樱子小公主现在都能够开心的堆雪人了。
　　“清哥哥！”
　　正在玩雪的樱子小公主注意到一直在旁边的立川清和花山院紫子之后，可爱的金发小萝莉直接向躲在树后面的立川清飞跑了过来。
　　“樱子，小心，地上滑”
　　看到樱子突然这样跑向自己，立川清和花山院紫子吓了一跳，连忙的也向樱子跑了过去。
　　立川清话音刚落，樱子小公主小脚一滑，就直接摔倒在雪上，然后，可爱的小萝莉直接从地上爬起来，看到立川清已经来到她身前之后，小萝莉直接对着立川清飞扑了过来，然后立川清接过小萝莉之后，原地转了两圈才算把小萝莉稳住。
　　“清哥哥，我堆了一个好好看的雪人，我带你一起去看吧”
　　小萝莉开心的说完之后，就放开立川清的脖子，想要从立川清的身上下来，然后带着立川清去看她堆的雪人。
　　可是，小萝莉双手分开之后，她的清哥哥却没有将她放下来。
　　“清哥哥……”
　　小萝莉有些疑惑的在帅气少年的脸上看了看之后，立川清才将怀里的小萝莉放下来，然后立川清紧跟着就在小萝莉的身前蹲了下来。
　　而看到立川清这样，本来一边的花山院紫子还有些担心立川清会不会对樱子公主无礼，最后也是将心里的担心放下了。
　　然后看着蹲在小萝莉面前帮小萝莉检查着身体的少年，花山院紫子的脸上露出了满意的微笑。
　　果然是加奈姐姐看中的男生，不但才华，相貌绝佳，性格也温柔阳光。
　　这样的男生果然加奈姐姐也舍不得放他离开。
　　“清哥哥，樱子，樱子不疼”
　　看着蹲在自己身前一直都没有说话的少年，樱子小小的脸上有些担心，担心少年会生她的气，同样也感动，感动少年会这么的关心她……
　　自从不知道什么时候，不管是爸爸还是孝仁哥哥对她都变得无比的冷淡，而妈妈也总是看着一张不知道是什么的照片发呆，加奈姐姐和小翼姐姐虽然也很喜欢她，可是两人却很少来皇宫……
　　现在，能够多一个关心她的人，小萝莉真的不想失去掉，而且她对这个人总有那种想要亲近的冲动……
　　“还说不疼，手掌都红了”
　　小萝莉很想说，手掌是因为刚才堆雪人的时候弄红的，虽然刚才她真的是摔了一跤，但是她的身上穿的这么厚，怎么可能会有事呢。
　　只是，看到少年一脸关心的样子，不知道为什么，一向懂事的小萝莉最后没有把真相说出来……
　　本来之前她是不想要让清哥哥担心的，不想要清哥哥认为她是一个不听话的萝莉，她不想要清哥哥和爸爸还有哥哥一样不喜欢她。
　　在小萝莉的心中，天皇和皇太子不喜欢她是因为她还不够好……
　　可是现在，善良可爱的小萝莉心中仿佛有一个声音，那个声音告诉她，在这个少年身前撒娇装可怜才是正确的……
　　虽然懂事的小萝莉不知道怎么装可怜，不知道怎么撒娇，可是，想到前段时间一条萤姐姐带了几个朋友到下面的庄园，那个总是用‘喵帕斯’和她打招呼的小女孩好像只要不说话静静的看着她姐姐，她姐姐就会什么事情都答应她了。
　　想到这里的时候，小萝莉樱子也不再说话，而是学着那个喵帕斯一样静静的看着身前的少年。
　　“樱子，除了手掌之外还有那些地方觉得疼的？”
　　立川清说完之后，小萝莉就这样的静静的看着他……
　　额……
　　好吧，立川清被小萝莉的眼神打败了，既然小萝莉不说话了，他还能有什么办法？只能自己动手啊。
　　将小萝莉的裙子掀开，看看他穿着棉袜的可爱大腿上，立川清用手在小萝莉的大腿上探了探，嗯，除了手背经常碰到小萝莉的白色纯棉胖次和穿着棉胖次的小屁屁之外，倒是没有受伤的痕迹，立川清将脑袋伸进裙底一看……
　　嗯，樱子小公主可爱的脸上已经全部都是绯红色的痕迹了……
　　而站在一边之前还在心里说立川清好话的花山院紫子终于看不下去了。
　　“小清，你怎么可以对樱子公主做这样的事情！”
　　红发少女将樱子小公主从立川清的身前抱走之后，蹲在地上本来看樱子小公主裙底的立川清一抬头，就看到了花山院紫子的裙底……
　　“我对樱子做了什么奇怪的事情吗？我刚才在给樱子找伤口啊？”
　　额，我刚才是误会小清啦？他不是一个变态萝莉控？
　　“找伤口？有谁受伤了吗？”
　　就在花山院紫子愣神间，之前还在赏雪的皇后和太子妃走了过来。
　　而听到皇后的声音，花山院紫子看了看依然蹲在那里的立川清，脸上微微的变了变……


第259章 小清，皇后宫就交给你了
　　“怎么啦，紫子，你脸色怎么这么难看？不会受伤的是你吧？”
　　皇后带着可怜酱来到立川清他们这里的时候就看到将樱子抱在怀里的花山院紫子有些神色不对，所以九条依姬还以为受伤的是花山院紫子。
　　只是，她当然不会知道少女之所以脸色这么难看是因为少女一时间都不知道该怎么说，刚才小清可是真真切切的在对樱子公主做奇怪的事情，如果可以的话，少女当然是愿意隐瞒的，只是现在这里除了他和立川清之外不是还有樱子小公主吗？
　　少女偷偷的看了看自己怀里的小萝莉，小萝莉可爱的脸上现在都还有些红晕。
　　看到小萝莉这样，皇后难道不会奇怪吗？然后只要一问，那么她就算帮立川清隐瞒，这个少年都算是完了吧？
　　想到这里的红发少女就有些皱眉的咬了咬牙，想到想出什么样的解决办法。
　　这个笨蛋就算不是故意的，也不能对女生做这样的事情啊，又是乱-摸，又是掀裙子什么的。
　　“依姬阿姨，刚才樱子跑过来的时候摔了一跤，所以我在帮她检查身体，看看是不是哪里摔伤了”
　　就在花山院紫子纠结的不行的时候，立川清微微的有些脸红的站起来之后对着这个衣着华贵和服的金色长发美女说道。
　　说完之后，少年似乎是想到了什么，然后脸上更加脸红的又补充了一句。
　　“那，那个依姬阿姨，我刚才在给樱子检查身体的时候有，有些着急，所以没有注意，对樱子做了奇怪的事情，对，对不起”
　　立川清这样害羞的说完之后，一边本来还在想着怎么帮立川清遮掩的花山院紫子直接一脸惊呆的看向了立川清。
　　然后少年好像没事人一样，好像完全不知道对公主做出这样的事情是一个什么样的罪过。
　　喂喂喂，小清，你要不要这样啊，单纯到完全不知道男女大防也就算了，居然还耿直到这种程度，你知不知道，就算皇后再怎么温柔，你这样对待她的女儿，她都不会放过你的吧！
　　就像你告诉太子殿下，你对太子妃做了什么奇怪的事情一样！
　　最后，红发美少女看了看身边完全没有擦觉到这一切的单纯少年，也是准备帮少年解围。
　　虽然小清在文学上的才华很厉害，但是现实生活中却无比的糟糕，难怪加奈姐姐平时会那么担心他。
　　以小清的性格和单纯程度，就算被人卖了，恐怕还会帮人数钞票吧？
　　为了拯救这个即将被皇后惩罚的少年，红发少女组织好语言之后，就准备对皇后开口，只是，少女刚刚开口，温柔魅力的皇后殿下在立川清和樱子的身上看了看之后，脸上就露出了温暖的笑容。
　　“原来是这样啊，小清不用道歉，道歉的应该是樱子才对，是樱子给小清添麻烦了，樱子，还不快谢谢哥哥……”
　　躲在花山院紫子怀里的樱子小公主有些脸红的从花山院紫子的怀里离开，然后轻轻的走到立川清的身前，小萝莉虽然只有七岁，但是也知道刚才清哥哥对自己做的事情是什么样的事情。
　　虽然小萝莉并不讨厌，也知道刚才是清哥哥担心自己，情急之下才做出那样的事情，说起来还是自己的错，如果自己不学‘喵帕斯’，那就没有这样的事情发生了。
　　“清哥哥，我，我真的没事了，谢谢哥哥”
　　“樱子，依姬阿姨，我，我……”
　　“好啦，小清不用自责了，小清是樱子的哥哥，这样的事情本来就没有什么，不过小清要记住哦，以后不能对其他的女生做这种事情哦”
　　看到少年现在脸色羞红，在樱子道歉之后有些慌乱的样子，九条依姬的脸上全是心疼的神色。
　　因为上一次孝仁带着他来到皇宫，让她意外的见到了他，她才背着天皇偷偷的去调查了小清。
　　本来，因为八年前的那件车祸，天皇告诉她，那个人的全家都已经死了，当时听到这个消息的时候，九条依姬简直都觉得天塌了下来。
　　毕竟，这一切都是她造成的，如果不是她，他和他的家人就不会被天皇报复。
　　这样的自责让她一直持续了八年，一直到现在依然如此……
　　只是，前段时间她偷偷的找九条加奈调查之后才知道，原来八年前天皇骗了她。
　　虽然那个人和他的妻子死了，但是孩子却幸免于难，最后也许是天皇良心发现，或者是觉得小清是无辜的，之后就没有再对小清动手了……
　　只是，九条依姬不知道的是，天皇才不是不想动手，只是立川清被一些人保护了而已……
　　甚至天皇自己都纳闷，明明那个家伙只是一个小贵族，他和他的妻子被自己偷袭暗杀了，为什么会有那么多人保护他的儿子。
　　但是不管怎么说，九条依姬知道，这个少年在八年前的那件事之后就被他的小姨带到了乡下老家……
　　一个没有父母的孩子，又怎么可能对这样的事情那么的了解，而她除了疼惜这个少年之外，又怎么可能去责怪他对樱子的无心之失？
　　而且，以他和樱子的关系，掀了樱子的裙子也没有什么关系吧？
　　“小清，紫子，你们也不用站在这里了，跟我们去亭子那里吧”
　　九条依姬收拾完自己的心情之后，就直接牵着身边立川清和樱子的手，在九条可怜和花山院紫子不可思议的眼神下往花园中间的石亭子那里走了过去……
　　这是什么展开？小清对樱子公主做了奇怪的事情，为什么感觉皇后对小清更好了？
　　花山院紫子有些不是很明白……
　　同样的，红发少女身边的金发团子少女同样有些不是很明白。
　　虽然说可怜酱看起来是一个笨蛋，但是又不是真的是笨蛋，少女当然知道现在不能和立川清表现出有什么特殊的关系，所以虽然从可怜酱被皇后保护起来之后，两人就一直没有说过话，但是可怜酱当然是很关心立川清的啊。
　　虽然她现在最喜欢的依然是爱丽丝，但是小清可是她非常认可的男生，也是她第一个认可的男生，而且没准还是她肚肚里孩子的父亲，刚才看到樱子公主那奇怪的样子，她可是吓了一跳。
　　别人不知道小清是什么样的人，她还能不知道啊，小清就是一个单纯加白痴，而且还是一个不分场合胡乱亢奋的笨蛋，所以，他刚才肯定对樱子公主做了什么奇怪的事情。
　　而且，想到那天晚上小清对自己做的事情，少女就有些脸红，这个笨蛋还是一个变态的萝莉控！
　　不过，最后事情这样的发展还是让少女有些想不到就是了。
　　嗯，既然想不到，那就不要想了，这一周好好的安安静静的做一个笨蛋。
　　如果一周后怀孕了，那么她就是未来天皇的妈妈，以后谁能管的了她？她甚至可以名正言顺的经常把爱丽丝叫来和她玩。
　　如果一周后，她没有怀孕，那么她就完全的自由了，以后就可以去学校找爱丽丝了！
　　总之，这一周绝对不能让人发现她和小清的事情，一定要把笨蛋这个角色装好！
　　“依姬阿姨，你为什么对，对我这么好？”
　　本来立川清刚才突然对樱子那样除了真的担心樱子哪里受伤之外，更加重要的是想要在皇后和紫子面前装成一个不谙世事，对这种事情没有概念的单纯少年。
　　这样没有办法啊，如果他不这样做，皇后又怎么可能放心的让他和可怜酱接触。
　　而且，现在整个行宫除了那个躺在床上的孝仁之外，就他一个男生，他要是不单纯一点，那么这里的这些女生对他总是有防备之心，他也不自在啊。
　　女儿国，也不是那么好呆的，你以为那些后宫男主的人设为什么都是单纯的笨蛋啊。
　　只是，让立川清万万没有想到的是，他本来还准备用自己的演技让皇后相信他是一个单纯的笨蛋，可是最后，他那普普通通的演技还没有发挥，皇后就信了……
　　而且，立川清的好感度系统显示，皇后对他的好感度变得更高了，这尼玛不科学啊！
　　本来皇后对他的好感度就很高了，现在都直接超过秋月爱丽了，已经和耀子姐姐，团子太太，纱雾妈妈一样，对他的好感度都是99……
　　“小清为什么要这么问，难道小清希望我对你凶一些吗？”
　　看着被自己牵着手的帅气少年脸上红扑扑的可爱样子，九条依姬稍微愣了一下神，然后微笑着看着他。
　　少年被身边的美女这样的看着，本来就有些红扑扑的脸蛋更加的红润起来。
　　“我，我不是那个意思，我，我……”
　　少年害羞的好像有些不知道该说什么，而金发美女则是一点都不以为意，脸上温柔的笑容也变得更加温柔起来。
　　“小清就当我提前给你的报酬吧”
　　“提，提前给我的报酬？”
　　“是啊，小清现在不是樱子的哥哥吗？以后樱子当然也需要小清的照顾啊，我小清好，那小清就能对樱子更好”
　　九条依姬笑着说完之后，旁边的少年有些似懂非懂的看着她点了点头。
　　“依姬阿姨，我，我以后一定好好的对樱子，比，比对我自己都还要好”
　　“妈妈，我也是，我以后也会好好的照顾清哥哥的”
　　看着身边少年和小萝莉脸上无比认真的神色，九条依姬真的很感动，仿佛完成了什么重大的使命一样，本来笼罩在她头上看起来永远化不开的阴云似乎也烟消云散了。
　　“妈妈，你怎么哭了”
　　“唔~妈妈才不是哭了，妈妈是高兴”
　　九条依姬将立川清和樱子的手拉到自己的身前，在樱子和立川清的脸上各自亲了一下，然后九条依姬很快就看到帅气少年整个人都有些脸红的晕乎乎了。
　　看到立川清这样，九条依姬心里想着，小清恐怕是除了她妈妈之外，第一次被女生亲吧？
　　“小清，樱子，你们都是我最好的孩子”
　　立川清和九条依姬还有樱子小公主现在一副像是家人亲密的样子确实很温馨，可是这样的温馨让不远处的花山院紫子和九条可怜就真的有些受不了了。
　　话说，两位漂亮的少女完全不知道这到底是发生了什么，特别是花山院紫子，话说加奈姐姐给他的情报和资料，小清和皇后没有什么关系啊？
　　而，小清现在15岁，皇后今年24岁，就算她想要有小清这么大的一个私生子，那也不可能啊？
　　难道小清和皇后小时候认识？
　　小清也是小时候跟着皇后混的小孩子中的一员？
　　话说她和小翼还有加奈姐姐她们小时候就是跟着九条依姬混的，那时候跟着她混的小萝莉和小正太很多，都是来自贵族家庭，小清所在的立川家本来就是九条家的死忠，如果是这样的话，还真的有这样的可能。
　　话说前段时间加奈姐姐不是也在调查立川家的前任家主立川诚一郎和九条家上一任家主，也就是加奈姐姐爸爸的关系吗？
　　这不查不知道，一查之后加奈姐姐的脸色变得非常的难看。
　　似乎立川家的上一任家主和加奈姐姐的爸爸关系很密切，超乎寻常的密切。
　　虽然加奈姐姐没有告诉她调查的细节是什么，但是脸色很难看，仿佛像是肥皂剧中的那些女主角知道男主角有其他的女人一样。
　　然后再联想到小时候妈妈似乎对自己提及的一些事情以及前几年天皇一系的贵族玩‘圣少女学园’被新垣议员一锅端的事情，花山院紫子似乎想到了一些奇怪的事情。
　　日本的贵族很乱，天皇系的贵族能玩圣少女学园那种变态的戏码，九条家的贵族自然也有可能玩的。
　　就算没有那么混乱和变态，但是贵族间的一些游戏当然也是有的，比如某位贵族大小姐因为继承人的身份不能找自己喜欢的人，就想要放纵自己，如果是外面的男生就有曝光的风险，贵族之间内部消化还能够促进彼此的感情也没有被曝光的风险。
　　比如二条若叶，一直都不说自己女儿的父亲是谁，条子家族内部就一直猜测，她就是在这样的聚会中认识一个同样是贵族的男生，然后两人就结合了。
　　也就是说，九条依姬很有可能认识小清的父亲，而且在这样的宴会中结识，并且喜欢上了他……
　　所以，加奈姐姐之前查到小清的父亲的事情才会那么的生气，毕竟，作为皇后，就算嫁给天皇的时候是处女，也应该身心完全都纯洁，怎么可以有喜欢的人呢？
　　而这也能够证实为什么上任九条家的家主和小清的爸爸关系超乎寻常的密切了……
　　当然，这些都是猜测，而且加奈姐姐的爸爸病重之后，条子家族的话事人变成二条若叶之后，这样的聚会就取消了，最少她和小翼就从来没有参加过。
　　但是不管怎么说，看到不远处九条依姬对待立川清无比温柔的样子，花山院紫子觉得自己的猜测似乎越来越正确的意思……
　　“看起来依姬姐姐真的很喜欢小清的爸爸……”
　　少女在心里有些感叹道，也只有这样，她才会爱屋及乌的这样对待小清。
　　“嗯？太子妃，您这是？”
　　红发少女回过神来之后，就看到身边的金发团子少女一脸不愉快的看着前面不远处正在开心的玩耍着的小清和樱子公主。
　　“没，没什么”
　　注意到花山院紫子的目光之后，可怜酱俏脸一红，就收回了自己的目光，脸上也露出了假装轻松的表情。
　　小清这个笨蛋，就算我们不能表现的太亲密，你，你怎么可以在我面前和其他的女生玩的那么开心啊！
　　虽然可怜酱刚才还想着默默的装一个笨蛋的少女，还想着以后和爱丽丝双宿双栖的生活，但是看到立川清和樱子两人搂搂抱抱，欢声笑语的玩耍，少女真的有些受不了了！
　　虽然樱子是她的表妹，今年才七岁什么的，但是，那天晚上小清在上自己的时候，亲口对她说，他喜欢她的小娇乳，越小越可爱，樱子这么可爱，小清又这么单纯，根本就不能控制自己的感情，到时候她和爱丽丝双宿双栖的时候，恐怕小清就给她戴绿帽子了！
　　当然，假装若无其事的可怜酱心理活动很复杂，一时间陷入到了她和立川清还有爱丽丝还有樱子之间复杂关系中去了。
　　而对于可怜酱心里想着的是很，花山院紫子当然是不可能知道的。
　　对于这位sao的不行的太子妃，她鄙视的不行，一点好感都没有，当然不会有兴趣去想她心里的事情。
　　不过少女在可怜酱的身上看了看，又在不远处立川清的身上看了看，心里冷冷的哼了一声。
　　皇太子孝仁才昏迷过去多久？还不到三天，这个看起来笨笨的女人就想要找其他的男人了，看到小清好骗就准备对小清出手了吗？
　　对九条可怜现在在贵族圈的那些污秽的传说她当然是知道的，本来之前她对她的那些污秽的事情没有任何的兴趣，但是现在，既然身边这个看起来单纯，实际上sao的不行的女人要对小清出手了，那就不能当作没有这样的事情了。
　　虽然在皇宫，在皇后的眼皮子底下，九条可怜想要对小清出手是不可能的事情，但是万一呢？
　　想到这里的时候，本来之前监视可怜酱的时候无比松散的花山院紫子打起了精神。
　　感受到身边的红发女生突然对自己有敌意起来，可怜酱都被弄的有些莫名其妙了。
　　她不记得自己有得罪过这个家伙吧？
　　果然，日本除了小清之外，一群莫名其妙的怪人……
　　看着小清和樱子两人能够愉快的玩耍，这是她这八年来最最幸福的时刻，当少年在她的眼皮底下将樱子脸上粘着的白雪舔掉，然后在樱子的脸上亲了一口，害羞的樱子最后直接脸红的反击，将少年推倒在雪上，然后坐到少年的身上，少年和小萝莉互相饶着胳肢窝，最后少年和小萝莉传来的咯咯咯的笑声对九条依姬来说就像是天籁之音一样……
　　这是她八年来最开心的时刻，这也是樱子这些年来最最开心的时候……
　　“如果那个人在的话，就真的完美了……”
　　只是，九条依姬一阵黯然，她知道，这已经不可能了。
　　而就在九条依姬看着立川清和樱子两人感动无比的时候，一个侍女匆匆的跑到了她的身边，然后侍女在她的耳边说完之后，九条依姬漂亮的眉头皱了皱。
　　“妈妈，发生什么事情了吗？”
　　“没事，樱子不用担心”
　　虽然九条依姬这么说，脸上的笑容也没有变，但是樱子小萝莉还是张开自己的小短腿从立川清的身上下来，然后立川清也跟着站了起来，至于不远处的九条可怜和花山院紫子当然也看到了突然跑进来的这个侍女，所以两人也跟着过来了。
　　“东京那边的事情需要我现在去处理，这两天我可能回不来了，小清，紫子，你和一叶二叶今天就搬到皇后宫来吧”
　　“搬到皇后宫？”
　　九条依姬说完之后，花山院紫子直接愣住了。
　　他们是辅助监督九条可怜的人，皇后要去处理天皇的后事，当然就要把事情交给他们来处理，只是……
　　“小清也要一起搬过来吗？”
　　“嗯，小清也搬到我皇后宫来吧，反正如果是小清的话也没有什么问题”
　　九条依姬微笑着看了看害羞的少年说完之后，花山院紫子倒是也知道，小清这边确实没有问题，有问题的是九条可怜这边啊！
　　如果小清也过来了，那就给了九条可怜机会了啊！
　　不过想到自己和一叶二叶都走了，留下小清一个人孤零零的在那里，花山院紫子又有些心疼，想来皇后也是考虑到这样，再加上小清又实在单纯才会做出这样的安排。
　　不过，最后花山院紫子还是在九条可怜的身上深深的看了一眼。
　　“我知道了，我会好好的守护太子妃的！”
　　“嗯，如果是紫子的话，我就放心了，还有小清，这两天樱子就交给你了”
　　“依姬阿姨，我知道了”
　　九条依姬将樱子身上沾着的白雪温柔的擦掉之后，就将可爱的金发小萝莉送到了立川清的怀里。
　　“樱子，以后要好好听哥哥的话哦，不准调皮”
　　“我一定会好好听清哥哥的话，妈妈放心吧”
　　看着被少年抱在怀里的女儿，九条依姬终于安心了，女儿除了她之外，终于又有了一个可以安全停靠的港湾……


第260章 连出轨都不会的太子妃
　　虽然因为皇后中途离开的关系，立川清他们一行人当然不能长时间的留在户外，万一樱子小公主病了或者是可怜酱病了，他们可是要负责的，所以很快，立川清他们就离开了落雪纷飞的花园，回到了皇后宫。
　　当然，不能在花园继续和立川清玩耍，樱子小公主的脸上有些小小的失落，刚才能够和妈妈还有清哥哥在一起，是小萝莉长这么大玩的最无拘无束，最开心的时刻。
　　不过呢，小萝莉毕竟是一个非常懂事的好萝莉，所以在从花园离开之后，小萝莉的脸上就再也看不出任何的失落，到是那小大人一样的微笑让可怜酱和紫子都有一种如沐春风的感觉。
　　“紫子姐姐，可怜姐姐，你们不一起进来吗？”
　　小萝莉像主人一样认真的帮紫子和立川清分好房间之后，就带着立川清她们参观了一圈皇后宫，然后然后小萝莉就准备带着大家一起去她的房间做客，只是让小萝莉有些疑惑的是，紫子姐姐为什么要挡着可怜姐姐呢？
　　因为从小在这样的环境下长大，所以樱子小萝莉对别人的感觉非常的灵敏，她总感觉妈妈走了之后，紫子姐姐就似乎一直在阻止可怜姐姐和她还有清哥哥亲近、
　　“公主殿下和小清进去玩吧，我和太子妃在外面看看就好”
　　“这样啊，可怜姐姐，紫子姐姐，真的很对不起让你们在外面，清哥哥，那我们进去吧”
　　小萝莉非常礼貌的给可怜酱和花山院紫子鞠了一躬之后就牵着立川清的手走进了自己的房间。
　　因为中宫大长秋现在陪着皇后去东京了，所以现在皇后的中宫里面就立川清他们几个，一叶和二叶现在还在睡觉，本来紫子是想要让人去叫他们的最后被立川清阻止了。
　　而立川清和樱子公主一起离开之后，整个中宫大殿就剩下了可怜酱和花山院紫子。
　　看到花山院紫子脸上那淡淡的笑容，可怜酱都气的牙痒痒了。
　　好不容易皇后走了，她还以为自己有和小清再次说话的机会了，然后中间杀出这样一个讨厌的女人！
　　她不记得自己有得罪她啊，为什么她要这么针对自己啊！
　　樱子都能够感受得到花山院紫子对她的敌意，她当然也能够感受得到啊。
　　“哼”
　　可怜酱在花山院紫子的身上狠狠的瞪了一眼之后，就提着自己的和服长裙，完全没有了之前的优雅，生气的回自己的房间了。
　　而看到太子妃可怜酱气冲冲的背影，花山院紫子轻蔑的瞥了一眼之后，就笑着在大殿坐了下来。
　　哼，想要用自己的碧池来污染小清的纯洁？
　　就算皇后不在这里了，我也不会让你接近小清一步！
　　红发少女端起茶杯，在心里暗暗的想到。
　　虽然说立川清也不是第一次进小萝莉的房间了，但是樱子小萝莉的房间布置和甜花酱，小千还有纱雾酱她们几个小萝莉的房间布置完全不是一样的风格。
　　比如，甜花酱的房间，因为甜花酱从小就想要成为偶像的原因，所以她的房间全部都是那些偶像的海报或者是偶像的其他物品，而小千呢？因为从小是吃货的原因，她的房间摆满了各种各样看起来很好吃的小玩具，嗯，看起来很好吃的小玩具，至于纱雾酱，因为纱雾酱非常喜欢樱子小公主的原因，她的房间全部都是自己画的樱子小公主各种姿势的画……
　　所以，不管是甜花酱还是小千或者是纱雾酱的房间，虽然各有各的不同，但是作为小萝莉，她们的房间都是按照自己的洗好来布置的，非常的有特点，但是樱子小公主的房间，立川清看不出任何一点点的特点……
　　就算樱子小公主来北海道行宫没有多久，也就一个多月，但是，房间里面看不到任何有个性的东西，还是让立川清觉得无比的压抑。
　　再想到昨天被皇后召见的时候樱子说天皇和太子不喜欢她，立川清也是叹息着摇了摇头。
　　一个家庭，爸爸和哥哥都不喜欢妹妹，那么妹妹的生活该是如何的如履薄冰？
　　而且，这不是普通的家庭，而是皇室。
　　注意到立川清的眼神和脸上的神色，可爱的小萝莉微微的有些忐忑，又开始担心起来，这是她的习惯，只要天皇和太子脸色不好，小萝莉就会担心是不是自己又做错了什么惹得爸爸和哥哥生气了。
　　犹豫了一下之后，樱子小萝莉好听的萝莉轻音有些弱弱的对身边正在打量她房间的少年说道：“清哥哥，我的房间不好玩，是不是让清哥哥失望了？”
　　“怎么会，只要有樱子在，任何地方都是最好玩，最有趣的地方”
　　从樱子房间的四周收回目光，立川清笑着在小萝莉头上的金色呆毛上轻轻的抚摸着。
　　“清哥哥没有骗樱子？”
　　“当然啊，我怎么会骗樱子呢”看着这个不自信的小萝莉，立川清在小萝莉的身前蹲了下来，接着说道：“既然樱子能够通过我的眼睛知道我在想什么，那樱子可以自己看看哥哥是不是在骗可爱的小樱子”
　　“嗯”
　　虽然盯着清哥哥的眼睛看能够知道清哥哥的一些内心想法，但是同样也很让小萝莉害羞就是了，因为那样的互相对视着，小萝莉也觉得清哥哥能够看到她心里的世界，这样的感觉非常奇怪，非常的让人娇羞。
　　“樱子现在还觉得哥哥再骗樱子吗？”
　　片刻之后，看到樱子看着自己的眼神越来越入神，小小脸蛋上的红晕也越来越盛，立川清微笑着看着小萝莉说道。
　　而回过神来的小萝莉看到立川清脸上的笑容，有些小小不好意思的摇了摇头。
　　“清哥哥没有骗樱子，对，对不起……”
　　看到可爱的小萝莉这样小心翼翼的模样，立川清真的有些心疼，樱子虽然看起来很懂事，实际上却是因为内心的敏感和脆弱……
　　一个才七岁的小孩子，到底经历了什么才会这样，想到樱子，再想到死去的天皇和变成植物人的孝仁，立川清就无比的生气。
　　先不说天皇对他有敌意的事情，樱子这么可爱的小女孩，为什么他们能够讨厌的起来？这个可爱的小萝莉可是他们的亲女儿和亲妹妹啊！
　　就算甜花酱只是立川清的表妹，立川清都宝贝的不行，如果他有一个亲妹妹，就算是妹妹要吃了他，他都愿意，可是他的那个死鬼老爸不争气，在妈妈面前太怂，不敢出轨，真鸡儿给穿越者丢人。
　　“樱子不用对我说对不起，我才不会因为这样的事情生樱子的气”
　　“嗯”
　　虽然不是很理解清哥哥这句话是什么意思，但是小萝莉还是能够理解到清哥哥对自己的爱护的，所以之前有些小小担心的小萝莉脸上终于再次露出了欢乐的笑容。
　　“对了，樱子，刚才你在我的眼中看到了什么东西？”
　　说起来立川清对于这件事还是很好奇的，话说他见过的女生中只有冬马和纱和樱子能够通过他的眼睛看到他的内心，但是呢，冬马和纱女神那娇羞和傲娇的性格，让她将看到的东西完全说出来，那是不可能的，然后，立川清问出这个问题之后，看到眼前的小萝莉红着脸，低着头都不敢看他的样子，立川清觉得，自己刚才的问题又白问了。
　　“清哥哥，我，我，如果清哥哥想要知道的话，我，我可以说的……”
　　感受到蹲在自己面前的少年起身之后，害羞的低着头的小萝莉有些惊慌。
　　“刚才想要知道，不过现在不想知道了，而且我也要对樱子说对不起，刚才是我的错，这种事情应该是樱子的秘密才对，我怎么可以问这样的事情，所以，樱子，真的很对不起，请我可爱的樱子小姐原谅我刚才的失礼”
　　刚刚起身的少年在小萝莉有些难以置信的目光下，对着她往下了腰，而且还是呈九十度的弯腰……
　　看到少年现在的道歉，这是总是小心翼翼的对别人道歉的小萝莉一生中收获到的第一个来自别人的真正歉意，而不是妈妈和加奈姐姐或者是小翼姐姐那样的只是说说而已的道歉，至于爸爸和哥哥，想到这两人，再想到之前在清哥哥眼里见到的东西，樱子觉得自己的鼻子有些酸酸的。
　　“樱子还不愿意原谅我吗？嗯？樱子，你怎么哭了？”
　　正弯着腰低着头等待着小樱子回应的立川清突然听到了小萝莉有些呜咽的声音，马上抬头一看，眼前的小萝莉漂亮的眼睛真的在流泪……
　　“樱子，是哥哥不好，哥哥把樱子弄哭了”
　　看到小萝莉这样，立川清连忙再次在小萝莉的身前蹲了下来，只是，看到立川清着急的样子，本来还流着泪的樱子小萝莉，脸上居然露出了立川清来到这个世界之后，最最天使的一个笑容，然后，金发小萝莉就直接楼主了少年的脖子，将少年推倒在房间的木地板上……
　　额，不要误会，立川清不是变态，就算樱子小萝莉有些激动的将他扑倒在地上，他也不可能对樱子做出什么奇怪的事情。
　　“樱子，现在好些了吗？”
　　“嗯，谢谢清哥哥”
　　抱着小萝莉坐在房间的榻榻米上，帮怀中萝莉擦拭去泪水，然后在怀中可爱的小萝莉脸上轻轻的亲了一下，而被立川清这么温柔对待的樱子，小脸上一直挂着娇羞的红晕。
　　刚才她居然没有忍住把清哥哥推倒在了地上，现在稍微平静下来的小萝莉心里真的很不好意思。
　　不过呢，虽然刚才她很失礼，又哭又笑的，但是，感受到现在清哥哥怀里那无比温柔的胸膛，小萝莉的心里却一点后悔都没有，充满了甜蜜。
　　如果不是她的刚才的失礼，她又怎么会和清哥哥的关系变得更好呢？
　　再想到今天上午在花园，心底的那个让她在亲哥哥面前撒娇的声音，小萝莉觉得，自己好像发现了什么……
　　清哥哥不是爸爸，也不是哥哥，他对自己真的好容忍的……
　　“樱子，以后在外面不要那么拘束，可爱的樱子可是人人都喜欢的哦”
　　“除了清哥哥之外，其他人也会喜欢樱子这样吗？”
　　靠在少年的怀里，小萝莉有些不是那么的自信，虽然清哥哥愿意包容自己的一切，可是其他人可不一定会啊，毕竟连爸爸和哥哥都讨厌自己……
　　不得不说，孝仁和文仁两人在小萝莉的心里留下的阴影有些大。
　　“当然呐，我认识一个超级厉害的画家，她就是一个超级喜欢樱子的人，房间全部都是她给樱子画的画，对了，你看，就是这个”
　　抱着小萝莉的立川清拿出自己的手机之后，打开隐藏文件夹，然后选中‘纱雾’的文件，进入‘18-’的那个文件夹，打开一张照片，正是纱雾穿着自己红色的睡衣，翘着可爱的小屁屁，在床上拿着电子画笔画画的照片，立川清没有记错的话，拍摄这张照片的时候，团子正跪在自己的脚下，他和团子正在给纱雾示范本子中的一些姿势。
　　当然，这些都不重要，重要的是纱雾小萝莉旁边的墙上刚好是那副樱子小公主像小狗狗一样趴在地上的画。
　　“清哥哥，你，你的朋友怎么给樱子画这么羞人的画”
　　这就羞人啦，纱雾酱给你画的画还有更羞人的，而且男主角还是我哦。
　　咳咳，当然，这种话不能说就是了。
　　“虽然有些羞人，不过樱子觉得怎么样，漂不漂亮？纱雾就是趴在床上的那个女生，她可是超喜欢的樱子的”
　　“嗯，漂亮”虽然这张画的姿势真的很羞人，但是也确实很漂亮就是了，不过想到什么之后，小萝莉就期待的抬起头，看向了立川清。
　　“清哥哥，以后可不可以让樱子认识纱雾姐姐？樱子想要给纱雾姐姐当模特，让她给樱子画更漂亮的画”
　　“当然没有问题啊，我想纱雾也会很高兴的”
　　听到立川清同意之后，小萝莉微笑着重重的点了下头。
　　“谢谢清哥哥”
　　“樱子只是谢谢吗？”
　　看着怀里可爱的小萝莉，立川清用手指指了指自己的嘴角，然后看到立川清这个动作，樱子小萝莉本来就有些红润的脸上更加的红润起来。
　　虽然有些害羞，但是犹豫了一下之后，樱子小萝莉还是微微的坐起，然后抬起自己的小脑袋，娇羞的从下往上往立川清的嘴唇凑了过去……
　　“紫子姐姐，小清和樱子公主真的在里面，你不会骗我们吧？让我们在这里守着太子妃，然后你等一下自己去找小清玩”
　　“就算我要骗二叶，那二叶觉得我会放心把太子妃交给你看着吗？”
　　看着对面双手撑在桌子上，嘟噜着嘴凑在自己身前的墨绿色的短发少女，花山院紫子将手上的茶杯放掉之后笑着在短发少女带着黄色发箍的可爱额头上轻轻的弹了一下。
　　“一叶你也真是的，二叶贪睡也就算了，你怎么也跟着她胡闹啊”
　　“那，那个，我，我，对，对不起……”
　　“好啦，错的是二叶，又不是一叶，不用和我道歉”
　　看到这位二条家的继承人又开始软软糯糯起来，花山院紫子也是无奈的摇了摇头。
　　只是少女完全想不到的是，今天一叶起来的晚，还真的不是二叶的锅。
　　所以花山院紫子说完之后，二叶还向自己害羞的姐姐挤了挤眼睛，这让本来就很害羞的一叶更加的害羞起来。
　　“紫子姐姐，你刚才说太子妃可能对小清有想法是真的？”
　　“嗯，虽然我不敢确定，但是还是很有把握的，太子妃看小清的眼神很不正常”
　　说到正事的时候花山院紫子脸上的笑容也消失了，脸色也变得严肃了起来。
　　“所以紫子姐姐就故意的让大家分开来，不在一起的话那么太子妃就没有可乘之机了？”
　　“如果我们都在一起，那么太子妃在皇后离开之后就是最大的，如果她真的要对小清做什么，我们阻止起来也麻烦，还不如大家分开，我们隔在她和小清中间，这样也轻松一些”
　　“嗯，也对，不过紫子姐姐，这样真的好无聊啊，要不你在这里守着，我和姐姐进去找小清玩吧？没准这个时候小清正在和樱子小公主玩游戏，就算不是玩游戏，看电视也好啊”
　　“在你们来之前，我都在这里坐了一个小时了，我怎么没有觉得无聊啊，你可是二条家的二小姐，这么坐不住怎么能行？”
　　“反正以后继承爵位的是姐姐，幸苦的也是姐姐，我干嘛要跟着姐姐和紫子姐姐一起幸苦啊，你看小翼姐姐多潇洒，我的目标是小翼姐姐，才不是加奈姐姐”
　　话虽然是这么说，不过坐不住的调皮少女二条二叶还是在一叶的身边坐了下来。
　　而这个时候不远处的太子妃的房间，门好像开了一个小缝隙，然后看到紫子和一叶二叶都坐在大殿，所以很快，太子妃的房间刚刚开的门缝瞬间就关了。
　　“紫子姐姐，刚才那个偷看的是太子妃吧？”
　　“是啊，过去一个半小时，她的门已经开了五次了”
　　“五次？这么笨？咳咳，我不是有心说太子妃笨的”
　　看到紫子和姐姐都有些不是很好的看着自己，少女连忙改口了。
　　嗯，不过这个太子妃真的有够笨的，连偷-情都不会，还学别人出轨，如果孝仁不是变成植物人了，这个水性杨花的太子妃迟早会被太子发现她出轨之后，将她打死……
　　在大殿里，三位美丽的少女在保护着她们心中纯洁无比的少年，而在不远处樱子小公主的房间，当樱子小公主的嘴唇贴住立川清的嘴唇五分钟之后，两人的舌头才分开来。
　　当两人的嘴唇分开的时候，樱子小公主的脸上全是绯红的神色。
　　小萝莉这个时候脸红的就像一个可爱的红苹果。
　　“樱子，你真可爱……”
　　看到樱子红扑扑的可爱脸蛋，有些失神的立川清下意识的将自己的心里话说了出来，然后听到立川清的话，本来就害羞的不行的樱子小公主娇羞的轻‘嗯’了一声。
　　而就在两人之间的气氛有些暧昧，整个房间都开始慢慢的充斥起粉色的气息，外面敲响的房门把立川清也樱子吓了一跳。
　　然后立川清也是连忙拿起矮桌上的那张看起来是照片框的东西。
　　“樱子，我去开门”
　　将小萝莉嘴角的拔丝擦去之后，立川清温柔的在樱子白嫩的不行的脸上又亲了一口。
　　“二叶，你怎么来了？”
　　立川清走到门后面稍微深呼吸了一下，然后打开房门一看，本来还以为是花山院紫子，没想到居然是二叶。
　　“怎么，小清不欢迎吗？我可是过来叫你和樱子出来玩的”
　　“出来玩？”
　　立川清看了看二叶身后坐在大殿里的花山院紫子，话说紫子对他可是保护的不行，巴不得自己天天呆在樱子的房间，让他和可怜酱隔开，怎么突然要叫他和樱子出去玩了？
　　“刚才那个笨笨哒的太子妃看到我们有三个人，都吓得不敢出来了，所以小清就算出来也没有关系了”
　　二条二叶挽住立川清的手臂之后，笑着说道，然后看到二条二叶对自己的清哥哥这么的亲密，樱子小萝莉可爱的眉头稍微皱了皱之后，脸上就恢复了自己懂事，礼貌的姿态。
　　“对了，小清，你手上拿着的是什么？照片吗？”
　　“额，算是吧，刚，刚才我和樱子在看照片”
　　“这样啊，我看看这是谁，咦？这不是前些天小虫虫和她的那些朋友们的照片吗？”
　　“小虫虫？”
　　立川清有些好奇的往照片上看去，就看到了几个非常熟悉的身影……
　　“二叶姐姐，萤姐姐才不是小虫虫”
　　“是是，公主殿下说的对，一条萤不是一条虫”
　　虽然不知道樱子小公主为什么要怼自己，自己以前也在樱子面前叫小萤为小虫虫啊，也没见樱子公主为小虫虫出头怼自己啊。
　　二条二叶和立川清还有樱子小公主重新坐下之后，立川清就看到了桌子上的扑克。
　　“这是什么东西？”
　　“二叶带来的，是说要和我们玩什么总裁游戏”
　　“总裁游戏？”
　　立川清稍微的愣了一下，国王游戏他知道，总裁游戏是什么鬼？
　　“紫子姐姐，才不是总裁游戏，是霸道总裁游戏！很好玩的哦”
　　作者留言：
　　乌啦啦，一百万字啦?(＾?＾●)?


第261章 多么绅士的游戏啊
　　“二叶，这些扑克都是那个总裁游戏的道具吗”
　　“都说啦不是总裁游戏，是霸道总裁游戏啊，笨蛋小清”
　　“哦，对，对不起”
　　“没关系，不过呢，虽然这些扑克都是道具没错，但是这边这些是行动卡，这边这些是身份卡啦”
　　“二叶，要不要这么复杂啊，还不如我们一起玩扑克来的简单”
　　看着短发少女手上的两叠卡片以及摆在桌上看起来像是抽卡机一样的道具，花山院紫子将手上的茶杯放下之后说道。
　　话说，她也没有比二叶大几岁啊，怎么就感觉和二叶有代沟了呢？
　　什么霸道总裁游戏，她听都没有听说过好不好。
　　“紫子姐姐，玩扑克多无聊啊，玩这种惩罚游戏才有趣好不好，我现在先给大家说说游戏的规则吧”
　　在花山院紫子脸上意味深长的看了一眼之后，二条二叶的脸上就露出了纯真的笑容，刚才出现的那一丝丝相当有深意的笑容好像从来没有出现在她脸上一样。
　　话说，昨天晚上她和姐姐一叶得到了立川清的处男之身，算是她计划完成了第一步，那么第二步就是如何从加奈姐姐那里得到小清，而且还要得到加奈姐姐的同意，这就不是那么容易了，毕竟加奈姐姐不是单纯好骗的小清。
　　她必须认为的制造很多和小清的亲密接触，然后让加奈姐姐通过紫子姐姐知道她和小清的亲密接触，而且这个亲密接触必须是意外，不能是她强迫小清的。
　　那么，玩这种惩罚性的游戏就是很好的办法了。
　　本来呢，如果想要和小清有亲密接触的话，那么玩国王游戏更好，但是国王游戏怎么看都是主动的，太刻意了。
　　而霸道总裁游戏则是刚刚好。
　　当然，其实以加奈姐姐的智慧，如果一般人，就算是玩目标性不是很强的霸道总裁游戏，如果对小清伸出罪恶的双手，也很难逃过她的眼睛。
　　但是谁让她在外面的形象是一个调皮，开朗，没有心机，而且还有些笨笨刚刚过了萝莉保质期的13岁小少女呢，所以，加奈姐姐怎么也不可能想到她是故意的就是了。
　　“二叶，要不我们把太子妃也加进来吧”
　　“加她做什么？”
　　本来二条二叶都开始准备对他们说规则了，听到立川清这么说，少女有些不是很满意的嘟噜了一下可爱的小嘴。
　　“二叶姐姐，让可怜姐姐一个人在房里是不是不好？”
　　“嗯，说的也是，二叶，你去请太子妃吧”
　　本来制定了隔离太子妃和立川清计策的少女花山院紫子当然也是不太愿意可怜酱和立川清在一起出现的，不过听到樱子小公主的话，她好像真的有些过了。
　　虽然他们现在的任务是监视可怜酱没错，但是可怜酱毕竟是太子妃啊，又不是罪人，而且身份还这么高贵，他们最为臣下的如果这样故意的排斥她，那就是不敬了，万一可怜酱以后成了太后，他们家族虽然有九条家撑腰，但是也会有一些麻烦就是了。
　　然后紫子说话之后，二条二叶就有些不是很开心的去叫可怜酱一起来玩游戏了。
　　不一会儿，一个漂亮的金色团子少女和一个墨色的可爱短发少女就一起来到了大殿。
　　金色团发少女虽然脸上的神色依然很平静，但是少女第一时间看到立川清，然后就准备往立川清的身边走去，只是让少女有些咬牙切齿的是，她只是刚刚准备迈步，就停下了脚步。
　　“咳咳，太子殿下，你和一叶还有二叶坐主位吧”
　　花山院紫子笑着从座位上站起来之后，就在立川清的身边坐了下来，然后立川清的身边就变成了樱子和紫子，而看到这样的状况，虽然可怜酱心里非常不爽，但是也知道现在是关键时刻，然后和身边的二叶坐到了立川清他们的对面。
　　“太子妃，霸道总裁游戏有玩过吗？”
　　虽然不是很喜欢这个很sao的太子妃，但是既然都已经把她叫来了，总不能无视她啊，何况，皇后走了之后，这里就她的身份最高。
　　“霸道总裁游戏？”
　　二叶说完之后，可怜酱可爱的眉头就皱了起来，作为一个从小在英国长大的少女，她怎么可能有玩过，听都没有听说过，而且霸道总裁是什么她都不知道。
　　“那现在我来给大家介绍一下游戏规则吧”
　　既然大家都不知道，二条二叶自然是要从头开始说起。
　　霸道总裁游戏是类似于国王游戏那样的惩罚性的游戏，不过呢，两者还是有很大差别的，国王游戏抽中国王的人可以命令别人做一些奇怪的事情，但是霸道总裁游戏，则是抽中霸道总裁和弱受秘书的两个人去做奇怪的事情。
　　至于要做什么奇怪的事情，自然是那个行动卡上的事情啊，事先大家会先将行动卡放到抽卡机里面，然后抽中霸道总裁卡的人去按抽卡机的按钮，根据抽卡机弹出来的卡片上写的行动，霸道总裁去对弱受秘书做奇怪的事情。
　　听二叶说，这个游戏在中学生和职业白领中以及夜总会中非常的有人气。
　　而且这个霸道总裁还是根据立川清恋空小说连载的网站‘手机i俱乐部’中的一部小说‘霸道总裁爱上我’改编的。
　　话说霸道总裁爱上我这本小说立川清倒是听过，这本小说是茂雄前辈‘我的棒棒’这部小说之前最有人气的手机小说，不过现在已经完结了，只是，很显然，这也是一部肉的不行的小说。
　　所以，夜总会玩的版本那就相当的18+了，至于夜总会和那些成人们玩的版本，行动卡上的内容是什么，花山院紫子正拿在手上看着。
　　“二叶，你，你确定要我们玩这样的游戏？”
　　看着手上这一堆几十张的行动卡片，其中有一半都是对身体上各种器官的神奇运用，比如嘴巴，手，乃子，足，脚等等。
　　而且最最严重的，能够将少女变成非少女，处男变成非处男的行为都有。
　　“紫子，行动卡很奇怪吗？”
　　立川清有些好奇的想要侧过身子看身边少女手上拿着的卡片，但是感受到立川清的意图，红发的漂亮少女马上就将手上的卡片递给了对面二叶。
　　“小清，这种卡片不准看”
　　将手上的卡片递给了二叶之后，紫子有些脸红的对身边少年说道，要知道，刚才她手上的那些卡片可是连姿势都有的，万一把小清带坏了，对上面的那些姿势有兴趣了怎么办？总之，绝对不能让小清看到就是了，虽然这个时候小清看起来有些失望就是了。
　　当然，除了立川清之外，可怜酱和樱子小萝莉其实也有些好奇行动卡片上是什么，至于一直脸红沉默着的一叶，她又怎么可能不知道二叶想要做什么啊，少女怕露陷，根本连话都不敢说。
　　“二叶，不准玩这种不健康的游戏”
　　“紫子姐姐不用担心啦，你看到这个抽卡机没有，上下两层，上层是弹出卡片的，只要我把那些特殊的卡片放到下层就好了，我们可以玩那些正常的卡片啊”
　　短发少女笑着将桌子上的抽卡机推到花山院紫子的身前之后，就快速的将手上的卡片分成了两垛，然后就再次将卡片交回给了花山院紫子。
　　“紫子姐姐，你试试看，把两垛卡片分别放到抽卡机的两层，盖上盖子之后，就按那个红色按钮，上层的卡片就会弹出来”
　　“我试试”
　　花山院紫子将手上的卡片分别放到抽卡机里面，然后把盖子盖上之后，就按照二叶的方法按了一下抽卡机上红色的按钮，果然，抽卡机上弹出来了一张很正常的卡片。
　　“现在紫子姐姐信了吧？”
　　“嗯”
　　既然能够把不纯洁的卡片和纯洁的卡片分开，那就没有问题了。
　　“紫子，那么能让我看看抽卡机吗？”
　　“小清不要把盖子打开，盖子已经锁上了”
　　检查了一下抽卡机的盖子确实被她锁上，虽然从外面能够看到卡片，因为抽卡机的侧身是留空的，可以从外面伸出手指碰到卡片，这种设计在这样的抽卡机中很普遍，就是为了告诉抽卡的人，我的抽卡机没有作弊。
　　但是想要从外面看到卡片的内容，那是不可能的，所以少女还是很有信心的。
　　只是，少女完全没有注意到，立川清两只手的手指无意的碰了一下抽卡机里上下层的卡片侧面。
　　“这个抽卡机和卡片看起来好像很华丽的样子”
　　将抽卡机再次交还给花山院紫子，立川清的脸上露出了无比单纯的笑容。
　　“当然华丽啊，这可是特别版的”
　　二条二叶在心里暗暗的说道，这不但看起来华丽，而且抽卡机里面还能够藏一张特殊的卡，呵呵，到时候……
　　“对了，我现在跟大家先说好了，游戏的时候，大家不准耍赖，就算抽出来的行动卡再不想做也要完成，不然这个游戏就没有意义了”
　　“放心吧，我们不是贵族就是公主，怎么可能会做那种耍赖的事情，二叶不要太小看我们哦”
　　“这样的话，那就没有问题了，那我们现在开始吧”
　　因为在坐的是六个人，所以只需要抽出来六张身份卡就可以了，六张身份卡，其中两张是主角，另外四张都是配角，当然，主角卡有用，配角卡也是有用的。
　　假设行动卡上写着霸道总裁对弱受秘书做什么事情，同样也写了要配角配合，至于是什么配角，那就看卡片需求了，当然如果卡片上需要的配角没有人担任，那就不需要配角了，主角可以直接来。
　　不过，对于立川清来说，这些都没有什么意义就是了，拥有空间能力的他只要将身边的一件细微的可以区分卡片的东西瞬移黏到他想要的卡片上去，那么他想要抽什么卡片就抽什么卡片。
　　只是，看二叶洗牌的动作，立川清觉得，少女也是一个老手，很显然是可以控场作弊的。
　　不过，既然游戏刚刚开始，二叶应该不会作弊就是了。
　　二叶作为洗牌的人，为了表示公共和自己没有作弊，少女把六张牌摊开之后，就让立川清她们先选起来。
　　直到立川清他们选完之后，少女才拿起最后一张卡片。
　　最后才选了身份牌的二叶看了看手上的身份牌，这是‘霸道总裁的未婚妻’，这是配角牌。
　　“好啦，谁是霸道总裁，谁是弱受秘书，可以亮牌了”
　　二叶笑着说完之后，她身边的可怜酱就有些不爽的将手上的卡片扔到了桌子上，然后二叶一看，差点直接笑出来。
　　‘霸道总裁的小母g’
　　这卡片还真合适，不过，碍于身边sao想干少女的身份，二条二叶可不敢笑出来。
　　可怜酱生气的将卡片扔到桌子上之后，可怜酱身边的一叶也将手上的卡片放了下来。
　　‘弱受秘书的嫉妒姐’
　　然后樱子小萝莉将手上的卡片放下之后则是‘弱受秘书的怂男友’
　　所以，三位少女和一位小萝莉把牌亮了之后，眼神都看向了立川清和花山院紫子……
　　注意到大家的视线之后，立川清和花山院紫子互相对视了一眼之后，都有些脸红和害羞。
　　“紫子姐姐，小清，你们谁是霸道总裁谁是弱受秘书？”
　　“那，那个，我，我是弱受秘书”
　　迎着少女和萝莉们的目光，立川清有些娇羞的将手上的卡片放下，果然，卡片上出现了一个穿着朴素的少女，上面写着‘弱受秘书’
　　“我是霸道总裁”
　　虽然说花山院紫子算是总裁没错，但是小清是秘书，她是霸道总裁，这怎么看都有些身份不对吧？
　　所以少女现在看到立川清害羞的样子也是有些尴尬。
　　不过，小清看起来还真的有些弱受的样子，难怪会抽到这张卡片。
　　“紫子姐姐，快点抽卡吧”
　　“哦”
　　在二叶的催促下，花山院紫子就将手指按住了抽卡机上的红色按钮。
　　虽然说对于自己是霸道总裁小清是弱受秘书这样的身份，少女是有些害羞的。
　　不过，如果是抽卡的话，那就没有什么问题了，反正也不是什么太难做到的卡片。
　　所以，少女按下按钮之后，抽卡机很快就弹出了一张行动卡片。
　　“我看看紫子姐姐抽到的卡片是什么”
　　二条二叶有些欢快的将抽卡机上面弹出来的卡片拿到手上之后，看到卡片上的内容，刚才还一脸笑容的二叶，笑容还没有褪去，嘴角就有些抽了抽。
　　“怎么啦？”
　　花山院紫子看到少女这样，脸上有些疑惑，而坐在二叶身边的可怜酱微微的侧头，然后看到卡片上的内容之后，小脸迅速的红了下来。
　　话说，二叶记得自己没有把这张卡片放到上层去啊？难道自己刚才弄错了？
　　“二叶姐姐，你还要看多久啊，把行动卡亮出来啊”
　　“啊，哦”
　　有些不是很想把卡片现出来的二条二叶听到樱子小萝莉有些催促的声音，脸红着咬了咬牙把手上的行动卡放了出来。
　　然后在座的大家一看，除了之前早就知道内容的二叶和偷看到的可怜酱，全部都脸红了下来。
　　“在弱受秘书的怂男友面前，霸道总裁强吻弱受秘书”
　　看着桌上的行动卡，花山院紫子有些愕然，刚才她可是明明检查了抽卡机没有问题才开始玩这个游戏的，可是这张卡是什么意思？
　　不过很快，刚才有些愕然的花山院紫子俏丽的脸上就露出了红晕，甚至都出现了丝丝的兴奋神色！
　　如果是其他人在她的面前吻小清，她当然是不愿意的，但是如果对象是她，那么就没有任何的问题了！
　　花山院紫子脸上突然兴奋和激动的神色，自然没有逃过其他少女的眼睛，很显然，这个少女是同意做卡片上的内容了，所以，四位少女和一位萝莉，全部都看向了在场的唯一男生……
　　虽然花山院紫子很想要和立川清接吻，但是如果立川清不愿意，她当然也不会真的强吻，她还是很爱惜这个纯洁的男生的。
　　在众人的目光下，本来之前就一直脸红着的害羞少年更加的害羞起来，甚至都低着头不敢看大家。
　　看到少年这样，对面的二叶和可怜酱的脸色简直难看的可以，就连立川清身边的樱子小公主都有些不是很满意的嘟噜了一下嘴，至于一叶，少女现在有些期待的看着立川清，你眼神，简直柔弱的不行。
　　少女和萝莉们只是稍微等了一会，低着头，害羞无比的少年像蚊子一样轻的声音就传到了她们的耳里。
　　“如，如果是游戏规则，我，我愿意接受”
　　害羞的少年轻声的说完之后，在场的少女和萝莉们都稍微的愣了一下。
　　很显然，少年的意思已经很明显了，对于卡片上的内容，我也很害羞啊，但是就算是再害羞，我也会遵守的，所以，大家放心吧。
　　所以，立川清做出这样表态之后，之前还有些纠结卡片怎么不对的二叶和花山院紫子都有些激动了起来。
　　也就是说，不管卡片为什么会发生意外，只要小清愿意接受游戏规则，那么她就可以对小清做很多很多奇怪的事情了！
　　想到这里的时候，二叶甚至差点就想要改变自己之前的策略，让自己马上就当霸道总裁或者是弱受秘书，不过，少女在稍微的激动之后，就看了看这个时候已经完全的将注意力放到立川清身上的花山院紫子。
　　嗯，不能打草惊蛇，还是按照原来的计划，先让紫子姐姐满足之后，自己再上。
　　“紫子姐姐，小清，你们还愣着做什么，快开始啊，对了还有公主殿下”
　　二条二叶微笑着说完之后，樱子小萝莉就有些不情愿的站起来，走到清哥哥的身边，她刚才抽中的是‘弱受秘书的怂男友’，所以，小萝莉要眼睁睁的看着自己的女友被其他的男生强吻。
　　唔~为什么好难受啊，清哥哥被紫子姐姐抱住了……
　　在花山院紫子有些激烈的眼神下，立川清白洁的脖子上都泛起了丝丝的红晕，看着被自己抱在怀里的帅气少年，少女稍微的害羞了一下之后，就低下头，对着怀中少年的嘴唇吻了下去……
　　很青涩，不管是被强吻的少年，还是强吻的少女，最开始的时候，都无比的青涩。
　　一分钟，两分钟，五分钟……
　　随着时间的流逝，不知道是花山院紫子的引导还是立川清的引导，少年和少女唯美的接吻让旁边的少女和小萝莉都看痴了……
　　特别是不管是旁边的少女还是小萝莉都和这个少年拔丝过，想到那种美好，少女和萝莉们心中似乎燃气了一种叫斗志的东西……
　　良久，唇分，少年和少女看着对方的眼睛全是那种含情脉脉的神色，片刻，不堪对视的少年就害羞的再次低下了脑袋。
　　看到少年这样，少女同样娇羞的脸上露出了一丝丝的惊喜……
　　小清喜欢上她呢？
　　她居然在帮加奈姐姐处理日常事物的空隙，在没有多少时间的情况下，好像意外的攻略了小清？！
　　想到这里的时候，惊喜的少女突然想起了一个伟人的一句话：人的一生当然要靠自我奋斗，也要考虑历史的进程。
　　小翼做梦都没有想到她居然能有这样的机会！
　　“紫子姐姐，你还要抱到什么时候啊，这一轮游戏已经结束了，再来！”
　　“啊，哦，我，我知道了”
　　虽然有些不舍，但是少女还是将无比害羞的少年放下，再次坐回到了自己的座位上。
　　然后，当花山院紫子重新坐回自己的座位上之后，少女就发现气氛有些和之前不一样了。
　　“怎么又没有”
　　本来在装低调的可怜酱这个时候什么也不装了，看到自己手上的卡片依然不是主角卡，这次居然换成了刚才樱子的‘弱受秘书的怂男友’。
　　“我也没有”
　　二叶紧跟着可怜酱亮牌之后是‘霸道总裁的小母g’
　　一叶的则是‘霸道总裁的未婚妻’，樱子小萝莉的是‘弱受秘书的嫉妒姐’
　　然后三位少女和一位萝莉亮牌之后，除了知道答案的二叶之外，全部都惊讶的看向了立川清和紫子。
　　“不好意思，我还是霸道总裁”
　　“紫子姐姐，你运气真好”
　　看到掩饰不住自己激动的少女，樱子小萝莉有些羡慕，她也很想要和清哥哥做一些亲密的事情啊。
　　小萝莉虽然不知道卡片上是什么内容，但是既然连亲吻都有，那么应该是一些亲密的事情了。
　　现在哥哥已经连续拿了两次弱受卡了。
　　所以，以哥哥的气质，恐怕今天弱受卡都是他的了，那如果自己能够拿下霸道卡该多好啊。
　　“今天运气确实很不错的样子，那我抽卡了”
　　和第一次比起来花山院紫子从容多了，都不用二叶提醒，开心看了看身边害羞的少年之后，向着抽卡机按钮按了下去。
　　也不知道这次会按出来什么样的卡片呢？
　　上次那次强吻卡不知道是意外还是真的放错了呢？
　　少女的心中有些忐忑，既想要抽到那些比亲吻更加激烈的卡片，也害羞抽到那些激烈的卡片。
　　只是，当少女按下的那一刻，少女知道，自己再怎么忐忑也没用了。
　　这一次，卡片弹出来之后，二叶第一时间将卡片放到了桌子上，然后，看到这张卡片和卡片上的图案，就连刚才期待着的花山院紫子都身体一颤。
　　“在霸道总裁的小母g的服侍下，弱受秘书给霸道总裁y”
　　作者留言：
　　感谢书友依然相依的5000打赏，还有很多书友的刀片打赏，谢谢大家?(＾?＾●)?


第262章 你们为什么这么熟练！
　　2017年北海道行宫，一场初雪让建在山上的行宫看起来格外的清丽，木石为主的宫殿建筑的顶上现在也已经被皑皑白雪覆盖，从山顶的天皇宫，再到山腰的太子宫，一直再到山脚下的普通宫殿，这样染上白色的错落感就像是不同风格的美少女被涂抹上了白色的痕迹一样的美丽而诱惑。
　　高贵的天皇宫，精致的太子宫，以及普通但是却清秀的普通宫殿，她们就像是不同风格的和服美人。
　　而这些被白色物体涂抹着的美人，在她们身上的白色物体的映衬下，让她们身边那些刚刚开始枯萎，或者是已经枯萎的丛林草木依然可以看出他们身上曾经和现在那绿意盎然的景色。
　　绿色和白色，现在是北海道行宫的颜色，而在山顶上的天皇行宫的皇后宫大殿里，一个看起来七八岁，有着一头非常漂亮的金色头发，脑袋上还有一根极为可爱的金色呆毛的小萝莉，现在正像一个小大人一样面露微笑的和一个扎着单马尾麻花辫的棕色长发，蓝色眼睛，穿着蓝色中式女厨装，女厨装的外面则是白色的套间围裙的成熟美女在说着话。
　　看得出来，这位棕色麻花辫，看起来二十多岁的美女是一个厨师，虽然这位女厨师身上的穿着很朴素，但是应该就是那个出身远月学园的女御厨了。
　　“日向子老师的杯装寿司永远都是最可爱的”
　　金发小萝莉看着身前这些不同种类的寿司，漂亮的眼睛一直都在发亮，虽然其他的寿司也很好看就是了，但是对小萝莉来说，当然最吸引她，也是她最喜欢的，当然是这种被水晶杯装着，寿司的上面摆满了各种水果丁和蔬菜丁，看起来就像是五颜六色的甜点一样的杯装寿司啊。
　　嗯，应该说没有哪个小萝莉不喜欢这种寿司就是了。
　　“樱子公主喜欢就好”
　　已经当了好几年日本皇室的兼职御厨的美女当然知道眼前这个可爱小公主的口味是什么，而且，为了这个可爱的小公主，她可是有认真的去改良适合她口味的杯装寿司，就算是和人食戟的时候，她都没有这么用心过。
　　没有办法啊，眼前的这个小萝莉实在是太可爱了，如果不是顾忌小萝莉的身份，美女早就直接扑上去，把小萝莉抱在怀里，然后在她吹弹可破的小小脸蛋上揉来揉去了。
　　想到这里的时候，美女厨师就像是一个痴女一样，蓝色眼睛都直接眯了起来，脸上全是那种只有痴女才有的笑容。
　　好在，这位美女厨师没有忘记正事，皇后走的时候可是希望她好好照顾樱子公主和其他人的饮食的，可是现在都已经晚餐时间了，除了樱子公主在这里，好像其他人都不在啊。
　　“樱子公主，太子妃和其他人呢？”
　　“可怜姐姐这些天太累了，现在正在睡觉，紫子姐姐，一叶姐姐和二叶姐姐在可怜姐姐的房里陪着她，清哥哥现在房间里玩游戏，等一下才能出来吃饭，不过日向子老师不用担心，等下他们就能出来了，我会好好的照顾他们的”
　　“这样啊，那幸苦樱子公主了”
　　看到这个可爱的小公主伸出自己小小的拳头握了握之后，美女厨师心里也是无比的欣慰。
　　虽然樱子小公主是公主，她只是一个厨师，但是她也可以说是看着樱子公主长大的。
　　樱子公主虽然以前就很懂事，很有礼貌，但是总给她一直像是笼中鸟的感觉，当然，天皇和皇后还有太子他们那么宠爱樱子小公主，樱子小公主当然不会是什么笼中鸟，小公主可是日本的萝莉们最最羡慕和崇拜的人，也是日本最最幸福的小萝莉。
　　所以，本来她是很担心小公主会不会因为那么宠爱她的天皇和太子相继出事而一蹶不振，但是现在看到她这样，美女厨师也是放心了。
　　“樱子公主，不打扰你用餐了”
　　“嗯，谢谢日向子老师”
　　看到美女厨师带着自己的助手侍女要退出大殿，樱子小公主连忙礼貌的起身，一直将她们送到殿外，小公主才不舍得目送她们离开。
　　“啊咧，我刚才一直顾着看樱子小公主了，怎么把皇后吩咐的最重要的事情给忘记了？”
　　美女厨师离开皇后宫，都已经走到山腰那里的时候，才想起来，皇后离开的时候可以叮嘱了她好久，一定要对那个发光少年等同樱子公主来照顾。
　　也就是，一天三餐要亲自看到他进食才行。
　　“皇后现在不在这里，应该没有问题吧？你们不会告密吧？”
　　“日向子老师，我们要是告密的话，你早就出事了，居然拿樱子公主试菜”
　　“才不是试菜，如果不了解樱子公主细微的口感，又怎么能够做出完美契合樱子公主的料理，所以，我们还是快走吧，雪要越下越大了”
　　好吧，看到这个又恶意卖萌起来的单马尾麻花辫美女厨师，早就已经习惯她这一切的助手侍女们互相看了一眼之后，也是无奈的跟着往山下跑了下去。
　　嗯，也就是现在行宫没有什么人，不然她们也不敢跟着萌（疯）起来。
　　“呼~”
　　站在殿外，樱子公主看到日向子和侍女们冲下山之后，才轻轻的舒了一口气。
　　话说，要是让其他人知道可怜姐姐房间里现在可能发生的事情，恐怕整个日本都会天翻地覆。
　　虽然樱子小萝莉也不知道可怜酱的房里现在在发生什么事情就是了。
　　所以，小萝莉回到大殿，将殿门再次关上，然后坐回自己座位，看着桌子上琳琅满目的漂亮寿司，以及自己最喜欢的杯装寿司，小萝莉的小脸有些小小的生气。
　　这也是没有办法啊，谁让清哥哥和姐姐们不带她玩的。
　　想到大家本来玩霸道总裁的游戏玩的好好的，突然紫子姐姐就抽出来了那张‘在母g的服侍下，弱受秘书给霸道总裁y’的卡片。
　　然后，紫子姐姐犹豫了半天，脸红的强行牵着清哥哥的手跑到可怜姐姐的房间，额，其实也是妈妈的房间，因为现在可怜姐姐是和妈妈睡的，现在妈妈不在，可怜姐姐和一叶，二叶姐姐代替，当然也会轮流住在可怜姐姐的房里。
　　然后紫子姐姐强行带走害羞的连头都不敢抬的清哥哥要做什么，樱子觉得自己还是知道的。
　　虽然她不是很清楚yao是什么意思，但是冰雪聪明的她还是能够猜测到一些东西的，肯定是用嘴巴做出比接吻更加害羞和亲密的事情。
　　不然紫子姐姐就不用带着清哥哥回房间做了，直接在大殿就好，毕竟最开始的时候，紫子姐姐不就在大殿强吻了清哥哥？
　　紫子姐姐强行带走清哥哥之后，抽到了‘母g’卡的二叶姐姐也跟着进去了，差不多半个小时之后，看清哥哥和紫子姐姐还有二叶姐姐没有出来，一叶姐姐也害羞的进去了，最后连可怜姐姐咬了咬牙也跟着进去了。
　　然后，他们五个一进去就是下午两点钟到现在晚上七点钟，足足四个多小时接近五个小时……
　　很显然啊，清哥哥他们肯定是在房间里玩游戏啊。
　　而且，既然清哥哥没有叫自己也进去，显然也就是说，这个游戏接下来就不是自己能玩的了。
　　想到这个游戏第一张行动卡就是接吻，第二张行动卡就是比接吻更加害羞，需要在房间才能做的事情，那么这个游戏还真的不是她能够参与的了。
　　谁让她现在还没有满13岁呢？
　　金发小萝莉微微的有些叹息，然后就继续懂事的帮房间里面玩游戏的五个人把风起来。
　　虽然日向子老师好骗，她也能够应付的过来，但是谁知道接下来会不会又有什么人来？
　　虽然现在行宫里面没有几个人，听妈妈说，行宫外围有上千的女兵和女警围着，连只雄性的老鼠都钻不进来，自然皇宫是无比安全的，人多反倒是口杂，不好管理，而且皇宫现在更多的人是在太子哥哥的宫里照顾太子哥哥。
　　只是，不怕一万就怕万一啊，所以小萝莉还是很认真的。
　　不过，想到自己现在只能坐在大殿里，而清哥哥和姐姐们能够在房间里玩大人们才能够玩的游戏，小萝莉就算是再懂事，也还是有些遗憾的。
　　“也不知道太子哥哥是不是和可怜姐姐以前有玩过这样害羞的游戏”
　　想到可怜姐姐最后也进去了，小萝莉其实是有些不解的，紫子姐姐和一叶姐姐二叶姐姐她们和清哥哥亲密接触就是了，可是可怜姐姐，她好像是太子哥哥的妃子，这样和清哥哥做亲密的事情没有问题吗？
　　虽然她现在还不是很懂大人们的事情，但是她也知道好女生是要洁身自好的。
　　妈妈以前也对她说过，她的一生也只和一个男生做过亲密的事情，一生中也只爱一个男生，只是稍微让樱子有些黯然的是，妈妈人这么好，可是爸爸却不喜欢她，有些时候她真的怀疑是不是因为自己的原因，爸爸才会那么不喜欢妈妈的？
　　毕竟，妈妈是那么完美的一个女生，爸爸没有理由不喜欢她啊，所以，唯一的原因也只能是自己拖累妈妈了。
　　在以前的时候，每每想到这里的时候，小萝莉都会无比的自卑，都会认为自己非常的没用，非常的让人讨厌。
　　但是现在，想起以前这些让她伤心的事情，小萝莉却发现，自己的心里好像没有那么的难受了。
　　而以前她最想要得到爸爸和哥哥的喜爱，然后和妈妈一起，一家人能够开开心心的在一起，可是这样的梦想，到爸爸去世，哥哥变植物人都没有办法实现。
　　按理来说，她应该很伤心才是啊？
　　“我记得蜡笔小樱桃有一集说小樱桃的爷爷去世了，小樱桃为这个很少见面，几乎没有任何感情的爷爷哭了，他不是很明白，然后樱桃爸爸对他说，有些感情是来自灵魂和血脉的深处”
　　以前樱子觉得自己和小樱桃一样不是很明白，现在她倒是有些明白了。
　　可是，这种来自灵魂和血脉深处的感情到底是什么样的呢？
　　如果按照樱桃爸爸的说法，爸爸和哥哥对她不好，没有感情，可是她也会因为灵魂和血脉深处的感情而无比的悸动啊？
　　可是她为什么对爸爸和哥哥没有这样的感觉呢？
　　反倒是对清哥哥这样的一个陌生人，一个之前从来没有见过的人有这样的悸动的感觉？
　　“嗯，虽然不知道这是为什么，但是我现在还是认真的看门吧，不能让清哥哥和可怜姐姐的事情让其他人知道”
　　想到这里的时候，小萝莉比起刚才更加的认真了，虽然这样很对不起哥哥就是了，但是清哥哥也是哥哥啊，反正可怜姐姐怎么样都是嫂嫂，也没有多大的差别。
　　嗯，对小萝莉来说，好像还真的没有什么差别。
　　只是，对房间里面正在玩霸道总裁游戏的五个人来说，差别可就大了。
　　可怜酱和皇后的房里，之前差不多一个小时一直都在交替回响着四个少女那让女生害羞，男生神往的声音。
　　当花山院紫子身上的少年一声闷哼，红发少女一声娇音，之前被这样的声音回响了差不多一个小时的房间终于稍微的安静了下来。
　　嗯，只是稍微的安静，因为不管是少年还是少女们，这个时候都在有些喘息，当然，现在依然在少年身下的少女，花山院紫子喘息的声音稍微大一点就是了。
　　特别是，红发少女现在漂亮的眼睛完全惊讶的在看着身上少年身边的短发少女和金发团子少女，所以根本就没有想要控制自己的呼吸。
　　“一叶，二叶，你，你们为什么不是处女了？小清，你之前就知道了？”
　　花山院紫子有些激动到颤抖的声音说完之后，害羞少年身边的两个短发少女都有些脸红。
　　“紫子，这，这是我的不对，你，你不要怪一叶和二叶了”
　　“怪你？小清，你和太子妃以前是什么关系？为什么你们看起来那么熟悉？”


第263章 不要让皇后跑了！
　　作为今天之前是处女的花山院紫子来说，什么是身体契合和身体熟悉，她当然是不知道的，可是，就在刚才，在她和眼前这个少年初体验之后，她就明白了。
　　讲道理，之前她对九条可怜的印象一直都是一个sao想干的碧池，在自己新婚的第一夜，就将自己的丈夫给吸干的人。
　　但是，就算她再放荡，也不可能一上手，就能够知道小清的身体什么地方最敏感，什么地方能够让他害羞让他开心吧？
　　再退一步，就算九条可怜躲过了皇室的贞洁检查，瞒过了自己在嫁给太子之前就是一个非处女，而且还是一个对男生十分熟悉的非处女，一眼就能够看出男生身体需求的非处女，但是小清呢？
　　小清在此之前可是单纯的不能再单纯了，就算小清也许和一叶二叶有什么问题，但是也绝对是这两天的事情，因为以前一叶和二叶根本就不认识小清，小清怎么可能从这一两天的经验来知道九条可怜身体的状况？怎么可能知道九条可怜的身上哪里最敏感，他弄九条可怜的哪里，用什么节奏来弄才会让九条可怜最舒服！
　　也就是说，这几天在行宫，小清不但和一叶二叶有说不清的特殊关系，而且还和九条可怜也有不清不楚的关系！
　　本来花山院紫子在刚才，少年和九条可怜弄的时候就非常的疑惑了，只是，那个时候她的情绪也很高涨，刚要问的时候，就被一叶和二叶压住，然后被小清给推了……
　　“怎么，刚才小清不是还说都是你的错吗，现在怎么就不说话了？还有你二叶，你说今天的事情是不是你故意的！”
　　红发少女想到之前玩游戏的时候，怎么自己就运气那么好，几乎次次都是霸道总裁，就算不是霸道总裁，也是那种给霸道总裁和弱受秘书助兴的第一配角。
　　而和她相似的还有九条可怜这个太子妃，说真的，之前玩游戏玩的太high，她还真的没有想过为什么太子妃会跟进来，要知道，她带小清进屋的时候做的那种事情，怎么看都是太子妃不应该参与的才是吧？
　　而且，不但不应该参与，而且还应该停止这样的游戏，但是她不但没有停止，而且还跟着进来了，还想要和他们一起玩的更加的深入！
　　这代表什么？这当然代表太子妃并不排斥和小清做这种事情啊！
　　也就是说，她最开始就应该注意到太子妃和小清以前有一腿了！
　　她是真的没有想到以前那么外向开朗单纯的二叶居然是这样的一个心机婊！
　　二叶注意到之后，她和太子妃就一直都是霸道总裁和助兴女佩，然后小清就一直是弱受秘书！
　　那么问题来了，二叶为什么要这么做？
　　再联系到现在一叶二叶都已经不是处女，而小清也完全的不意外，显然，在之前，二叶就已经喜欢上小清了，而且还将自己的身体都交给了小清！
　　所以，她想要和小清结婚，而且还想要自己也支持她，所以将自己绑到她的战车上去！
　　如果二叶真的是一个心机婊，那么她肯定能够猜测到自己作为加奈大小姐的心腹对小清的态度是这样的，那么小清肯定是加奈大小姐看上的人，那么小清以后很可能会和小翼结婚，所以，二叶想要ntr小翼！而二叶想要ntr小翼，最最关键的当然是加奈大小姐的态度，如果能够得到她的支持，成功率还是很不错的。
　　当然，除了想要和小清结婚之外，最最重要的肯定是为了保护小清。
　　在九条可怜也跟着最后踏进这个房间，那就代表了她和小清之间的关系，虽然在当时，少年少女们热血冲脑，都没有想那么多，但是当大家玩完之后，进入贤者模式，如果不把她拉下水，那么小清就真的危险了……
　　九条可怜没有想过自己踏进这个房间会造成什么样的后果，小清那么笨，估计也不会想到，但是二叶，她居然能够在那种环境下，大家都已经没热血和激情给刺激的晕乎乎的时候，都还能够有这样的判断。
　　不得不说，之前她确实是小看了这个摆了她一道的少女。
　　“紫子姐姐，我说今天的事情是意外你肯定是不会相信的，不过呢，为了小清，我只能这么做，紫子姐姐应该清楚的吧？”
　　看着已经从被小清压着的状态中起身，一脸郁闷的花山院紫子，二条二叶又看了看身边像是犯错的小孩子一样脸红的低着头的少年，然后在少年另外一边的太子妃九条可怜已经没有再顾忌什么，已经弱弱的靠在少年的身上，挽住了少年的手臂，然后有些害怕的看着她们。
　　话说，她是真的没有想到这个sao想干的太子妃居然会和小清有关系，在她的计划中，她只是想要和姐姐和小清以及花山院紫子玩这个游戏。
　　在花山院紫子的见证下，她和小清发生更加亲密的事情，当然如果事情稍微不可控，紫子姐姐也和小清发生亲密的事情了，也没有关系，紫子姐姐和小翼姐姐不一样，小翼姐姐是可以和小清结婚的，而紫子姐姐可是二等贵族，就算和小清发生亲密的关系也不能结婚，和加奈姐姐是一样的，她为了得到小清既然愿意加奈姐姐绿她，当然也是可以让紫子姐姐绿她的。
　　只是，今天发生的事情真的偏离了她设想的方案。
　　第一，她和紫子姐姐明明是把正常的行动卡放进了抽卡机的抽卡层，只是隐藏了一张18+的卡片，为什么，最后抽出来的全程是18+的卡片？
　　以至于在紫子姐姐强吻小清之后，明明大家都知道卡片有问题，居然都没有想要停止，都想要和紫子姐姐一样想要对小清做一些奇怪的事情。
　　第二，她是真的没有想到后面太子妃居然会吃小清的醋，也跟着她们进屋了……
　　在这种情况下，她还能怎么办？
　　当然是为了保护自己未来的丈夫，果断的卖了紫子姐姐和太子妃啊。
　　反正这两人都不可能和小清结婚，所以就算安排她们绿了自己也没有什么问题。
　　二条二叶觉得自己面对这样的突发状况自己的做法没有错，其实这一点花山院紫子倒是也认同，如果换成是她的话，她也应该会为了保护小清而做一些事情。
　　只是，就算太子妃和小清之间的特殊关系是意外，但是那些行动卡不是意外吧？操纵身份卡，让小清都是弱受卡，让我和太子妃都是霸道总裁卡总不是意外吧？
　　不过，现在事情都已经发生了，花山院紫子深深的呼吸了一口气之后，就把目光看向了害羞的低着头，有些手足无措的玩着自己手指的单纯少年。
　　虽然现在已经证实少年和太子妃有一腿了，一个和有夫之妇有一腿的少年怎么看都不能再用‘单纯’和‘善良’来形容了。
　　可是，不知道为什么，看到少年现在的样子，她真的不敢相信，小清是主动的。
　　“小清，你难道真的不想解释一下你和太子妃的事情吗？”
　　花山院紫子看着这个看起来无比害羞和弱势的少年，尽量的让自己的语气更加的舒缓，生怕自己说话太重会让少年受伤。
　　花山院紫子问完之后，二叶和一叶也有些好奇的看向了立川清和九条可怜。
　　话说，九条可怜和太子结婚也没几天吧？之后九条可怜就一直是皇后亲自看管着的，那么问题来了，他们是怎么出轨的？那时候太子可不是植物人，他们是怎么在太子眼皮子底下出轨的？
　　说真的，她们是真的不相信九条可怜能够在结婚之前和立川清混在一起，日本皇室虽然没有天朝皇室那么强，但是检查太子未婚妻是不是处女这样的事情，还是有能力做到的。
　　当然，对于紫子和二叶以及一叶的目光，立川清和可怜酱自然都注意到了，立川清在注意到这些目光之后，依然脸红着没有说话，似乎准备把所有的事情都扛下来。
　　而看到少年这样，九条可怜既感动又犹豫，似乎在心里纠结着什么东西。
　　“小清，你真的不想对我们说这件事情吗？还是说，在小清的心里，我们就算把身体给了小清，都比不上太子妃，不是小清值得信任的人？”
　　“我，我没有不信任大家！”听到花山院紫子明显是激将法的话，刚才头越来越越低的少年居然有些激动的抬头说话了，看到少年这样，连花山院紫子和双叶少女都愣了一下。
　　三位少女还真的没有想过用这样的说法来激将会对少年效果这么好，也没有想到在少年的心里，他居然会这么的在乎她们的感受，不想她们有任何的误会。
　　可是，小清，你是笨蛋吗，现在我们都知道了，你还为九条可怜保密做什么，要不要这么死脑筋啊！
　　虽然三位少女在心理吐槽少年的笨笨哒，但是，少年这样的死脑筋和笨笨哒真的很让人喜欢，无法让人讨厌起来。
　　九条可怜他可以这样的保护，那么她们呢？
　　特别是对二条二叶来说，把身体交给立川清虽然不后悔，但是万一加奈姐姐棒打鸳鸯呢？她和姐姐是能够扛得住，但是万一小清扛不住了呢？
　　现在看来，小清虽然看起来弱的不行，但是却是一个可以完全信赖的好男生。
　　“小清，对不起，我刚才的话说的有些重了，可是，现在我们已经算是最亲密的人了吧？把你为什么不把你和太子妃的事情说出来，太子妃现在就在这里，她应该也不会反对吧？”
　　“我，我知道可怜酱不会反对，我，我……”
　　看了看可怜酱之后，少年又咬着牙低下了头。
　　而看到少年这样，之前一直在纠结的九条可怜终于忍不住了。
　　“你们不要逼小清了，你们先等等”
　　可怜酱有些脸红的说完之后，就害羞的光着身子起身，然后跳下床就往房间的柜子里拿出来了一个看起来像是记忆卡一样的东西。
　　“好啦，你们不是想要知道小清为什么不告诉你这件事情吗，这张记忆卡上有你们想要的答案，这是我在整理孝孝仁衣物的时候发现的”
　　九条可怜咬了咬牙说完之后，花山院紫子和双叶姐妹互相看了一眼之后，也跟着下了床，然后在九条可怜的身边坐了下来。
　　很快，电视上就出现了立川清，孝仁和可怜酱的身影……
　　“这是那天大婚后洞房的时候？”
　　看着视频上的时间，三位少女很快就认出了这是什么时候。
　　很快，当她们继续看下去的时候，少女们的脸上全部都是难以置信的神色。
　　“我，我去和大嫂洞房？！”
　　“大哥，这，这怎么可以，我，我怎么可以做这样的事情，我，我……”
　　“小清，我知道你不是这样的人，让小清做这样的事情我也很为难，可是现在除了这个办法之外，还能有什么办法？”
　　“不，不行，就算是这样，我也不能做对不起大哥和大嫂的事情，我，我不可以做这样的事情！”
　　“这，这怎么可能？！”
　　本来不管是花山院紫子还是双叶姐妹，都以为立川清和太子妃有一腿是背着太子的，只是，电视上立川清和太子的对话，语气，甚至是表情都清晰可见的时候，三位少女简直像是被毁灭了三观一样。
　　如果电视上的人不是太子和小清，她们都认为这是在演戏！
　　而当视频最后，当立川清不想要和太子妃洞房，却被太子抓回来，然后被太子妃捆住双手的时候，三位少女能够清楚的看到立川清脸上那无助和绝望的特写……
　　“孝仁怎么可以做这样的事情！”
　　视频结束，二条二叶感觉自己都快气炸了！
　　难怪小清说自己不是处男了，但是却保留了初吻，原来他的第一次，是被孝仁捆着失去的！
　　别说是二叶了，看完视频，就连一向内向的一叶现在脸上全部都是生气和愤怒的神情，至于花山院紫子，少女现在已经在咬牙切齿了。
　　孝仁到底该多么丧心病狂才会做出这样变态的事情，居然绑着自己的结义兄弟去上自己的老婆！
　　不过，花山院紫子毕竟不是二叶，少女在无比生气之后，想到视频中的那个无助和绝望的少年……
　　这个笨蛋少年居然还为这样的人渣在守护者秘密，他难道不知道，他把孝仁当结义大哥，而孝仁只是把他当一个工具吗！
　　只是，少女却无法以这件事情来怪罪小清，不能因为孝仁坏蛋，无耻，人渣，就来怪罪小清的善良和单纯，善良和单纯的小清没有错，只是遇上了孝仁这样的一个丧心病狂的人。
　　本来放完视频之后，可怜酱还想要再解释一下的，但是让少女有些惊讶的是，还没有等她解释，不管是花山院紫子还是双叶姐妹，这个时候都已经再次坐到了床上，坐在了小清的身边。
　　“小清，刚才是我的错，我，我不该语气那么差的逼小清把这样难过的事情说出来”
　　“还有我，我刚才应该一直支持小清的，可是最后却因为想要知道为什么，没有出声支持小清”
　　“小，小清，我，我也是……”
　　三位美少女看到少年终于把头抬了起来，看到少年现在眼睛红红的，不知道为什么，三位少女无比的心疼，无比的内疚。
　　甚至之前一直对四个少女一起和小清做那样的事情有些芥蒂的花山院紫子现在都已经没有太多那样的顾忌，挽住了立川清的手臂，摇摆着，撒娇着，希望他能够原谅自己。
　　“大家……”
　　感受到三位少女对自己的歉意，少年脸上露出了无比感动的神色，甚至红红的眼睛都已经有眼泪在打转了。
　　只是，看到少年这样动情和感动的样子，三位围在少年身边的少女互相看了看之后，少年就清楚的感受到三位少女脸上露出来的奇怪神色。
　　然后，还没有等少年再次说话，他就发现自己被三位少女压倒了……
　　不一会了，房间里再次响起了之前那样欢乐的声音。
　　而九条可怜看着床上的状况，俏脸微微一红，也再次的走了过去……
　　在天皇宫，太子妃和皇后的房间，现在上演着什么有趣的游戏，而在天皇宫的宫外，却出现了几个人的身影。
　　“樱子公主这么晚看到皇后回来一定会非常的惊喜”
　　“是啊，本来皇后都已经准备在东京过夜的”
　　“好啦，你们别顾着聊天了，赶快把雪清理好，皇后马上就要上来了”
　　不一会，宫外的几位侍女就将上山道路的积雪清理了一遍，然后一个穿着朴素宫装和服的美丽金色长发美女就走了上来。
　　“好了，你们也早点回去休息吧，今天幸苦大家了”
　　日本皇后九条依姬在吩咐完之后，就期待的再次回到天皇宫。
　　本来她是可以留在东京休息，不用这么幸苦的，但是想到小清，想到樱子，她怎么都呆不住，所以就算幸苦一些，她还是在凌晨一点多的时候回来了。
　　虽然这个时间点，小清她们都睡了，但是明天早上吃早餐的时候能够看到小清，那也是一种幸福啊。
　　嗯，能够和小清还有樱子三人在一起，真的是一种上天赐予给她的幸福。
　　现在那个人已经去世了，他的老婆也跟着他去世了，现在整个世界，她和樱子还有小清就是相依为命的一家人。
　　而且，小清对樱子那么好，樱子也很喜欢小清，小清和樱子又都那么的可爱，她又那么的喜欢他们，所以，怎么看，未来他们三人都会很幸福的在一起就是了。
　　想到未来可以和小清樱子幸福的过一家人的生活，九条依姬就无法掩饰心中的喜悦。
　　然后，拉开大殿的木门，让九条依姬有些稍微愣了一下的是，大殿的等没有关，而且，大殿的桌子上，一个金发小萝莉正趴在桌子上睡觉……
　　“樱子怎么趴在这里？小清呢？”
　　九条依姬稍微回过神来之后，有些担心的走过去，看到樱子小萝莉只是睡着了，才稍微的放心。
　　“唔，清哥哥，樱子也要和你玩游戏……”
　　轻轻的将趴在桌子上睡着了的小樱子抱在怀里，女儿的脸上全是开心的神色。
　　“真是的，都睡觉了还想着小清”
　　金发美女虽然听起来是在埋怨，但是脸上的喜色却根本掩饰不住，对于樱子和小清之间能够关系这么好，她当然是非常乐意看到的。
　　“不过呢，想要玩游戏，明天和小清就可以了，现在要好好的回房间睡觉”
　　轻轻的在小萝莉的脸上亲了一口之后，九条依姬就抱起女儿，小心的把女儿抱到她的房间，在帮女儿盖好被子，没有任何问题之后，九条依姬才蹑手蹑脚的退出樱子的房间。
　　而回到大殿的九条依姬来到餐桌，一一打开料理碟子外面的盖子，除了樱子最喜欢吃的杯装寿司有动过之外，其他的寿司都没有动过。
　　也就是说小清和可怜他们都没有吃晚饭？
　　想到这里的时候九条依姬漂亮的眉头皱了皱。
　　当然，这个晚了去问小清为什么没有好好吃晚饭当然是不行的，不过她现在和可怜酱睡在一起，如果可怜酱现在还没有睡觉的话，她倒是可以问问。
　　所以，将这些料理重新盖好之后，九条依姬就向自己和可怜酱的房间走了过去。
　　然后九条依姬像往常一样拿出钥匙，打开房门，将房门拉开，刚刚拉开房门，她就听到了一阵阵让她非常陌生，又非常熟悉的声音。
　　她当然知道这样的声音意味着什么……
　　而当她有些脸色不好看的走过门口，走进外室就听到这个声音是从可怜酱的房里传出来的。
　　而当她来到可怜酱房间的门口，脸色有些不是很好看的重重拉开房间门，然后房间最中间，那张大床的场景简直让她惊呆了！
　　房门被突然打开，玩的正开心的少年和四位少女当然也发现了，然后回头一看，就看到了九条依姬一脸难以置信的站在门口……
　　一时间，本来欢乐的房间瞬间变得像死寂一样。
　　直到，二条二叶的一声清音打破了死寂。
　　“紫子姐姐，可怜姐姐，不要让皇后跑了！”


第264章 爱他，就上了他
　　“紫子姐姐，可怜姐姐，快动手啊！”
　　随着二条二叶有些着急的声音再次落下，花山院紫子和九条可怜也不敢再有什么犹豫，如果让皇后跑了，那么今天在场的这些人，包括小清，全部都要玩完！
　　而这个时候的九条依姬呢？美丽的日本皇后，现在完全被眼前的场景惊呆了，直到二条二叶连喊两声，当她突然感觉到自己的双手被人从两边抱住，她才从刚才那种不敢相信的失神中反应过来。
　　而当九条依姬反应过来的时候，她才发现自己已经坐到了电视前的那张椅子上，然后自己的双手被花山院紫子和九条给反拉着，然后刚才在床上的二条二叶已经跳下床，然后随手捡起地上不知道是谁的白色胖次，走到了她的身后，将她的双手给反绑住。
　　二条二叶将她绊住之后，九条依姬才清楚的听到紫子和可怜都同时松了一口气，然后三位少女才再次来到了她的面前，跪坐了下来，就连九条可怜这个在英国长大的少女，都用刚刚学会的日本正礼，跪坐下来之后，匍匐在地上。
　　“你，你们……”
　　终于从刚才那种极致的震惊中稍微清醒过来的九条依姬，看着自己身前跪着的三位少女，俏丽的脸上不断的在变幻着神色，似乎有很多话要说，可是又仿佛被气的不知道该什么说。
　　最后，九条依姬深深的吸了一口气，然后闭上了眼睛，让自己的情绪稍微平静下来之后，才又重新睁开眼睛，看向了三位少女正中间的花山院紫子。
　　九条依姬虽然双手被三位少女反绑了起来，但是作为一个当了八年皇后的人，她的威严稍微看了看这个时候依然在床上，躲在立川清背后的一叶，一叶就连自己的小脑袋都不敢伸出来。
　　而立川清看到九条依姬看向自己那复杂的眼神，也不敢和她对视的脸红的低下了头。
　　她那么相信小清，可是小清却让她失望了……
　　她同样那么的相信紫子，可是紫子……
　　如果说二叶在自己嫁给天皇的时候才6岁，虽然小时候她也带过二叶，感情却没有那么的深厚，但是紫子……
　　她可是自己看着长大的，她和小翼，加奈，可是自己一手拉大的，可是现在呢？
　　“紫子，我让你帮我守好皇宫，你是这样帮我守的吗……”
　　听着九条依姬无比失望的声音，跪在地上，双手匍匐着的花山院紫子嘴唇紧紧的咬着。
　　不就之前，她才在心里鄙视二叶为了小清坑了她，把她拉下了水，现在，她为了小清，为了自己，居然这么快就做了和二叶一样的事情。
　　刚才她才鄙视了二叶是一个心机婊，现在她自然也没有什么可以为自己辩解的。
　　虽然今天发生这样的事情有很多原因，但是对她来说，她没有能够完成皇后对她的期待，她监守自盗了，她刚才也真的爽了，这也没有什么可以辩驳的。
　　“皇，依姬姐姐，对不起”
　　听到红发少女像小时候一样叫自己‘依姬姐姐’，九条依姬在稍微一愣之后，微微了叹了一口气。
　　“紫子既然知道自己做错了，就不要一错再错，今天你们的事情我可以当作没有看到，把我的双手解开，现在时间已经很晚了，你们也回屋休息去吧”
　　“依，依姬姐姐，你，你说不追究我们？”
　　听到九条依姬幽幽的声音，屋子里的四位少女和一位少年都以为自己耳朵听错了，之前一直匍匐在地上的花山院紫子抬起头看着九条依姬，声音都有些颤抖了。
　　看了看紫子，可怜和二叶，再看了看床上这个时候同样一脸惊讶的小清和一叶，九条依姬现在心情复杂极了。
　　虽然她和天皇没有感情，但是作为皇后，当然是需要守护皇宫的纯洁的，而现在呢？他们做的事情确实玷污了皇宫的纯洁，特别是可怜，她可是孝仁的太子妃啊，怎么可以和小清发生这样的事情！
　　只是，就算知道少年和少女们做的事情不对，她又能怎么样？
　　紫子，一叶，二叶，她们都是自己看着长大的，小时候都是叫她‘依姬姐姐的’，而可怜酱呢？虽然大哥已经把二哥逐出九条家了，可是，可怜酱还是她二哥的唯一女儿啊。
　　至于小清……
　　总之，这五个少年少女让她怎么去处理啊，如果是小事，可以严厉的批评他们一顿，可是这样的事情，如果她处理了，这些少年少女自裁都算是轻的。
　　“依姬姐姐，你真的不会追究我们？”
　　“我什么时候骗过你们？”
　　被九条依姬白了一眼之后，花山院紫子稍微的有些脸红，好像依姬姐姐小时候确实没有骗过她们，花山院紫子再次想起小时候九条依姬对她们的好，跪在地上的她看着这个时候九条依姬被她们反绑起来，姣好的身材完全显露出来的不雅状况，稍微的有些惭愧。
　　“依姬姐姐，我现在就帮你解开”
　　心里惭愧的红发少女站起来之后，刚刚想要去帮九条依姬解开胖次，就发现自己的手被人给拉着了。
　　“二叶，你拉着我干嘛？”
　　“紫子姐姐，你是不是突然傻了，现在这个时候是谈感情的时候吗？你知不知道你把皇后给放了，我们会是什么样的状况？皇后以前确实是对我们很好，但是那是以前，以前她是我们的依姬姐姐，现在她可是樱子的妈妈，而樱子的身份是什么样的，紫子姐姐不会忘记了吧？樱子公主可是我妈妈他们支持的天皇人选之一！”
　　二条二叶站起来狠狠瞪了花山院紫子一眼之后，咬着牙将这些话说了出来。
　　没办法啊，她要是不冷静，也像紫子姐姐一样的感性，到时候皇后翻脸不认人，她们怎么办？
　　樱子小公主可是天皇的人选之一，而可怜酱姐姐肚子里面有孩子的话，这个孩子也是天皇的人选之一。
　　也就是说，这个以前她们的依姬姐姐，和她们是有利益冲突的！
　　这样简单的利益关系，其实大家都能够想的到，只是因为九条依姬和她们之间很好的关系让花山院紫子九条可怜她们不愿意去这么想而已。
　　所以，二条二叶说完之后，刚才还准备去给九条依姬解开的花山院紫子直接愣在了那里，至于可怜酱，同样是从地上站起来之后愣在了那里，一时间有些不知道该怎么办。
　　“难道在二叶的心中，我现在已经那么的不值得信任了吗？”
　　“依姬姐姐，并不是你在我的心中不值得信任，而是你的身份不值得信任，依姬姐姐在我和姐姐的心中一直都是那个比我们妈妈对我们还好的人”
　　讲真的，虽然二条二叶一直觉得自己是一个心志坚定的人，但是看到九条依姬那无比幽然的眼神，如果不是咬牙坚持，她都差点做出刚才紫子姐姐做的事情了。
　　“所以紫子，可怜，一叶也是这么认为的吗？因为我的身份而不再愿意相信我了？”
　　面对九条依姬这样的眼神，二叶还能够咬牙的坚持，紫子，可怜和一叶，都不敢和九条依姬对视，直接脸红羞恼的低下头。
　　看着四位少女这样，九条依姬失望的叹息一声。
　　“小，小清，你要做什么？！”
　　就在九条依姬失望之际，刚刚被她可以忽略，最让她伤心的少年那里出现了一丝丝的动静。
　　“唔~，一叶，不，不要抱着我”因为被二条一叶从身后抱住，柔弱的少年为了能够拜托少女，阳光帅气的脸上现在已经出现了丝丝的汗珠，甚至脸蛋上都已经因为用力的原因出现了丝丝的红晕，声音都有些颤抖了起来。
　　“二叶，既然依姬阿姨都已经说了不再追究我们了，为什么还要这样，我，我相信依姬阿姨不会骗我，我，我……”
　　“姐姐，不要让小清下来，快把他压住”
　　“我，我知道了”
　　虽然一叶的力气也不是很大，但是还是拼命的从身后抱住了少年，然后急中生智的少女发现自己实在是不是少年的对手，然后想到之前少年的敏感位置，俏脸一红，就伸出舌头在少年白洁的脖颈上舔了一下。
　　然后九条依姬就看到了刚才为了她在拼命反抗的少年很可爱的被少女抱摔的压在了床上。
　　“一叶，放开我，不，不然，我，我真的生气了”
　　“小，小清，就，就算你生气也不准你下去，二叶和紫子姐姐，可怜姐姐还有依姬姐姐的事情不要我们去管”
　　虽然少年说要生气这样的话真的让一叶很担心，很忐忑，但是想到刚才二叶对自己的眼神，已经两人心有灵犀的状况，她知道二叶想要做什么，虽然二叶想要做的事情确实很激进。
　　但是为了小清，为了大家，绝对不能让小清破坏了。
　　“小，小清，我，我这么做全都是为了你，就，就算小清不理解，以后要惩罚我，我，我会任由小清处置”
　　想到这里的时候，少女看着自己身下被自己压着的少年，俏脸一红，就娇羞的对着少年的嘴唇主动的吻了下去。
　　然后，之前反抗的少年被少女吻的慢慢的平静了下来。
　　只是，看到床上的立川清和二条一叶，九条依姬俏丽的脸上有些微红。
　　不过很快，九条依姬就回过神来，神色复杂的看向了身前的墨绿色的短发少女。
　　“真的没有想到二叶现在已经成长到我都有些不认识了”
　　看着眼前这个可爱的少女，九条依姬真的有些惊讶，她记得小时候，只比自己大一岁多的二条若叶就是一个非常非常难缠的人，10岁接任日本一等贵族的家主，12岁成为连大哥都忌惮的存在，以至于大哥需要对她使用美男计……
　　比起现在的加奈，若叶以前丝毫不逊色，而现在，她的女儿，同样不是什么简单的角色，连紫子和可怜现在都已经下意识的以她为首了。
　　虽然她不是很喜欢二叶的这种冷静到冷酷的性格就是了。
　　“依姬姐姐，我知道你现在很不喜欢我做的这些事情，可是，我有什么办法？如果可以的话，我真的不想在今天晚上看到依姬姐姐”
　　既然已经开弓，当然是不可能有回头箭，所以，少女咬着牙说完之后，就转身在电视前蹲了下来，而看到二叶这样，九条依姬有些不是很明白，而旁边的另外两个少女紫子和可怜酱很快就明白二叶想要做什么了。
　　然后，两个少女的脸上就露出了惊喜的神色，虽然现在她们和皇后之间的关系已经不可逆了，但是如果能够让皇后能够理解她们为什么会做这样的事情，毫无疑问是能够缓解双方之间现在有些剑拔弩张的形式的。
　　所以，想到这里的时候，两位少女马上就给二叶帮忙起来。
　　虽然说电视大同小异，但是像这样的定制电视还是有些不一样的，二叶虽然聪明，但是还真的没有可怜酱熟悉。
　　所以，在可怜酱帮忙之后，刚才放完的记忆卡内容再次出现在了电视上。
　　“这是孝仁那天结婚洞房的视频？”
　　看到电视上孝仁和可怜酱身穿盛装，九条依姬当然是能够看出来这是什么时候，只是，让她稍微不解的是，看着视频上的时间，为什么这么晚了可怜和孝仁都没有洞房。
　　不过，这个视频似乎前面的内容没有录制，所以她也不知道是为什么。
　　只是，很快，当电视上孝仁强迫立川清去和可怜酱洞房，并且把立川清的双手绑了，然后视频的最后，九条依姬也看到了立川清那无助和绝望的特写，俏丽的脸上再次变得无比的生气起来！
　　“禽兽！”
　　九条依姬想要狠狠的骂视频上那个让自己的老婆被自己兄弟上的皇太子，可是家教良好的她发现自己在骂人这方面好像还真的有些词汇匮乏就是了。
　　“依姬姐姐也觉得孝仁很可恶吧？逼迫自己的结义兄弟和自己的新婚妻子洞房，你说，小清和可怜姐姐能怎么办？他可是皇太子，小清性格又一向柔弱，而可怜姐姐又是一个弱女子，依姬姐姐你说，可怜姐姐和小清在一起是他们的错吗？”
　　二条二叶帮可怜酱和立川清说的话让她身边的花山院紫子和九条可怜非常的认同。
　　虽然对可怜酱来说，她被孝仁欺负不是因为她是弱女子，而是因为她想要得到自由，可是结果也没差，她和小清都是受害者。
　　特别是小清，到了最后时刻他都在紧守自己的处男之身，就算是到了刚才，他都不愿意说自己结义大哥的坏话，为自己的禽兽大哥保守者秘密。
　　“就算小清和可怜的事情情有可原，但是你们呢，你们为什么要对小清做这样的事情！”
　　九条依姬稍微偏了一下头，看到床上的小清和坐在他身上一脸‘阿黑颜’一叶，又脸红的将头转了回来。
　　果然，那么可爱的小清怎么可能会是坏人，知道他是被孝仁逼的，九条依姬之前对立川清的那种无比失望的情绪当然是烟消云散了，甚至想到自己刚才对小清的那种眼神，以及小清依然在想着帮助自己，九条依姬的心里有些内疚又有些感动。
　　再想到刚才视频里面孝仁对小清的欺负，小清一点都没有反抗之力，也不知道在小清的成长中被多少人这样的欺负过。
　　就像现在，二叶现在已经这么坏了，她要是对小清强行做坏事，小清能怎么办？
　　就像现在一叶对小清做的那样……
　　“怎么，刚才不是很能说的吗，现在怎么不说话了？”
　　“依姬姐姐，你要我说什么？没错，我确实是喜欢小清，所以昨天晚上和姐姐偷偷的跑到小清的房里和小清做出了那样的事情，但是，我说说我和姐姐还有紫子姐姐对小清是真爱，依姬姐姐会相信吗？”
　　“真爱？二叶，你难道不觉得之前你们对小清做的事情在侮辱这个词吗？”
　　在被九条依姬这么说，花山院紫子仿佛被暴击了一样，脸色有些不好看，而可怜酱，嗯，反正现在不管她的事了，她就默默的站在一边就好，而二条二叶听到九条依姬鄙夷的话，稍微一愣之后，脸上却露出了无比灿烂的笑容。
　　要知道，从九条依姬进来之后，二条二叶的脸上就根本没有出现过这样像是完全放开了的笑容。
　　很显然，刚才九条依姬的话让这个短发少女彻底放下了心中的顾忌。
　　所以，看到二条二叶这样，九条依姬的眉头也是稍微皱了一下。
　　“依姬姐姐，你说我们对小清的感情配不上真爱，那你对小清的感情就是真爱了？”
　　墨色的短发少女在被绑在椅子上的九条依姬的身前蹲下来之后，然后就笑着在九条依姬眼睛上好奇的看了看。
　　“说起来，依姬姐姐也喜欢着小清吧？既然是这样，那依姬姐姐又是以什么样的身份真爱小清呢？”
　　“二叶，我和小清的事情不是你想象的那样！”
　　“哦，那是哪样？”看到九条依姬现在被自己问住了说不出话来的样子，二条二叶也直起了身子。
　　“依姬姐姐，小清是一个什么样的人我们都了解，帅气，温柔，有才华，而且心地又无比的善良，性格又无比的单纯，这样的男生，没有任何女生不喜欢，我喜欢，姐姐喜欢，紫子姐姐也喜欢，当然，可怜姐姐也喜欢，至于依姬姐姐是不是喜欢，只有依姬姐姐自己清楚”
　　听到二条二叶说自己也喜欢小清，可怜酱本来想要说些什么的，最后还是忍住了，想到今天发生的事情，如果她要是还说自己和小清之间没有关乎爱情，恐怕她自己都不信就是了。
　　只是，让少女有些惊讶的，没想到皇后居然也喜欢小清，不得不说，除了小清不知道自己的魅力有多大之外，大家还是都很清楚的。
　　“二叶，我再说一遍，我和小清之间的关系和你们不同！”
　　“嘛，依姬姐姐不要生气嘛，不同就不同啊，反正现在已经没有关系了”
　　“没有关系呢？”
　　二条二叶说完之后，花山院紫子有些一愣，然后少女很快就发现了什么，漂亮的眼睛都已经睁的大大的了。
　　花山院紫子都已经听出了二叶话中的意思，冰雪聪明的九条依姬怎么可能听不出来！
　　“二叶，你知不知道你在做什么事情！”
　　“我当然知道，刚才依姬姐姐不是不承认自己对小清的爱吗？那么我们来做个实验怎么样？看看依姬姐姐对小清到底有没有爱”
　　少女笑着说完之后，就对身边已经开始装小透明的九条可怜接着说道：“可怜姐姐愿意为了小清牺牲自己生命吗？”
　　牺牲生命？虽然不知道二条二叶为什么这么问，但是想到小清对自己做的一切，又想到自己和爱丽丝的事情，少女最后还是咬着牙点了点头。
　　看到可怜酱点头之后，二叶又笑着看向了花山院紫子。
　　“紫子姐姐呢？”
　　虽然这个问题对花山院紫子来说有些害羞，但是她倒是没有可怜酱那么纠结，所以很果断的点了点头。
　　“既然紫子姐姐和可怜姐姐都愿意为小清牺牲生命，我和姐姐也愿意，那我现在就把依姬姐姐放开”
　　“把我放了？”
　　“是啊，依姬姐姐不是想要我们把你放了吗？而且我们自始自终都没有想过要强迫依姬姐姐做什么事情”
　　本来九条依姬还有些疑惑，不过当二叶真的来到她的身后将她手上的胖次解开之后，起身活动了一下自己微微有些红的手腕，九条依姬更加疑惑的看向了二叶。
　　本来刚才听到二叶那么说，她和紫子都以为二叶要强行对她做什么事情了。
　　“依姬姐姐不用这么疑惑，我刚才不是说了吗，我想要测试一下依姬姐姐对小清是不是有爱，也想要知道依姬姐姐对小清爱的程度”
　　“二叶，我说了，我和小清没有那样的关系！”
　　面对九条依姬面沉似水的反驳，少女像是没有听到一样。
　　“是吗，那依姬姐姐，我们的测试要开始了哦，如果依姬姐姐对小清没有爱，现在就可以离开了”
　　“离开？那你们呢？”
　　“我们？我们当然会陪着小清留在这里，然后等明天早上侍女收拾屋子的时候发现我们，好让我们一起去死啊”
　　短发少女微笑的说完之后，九条依姬和花山院紫子以及九条可怜的脸上全是震惊的神色！
　　对花山院紫子和九条可怜来说，她们是真的没有想过之前二叶问她们愿不愿意为为小清死原来是这个意思……
　　如果她们真的按照二叶的说法做，她们不但是为小清而死，而且小清也会为她们而死，他们这是殉情！
　　“二叶，你在威胁我！”
　　“威胁？不存在的，如果依姬姐姐对小清没有感情，我们这样做不是完全为依姬姐姐好吗？依姬姐姐不用大义灭亲，我们自己就把自己灭了，而且樱子也能够顺利的成为天皇……”
　　“够了！”
　　还没有等少女说完，九条依姬就咬着牙打断了她的话。
　　“依姬姐姐终于忍不住了吗？看来依姬姐姐也是爱着小清的，既然这样的话，让依姬姐姐对小清做我姐姐现在正在做的事情，依姬姐姐不会为难的吧？”
　　二叶笑着说完之后，紫子和可怜酱都顺着二叶看向了床上的一叶和小清，然后三位少女又看向了现在脸色无比难看的九条依姬。
　　他们的命运在她的一念之间……
　　看着床上那个咬着牙不让自己发出声音的少年，看着少年脸上看向自己时候那无比哀求，哀求自己不要答应的神色……
　　“我，做……”


第265章 爱，上，你
　　“小清真是一个可爱的好孩子呢，就像刚才二叶说的那样，不管是内在还是外在，都是无比完美的存在”
　　看到刚才在妹妹面前非常生气的九条依姬一脸微笑的坐在已经起身的少年身边，温柔的在在少年帅气的脸上抚摸着，而这个时候小清则是双手挡着自己关键地方，不知道是害羞还是怎么的，看起来娇弱的身子在微微的颤抖着。
　　不过呢，不管现在小清心里的想法怎么样，一叶都知道，现在可以把小清交给依姬姐姐了，而她可以去到大床的另外一边和二叶她们坐在一起，一边的围观就是了。
　　话说，刚才依姬姐姐都生气的看都没有再看她，也许在这个时候，她和姐姐都已经是坏人了，在依姬姐姐的心里，现在也恐怕只有小清呢。
　　可，这又有什么关系呢？
　　只要能够让依姬姐姐也变成可以被十分信任的人，就算被依姬姐姐讨厌了也没有关系吧？
　　刚才紫子姐姐不也是很讨厌二叶吗？
　　但是最后还不是和好了，嗯，只要以后大家多玩几次游戏，应该就能和好了。
　　“依姬阿，依姬姐姐，对，对不起”
　　看着身边无比漂亮而温柔的金发女人，微微的低着头，身子有些颤抖的少年终于抬起头，咬着嘴唇，眼睛有些发红的小声说道。
　　“唔~小笨蛋，这又不是你的错”将少年轻轻的揽进自己的怀里，九条依姬有些心疼。
　　她又怎么可能去怪这个单纯善良的少年呢？
　　如果不是孝仁，小清也不会和可怜发生关系。
　　如果不是二叶和一叶主动去他房间找他，小清也不会被一叶和二叶欺负。
　　如果不是因为在玩那种奇怪的游戏，不知道游戏被二叶动了手脚，最后，被紫子强吻，被紫子带到这里，小清也不至于被大家一起欺负。
　　而且，刚才小清不是说了相信她吗？虽然对于二叶和紫子她们来说，小清对她的信任对她的处境没有什么用就是了。
　　毕竟，小清就算信任她，也愿意跟她一起离开这里，但是刚才不是也被一叶击败了吗？
　　如果不是小清被一叶击败，二叶也不会那么容易的把她放了，在二叶的计划中，小清很重要，如果小清和她一起离开了，二叶和紫子还有可怜她们就算是想要用殉情来威胁她都不行。
　　当然，小清不能赢过一叶也不是小清的错，毕竟就算他赢了一叶，结果也一样，她和小清是不可能在二叶和紫子还有可怜三人的手里跑掉的。
　　所以，对于少年的道歉，九条依姬一点都不会真的觉得会因为小清，她才会变成这样。
　　她和小清，可以说，都是受害者……
　　“依姬姐姐，我，我……”
　　虽然九条依姬的心里面从来没有认为少年有什么做错的地方，但是现在在她怀里，被她抱着的少年，脸上的神色却越来越愧疚，本来有些泛红的眼睛，已经出现了泪水，本来微弱的声音都已经开始哽咽和颤抖，就连帅气的脸蛋都已经被羞愧感涨的通红。
　　看到少年这样，九条依姬不由的愣了一下，很显然，小清现在这样的状况有些不正常。
　　再想到这些天发生的一切，从孝仁开始，到昨天晚上一叶和二叶偷袭他，在到今天发生的这些事情，九条依姬的脸色非常的难看。
　　本来小清就是一个内心柔弱而敏感的好孩子，这几天却接连发生这样的震动他敏感神经和脆弱心灵的事情，现在恐怕小清的内心已经完全被害怕，恐惧和对她的内疚给包围了，陷入到了自己的心灵世界之中，无法自拔。
　　“如果小清真的出了什么事情，我不会放过你们的！”
　　感受到九条依姬这个时候比刚才都还要愤怒的情绪，二叶和紫子她们都有些不解，话说，她们在围观的时候，都很老实，什么都没有做吧？
　　虽然小清孝仁和这群不知道轻重的少女折磨的够呛，虽然少女们也不是坏心眼，但是看到小清变成现在这样，她怎么可能会冷静的下来。
　　看着怀里无比帅气，身上正在灯光下散发着淡淡的光芒，就像一个小天使一样的少年，九条依姬娇俏的脸蛋微微的红了一下，心里似乎终于下了一个非常困难的决定，然后抱着立川清的双手微微的松开一点点，让他和自己的距离稍微远一点之后，九条依姬吻向了立川清的嘴唇。
　　之前陷入了自己世界里无法自拔的少年在被九条依姬吻住之后，感受到嘴里突然出现的一个非常柔软的物体，本能的将九条依姬紧紧的抱住。
　　唔~虽然和小清接吻很害羞就是了，可是感受到小清紧紧抱住自己的双手，这说明她这样做是有效的！
　　“好，好厉害……”
　　虽然在场的少女都已经不再是无经验者，初吻什么的当然也是没有了，但是，九条依姬和立川清的接吻还是让她们无比的震撼。
　　只是，这个时候九条依姬怎么可能还会顾虑她们啊，现在她可是全身心都投入到了和立川清的接吻之中，想要通过接吻将立川清从自我的世界中拉出来。
　　所以，很快，房间里就剩下了她和立川清接吻的声音……
　　也不知道过了多久，当九条依姬终于因为呼吸的原因，无法继续的深吻下去，才从怀里的少年嘴里将舌头抽出来，看着怀里剧烈喘息少年，虽然小清漂亮的双眸依然有些失神，但是脸上已经再次出现那种红晕，因为和她接吻而害羞产生的红晕。
　　看着少年因为和她的接吻而越来越红的脸颊，九条依姬虽然现在也同样很害羞，但是脸上的笑容却依然的很温柔。
　　“小清，现在知道我的心意了吗？”
　　“嗯，我，我能感受得到依姬姐姐对我的关心和爱护，可，可是”
　　刚刚从自己世界被拉出来的少年眼神又开始失神了，看到少年这样，九条依姬根本就没有再给立川清说“依姬姐姐对我这么好，我却要对依姬姐姐做这样的事情”这样话的机会。
　　“小清，我希望小清能明白，就算小清对我做再过分的事情，我都不会生小清的气，永远不会生小清的气”
　　就在少年漂亮的眼睛马上就要失去神采的时候，九条依姬的这句话就像是让少年在沙漠中找到了绿洲一样……
　　而当少年再次回过神来，却发现自己的嘴唇再次被咬住了……
　　而且，这一次，吻住他的人没有再抱着他，而是将他推倒在洁白的大床上……
　　2017年12月10号，晚，东京千代田的九条家别墅里，九条加奈正在看着自己手里整理出来的多年前关于九条家上任家主和立川家上任家主的交往记录。
　　而西园寺踊子现在则是小心的站在旁边，连大气都不敢出一下。
　　本来有小清帮她和世界说情，加奈大小姐都已经同意她带着女儿去侍奉小清了，可是，就在她准备收拾好东西，然后带着世界去找小清的时候，然后事情就出现了超级大的反转，本来之前听到她愿意和世界一起去服侍小清很高兴的九条加奈突然又改变了主意，把她们给扣在了这里。
　　然后，这样一等就是小半个月，甚至她都连再次被扣的原因都不知道。
　　本来她还以为是不是自己那个作为首相的便宜公公又惹加奈大小姐生气了，可是，她去打电话问了，得到的答案是完全没有这回事。
　　对于便宜公公的话，西园寺踊子还是愿意相信的，因为世界是他儿子唯一的孩子，他一向对世界疼爱的不行，这也是加奈大小姐扣住她和世界之后，连天皇都来为她们求情的原因，如果不是抓住了西园寺一辉的痛脚，天皇怎么可能会为了她们母女俩来求情。
　　“踊子，你知道我手上拿的这份报告说的是什么吗？”
　　“大小姐，我，我不知道”
　　“你当然不会知道，因为这份报告是我父亲大人写的日记，上面的写的内容只有我父亲和一个姓泽越的人知道”
　　在说道泽越这个名字的时候，九条加奈几乎是在咬牙切齿。
　　她是真的没有想到在自己面前那么乖巧的家伙，居然背着自己还有另外一个化名！
　　本来之前她看那些他原名背着她做的事情就已经非常的生气了，但是，和他用自己原名做的事情比起来，他用这个姓什么‘泽越’的化名做的事情简直把她绿到丧心病狂的地步！
　　她怎么以前就没有发现那个家伙那么喜欢给她戴帽子？
　　“泽，泽越？！”
　　本来之前还有些不是很理解自己为什么又被扣住的西园寺踊子在听到这个消失十几年的名字之后，脸色变得无比的苍白……
　　“怎么，踊子听到这个人的名字反应似乎有些大，怕我把你和他得事情说出来？”
　　“大，大小姐，我，我……”
　　“哼，我虽然确实很想知道西园寺老狗知道自己最宝贝的孙女不是他亲生的会是什么样的反应，不过比起这个，我现在更好奇当初你和他的一些事情”
　　“大，大小姐认识他？”
　　看着站起来的九条加奈脸上虽然平静，但是那咬牙切齿的愤怒一点都没有掩饰，吓得西园寺踊子连连的后退。
　　那个家伙招惹我和小舞还有真奈美也就算了，怎么连九条家的大小姐也敢招惹啊！
　　等等，加奈大小姐现在才18岁吧？泽越虽然是一个变态萝莉控，但是那时候加奈大小姐才2岁，就算是想控也控不起来吧？
　　“怎么？踊子不想说？看来踊子现在都还爱着他啊，明明他玩完你之后就跑了，让你13岁的时候怀着孕嫁给了西园寺家，你居然现在还在为他的事情保密？”
　　“我，我才不喜欢他，我，我……”
　　本来一直被九条加奈逼着不断后退的西园寺踊子听到九条加奈说自己喜欢他，再也顾不上其他，脸红着大声说道，而看到西园寺踊子反应这么大，九条加奈也是愣了一下。
　　我不就说你喜欢他吗？反应这么大做什么？难道眼前这个人有了喜欢的人了？
　　想到这里的时候，九条加奈看向西园寺踊子的眼神变得有些奇怪起来。
　　“好啦，你喜欢谁不喜欢谁我不感兴趣，我只想知道，当初为什么他会离开”
　　很显然，九条加奈的这个问题让西园寺踊子有些不知道该怎么回答，事实上她也确实不知道该怎么回答，虽然自己没有喜欢过他，只是因为真奈美和小舞的原因，意外的和他有了关系，只是，就算他是自己女儿的父亲，她都从来没有见过这么混蛋的人！
　　“大，大小姐，不是我不想说，而是他对我说的分手理由真的让我不知道该说什么，我，我记得他那天离开的时候是这么对我说的‘踊子，看来你是真的不那么的爱我，好感度也一直上不去，而我的时间也有限，不能在你的身上浪费’”
　　“好感度？时间有限？”
　　九条加奈听到这两个奇怪的词汇稍微的愣了一下。
　　“大小姐，这都是那个家伙的托词，真奈美和小舞对他的好感度都是满值，这还是他自己说的，然后他对小舞她们说‘小舞，真奈美，你们对我的好感度已经满了，我时间紧，留下来也浪费’’，这个家伙就是一个人渣变态萝莉控，我，我真的没有喜欢他”
　　“那你们说的好感度到底是什么东西？”
　　她怎么就不记得那个混蛋有在她面前和小千面前提过这种东西？还是说，那个家伙是因为‘好感度’这种东西才会和九条家上任家主合作，做出那么多丧心病狂的事情？
　　“大，大小姐，我，我真的不知道好感度是什么东西，只是知道他对这个东西很在意，对了，有一次他对我们说起过，他好像是为了救人，有个人叫‘阿赖耶’的人像是快死了，需要好感度救人”
　　“蛤？”
　　如果不是看到这个时候西园寺踊子非常认真的表情，不像是在乱说，她都怀疑眼前这个女人在胡言乱语。
　　阿赖耶是谁？既然是让他隐姓埋名的人，肯定是对他来说很重要的存在，既然是重要的存在，自然不是他化名时候认识的，肯定是他真实身份认识的。
　　可是，从小到大，他们的身边就从来没有出现一个叫‘阿赖耶’这样外国名字的存在。
　　“大，大小姐，我，我真的不是在骗你，我……”
　　“好了，我知道了，我又没有说你是在骗我，你先出去吧”
　　“那小，小清那里呢……”
　　好吧，注意到九条加奈眼神中那无比锐利的意思，西园寺踊子很识趣的没有再说下去了。
　　“哼，居然喜欢上小清了”
　　看着西园寺踊子无比失望的背影，九条加奈冷冷的哼了一声。
　　如果她没有喜欢上小清，她倒是可以将这个西园寺家的媳妇送到立川家去，算是给立川家光宗耀祖，也算是完成了他的夙愿。
　　可是既然她对小清有想法，那就不行了。
　　小清可不是那个喜欢给自己老婆戴帽子的混蛋，小清身边的女生必须是纯洁的和完美的，在她看来，就算是小翼和紫子她们都不一定配得上她可爱的小清。
　　嗯，她们一起上才差不多。
　　不过呢，少女再想到那个家伙，脸上的表情也依然的难看。
　　“也幸好你这个家伙死的早，不然我可爱的小清都要被你带坏，果然，照顾人的这种事情还是小千适合”
　　看着手上那个阳光帅气少年的照片，九条加奈脸上的神情终于再次变得温柔起来。
　　这些天每次生气的时候，也只有小清的照片能够给予她安慰。
　　咚咚咚……
　　“请进”
　　“大小姐”
　　看到红色短发，遮了一只眼睛的贴身女仆夕子进来之后，九条加奈才将手上的照片小心的放好。
　　而看到九条加奈这样宝贝那个少年的照片，红发女仆也是见怪不怪了。
　　别说是大小姐了，就连她的妹妹雷姆，额，不对，就连她的妹妹小遥现在都被这个少年痴迷的不行。
　　不得不说，这个少年在她的关注下，除了身边的女生有些多，对自己的感情有些优柔寡断之外，其他的一切几乎是完美。
　　只是，就算是这样，大小姐对他的关注都超出了常理，不过，心里虽然疑惑，但是红发女仆可不敢就这个问题来问大小姐。
　　“夕子，皇宫那边怎么样了？”
　　“一切都很正常，现在中医和西医都已经进宫了，二条若叶大人和九条秀中大人现在正在皇宫主持大局”
　　“这样啊，那就没有问题了”
　　听到红发女仆简单的说完皇宫现在的状况，九条加奈笑着点了点头。
　　只是，看到九条加奈对太子妃是不是怀孕这件事情这么的不上心，红发女仆的眉头稍微的皱了皱。
　　话说，大小姐也知道二条若叶大人和九条秀中大人要对付她吧？
　　太子妃怀孕，九条秀中大人将会以新天皇的外公摄政，而太子妃没有怀孕，那么二条若叶大人会扶持樱子公主登位来摄政。
　　虽然说九条家不能参与天皇的更迭，但是二条若叶大人和九条秀中大人都已经将矛头对准九条家这么明显了，就算不能直接参与，也要有一些行动就是啊。
　　这些天那些皇族支系都已经往这边跑断腿了，虽然这些皇族现在是支系，但是以前也是嫡系，也是天皇和九条家血脉的结合体。
　　只是让夕子有些不明白的是，大小姐这些天宁愿躲在房间，拿着立川清的照片和玩偶在床上滚来滚去也不去见他们。
　　不止是这些皇室支系的人，就连日本首相西园寺一辉大小姐都一概不见，仿佛天皇的更迭这件日本全国都沸腾，二条若叶和九条秀中大人都上窜下跳的事情，和大小姐好像完全无关一样。
　　虽然心中有些疑问，不过，出自对大小姐的信任，红发女仆还是没有说什么。
　　“夕子，不是我不想有动作，而是这个时候谁有动作，谁就永远不可能会赢，挟天子以令诸侯，不是谁都可以玩的，玩不好就是累赘，古代尚且如此，现代更是如此，而且，现代可比古代难玩多了，所以，既然二条若叶和二叔想要玩，那就去玩吧，我们在一边看着就好”
　　“我知道了”
　　虽然不知道大小姐为什么会笃定二条若叶大人和九条秀中大人会失败，但是既然大小姐说了，那就一定没错就是了。
　　“对了，小清那边没有问题吧？”
　　果然，听到九条加奈这么问，红发女仆的嘴角就微微的上浮了一下。
　　“小清那边也没有什么问题，他刚才还因为做的很尽责还被二条若叶大人和九条秀中大人夸赞了”
　　“做的很尽责？这又是怎么一回事？”
　　九条加奈有些惊讶的愣了一下，不就是他和紫子他们一群人守可怜酱一个小女孩吗，有什么好需要被夸赞的？
　　“是这样的，为了守好太子妃，小清在过去一周多的事件，没有踏出皇后宫一步，就连大殿都没有出来过，所以二条若叶大人和九条秀中大人知道之后非常的感动”
　　“这样啊，小清也真是的”
　　想到小清小可爱会做出这么笨笨哒的事情，九条加奈脸上也露出了觉得好笑的表情，心情比起之前被那个家伙气的坏心情也好了很多。
　　“紫子那里呢？我不是让她好好的照顾小清吗？难道她就没有提醒小清不要太累了？”
　　“额……”
　　“你这是什么表情？”
　　看到红发女仆被问道花山院紫子的时候一脸不知道该说什么的样子，九条加奈没好气的白了自己这个贴身女仆一眼。
　　“大小姐，紫子和一叶二叶还有太子妃和皇后为太子和国家祈福，为天皇祈祷，这一周多的时间，连腿都跪软了，声音都沙哑了”
　　“蛤？”
　　红发女仆咬着牙说完之后，九条加奈一脸你在逗我的表情，紫子为了太子和国家祈祷？为天皇祈福都跪得腿软，声音都沙哑了？
　　别说天皇和皇太子了，就连紫子她亲爹死的时候，她都没有哭哑声音。


第266章 皇后怀孕了……
　　2017年12月10日，星期天，中午时分，东京秋叶原，一个临时搭建起来的舞台已经被记者和粉丝们团团的围住，这是校园偶像计划‘lovelive’东京的地区最终预选赛的最后决赛的发布会。
　　四只参加东京地区预选赛最终决赛的队伍已经全部产生，比赛的最终优胜者将会代表东京参加最后的‘lovelive’的决赛。
　　听着舞台下围着粉丝的欢呼和记者们不断咔嚓咔嚓的拍照声，站在舞台中央最前方的橙色单马尾少女高坂穗乃果的脸上写满了严肃。
　　“小海，小鸟，大家，我们终于走到了这一步”
　　为了能够获得lovelive的冠军，为了能够走到这里，大家经历了那么多，那么幸苦的努力。
　　从听到lovelive再次举办时候的兴奋，再到比赛的规则发生变化，缪斯要在地区预赛中战胜上届的冠军来自utx学院的A-Rise以及第三名来自私立八坂高等学校的T-Seven才能够进入最终决赛时候的绝望、
　　大家都坚强的坚持了下来。
　　山上的集训，小鸟的服装，小海的作词，真姬的作曲……
　　当然，还有自己和花阳的幸苦减肥。
　　总之，大家能够走到这里，真的真的非常的不容易！
　　“那么接下来要介绍的是最终预赛的最后一组参赛者，音乃木阪学院的校园偶像，缪斯！”
　　听到缪斯的名字，高坂穗乃果闭上眼睛做了一次深呼吸，然后在粉丝们热烈的尖叫声中，在缪斯的其他成员期待的目光中，少女缓缓的走到话筒前。
　　“作为四组参赛者最为黑马的存在，缪斯去年也参加的lovelive，不过并没有取得足够两眼的成绩，那么我们来问问，作为大会最黑马的存在，缪斯现在的心情如何吧”
　　穿着白色校服衬衫裙，带着红框眼睛，头上扎了一个姬式发型的年轻主持人看到高坂穗乃果霸气而严肃的上来之后，手提着话筒微笑着来到了高坂穗乃果的面前。
　　“缪斯的高坂穗乃果选手，现在的心情怎么样”
　　“嗨，心情很激动”
　　可爱的少女用非常严肃的表情大声的喊了一句之后，现场的观众和旁边的主持人全部都哈哈大笑了起来，看到大家被自己逗笑了，本来严肃的少女稍微的有些不好意思的挠了挠自己的头发。
　　“高坂穗乃果选手还是一如既往的有趣，缪斯在你的带领下一路走来可是收获了不比A-rise和T-seven差的人气哦，大家说是不是”
　　“缪斯！缪斯！缪斯！”
　　不得不说，围在台下的应援粉丝起码有三分之一现在在高喊着缪斯的名字。
　　虽然作为四组地区决赛中最没有成绩的队伍，但是就人气来说，因为今年万圣节在秋叶原的演出成功让缪斯在秋叶原收获了大量的粉丝。
　　四组队伍中，实力最强的A-rise本来就是秋叶原本地的高中，在这里，当然是她们的主场，现场一大半的粉丝都是她们的粉丝。
　　除了缪斯和A-Rise之外，其他两只队伍虽然一个是去年的第三名，一个是去年的第五名，但是在秋叶原的人气真的非常的一般。
　　没办法，谁让这里是秋叶原呢？如果是在中央区，就算是A-rise也比不上私立八坂高等学校的T-seven就是了。
　　“高坂穗乃果选手，有看到粉丝们现在的热情了吗？”
　　“嗨，谢谢大家的支持！”
　　本来内心就极为激动的少女漂亮的脸上再也无法掩饰内心的激动，而看到高坂穗乃果这样，红框眼镜的主持人也露出了笑容。
　　“那么，缪斯该用什么样的努力和成绩来回报大家的期待呢”
　　“嗨，我们的目标是冠军，缪斯会为大家获得今年lovelive的总冠军！为了实现大家的这个目标，我们会非常非常的努力！”
　　看到少女越来越high的样子，旁边的主持人小姐姐都有些吓了一跳，特别是看到高坂穗乃果直接将放在话筒架上的话筒非常帅气的扯下来，然后直接绕过话筒架来到舞台的边缘，别说是这个主持人小姐姐了。
　　舞台上其他的三组选手和缪斯的其他少女都一脸呆滞的看向了这个元气慢慢的少女。
　　只是，被舞台上的其他人惊愕的注视着的少女完全的没有注意到这些，因为现场粉丝的热情，少女现在正在全心全意的和大家互动着。
　　“所以，我们一定会获得冠军的！”
　　少女激动的喊出这句话之后吗，台下的粉丝‘哦’的一声全部都沸腾了起来，就连A-rise的粉丝都非常的激动。
　　之前三组校园偶像可没有谁有高坂穗乃果这么大胆的。
　　“啊咧”
　　然后很快，少女就觉得有什么不对的地方，其他不是缪斯的粉丝听到她说缪斯一定是冠军的时候，比缪斯粉丝还要激动是怎么一回事？
　　“斯，斯，撕果衣，缪斯突然做出了冠军宣言！这是在对A-rise发出的皇之蔑视吗！”
　　“额，诶？！”
　　“笨蛋……”
　　看着刚才还帅气慢慢的发出冠军宣言的果皇现在又开始急急忙忙，手舞足蹈的解释自己不是蔑视A-rise的时候，舞台上的其他缪斯成员除了小鸟酱和呜咪酱之外，凛喵，花阳和真姬稍微的有些脸红，而三位三年级的成员绘里里已经右手放在额头上，肥希倒是脸上一直挂着很和善的微笑，而妮可酱就是发出那声‘笨蛋’的人。
　　然后，本来正经的lovelive的发布会因为缪斯的大活跃，气氛整个达到了高-潮。
　　只是，虽然缪斯因为高坂穗乃果的大活跃，成为了东京地区四只剩下的队伍中最吸引眼球的队伍，不过嘛，这样的吸引眼球可不是所有人都希望要的。
　　“你刚才光明正大的冠军宣言是什么意思啊！”
　　“我，我就是说的顺口了，然后就顺势脱口而出了，我真的不是故意的”
　　看到妮可酱对自己刚才的冠军宣言意见这么大，少女的脸上有些尬笑。
　　不过呢，现在想来，她刚才在舞台上那么说确实不对，她们大家辛辛苦苦好不容易走到最后，如果因为她的一句冠军宣言而破坏，那就真的糟糕了。
　　毕竟，如果之前大家对缪斯的喜爱，是喜爱缪斯的认真和努力，就算最后缪斯没有最终打进总决赛而失败了，大家也会认可缪斯，可是，她的那句冠军宣言一说出口，如果缪斯最后失败了，恐怕大家最先想到的不是肯定缪斯的努力，而是去嘲笑缪斯的自大什么的。
　　“虽然这么说确实不是很好，不过赢得冠军本来就是我们的目标，这么说也没有什么问题吧”
　　看到矢泽妮可和高坂穗乃果闹做一团，西木野真姬认真的说道，虽然那样的冠军宣言确实是很吸引仇恨，但是这本来就是缪斯的目标啊。
　　“嗯，确实是这样，之后A-rise在果果说完之后，不也跟着说了，今年东京区的预选赛有总决赛的水准吗？还说我们缪斯有争夺冠军的实力吗”
　　“是哦，后来A-rise也肯定了我们”
　　园田海未说完之后，高坂穗乃果和矢泽妮可回想起发布会最后A-rise接受访问时候说的话，两位少女也把手松了开来。
　　“既然大家已经确定了我们的最终目标，那么现在我们来决定最终预赛要演出的歌曲吧，最终预赛只能表演一首歌曲，所以我们要慎重的选择，大家有什么好的意见吗？”
　　绚濑绘里看到大家达成了最终目标的共识脸上也是露出了笑容，虽然果果今天的话说的有些激烈，不过也不全是坏事就是了。
　　就连妮可酱现在不也知道缪斯没有退路，只能努力的去争取冠军了吗？
　　“我觉得选择新歌比较好，新歌更加的有新鲜感，会增加我们胜出的机会”
　　注意到绚濑绘里的目光之后，矢泽妮可咬了咬牙之后说道，虚荣心超强的少女才不允许失败之后因为果果的冠军宣言而被人嘲讽，她现在比谁都更想要赢。
　　“新歌？好像很有趣的喵”
　　“虽然新歌不错，但是新歌也不见得有利吧”
　　“嗯，而且为了稳妥起见，也不需要用新歌冒险吧，万一新歌的反响不好，那……”
　　西木野真姬有些不是很确定的说完之后，之前还在热烈讨论着新歌的少女们稍微的有些迟疑起来，就连提出这个建议的矢泽妮可都有些皱眉。
　　总预赛选新歌演出确实冒险了一些。
　　“可，可是如果不选用新歌，我们能赢的撩A-rise吗？”
　　回到教室之后就一直担心着高坂穗乃果，没有说话的南小鸟终于说话了。
　　如果说妮可酱因为不想丢人所以极为不愿意输之外，南小鸟恐怕是第二个最想赢的存在。
　　果皇没心没肺，不在乎输了的事情，可是小鸟酱不能不在乎啊……
　　“可是，就算我们用了新歌，普通的新歌也赢不了A-rise吧？”
　　不得不说，对于缪斯的大家来说，A-rise真的强的可怕，所以海爷说完之后，大家又是一阵沉默。
　　“看来大家是已经选定要唱新歌了？如果是这样的话我倒是有个想法”看到大家疑惑的样子，东条希笑了笑之后接着说道：“既然我们普通风格的新歌赢不了A-rise，那么我们何不唱不普通的新歌，比如大家来唱情歌怎么样？”
　　“情，情歌？！”
　　“原来如此，对于偶像来说，最正统的偶像歌曲就是情歌，而作为偶像的缪斯却一首情歌都没有，如果我们缪斯把第一首情歌用在总预选，一定会取得非常好的效果！”
　　花阳小天使直接从座位上跳起来之后一脸崇拜的看向了东条大魔王，其他缪斯成员虽然没有花阳小天使那么的激动，但是也觉得这个建议很好。
　　“可是，我们不会写情歌啊，小海，你会吗？”
　　“我，我怎么可能会写情歌啊，果，果果，你在说什么啊，我，我……！”
　　“原来是小海不会啊，我说为什么我们缪斯居然没有一首情歌，原来都是因为小海啊”
　　“你，你们那是什么眼神？！”
　　“因为呜咪酱没有恋爱经验啊”
　　“诶？！你们怎么可以这样就判定我没有恋爱经验？！”
　　“那就是有啦？！”
　　“有吗？！”
　　“果果，小鸟，你们为什么要这么逼问我啊？！”
　　“有吗？”
　　“有喵？”
　　“有喽？”
　　“怎么连你们也这样啊！”
　　“那小海到底怎么样啊？！”
　　“有吗？”
　　“真的有吗？”
　　“呜咪酱，快回答啊，到底有没有？！”
　　“呜，呜咪酱……”
　　看着气势汹汹的少女们，被逼到墙角的少女眼神都黑了，然后顺着墙角滑落，跪在了地上。
　　“没，没有……”
　　“什么嘛，果然没有啊”
　　“真是吓了我一跳”
　　“，呜咪酱真是的，既然没有，刚才就不要假装犹豫嘛，害的我们都跟着紧张了起来”
　　看到跪在地上泪眼汪汪画着圈圈的呜咪酱，果皇没心没肺的也蹲了下来，然后拍着她的肩膀安慰着，只是，少女越安慰，海爷的眼泪就越多的样子。
　　“为什么我要被你们说啊，果果和小鸟不也一样没有经验吗？！还有你们不也一样吗！”
　　“嗯，说的也是哦”
　　不过，既然大家都不会写情歌，作为意见的提出者，东条希当然需要为自己提出来的意见提供解决办法。
　　所以，当大家再次看向东条希的时候，少女这个时候却一脸似笑非笑的看着绚濑绘里。
　　“希……”
　　看到好友微笑着对自己耸了耸肩，绚濑绘里的嘴角有些抽了抽。
　　“情歌的事情大家放心吧，虽然我们都不会写，但是有人会啊”
　　“有人？”
　　面对大家的目光，东条希看了看绚濑绘里之后接着说道：“现在日本最厉害的情歌大家知道是什么歌曲吗？”
　　“当然是‘雪之花’啊”
　　“是啊，森川由绮的雪之花，超厉害的喵”
　　“等等，你说的那个人不会是立川清吧？！”
　　“立川清？！”
　　听到这个名字，小鸟酱直接吓了一跳。
　　“是啊，如果是立川清的话大家应该放心了吧？”
　　“可是，立川清为什么要帮我们作曲？难道我们中有谁认识他吗？”
　　高坂穗乃果有些疑问的说完之后，少女们除了东条希一脸微笑着不知道在想什么，小鸟低着头不知道在想什么，绚濑绘里逼着眼睛不知道在想什么之外，大家都看向了西木野真姬。
　　“你们不要这么看着我好不好，我才不认识他，他那么低调从来都没有人在宴会上见过他”
　　作为冬马曜子老师的粉丝，西木野真姬对冬马曜子老师大力推荐的弟子立川清当然是非常清楚的，甚至以前在偶像部，她是提立川清次数最多的，可是经常提起他和认识他没有关系吧？
　　“连真姬都不认识立川清，我们怎么去找他啊？”
　　“好啦，希，不要闹了，我带大家去神奈川还不行吗”
　　“神奈川？这又是怎么一回事？！”
　　“因为认识立川清的那个人就是绘里啊。”
　　“诶，诶？！”
　　看到反应这么大的少女们，绚濑绘里也有些无奈。
　　希知道她今天晚上要去好爸爸剧组的事情就一直想要跟着一起去，可是这是真理奈邀请的，她怎么好意思带人去啊。
　　不过，现在就算是不想带也没办法了。
　　“我，我去请求立川老师教大家写情歌吧”
　　“为什么是教啊，让他帮我们写好不是更好吗？他那么厉害”
　　“不行，我们自己的歌曲只有我们自己用心去写才能够完美的演唱出来，既然大家都没有经验，就让他教大家不需要经验也能写出情歌的方法好了”
　　“不需要经验？！你说立川清写出来的那些那么厉害的情歌和情诗都没有经验？会长，你是怎么知道的？！”
　　看到少女们现在好奇的不行的眼神，绚濑绘里都吓了一跳。
　　我怎么知道的，我怎么知道我怎么知道啊！早知道就不这么说了，只是，少女这个时候后悔已经来不及了，绚濑绘里已经被好奇的少女们给团团的包围了……
　　在缪斯的偶像部，大家正在热烈的讨论着那个超级天才的日本第一天才，而在东京千代田的另外一个地方，加藤惠已经收拾好自己的行李准备出门了。
　　“小惠，到了剧组一定要听话，知道了吗”
　　“嗯”
　　“还有，一定要和立川老师打好关系，爸爸说只要立川老师愿意帮忙，小惠要进私立八坂高等学校就是轻而易举的事情”
　　“嗯”
　　“你这孩子”
　　看着自己女儿面瘫的样子，仿佛对自己进名校什么的一点想法都没有的样子，她是真的操碎了心。
　　本来她是觉得女儿能够进入私立丰之崎高中就已经很好了，但是和私立八坂高等学校这样的超级贵族学校比起来，私立丰之崎真的不能看，虽然都是私立学校，但是私立八坂高等学校是私立贵族学校啊？！
　　“妈妈，我知道了，你放心吧”
　　看了看身上这身黑丝露肩短裙，妈妈的品味意外的sao，不对，妈妈认为立川清的品味意外的sao。
　　不过，好冷……
　　离开家的少女感受到已经转凉的天气，微微的打了一个冷颤。
　　东京千代田，九条家的国会大厦旁的别墅，从北海道回来的花山院紫子现在站在九条加奈的门口心中无限的忐忑……
　　今天下午回来之后，加奈姐姐就一直让她站在门口，不让她进去，然后，她就看到夕子和踊子还有世界带着红色的蜡烛，黑色的皮鞭，深色的木制道具进进出出着。
　　对这些奇怪的道具，她是真的熟悉的不能再熟悉了。
　　之前加奈姐姐让她嫁给小清的时候，她不同意，加奈姐姐就是用这些道具让她同意的。
　　所以，现在加奈姐姐正在自己的房间里布置着道具？
　　想到这里的时候，红发少女的身子微微的抖了一下。
　　“夕，夕子，加奈姐姐真的生我的气了吗，我，我……”
　　看到夕子再次出来，忐忑不已的花山院紫子终于是迎了上去。
　　“大小姐现在心情不错”
　　“蛤？心情不错？夕子，你觉得这样骗我有意思吗？”
　　“谁骗你了”
　　红发女仆没好气的瞪了自己这个青梅竹马的少女一眼。
　　既然你都背叛了大小姐，你还想不让大小姐生气？
　　大小姐让你告诉她皇后为什么会怀孕，你说，你当时是怎么说的？
　　天皇在太子大婚的那一天因为高兴，不顾身体不适，临幸了皇后，最后直接导致天皇因为兴奋过头，含笑而逝。
　　虽然天皇的死因确实是因为兴奋，也确实是因为太激动心脏不适，也确实是含笑离开的，但是，别人不知道天皇是什么状况，大小姐能不知道吗？
　　当然，花山院紫子就算最开始不知道，但是现在哪能还不知道啊，可是，她是真的不能说，说了之后，小清怎么办？
　　一边是自己无比尊敬的加奈姐姐，一边是自己无限深爱的小清，少女突然觉得，自己现在好痛苦啊，好羡慕一叶和二叶，她们就没有这样的问题。
　　过了一会，心情依然忐忑不安的花山院紫子终于被九条加奈叫了进去。
　　当红发少女有些害怕的走进九条加奈的房间，那个和小清一样，身体能发光的完美少女，手上正拿着黑色的皮鞭在抽打着房间中央的那只背上长着奇怪木刺的木马，
　　而花山院紫子看着马背上的木刺，腿都有些下软了。
　　好，好大，真的好大……
　　“紫子现在看起来经验好厉害，以前的紫子绝对不会一眼就看出来这个木马是用来做什么的，经验者就是不一样”
　　“加奈姐姐，我，我愿意受罚”
　　看着九条加奈脸上犹如天使一样的笑容，红发少女面色通红的直接脱气裙子来。
　　“紫子，你真的连这种东西都不怕也要维护立川清？”
　　“大，大小姐，我，我不知道你在说什么，我，我……”
　　正在脱裙子的少女咬着牙，都不敢看九条加奈，因为她觉得自己这么说，以加奈姐姐那超S的个性恐怕就要对自己抽鞭子了，只是，少女等了好半天，鞭子都没有过来……
　　然后少女一抬头，就看到了如夕子说的那样，加奈姐姐居然一脸温柔的微笑着……
　　“还愣在那里做什么，去我床上躺着，让我看看你被小清用过的那里是不是变得更加漂亮了”
　　看着突然激动起来的九条加奈，红发少女直接蒙圈了……
　　“”
　　“”
　　作者留言：
　　第二卷艺术家的崛起卷从立川清第一次进皇宫，到从皇宫出来，完满的结束了，撒花，?(＾?＾●)?
　　第三卷，艺术家的辉煌即将展开，也请大家继续支持立川清的艺术之路，再次撒花，?(＾?＾●)?


267章 太子妃孕事（内有福利
　　2017年12月10日，深夜的北海道行宫显得格外的寂静，昨天在二条若叶和九条秀中的带领下大批的贵族再次的回到了这里。
　　所以，和前一周比起来，现在的北海道行宫已经一切都恢复了正常，因此，就算是寂静的深夜，山顶的天皇宫，山腰的太子宫这个时候都有近侍在巡逻。
　　毕竟现在是属于日本皇室的特殊时期，整个国家的下面因为天皇的去世，太子的昏迷而暗流涌动着，谁也不敢保证是不是有野心家会做出对昏迷中的太子和樱子公主或者是怀有天皇遗腹子的皇后做出什么凶恶的事情。
　　如果这些天皇嫡系的人都死了，那么对很多人来说当然是非常有利的。
　　“本来还以为怀孕的会是太子妃，没想到居然是皇后怀孕了，如果不是医生对皇后做例行检查连皇后自己都不知道自己已经有一周多的身孕。”
　　“这也是没办法啊，天皇身体一直不好，这么多年除了樱子公主之外，就没有再有还孩子，就算是皇后都觉得这样的事情是不可能的吧？”
　　“说的也是，谁想得到天皇因为太子的大婚心情愉悦，临幸了皇后，然后就成功了，如果按照天朝那边的话应该是叫‘无心插柳柳成荫’，虽然天皇最后也因为兴奋过度而含笑去世，不过，如果天皇陛下泉下有知天皇怀孕了，也可以含笑九泉了，如果皇后能够怀着的是男孩，那接任天皇就理所应当了”
　　“哪有那么容易，九条秀中大人不是一直在纠缠吗？明明太子妃没有怀孕，他硬说太子妃怀孕了，你们说太子妃到底是怎么回事，为什么西医说她没有怀孕，可是中医说她怀孕了？可是，西医是秀中大人从英国找来的，而且还是英国皇室的私人医生，而中医则是二条若叶大人从天朝请来的御医，按理说不应该是这样啊？”
　　“检测是不是怀孕这样的事情又不是百分百正确的，西医说没有妊娠反应，中医说有喜脉，等一周之后，再检查不就知道了，两位医生不已自己的立场为考虑，全然以专业为准绳，果然是来自天朝和英国这样的超级大国的医生”
　　在山顶的天皇宫的花园外，巡逻的近侍们正在低声的八卦着，和其他的近侍比起来，他们的任务确实容易的多，就算有贼人，也是山下和山腰的近侍先挡着，而且，现在已经这么夜了，又怎么可能会集中注意力去看周围是不是有什么动静。
　　况且，现在天皇宫就没有住什么其他人，正殿的皇后，樱子公主和太子妃，偏殿的二条家的两位大小姐和立川家的家主，本来花山院家的家主花山院紫子也在，不过因为中午的时候好像被九条加奈大人叫走了。
　　所以，现在天皇宫全是小孩和妇孺，还能打起来不成？
　　能打起来的人现在都在山脚下的宫殿中，九条秀中大人和二条若叶大人的人马现在都在山脚下，要头疼也是山下的弟兄们头疼，生怕两边人马大晚上的打起来什么的。
　　只是，这群在花园小声聊天的近侍们，完全没有注意到黑暗之中，两个窈窕的人影在正殿到偏殿的走廊一闪而过。
　　“依姬姐姐，可怜嫂嫂！”
　　听到轻微的敲门声，立川清想都没有多想，快速的将门拉开了，然后，一阵洗完澡之后少女好闻的体香就钻进了他的鼻子中。
　　闻着两位金发美人身上的清香，看着两位金发美人现在漂亮的脸蛋上不知道是洗完澡之后产生的红晕还是想到今天晚上大家要做的事情而产生的红晕，立川清和两位美人互相的看着对方，眼神都有些痴……
　　“小清，依姬姐姐，可怜姐姐，你们不要再看了，快进来，把门关上啊！”
　　看到三人周围仿佛散发着的分红色的氛围，二条二叶都气的直跺脚，都老夫老妻了，还那么害羞做什么啊。
　　小清和可怜姐姐还有依姬姐姐也真是的。
　　好在，立川清和九条依姬还有九条可怜三人也知道事情的严重性，今天晚上可不是过去的那一周，过去的一周整个天皇宫就她们几个，甚至他们几个在花园玩野外play的时候，都不会有人知道。
　　但是今天晚上，天皇宫的周围也全部都是人，如果被发现了，那就真的全完了。
　　不过，为什么今天晚上这么危险，大家也要想办法聚在一起呢？
　　没办法啊，不聚在一起不行啊！
　　昨天二条若叶和九条秀中两人带着人检查完可怜酱，发现可怜酱并没有百分百怀孕，反倒是医生给九条依姬做例行检查的时候发现她怀孕了。
　　其实对大家来说，对九条依姬怀孕的事情并不意外，因为过去一周，立川清的雨露大部分都是送给了九条依姬。
　　没办法，谁让他在面对九条依姬的时候最亢奋，甚至比面对九条可怜的时候都要亢奋。
　　只是，如果九条依姬怀孕了，九条可怜没有怀孕，这倒没有什么问题，反正都是小清的孩子，大不了皇位给樱子继承就好。
　　事情如果只是这样的发展，立川清她们当然是不需要偷偷摸摸的私会了。
　　可是，今天中午，一叶和二叶去她妈妈那里的时候得到了一个让九条可怜几乎是面色惨白的消息。
　　因为九条依姬意外怀孕，就算是二条若叶支持樱子公主，也不能马上让樱子登位，如果九条依姬怀着的是男孩，那么樱子怎么可能成为天皇？
　　所以，这对二条若叶来说真的不是一个好消息，天皇的宝座悬空越久，对她这个想要篡夺九条加奈权力的人来说越不利。
　　果然，在得知自己女儿没有百分百的怀孕，甚至自己从英国请来，非常信任的西医无比确定的告诉他，他的女儿没有妊娠反应的时候，九条秀中迅速的开始做出反应了。
　　至于可怜酱的爸爸做了什么样的反应让可怜酱吓得面色都惨白了？
　　很简单啊，这位被九条家赶出去了的嫡系二当家居然准备勾结皇室的支系了！
　　那群皇室的支系这些天跑到九条加奈那里吃了憋之后，就找上了九条秀中。
　　为什么这些家伙不去找二条若叶？因为二条若叶摆明了是要大权独揽，扶持幼主啊，而九条秀中只要合作就好，其他的他完全不在乎，只要合作打击九条家，一切都没有问题，所以，两边几乎是一拍即合。
　　那么问题来了，如果九条依姬肚子里面的孩子还是女的，那么皇室的支系就有相当正当的理由将皇位夺过去。
　　虽然日本历史上女天皇是有，但是大部分都是1000多年前的，那时候日本都还不是完全的男系社会，最近1000多年，日本就没有出现过女天皇，
　　而，如果日本皇室支系的某位成年男性登基成为了新的天皇，那么按照日本天皇的规矩，皇后必须是九条家的嫡系，没有嫡系才会去选支系。
　　而现在九条家的嫡系，可以出嫁的就只剩下了九条翼一人，也就是说，新天皇登基，肯定是有十足的理由去找九条翼提亲的！
　　只是，如果是这样的话，可怜酱就不会吓成那样了，因为可怜酱的爸爸和皇室支系达成了合作默契，那就是，支系的天皇登基后会娶可怜酱！
　　本来嫁给孝仁就让可怜酱幽怨的不行，好不容在小清的帮助重新的得到了自由，现在她老爸又要把她卖一次？
　　讲真的，当时双叶姐妹将这个消息带回来的是，不管是皇后，樱子公主还是立川清看向可怜酱的眼神那是真的同情的不行。
　　摊上这样一个爹，可怜酱也是真的可怜。
　　不过，好在也不是完全没救，先不说九条依姬有可能怀着的是男孩，再说了，如果可怜酱真的怀孕的话，那就什么问题都解决了。
　　怀上男孩，就不用说了，肯定不会有任何问题，如果是怀上女孩了，就算依姬皇后也是女孩，皇室的支系也不会有任何的机会了。
　　可怜酱的爸爸肯定会全力的支持自己的外孙女去和樱子或者是另外一位公主拼，而不是支持一个支系什么的。
　　所以，只要可怜酱真的怀孕了，那么她的处境就会完全的好起来。
　　“一叶，二叶，你们计算的真的没错？可怜酱真的是今天排卵？”
　　“嗯，虽然我们也是第一次计算这种日子，不过我和姐姐确定了好多次，今天就是可怜姐姐的排卵日！”
　　二条二叶有些兴奋的说完之后，立川清和可怜酱都有些脸红。
　　危险日这样的日子被其他人这么直接的说出来当然会很害羞啊，虽然立川清和可怜酱已经算是老夫老妻了，但是以怀孕为目的的爱爱，他们两人是真的第一次。
　　“小清，今晚要好好的对待可怜酱，虽，虽然我会指导你们，不，不过不准像以前那么调皮，知道了吗”
　　九条依姬看了看两位害羞的少年少女，自己也有些娇羞，虽然她已经怀过两次孕了，但是都是稀里糊涂的，所以这样的事情说实话，她也不是很清楚，不过，想来今天是可怜酱的危险日，怀孕的几率本来就大，而且小清这方面又那么厉害，只要自己指导他们的时候，小清不要像之前那样调皮，总是最后弄到自己里面，应该还是没有问题的。
　　“我，我知道了，我，我会努力的”
　　“小清，努力可不行，等一下你又激动起来只顾着依姬姐姐，然后把可怜姐姐扔在一边怎么办”
　　二条二叶有些幽怨的看着立川清说道，话说小清也真是的，依姬姐姐不就是身材好，长得也比较漂亮一些，身上的那种温柔和母爱的气质浓烈一些吗？然后呢？简直把小清迷得神魂颠倒的连她们这么可爱的少女都不管不顾了。
　　当然，可怜姐姐要比她们姐妹和紫子姐姐好一些，但是也只是好一些而已。
　　“今，今天，我，我不会只顾着依姬姐姐的”
　　好吧，看到少年脸红的可爱样子，九条依姬娇俏的脸蛋都红的不能再红了，小清这个小笨蛋，怎么可以这么说啊，什么叫做‘我不会只顾着依姬姐姐’，这样不是直接说，‘依姬姐姐’是最好玩的，顺便也好好的对待可怜酱就是了。
　　也就是可怜酱从小在外国长大，不是很理解东方世界这无比含蓄充满这内涵的话。
　　看着这个时候依然有些傻乎乎的可怜酱，九条依姬微微的松了一口气。
　　不过呢，这也不能全怪小清，毕竟从小没有妈妈的孩子在这方面好像确实应该是会特殊的需求吧？
　　自己的大哥，加奈的爸爸不就因为某些特殊的原因，喜欢自己的二姐吗？
　　说起来，二姐和妈妈不但长相一模一样，连性格都是如出一辙，她出生的时候没有多久妈妈就死了，有些事情还是大嫂对她说的，听说天皇和哥哥疯狂的喜欢二姐，好像还都有一些这方面的原因，当然，二姐本来就很优秀就是了。
　　不过，虽然这样的特殊需求对她来说代表着小清会更加的喜欢她，不过，怎么可以让小清带着这样的特殊爱好影响自己的人生呢？
　　所以，以后一定要纠正小清这样的癖好。
　　“小清马上就是要当爸爸的人了，以后真的不能再这么调皮了，要学会承担了，知道了吗？”
　　被九条依姬温柔的抱着，呼吸着九条依姬身上宛如茉莉花一样的清香，以及那软绵绵舒服至极的触感，虽然自己都已经无数次爽过了，但是每次和依姬姐姐近距离接触，都会让立川清感受到自己体内的少年热血在不断的燃烧和沸腾。
　　“依姬姐姐，我，我知道了……”
　　面对这样温柔的依姬姐姐，立川清觉得自己这个时候真的只需要乖乖的点头就好。
　　果然，看到立川清这么听话，九条依姬也很开心。
　　“可怜嫂嫂，虽然，虽然我现在依然不知道可怜嫂嫂是不是真的已经喜欢我了，不，不过我会尽我所有的努力让可怜嫂嫂幸福的”
　　少年主动离开了九条依姬的怀里，在九条依姬和一叶，二叶有些惊讶的目光下来到了九条可怜的面前，然后轻轻的将九条可怜的双手握在了手里。
　　因为今天又被自己的爸爸卖了一次，所以少女除了因为要和立川清做怀孕的事情而害羞之外，其实内心更多的是难受，想哭。
　　甚至有些时候少女在想，自己的人生是不是已经结束？是不是已经完全的没有意义？
　　甚至少女觉得，如果每天过着被小清睡了又醒，醒了又睡的热兵器生活也不错……
　　“我知道可怜嫂嫂现在很难受，我也知道可怜嫂嫂现在要和我生孩子还没有做好准备，但是，但是，我现在真的好开心，我，我喜欢的可怜嫂嫂要给我生孩子了，中午想到这件事情的时候，我，我甚至一直兴奋的都坐不下来，我，我嘴笨，不，不是很会说话，不知道怎么样才能够表达我的想法，不，不过有一件事我知道，我，我会让可怜嫂嫂永远都幸福的”
　　“可怜嫂嫂，我，我爱你……”
　　随着立川清的再次告白，想到那天晚上洞房的时候，少年对自己的承诺，再想到自己每次遇到困难的时候，回望四周，不断在拯救自己，安慰自己的人，永远都是这个有些笨笨的的善良少年的时候，九条可怜漂亮的眼睛已经有些泪光点点了。
　　一直因为爱丽丝的原因而强忍着对立川清好感的少女现在终于没有再忍耐了，踮起脚尖，双手抱在了立川清的脖子上，俏丽的嘴唇第一次主动的亲住了立川清的嘴唇……
　　随着九条可怜在立川清的告白下终于敞开了受伤的小小心灵，看着可怜酱和小清连呼吸都没有办法呼吸的激烈舌吻，九条依姬漂亮的脸上终于露出了放心的笑容，
　　而一边的二条一叶则是有些羡慕，至于二条二叶，少女现在可爱的嘴唇嘟噜的老高了。
　　依姬姐姐也真是的，怎么可以在大家的面前教小清这个笨蛋怎么和其他的女生恋爱呢？
　　不过，依姬姐姐说让小清学会承担倒是不错。
　　如果小清以后会是她爸爸那样的人，让妈妈怀孕之后就抛弃了妈妈，那她无论如何都会让小清知道为什么血是红色的，人被杀就一定会死！
　　嘛，小清这么可爱，才不是爸爸那种人间渣滓！
　　“可怜姐姐好狡猾哦，都还没有开始，就先和小清亲亲了”
　　当少年和少女的热吻结束，两人分开的时候，九条可怜听到旁边二条二叶幽幽的声音，俏脸一红，刚才确实是她主动，可绝对不是什么狡猾啊，那是情不自禁……
　　不过，当立川清和她分开，温柔的再次低下头，将她脸颊上的两行泪水吻掉，可怜酱再也顾不得被二叶打趣到害羞的事情了，感受到少年的温柔，可怜酱觉得自己的心仿佛都融化了，全身都酥酥软软了起来……
　　“可怜嫂……可怜酱，我，我喜欢你”
　　这是少年的第三次告白，也是他第一次主动的没有再叫她嫂嫂什么的，看着少年那热烈而期翼的眼神，九条可怜的脸上露出了无比幸福的笑容。
　　“小清，我，我也喜欢你……”
　　然后就在少年少女准备再次情不自禁的吻起来的时候，互相抱着的两人就被人从中间分开了，本来两人还以为是二叶在捣乱，回头一看居然是九条依姬一脸微笑的站在了那里，然后顺势就牵起了两人的手。
　　“虽然这样打扰小清和可怜酱有些不好，不过谈情说爱的事情到此为止，现在正事要紧，可怜酱现在已经准备好了吧？”
　　“嗯~”
　　少女有些元气的声音害羞的说完之后有些不敢看立川清，之前她没有准备好，给立川清怀孕也是形势所迫，而现在，她觉得自己愿意……
　　在可怜酱和立川清的脸上看了看之后，九条依姬微笑着牵着立川清和可怜酱的手往卧室走了过去……
　　……………………中间省略部分见群，群号：439913008，验证答案：愿意……………………
　　“小清，气味好浓啊，明天要是被人发现该怎么办？”
　　二条二叶靠在立川清的怀里，看着床上混乱到不行的痕迹，以及这个时候已经晕过去的姐姐和依姬姐姐还有可怜姐姐，有些打趣的在立川清的怀里靠了靠。
　　虽然刚才她是最疯的，但是却也是最冷静的。
　　今天的小清很亢奋，以至于就算时间比起以往来说少了很多，但是依姬姐姐她们还是像往常一样的昏睡过去。
　　“二叶怕被发现吗？”
　　“唔，不会啊，只要能和小清在一起，我什么都不在乎……”
　　看着怀里少女脸上那无比纯真的笑容，真的很难想像这个少女其实是一个十足的小魔女，就像他一样，别看他在在少女们的面前一直软软的，实际上他是一个超级超级的抖S。
　　“呐，小清，你说我和姐姐也给你生小宝宝怎么样？”
　　“二叶怎么突然有这样的想法了？现在就想当妈妈了吗？”
　　本来躺在他怀里的少女说道生孩子的时候，有些激动的转过身来，直直的看着立川清的眼睛。
　　被少女这样的看着，立川清微微的有些觉得不好意思。
　　“小清，才不是我想当妈妈好不好，是小清想要当爸爸，想要有一个可~爱的女儿”
　　二叶有些打趣的说完之后，立川清有些脸红。
　　“我，我刚才没有其他意思，二叶不要误会，一，一般幸福的家庭，爸爸都会喜欢女儿的吧”
　　“是啊，一般幸福的家庭爸爸可以喜欢女儿，妈妈也可以喜欢女儿吧？到时候爸爸和妈妈一起喜欢女儿不是更加有趣吗？”
　　二叶说完之后，脸上的笑容有些诡异，少女的眼神仿佛能够洞穿人的心灵一样。
　　“呐，小清，我偷偷的告诉你哦，今天不但是可怜姐姐的危险日，而且也是我的危险日哦”
　　立川清稍微的愣了一下，今天也是二叶的危险日？
　　“那二叶为什么……”
　　“因为我要我的女儿不但是女儿而且还是妹妹啊”
　　女儿？妹妹？
　　看着二叶脸上无比温柔和期待的笑容，立川清再次愣住了，只是，很快，他就发现自己被二叶推倒在了床上……


第268章 角色扮演游戏♂
　　“清哥哥，早上好~”
　　“早上好，樱子”
　　在经过昨天晚上那场无与伦比的怀孕大作战之后，第二天的早上，皇后九条依姬，太子妃九条可怜就在正殿等着立川清和一叶二叶了。
　　九条依姬和可怜酱今天早上能安全回来，完全是因为立川清的空间能力，在少女们全部昏睡过去之后，他就将皇后和太子妃送回了房间，顺便也将大作战的时候弄的全是污渍的房间给收拾干净。
　　说起来，真的好奇怪，明明他得到的超能力是战斗型的超能力，可是现在却用来做这样的事情，如果让黑子同学知道，就算黑子同学是一个超级变态，也会惊讶于立川清对她这样空间能力的运用吧
　　“很失礼哦，樱子”
　　“依姬姐姐没关系的”
　　“妈妈，你看清哥哥才不会觉得樱子失礼呢”
　　“嗯，我的小樱子这么可爱，怎么会失礼呢”
　　将扑到怀里的可爱小萝莉抱住之后，立川清就和双叶姐妹坐到餐桌上，那个来自远月学园的御厨已经为大家准备好了早餐。
　　而坐在主桌上的九条依姬看到樱子坐在少年的怀里，挂着安心而灿烂的笑容，微微的有些脸红。
　　虽然她知道樱子和小清只是单纯的想要彼此亲近，没有其他的什么想法，但是谁让现在已经和以往不一样了呢？
　　她不但和小清做了对不起樱子爸爸的事情，而且还怀了小清的孩子……
　　想到孩子，九条依姬就看到本来坐在她身边的九条可怜离开了自己的座位然后直接坐到了小清的身边。
　　好吧，看到小清怀里是樱子，左边是二叶，右边是可怜，旁边还坐着一个一直在含情脉脉的看着他的一叶，这画面，还真的是一个无比温馨的画面……
　　温馨到九条依姬都想要加入进去，然后，她和小清并肩的坐在一起，樱子在她的怀里，可怜在小清的怀里，一叶和二叶挽着她和小清的手臂撒娇着，这简直就是一对夫妻和自己的女儿们最最幸福的日常……
　　嗯，这样的画面曾经总是会出现在她的梦中，只是，本来她以为自己永远都不可能实现这样的画面。
　　没想到，今天居然会看到如此接近的一幕……
　　只是，以前她梦中的那个男生不是小清……
　　不过，等我肚子里的孩子出生之后，当她可以坐在小清的怀里撒娇，被小清玩弄着，我们就是真正的一家人了吧？
　　看着那个温柔帅气的少年，九条依姬有些微微脸红的想到。
　　她现在对小清的感情真的很奇怪就是了，做了最亲近的事情，可是却又不是理所当然的情侣……
　　这真的让她很矛盾，如果是其他人因为意外和她做了这样的事情，她也不会纠结，直接离开那个人就是了，偏偏小清又是她绝对不愿意离开的人。
　　所以她和小清应该怎么处理这样复杂的关系呢？
　　“小清这个笨蛋！”
　　想到小清每次和她爱爱的时候都无比亢奋的样子，甚至有些时候会对她喊出非常非常让她害羞，激动和微微有些尴尬的‘称呼’，九条依姬就觉得小清真的是完全没有考虑过他和自己，和一叶二叶依姬紫子以后的事情。
　　在小清的心中，就像他在床上有时情不自禁的对自己喊出那种‘称呼’一样。
　　这个笨蛋少年是真的非常单纯的把她当成他的妈妈立川加奈的那种角色了。
　　然后，儿子和妈妈永远在一起不是应该的事情吗？所以，为什么要想为什么不能在一起？
　　还有可怜，一叶二叶和紫子，四位少女也被他当成了姐姐和妹妹的角色，然后，姐弟和兄妹永远在一起也没有问题啊，为什么一定要分开了？
　　经过这些天的熟悉，了解，她对小清有些时候表现出来的世界观和逻辑真的有些不知道该说什么了。
　　不过想到小清小时候就没有爸爸妈妈，这种对她们来说是不正常的事情，在小清这里却无比的正常。
　　而造成小清现在这样的罪魁祸首好像还就是她自己……
　　如果不是因为她，小清的父母就不会死，如果小清的父母不死，那么小清就能够健康快乐的成长。
　　所以，她觉得她是需要为小清不成熟的未来负责的，这也是昨天她指导小清让可怜怀孕，希望小清能够化解可怜心中的迷茫和疑虑，让可怜为他敞开心扉的原因。
　　只是……
　　虽然这样的方式让小清能够成熟起来，但是，看着现在被可怜，一叶二叶围绕着的小清，九条依姬最后只能希望小清和她们永远这么的幸福……
　　“唉？！小清，你今天上午一定要走吗？就不能留下来陪着我们吗？现在可怜姐姐都不知道有没有怀孕，你现在走了，可怜姐姐该怎么办啊？”
　　“二，二叶，小清都已经说了没办法再留下来了，你，你就不要让小清难办了”
　　看着少年帅气的脸上非常纠结的样子，二条一叶咬了咬牙之后红着脸瞪了妹妹一眼，虽然她和二叶还有可怜姐姐一样，也想要让小清留下来，可是小清也说了，如果不是万不得已的话，他也不愿意现在就离开啊。
　　既然是这样的话，当然是要支持小清啊。
　　至于可怜姐姐的孕事，如果昨天晚上那么大的强度都没有让处在危险排卵期的可怜姐姐怀孕，那可怜姐姐恐怕一辈子也不可能生小贝比了，依姬姐姐第一次和小清爱爱的时候，虽然也很激烈，强度还没有可怜姐姐那么大，但是依姬姐姐现在就怀孕了。
　　“姐姐，我就是说说嘛，我才不会让小清的难做的，不过在小清的心里面，好爸爸剧组有让小清无比在意的人呢”
　　听到姐姐的抱怨，二条一叶笑着在立川清的身上蹭了蹭之后，就开心的对着立川清说道，面对这么直接的二叶，立川清总觉得自己有些尴尬。
　　这也是没有办法啊，二叶就是这么的直接而大胆，他能怎么办？
　　不过，好爸爸剧组真的是不能再拖了，作为今年的十月番电视剧，现在还有最后的三集没有播出，事件已经非常的紧张了。
　　一般来说，这样周播的电视剧都是要提前备用一集或者是两集的，而好爸爸剧组因为要等待立川清的原因，所以根本就不可能备用。
　　如果这周立川清不能去拍戏，要么是换演员换剧情，要么是推迟一周播出，不管是哪一种，都不是那么的好。
　　换演员换剧情，对立川清不利，毕竟，他用自己的演出好不容易争取成为了爱丽在电视剧上的男友，最后三集的主角，怎么可以随随便便就失去这么好的一个机会啊。
　　至于说推迟一周什么的，作为私立电视台，poro又不需要承当社会责任，天皇死了这样的事情公立电视台需要为这件事停播电视剧或者是其他娱乐活动一周，但是poro完全没有这样的理由，到时候对用户的违约就能弄哭poro，况且现在天皇死了，日本的各大公立电视台停止娱乐活动一周或者是一个月，这可是poro抢夺收视率的大机会，如果真的推迟一周播出，那损失多大？
　　而且除了好爸爸2的拍摄之外，立川清可是还有一部电影等着他的，他自己编剧的秒速五厘米，团长大人已经等了他好久了，这部电影可是需要在四月份之前上映的，是电影班的毕业作，虽然电影班的大家是直接保送上大学的，不需要用这部电影来考试，但是如果不能体现自己的水平，保送进大学怎么看都会让人看不起吧？
　　总之，虽然她是真的想要留下来继续G可怜酱，一直把她G到真的怀孕为止，但是这两件事情都不能拖下去了，而且如果昨天都没有办法让可怜酱怀孕，那么，立川清都不自信可怜酱是不是还能怀孕什么的，这一点可怜酱实际上自己也清楚的……
　　所以，听到立川清马上可能就要离开，少女其实是最平静的。
　　虽然可怜酱看起来傻傻的，但是少女可一点不傻。
　　“可怜姐姐，真的很对不起”
　　“小清才没有对不起我，如，如果不是小清，我，我……”
　　看到少年脸上无比真挚的歉意，少女的内心除了感动之外什么东西都没有了。
　　如果不是因为小清的话，她就已经被孝仁糟蹋了，虽然说爸爸现在还要让她改嫁，但是少女已经不再迷茫了。
　　以前因为爸爸的一再抛弃，她不知道自己可以依靠谁，现在，她已经不怕这些事情了，大不了到时候就和爸爸脱离关系。
　　当初爸爸可以为了妈妈和九条家脱离关系，她也可以为了小清和爸爸脱离关系啊。
　　现在有了小清做后盾，她也可以比以前更加的勇敢。
　　挽着立川清手臂的二条二叶看到立川清和九条可怜又深情对望起来的时候，少女都气的贝齿紧咬了。
　　你们说，我不就是也想要怀孕，想要给小清生女儿吗？我容易吗我？
　　可怜姐姐你倒好，你这个月的危险期就剩昨天一天了，所以今天小清留不留下来都没有关系，下一次你的危险期在下个月的时候，可是我的危险期还有一天啊，我还可以增加受孕的机会啊！
　　“哼，你们一个个都这样，弄的我好像就成了坏人一样，小清，我不管，就算是坏人我也要小清留下来一个上午，大不了到时候我和姐姐让小清玩最最羞人的角色扮演游戏”
　　短发少女咬着牙说完之后，立川清，可怜酱，一叶，就连坐在上桌的九条依姬脸上都脸红了起来。
　　而坐在立川清怀里的小萝莉樱子公主，则是微微有些疑惑，自己的小屁屁好像被怎么顶起来了……
　　虽然不知道自己明明坐在清哥哥的怀里，清哥哥为什么恶作剧拿手机顶着她，但是小萝莉对二条二叶口中那个让妈妈，让可怜姐姐和一叶姐姐还有清哥哥都害羞角色扮演游戏感到了非常大的兴趣。
　　“二叶姐姐，什么是角色扮演游戏啊？”
　　“二叶！”
　　看着墨色短发的娇俏少女要对樱子灌输这么奇怪的知识，虽然九条依姬现在非常的害羞，也知道自己好像没有立场来让二叶说这样的话，毕竟，和小清玩角色扮演的游戏还是她和小清最先开始的。
　　那时候小清激动起来乱叫她奇怪的称呼，她，她当时好像还答应了，而且，而且也叫了小清奇怪的称呼，之后才有二叶的胡作非为……
　　“依姬姐姐，没关系的，反正樱子以后也会知道的，现在我说和以后依姬姐姐说也没有关系啊”
　　看着少女这个时候完全不在意的样子，九条依姬有些没有转过弯来，什么叫樱子以后会知道？
　　就算樱子要嫁人？如果不是小清的话，她才不会把樱子嫁给有这么奇怪爱好的男生！
　　只是这个时候就在九条依姬愣神之间，二条二叶看向了这个时候极为好奇的看着她的小萝莉了。
　　“二叶姐姐，角色扮演游戏是一个很坏的游戏吗？”
　　“角色扮演游戏啊，这可不是什么坏的游戏，应该说这是一个让人无比开心和愉悦的游戏，如果樱子叫小清爸爸，小清叫依姬姐姐妈妈，叫我和姐姐为女儿，这就是角色扮演游戏”
　　“原来是这样啊，二叶姐姐，我如果叫清哥哥为爸爸，清哥哥会很高兴吗？”
　　小萝莉有些不是很确定的问道，虽然说叫清哥哥爸爸这样的事情真的很害羞就是了，难怪妈妈刚才一副不愿意的样子，自己叫清哥哥爸爸，那妈妈不就是清哥哥的妻子了？可是，妈妈才不是清哥哥的妻子，所以，妈妈才不愿意自己这么叫清哥哥。
　　但是如果清哥哥高兴的话……
　　“二叶姐姐，清哥哥真的会非常开心吗？”
　　小萝莉不敢问少年，然后目光再次不确定的看向了二条二叶，而这个时候，小萝莉完全没有注意到另外一边的九条可怜和旁边的二条一叶脸上那无比脸红，又无比娇羞的样子。
　　因为，小萝莉口中的‘爸爸’这个词汇，她们好像也很熟悉的样子……
　　而这两个少女可没有二叶那么大的胆子，将这种奇怪的词汇说出来还能够那么正常……
　　“樱子叫了之后才知道啊，呐，樱子，我教你，保证让小清非常的开心，你这么对小清说：“爸爸，你好厉害哦””
　　“这样就可以了吗？好像也没有什么特别的啊？”有些不是很确定的樱子小萝莉看了看立川清又看了看二条二叶，最后就对着立川清有些害羞，又无比认真的说道：“爸，爸爸，你，你好厉害哦~”
　　为了能够喊出自己的风格，平时一直很认真的樱子小萝莉居然还可爱的拖了一下尾音，这萝莉的萌音，一边开心的听着的二叶都整个酥了……
　　虽然不知道这句话‘爸爸，你好厉害’的高兴点在哪里，小萝莉最后说完之后还是有些期待的看向了立川清，然后小萝莉就发现，自己好像被骗了……
　　清哥哥除了脸蛋越来越红，呼吸也急促了一点，抱着她的身子也有些发热了，好像也没有什么开心的表情啊，就和刚才好像没有什么差别。
　　当然啦，也不是没有差别，清哥哥用来对她的小屁屁恶作剧的手机好像在充电一样，变热了，也变大了。
　　“二叶姐姐，你骗我，清哥哥才没有开心，反而都生气的发抖了，清哥哥，刚才你听到了，是二叶姐姐教我这么说的，清哥哥不要生我的气好不好，清哥哥，你，你怎么不说话了，你，你眼睛越来越红了，好，好吓人哦，妈妈，清哥哥是不是病了”
　　看到心爱的少年越来越奇怪的样子，樱子小萝莉都吓得直接向自己的妈妈求救了，而听到樱子有些焦急的声音之后，九条依姬这才从无比害羞的情绪中回过神来，然后狠狠的瞪了恶作剧的二叶一眼。
　　二叶也真是的，这，这样的事情怎么可以真的让樱子说出来啊，而，而且樱子也真是的，怎，怎么可以叫小清爸爸啊，虽，虽然樱子以后的弟弟和妹妹会叫小清爸爸就是了……
　　~
　　“樱子，小清没事，不用担心，樱子先来妈妈这里吧”
　　虽然立川清现在非常非常不舍樱子小萝莉离开自己的怀里，不过余光稍微的瞥了一下依姬姐姐现在眼神，最终立川清还是将小萝莉放开了，不过，很快，小萝莉离开之后，立川清就感受到有一只柔软的手向着他奇怪的地方伸了过来。
　　不用想，立川清都知道，肯定是那个超级无节操的二叶，少女为了能够让他的血液变得沸腾，为了能够让他的身体变得诚实，连节操什么的都不要了。
　　居然用樱子小公主当辅助道具让他舍不得离开……
　　虽然二叶这样做确实是非常的没有节操，但是，不得不承认，这个聪明机智的少女又赢了……
　　“唔~如，如果可，可以的话，我，我下午再走吧”
　　“清哥哥，你真的要到下午才走？！”
　　回到妈妈的怀里坐下的樱子小萝莉听到立川清说下午再走，小萝莉整个人都开心的跳了起来。
　　“妈妈，你听到了吗？清哥哥说今天下午再走诶，妈，妈妈，你，你怎么一点都不高兴？而且为什么和刚才的清哥哥一样，脸上好红哦，身体好像也在发抖……”
　　觉得妈妈变得非常奇怪的小萝莉再往其他几个姐姐的身上看去，却发现，除了二叶姐姐一脸笑容之外，其他的姐姐为什么和妈妈一样，好像都变得低着头，不说话，脸红的奇怪起来……
　　“绘里里，小桐桐，昨天晚上睡的还好吗？”
　　神奈川县叶山一色海水浴场的好爸爸剧组的临时篷房外，秋月真理奈穿着一身非常显身材的蓝色泳装已经在一个篷房外面等着自己的两个网上友人了。
　　看到绘里里之后，真理奈的眼睛也是微微一亮，好身材，这是清君最爱的乳型诶？！
　　至于一边同样穿着两段式，算是比较开放的小桐桐已经被真理奈略过了。
　　虽然小桐桐也很漂亮，身材也不错，但是和绘里里还有她比起来，真的有些不是那么的够看。
　　“真理奈不用担心，我和小桐桐昨天晚上睡的很好”
　　绚濑绘里很想说，昨天因为激动了一晚上，几乎一晚上都没有睡着，不过，以少女的性格，很难说出这样的话。
　　“说起来以前很早就想要来这里度假了，只是一直没有机会，神奈川的叶山一色海水浴场果然名不虚传，现在的北海道都已经下雪了，这里还是这么的温暖，所以真的很羡慕真理奈和小桐桐这样的偶像，可以满日本的跑”
　　三位少女并肩的来到海边，因为这边海滩是被好爸爸剧组承包了，所以海滩的沙滩上并没有多少人，所以三位漂亮的少女很轻松的就找到了可以坐下来好好享受阳光，沙滩和海水味的地方。
　　“我算什么偶像啊，我只是一个过气的杂志模特好不好”
　　三位少女中身材最差的少女撇了撇嘴笑着说道，为了自己那个变态男友，她最近几个月已经很少接通告了，不然哪有时间管理小清的微博，写自己的小说，玩妹妹的游戏啊。
　　“为什么我总感觉小桐桐在说自己过气的时候会很开心的样子，难道现在的出道偶像都希望自己过气吗？还是说，为了某人，小桐桐愿意过气呢”
　　绚濑绘里微笑着说完之后，身材最差的傲娇少女俏脸就红了。
　　作为以前甜花酱最初最原始的几个粉丝，绚濑绘里和真理奈一样，当然也是知道小桐桐喜欢立川君的，而且对于小桐桐的行动力，她也是相当的赞赏，哪像自己，明明可以在游戏中和立川君结婚，可是自己最后却退缩了，还美其名说是为了lovelive，很忙……
　　如果这次不是小希将了她一军，她未必会接受真理奈的邀请……
　　早知道这样，她就不把自己对立川君的心情告诉希了，她总是喜欢多管闲事，我和立川君怎么可能会成功啊！
　　只是，少女正在打趣着小桐桐和立川清之间关系的时候，完全没有注意到一边真理奈脸上闪过的那一丝异样和兴奋……
　　这种当着当事人的面，ntr对方喜欢人的感觉，好像很爽的样子……


第269章 立川君的美少女助理
　　阳光，沙滩，美人。
　　在相模湾的海边，绚濑绘里，高坂桐乃，秋月真理奈，三位在网上是非常好的网友，在现实世界里第一次见面，却并没有丝毫的生涩感，仿佛大家早就已经完全的了解了彼此一样。
　　事实上好像也是这样，三人和网上的性格比起来，现实中的性格真的差不多，再加上三位少女又都是同等级的超级美女，而且绚濑绘里和秋月真理奈都在选择以桐乃为中心。
　　就算桐乃是好胜心强的女孩子，面对两位好友这样，也不会有任何的竞争心吧？
　　况且三位超级美女还有着同意喜欢的一个人。
　　“诶？！小桐桐现在都已经和立川君面基了吗？那现在不就只剩下我一个不认识立川君了？”
　　“是啊，就剩绘里里了哦，本来呢，绘里里之前都对我说，这次都不确定会不会来，看来绘里里其实也不是很想见到清君呢？”
　　“也，也不是不想见到，只，只是……”
　　秋月真理奈有些打趣的说完之后，绚濑绘里稍微有些脸红。
　　她当然是很想见见立川清的，对这个超级有才华的正直好少年，她还是很好奇的，当初他为了甜花酱所作的一切，她都是看在眼里的。
　　真理奈和小桐桐最初喜欢上甜花酱也许只是单纯的因为甜花酱确实很可爱，而她当初完全的喜欢上甜花酱其实很大一部分原因是因为立川清作为甜花酱的哥哥，那种哥哥爱护妹妹，兄妹情深的感情感动了她。
　　如果不是最早喜欢上甜花酱的人，很难想象现在已经是知名偶像的甜花酱在选择出道这条路上那么的艰难。
　　特别是那时候缪斯刚刚经历第一次参加lovelive时候的惨败，她们第一次的惨败和那时候甜花酱的处境是真的一模一样。
　　只是，和缪斯不一样的是，甜花酱在遭遇这样困境的时候，她的身边有一个一直在身边支持者她，爱护着她，甚至也可以帮助她的哥哥。
　　而缪斯，却没有这样的一个存在……
　　就算是现在，第二次参赛的缪斯依然没有这样的一个人，在她们遭遇到困境的时候，只能自己去顽强的克服，但是有些无法克服的困境，她们就算再努力，也需要人照顾啊？
　　比如这次，她们不知道怎么写情歌的时候，她们也需要有一个人能够站出来帮助她们啊？
　　当时甜花酱在唱着不适合自己歌曲的时候，立川君可是站出来亲自为甜花酱写歌，编舞的。
　　因此，最开始，她关注甜花酱，是因为想要看看和缪斯很像的甜花酱会走到哪一步，然后慢慢的被立川君和甜花酱这对努力，有爱的兄妹感动了，最后，慢慢的和桐乃依姬真理奈一样变成了甜花酱和立川君的粉丝，喜欢上了他们。
　　而且，随着时间的流逝，她也和真理奈还有小桐桐一样，本来三人最开始是甜花酱的粉丝，但是最后都不约而同的成了立川君的超级粉丝……
　　这也是没有办法啊，谁让立川君那么招人喜欢啊……
　　只是，她现在真的是很担心因为自己对立川君的这种有些不一般的心情会让她和立川君之间产生隔阂什么的。
　　所以，在以前，她一直觉得，在现实里认识最后连粉丝都没得做，还不是继续留在网上当粉丝。
　　“绘里里，你是不是担心小清和网上不一样？其实你完全不用担心的，小清现实里比网上还要笨，还要天然”
　　“笨？天然？噗哧……”
　　本来还有些担心马上就要见到立川清的绚濑绘里听到小桐桐这么说，没忍住直接笑了出来。
　　不过呢，想起网上的那个立川君，确实很笨，很天然就是了，不然怎么可能为了满足粉丝的愿望和数百个粉丝在游戏中结婚，然后自己被那个叫‘亚子’的少女套路了，最后立川君居然手足无措不知道怎么办，如果不是小桐桐，恐怕立川君还真的被‘亚子’套路成功，成为亚子的丈夫了。
　　而且，那个笨蛋居然还看不出亚子是在套路他，居然还对亚子那么好，又是送牛奶又是继续带着亚子玩游戏。
　　最后弄的她们这些看亚子不爽的粉丝有些像是局外人在看两个‘笨蛋’一样。
　　当然啦，想起这重重的一切，绚濑绘里现在倒是真的没有那么紧张了，因为桐乃说的立川君的这些‘笨’啊，‘天然’啊，其实都是源于立川君的‘善良’，无与伦比的‘善良’，为了其他人将自己怎么牺牲都没有关系的‘善良’。
　　不管是之前为了甜花酱，连续的熬夜学习怎么做视频，学习怎么写歌作曲编舞，立川君难道不知道他这样是在伤害自己的身体吗？可是如果能够让甜花酱开心和幸福，他愿意牺牲自己的身体，立川君可不是一个什么身体超级好的猛男，他那娇弱的身躯，连希看起来都能一个打他十个……
　　也因为善良，他甚至连陌生人的‘亚子’都不愿意伤害。
　　以立川君的才华和智慧，就算他的情商超级低，智商也是没有问题的，难道他真的笨笨哒的不知道亚子这个心机婊在假装‘笨蛋’？
　　想到这里的时候，绚濑绘里突然想到了之前非常火的‘花嫁候补生’中男主角之一的‘诚君’的一句名言。
　　“我，我只是想要让大家都开心”
　　只是，诚君仅仅只是这么说，但是面对被他搞大肚子的女生，他最后选择了向纱织撒谎，所以，他死了，身首异处。
　　但是立川君却什么也没有说，他只是在默默的做着，做着这件让大家都开心的承诺。
　　所以，她，小桐桐，真理奈才可以这么融洽的在一起，就像真正的知心朋友一样。
　　她们才不要像其他的偶像粉丝那样为了谁对偶像的爱更多而撕逼什么的，立川君都在默默的做着这样让大家都开心的事情，那么她们又怎么忍心破坏立川君的努力？
　　所以，就像之前，大家都原谅了‘亚子’，大家都不想看到立川君因为这样的事情而伤心难过……
　　因为这个笨蛋，这个情商超低的少年每次做出那种为了别人开心，而牺牲自己傻事的时候，在网上被小桐桐和yukino训话训的不敢回嘴的可爱样子，简直能够萌番一堆喜欢他的粉丝。
　　在日本，立川君算是第一个，也是惟一一个，被自己的粉丝训话而不敢顶嘴的偶像了。
　　不过呢，虽然小桐桐和yukino有些时候非常不给立川君面子，但是她是绝对站在她们这一边的，否则立川君以后不知道会因为自己有些软软的性格变成什么样。
　　比如，前段时间，立川君在玩传奇时代这款游戏的时候，又捡到了一个少女，这个少女的名字叫‘瑟蒂’，和亚子一样，也黏上了立川君，就差没有像亚子一样天天叫他‘老公’了，那缠着立川君的劲头一点不比亚子差，最后，这个瑟蒂和亚子就在立川君的微博吵了起来，然后亚子面对有些手足无措的立川君生气的问了一句话“我和她谁才是你的老婆！”
　　立川君弱弱的回答让当时的微博上的粉丝都惊呆了：“不，不要吵了，你，你们都是我的老婆”
　　嗯，在亚子的影响下，这个笨蛋也把游戏带到了现实……
　　还真以为在游戏里那个瑟蒂和亚子是他的老婆，现实中也是他的老婆什么的……
　　不过呢，想到立川君的微博，再想到立川君和粉丝们在微博上欢乐的日常，绚濑绘里现在还真的觉得自己之前的担心好像有些多余的样子。
　　既然绚濑绘里已经没有之前的担心的状况，作为她朋友的真理奈和桐乃微笑着对视一眼之后也就放下心来了。
　　“小桐桐，关于清君我一直有一件事情想要问你，清君和那个yukino也认识吗？总感觉她对清君的管束比小桐桐都还要严苛，而且清君看起来也很怕她的样子”
　　秋月真理奈对小桐桐和清君之间的事情还是很了解的，也知道在清君成名之前还，小桐桐就一直是一个在清君面前相当S的存在，而清君对她的态度也是相当的放纵。
　　但是那个yukino？
　　她不记得甜花酱原始的粉丝中还有这样的一个存在。
　　“是啊，我也觉得很奇怪的，总感觉立川君好像很怕那个yukino，而且那个yukino对立川君似乎也不是单纯的粉丝对偶像的喜欢”
　　秋月真理奈说完之后，绚濑绘里也是点了点头，少女其实想的很单纯，在少女的心里，她和真理奈可以支持小桐桐追求立川君，那是因为她和真理奈都觉得她们为立川君的付出还不够，对他的感觉也不是那么坚定，所以，小桐桐就成了她们的代表了。
　　当然，绚濑绘里和秋月真理奈这样的想法高坂桐乃以前就知道了，那时候真理奈和小清都还没有认识。
　　所以一向非常有竞争心，而且醋意也很大的高坂桐乃才会和两人这么的融洽，她对真理奈和绘里支持她和小清在一起真的是非常感动的。
　　要知道，连她最好的朋友绫濑都不想她和小清在一起，而且为了这个还差点杀了小清。
　　再加上小清偶像的身份，她和小清的事情连姐姐京子和黑猫她们都不能说，唯一能够让她可以倾诉的只有这两位之前早就知道她喜欢小清，也支持她和小清在一起的网友了。
　　如果说绘里里是因为和小清见面而担心或者是紧张，那么她之前就是为了和绘里里和真理奈的见面而紧张了，万一自己这两个最好的网友不像以前那样支持她和小清，那她怎么和她们相处？这种感觉比当初和黑猫她们面姬的时候都还要紧张。
　　而现在，她的这些紧张和担忧都因为绘里里和真理奈对她一如既往的支持而烟消云散了。
　　“如果是yukino的话，绘里里和真理奈完全不用担心，yukino已经有一个非常喜欢的男友了，她和小清之所以会是这样，主要是因为两人是青梅竹马的关系，而且yukino又很认真和严肃，再加上小清有时候又像小孩子一样不靠谱，所以yukino难免会对小清管的有些多”
　　在参加完小清学校的学园祭之后，她和yukino还单独的约出来几次，她可以确定，yukino对自己男友的爱绝对是真的，而且那感情的炙热程度相当的高，不可能出现移情别恋的状况。
　　况且，yukino现在还在想着怎么击败自己情敌的事情，哪有空来喜欢小清啊，因为yukino也问过她一些恋爱的事情，所以桐乃也是知道一些yukino的事情的。
　　说起来，小清的管理群里的12个少女，除了她之外，其他十一个人都是不可能爱上小清的。
　　姐姐京子，绫濑，加奈子，黑猫，纱织，她们都是因为自己的原因而进群帮忙的。
　　yukino，已经有了一个非常爱的男友了。
　　冬马，她被他男友从处女变成非处女还是在她们的围观下完成的。
　　霞诗子，虽然她和小清是同学兼青梅竹马，但是在学园祭的时候，小清亲口说他和霞诗子不是男女朋友，而且那时候霞诗子还在场，而且听到小清这么说之后，只是微微的笑了一下。
　　霞诗子和小清是这么多年的青梅竹马和同学，如果他们真的要发展关系的话，早就发展了，既然没有发展的话，那两人就基本上就是不可能发展这样的关系了，某种程度上霞诗子甚至比其他女生更加的让人放心。
　　再至于加奈和翼还有紫子，她们三个和霞诗子有面姬过，听说她们面姬的时候谈论小清配置的牛奶比小清本身都多……
　　所以，这三人是属于小清真正的粉丝，喜欢小清的书，喜欢小清的诗，小清的那些东西甚至比小清本人对她们都更有吸引力。
　　这种纯粹的粉丝如果对其他那些喜欢C粉的偶像来说，当然是危险的，但是谁让小清是一个节操满满，从不C粉的偶像呢？
　　所以，对于自己感情方面的事情，虽然桐乃很感谢绘里里和真理奈对自己的支持，但是她还是蛮自信的。
　　因此，现在桐乃身边的两个少女很明显的能够感受到这个时候少女脸上那神情是多么的从容。
　　“小桐桐还真是厉害呢，如果是我的话，就算是已经有了男友的女生也不会那么放心的让她和自己的男友交往吧？”
　　听到绘里里说小清是自己的男友，傲娇少女现在非常的受用，小小的脑袋里都有些轻飘飘的了。
　　“是啊，如果万一清君喜欢上了那个yukino或者是那个yukino突然喜欢上了小清，那怎么办？书上说爱情这种事情可是不那么确定的，而且，既然yukino可以有理由被小桐桐允许和清君在一起，那么我和绘里里不是也可以找理由和清君在一起了？到时候如果我和绘里里喜欢上了清君，那桐乃你该怎么办？”
　　“真理奈，你，你怎么在小桐桐面前说这样的话啊！”
　　绚濑绘里俏脸一红的偷偷看了头屑愣神的小桐桐一眼之后，有些不解的对真理奈埋怨道。
　　“如果是绘里里和真理奈的话，喜欢就喜欢吧，我还能拦着啊”
　　“小桐桐，你，你怎么也说这样的话啊，我……”
　　看到绚濑绘里害羞成这样，真理奈和小桐桐都笑了笑。
　　话说，绘里里和真理奈怎么可能会和小清在一起啊，就算真的喜欢小清，两人也不可能和小清在一起，真理奈是日本顶级偶像，而且如日中天，她能像自己一样为了小清直接放弃自己的事业？真理奈可不是她这样的三流杂志小模特。
　　至于绘里里，她就更不可能了，一直都听她除了要带她的缪斯称霸全国偶像之外，还要挑战职业偶像，貌似很多的偶像事务所已经在联系她了，而且她也准备高中毕业之后从事偶像事业，这样的话，又怎么可能和小清在一起？
　　刚才差点被真理奈吓到了。
　　真是的，没想到这个日本第一的大和抚子居然还是小腹黑。
　　“绘里里，我觉得小桐桐说的很对啊，如果我是清君的女友或者是妻子，清君如果和绘里里和小桐桐是真心相爱的，我会祝福和接纳的，作为妻子，只要丈夫和家庭能够开心和睦，才是最最重要的，小桐桐，也是这个意思吧”
　　“啊，哈，哦，嗯，我，我就是这个意思”
　　看着真理奈一脸大和抚子模样，无比圣洁的样子，桐乃有些脸红，有些支吾的点了点头。
　　好友这么大度，我，我要是说出小气的话不是很丢脸吗？
　　“本来我以为真理奈是现代社会少有的大和抚子了，没想到小桐桐居然也是……”
　　而且，桐乃也蛮享受一边绘里里一脸惊讶的看着她和真理奈的羡慕眼神。
　　大和抚子，虽然大部分的女人都不愿意做，包括桐乃，但是，大部分的女人都会希望自己是别人眼中的大和抚子，这个称号，可是对日本女人的最高评价……
　　三位少女这个时候正在享受着海滩的美好，聊着关于喜欢的人的美好事情，而在另外一边，立川清下午时分，依依不舍的告别了北海道行宫的女生们之后，就登上了开往神奈川的电车。
　　虽然没有能够亲耳听到可怜酱和二叶怀孕的消息让立川清有些遗憾，但是，这也是没有办法的事情，他现在是真的必须要走了。
　　北海道是日本的最北边，而神奈川则是在日本的中间，两者之间的距离并没有那么近。
　　再加上现在又已经快要到冬季了，虽然神奈川的天气依然很温暖，但是天空也是暗的早了很多。
　　所以，立川清来到神奈川的时候，天空已经完全的黑了下来。
　　立川清现在虽然已经算是名人级别了，但是因为还没有出道的原因，他现在是还没有经纪人的，所以自己的事物还需要自己亲自来处理。
　　不过，这次倒是不用了，因为离开车站之后，很快，立川清就看到了一个高高举起，写着自己名字的牌子。
　　“立川老师，这边！”
　　往声音出看去，立川清就看到了一个身材微胖的身影，只要看身材，立川清就能够猜出来这个人是谁了……
　　“加藤导演，你怎么亲自来了？！”
　　为了方便，带着墨镜将自己身上的光芒遮盖住的立川清来到加藤导演的身前，还真的是相当的惊讶，要知道，带着墨镜，遮住光芒的他，就算是他的那些同学，要认出他来都需要一定的时间。
　　没想到这位在凉宫春日团长口中没有多少才华的人，居然还有这样的本事？
　　“不亲自来不行啊，主要是这次需要带立川老师的助理来先让你认识一下，不然出现误会就不好了”
　　看到带着墨镜的帅气少年，加藤导演笑着说道。
　　“助理？我在剧组都已经配备助理？”
　　“当然啊，立川老师现在可是日本的国宝级老师，在皇太子婚宴上，立川老师的一首‘雁丘词’可是震惊了整个日本，现在立川老师可是已经被大家认为是日本文圣之一了”
　　回过神来看到这个相当激动的加藤导演，立川清也是不知道该说什么，他本来只是想要当一个偶像，然后现在一不小心成日本的文圣之一了……
　　虽然他以前就被成为日本第一天才，但是第一天才怎么可能和文圣相比啊，文圣什么的，这可是到东京大学文学院演讲都够格了，而连校长都需要给面子在下面老实的听着。
　　“对了，加藤导演，你说的我的助理在哪？我怎么就只看到你一个人？”
　　“新助理在车子那里等着我们，立川老师，我们现在就过去吧”
　　说话间，两人就来到了车站外停车场的一辆黑色的小轿车边，然后看到立川清和加藤导演之后，前座的车窗打开，一个年纪看起来不是很大，十四五岁，但是穿着却相当成熟，黑色的蕾丝露肩短裙，露出了少女白嫩美丽的香肩和长腿。
　　“小惠，这是立川老师，，立川老师，这是小女加藤惠，她现在是剧组的兼职助理”
　　“立川老师，你好”
　　声音平静，还带着淡淡的淡漠，看向立川清的眼神也相当的正常，额，不对，在立川清惊讶的摘下墨镜，少女还是愣了一下……
　　作者留言：
　　感谢书友有妹恨妹不是穹丶的10000打赏，谢谢?(＾?＾●)?


第270章 加藤惠腿上的液体
　　12月11日，星期一，夜幕降临的神奈川县通往叶山一色海水浴场的高速公路上，一辆黑色的小轿车正在悠闲的行使着，小轿车这样悠闲的速度仿佛在告诉别人，车子的主人这个时候那种轻松而又游刃有余的心态。
　　而在小轿车的内部，现在正坐在驾驶座上的加藤导演的脸上确实是布满了笑容，特别是从轿车的后视镜上看到坐在后座上并排的仿佛是一对完美璧人的少年和少女，他的心理格外的满意。
　　“立川老师，真的很对不起，本来剧组是准备给立川老师找一个专业的助理的，不过因为拍摄的时间很紧张，所以就只能让小惠来兼职了，立川老师如果不满意的话，我可以去和其他的主要演员商量一下，是不是可以借用一个助理给立川老师”
　　加藤导演看着前面的后视镜，笑着对立川清介绍着自己为什么让加藤惠给立川清来当助理，以期待让立川清觉得他这样做并不是带着其他的目的，而是真的找不到其他人了。
　　“加藤导演不用那么麻烦，我觉得加藤小姐就很好”
　　“这样的话，那就谢谢立川老师了，对了，立川老师，你和小惠是同龄人，你们之间也不用这么客气，如果不冒昧的话，立川老师直接称呼小惠就好”
　　“那我就恭敬不如从命了，小惠，你以后也不用叫我立川老师了，如果不嫌弃的话叫我小清吧，我p友都是这么叫我的”
　　看了看前方开车的父亲在听到立川清这么说，居然连车都不认真开了，还把脑袋转过来的时候一脸期冀的看着自己，那眼神中的意思，就算是笨蛋也能够清清楚楚的感受得到吧？
　　姐姐是这样，妈妈是这样，连爸爸也这样……
　　“小，小清……”
　　漂亮的单马尾少女面色平静的看着身边的立川清，露出了一个看起来非常认真的笑容，嗯，这还是立川清第一次用认真来形容少女的笑容……
　　虽然加藤惠微笑起来不管是带着什么样的情绪都很漂亮就是了。
　　“嗯，小惠，以后我的事情就要麻烦你了”
　　“没关系”
　　少女淡淡的点了点头之后，就把自己‘认真’的笑容给收了起来，少女这样对立川清的表现既不会让人觉得她冷落了立川清，也不会让人觉得她和立川清有多么的熟悉和亲热，这样冷静和平和的相处方式真的非常的特别。
　　而看到立川清和加藤惠非常‘友好’的交流，加藤导演终于满意的再次转过头。
　　在和加藤惠重新认识之后，立川清也是重新的打量起这个少女来，和前世立川清认识的加藤惠比起来，现在的少女年龄还没有那么的大，虽然已经是过期的萝莉，但是娇俏的脸上还有一点点属于小萝莉才有的婴儿肥，不过，现在加藤惠的这身无比成熟的打扮，让少女看起来有些不伦不类就是了。
　　如果稍微一想，立川清就明白，少女身上的这身衣服绝对不是属于她的，而是某些人希望她这样打扮而已，如果是一般的少女，就算是雪乃和诗羽这样的高中生，如果让她们穿着不适合自己年龄和风格的衣服，两人都不可能像加藤惠这样的淡然。
　　最少，在感受到立川清的目光之后，雪乃和诗羽绝对会害羞的。
　　“小清有什么问题吗？”
　　立川清最开始盯着她的时候加藤惠就已经察觉到了，少女有些不是很明白，这样一个怎么看都是人生赢家的少年为什么会盯着自己这样一个普通的不能再普通少女感兴趣，
　　“没什么，只是觉得小惠很可爱，所以就多看了两眼”
　　立川清有些抱歉的对单马尾少女微笑着说道，只是，少女听到立川清这样有些撩她的话，似乎依然不为所动，反而眉头甚至皱了皱。
　　“是吗”
　　之前被立川清说可爱有些皱眉的少女对着立川清露出一个认真的笑容之后，又快速的把笑容收了起来。
　　“额”
　　看着少女对自己笑了笑之后又转过头不再看自己，甚至连他一直盯着她的眼神都已经不再在意的时候，立川清觉得自己稍微的有些濉…
　　话说，这还是立川清第一次遇到这样的女生，而且，好感度系统上加藤惠对他的好感度也一直是60这个数值，从两人见面到现在，就一直没有动过，没有降低，也没有增加。
　　仿佛在少女的心中，立川清就像是一个和自己无关的路人一样。
　　路人？
　　好吧，立川清突然发现自己在加藤惠的心中突然变成了路人男主？
　　想到这里的时候，立川清稍微的愣了一下。
　　“小惠，我是不是有在哪里得罪过你？为什么总感觉小惠对我好像很冷淡的样子”
　　“冷淡吗？没有啊，如果因为我的原因让小清困扰了，那真的很对不起了”
　　“额，我才是，突然对小惠说这样的话，抱歉”
　　“没关系哦，反正小清刚才的话我也不会在意”
　　本来少女突然道歉起来让立川清还以为自己是不是说话太重了，可是，当他也跟着到完歉之后，少女那理所当然的接受他歉意的平和表情让立川清的嘴角抽了抽。
　　“小惠，你难道真的觉得我刚才对你说你很可爱是在恭维你吗？”
　　“啊啊，那谢谢小清，小清还是第一个说我很可爱的男生，如果小清真的觉得我很可爱的话，那真的是谢谢了呢，作为回礼，小清也很帅气，嗯，我应该这样说吗，不过小清本来就很帅气，应该也不需要我提醒呢”
　　“是，是吗，可是有些人不喜欢我这样的帅气啊，就像小惠，小惠应该是更加喜欢那种非常有力量感的帅气，对我这样柔弱型的帅气不感兴趣吧？”
　　“虽然我承认小清是柔弱型的帅气，但是要说我对小清不感兴趣我可不同意”
　　“可是小惠在面对我的时候完全看不出任何感兴趣的意思啊，从上车到现在，小惠都没有主动的看过我一眼……”
　　“那是因为小清可是我们国家最厉害的天才少年，年纪轻轻就在网上写小说赚了好几百亿，在太子殿下的婚礼上写出让天朝的大师们都无话可说的诗词，立川清这个名字就算是我那个只有三岁的亲戚都知道，但是我和小清恰恰相反，我很不起眼呢”
　　“小惠，你说，你很不起眼？”
　　“是啊，成绩不是特别好，也没有什么擅长的社团才艺，没有担任班级委员，朋友也不是很多，不过也没有因此而想要交更多朋友就是了，所以嘛，与其说我对小清不感兴趣，不如说我就算感兴趣也没用吧……”
　　“怎么可能没有用！疼……”
　　单马尾少女还想要继续说下去的时候，旁边的少年喊了一句之后，直接从座位上想要站起来，只是，最后，少年的脑袋碰到车顶之后捂着脑袋再次摔坐在座位上。
　　“噗哧……”
　　看到身边少年这样，之前一直非常冷静的少女捂住了嘴巴。
　　“小惠才不是不起眼，我，我第一次见到小惠的时候就觉得小惠很漂亮很可爱，虽然小惠身上穿着的衣服很骚气，就，就像那些援-交女一样，本来我应该讨厌这样穿着的小惠才是，可，可是小惠却是我见过最纯净的女孩之一，所以，小惠才不是什么不起眼的女生”
　　“小清……”
　　看到少年疼得眼泪都出来了，都还这么说，少女纯净的脸上稍微的愣了一下。
　　“小清说我穿的像援-交少女好失礼哦”
　　“对，对不起，因为第一眼看到小惠，我，我就觉得小惠应该是成为我女主角女孩子，所，所以听到小惠这么看轻自己有，有些激动”
　　“爱多，我刚才是被小清告白了吗，还是说现在小清觉得我应该会成为小清电视剧或者是小说的女主角？虽然说才第一次见到小清，不应该觉得小清在轻浮的对我告白，可是，总感觉虽然我和小清是刚刚认识，但是小清似乎很久之前就认识我了一样”
　　看到身边少年被自己奇怪的话弄的愣住了，少女连忙说道：“对不起，刚才我说了让小清不能理解又困扰的话了”
　　“不，我能理解小惠刚才说的话是什么意思，虽然我和小惠确实是第一次见面，但是小惠，你有听说过一句话吗？相爱是可以跨越次元的”
　　“小清刚才说出了御宅族才会说出来的话呢，所以我和小清玩过的游戏中的某个角色很像吗”
　　听到少女这么说，少女身边的少年再次激动的从座位上站了起来，然后又再次的脑袋装到车底痛的直呼了出来。
　　“才不是这样，小惠就是小惠，才不是谁谁谁的替代品！小惠不要总是说出这样贬低自己的话啊！”
　　“那个，谢谢小清……”
　　看到少年这么激动的样子，少女觉得这个时候应该要感谢这个比自己都还看重自己的少年……
　　“小惠，立川老师，已经到了”
　　小轿车在帝国大酒店的外面停了下来之后，看到女儿和立川清依然在聊得热火朝天，一向对交朋友这件事非常冷淡的女儿对立川老师似乎非常不一样，这让加藤导演非常的高兴。
　　虽然说加藤老师已经答应了他会帮小惠进入私立八坂高等学校，但是小惠和立川老师之前又没有什么关系，连朋友都不是，到时候立川老师万一不尽力那怎么办？
　　如果小惠和立川老师成为了朋友，那么立川老师肯定会尽心尽力的帮小惠进入私立八坂高等学校，这也是他这次把小惠弄来给立川老师当助手的原因。
　　而且，小惠以前有在剧组当过兼职助理，就这方面的能力上连凉宫春日老师都很赞叹，他给凉宫春日老师当了那么多年的助手，凉宫春日老师对他除了打就是骂，什么时候夸过他啊。
　　当然，女儿在电影方面这么有才华，作为父亲的他是很骄傲的，只是，谁让小惠自己不愿意当导演呢？而且他也不想要小惠那么幸苦，所以也就任由小惠了，不过，虽然在这方面他是任由小惠的选择，但是在学习方面，他当然还是很在乎的，能够进入私立八坂高等学校这样的超级名校，当然是不可能错过的。
　　“加藤导演，让大家都等着我，这样不太好吧？”
　　“没关系的，立川老师先不说在文学界的地位，就算是在好爸爸的剧组也是剩下三集的男主角，就算是虎次郎老师的戏份都没有立川老师多，所以，这都是应该的”
　　“这样啊，那真的谢谢加藤导演了”
　　加藤导演这么说，立川清也笑着点了点头。
　　话说，他能够在好爸爸剧组最后三集戏份这么重，除了他和爱丽的那场海底戏表现确实很好之外，加藤导演也是出了很大力气的。
　　这次立川清从北海道回来的时间真的是不早了，虽然他现在在文学界的地位很不错，但是在演艺界，他还是新人，就算剧组的人愿意捧他，他也不能真的耍大牌，觉得这是理所当然的，就算是爱丽和真理奈这种等级的演艺人员，在剧组的时候都需要保持足够的谦虚。
　　所以，听到加藤导演说现在剧组都还在等着他的时候，立川清没有丝毫的拖沓，和加藤导演还有加藤惠三人就去往帝国酒店的包厢了。
　　“加藤导演，立川清老师？！”
　　“立川老师，总算把你盼来了，我们可是在这里等你等了一周了！”
　　“抱歉，因为我的事情让大家久等了”
　　看到这群剧组人员在热情的欢迎自己，立川清偷偷的看了看爱丽和真理奈还有三上由佳之后，对着大家认真的鞠了一躬，而看到立川清这样，本来就很热烈的欢迎场面更加的热烈起来。
　　很显然，对这些剧组的人来说，立川清上次在剧组的时候地位就已经很高了，现在他在日本文坛的地位更高了，但是却依然这么的谦逊，这就让人敬佩了，就算是真理奈和爱丽这样以谦虚著称的演员都很难做到这样一部。
　　当然，看着立川清被剧组的大家包围之后，秋月爱丽和秋月真理奈两姐妹这个时候从立川清的身上收回目光之后就将目光放到了刚才跟着立川清一起进来的那个单马尾少女身上？
　　“姐姐，她好像是昨天来剧组的那个少女，好像是加藤导演的女儿，叫加藤什么来着？”
　　“好像是叫加藤惠？”
　　秋月爱丽刚刚不确定的说完，她旁边的短发少女仓中纱奈说道，因为牧野遥需要照顾家中年幼的妹妹们，所以很难真的一直跟在爱丽的身边，再加上爱丽又是著名的劳模，所以牧野遥和仓中纱奈是轮流担任爱丽的第一助理的，现在是轮到仓中纱奈给爱丽当助手。
　　不得不说，这个昨天爱丽见过的单马尾少女存在感真的稀薄的不行，爱丽除了知道她是加藤导演的女儿之外，明明加藤导演有对她们介绍过少女的，可是她居然连少女的名字都忘了。
　　想到这里的时候，秋月爱丽本来对立川清身边的这个少女些许的醋意也没有了，虽然小清这个笨蛋很饥不择食，在海下都敢上她，可是就算再饥不择食，也不会看上这样的一个毫无特色的少女吧？
　　立川清在和剧组的其他人打玩招呼之后，也和爱丽还有真理奈礼貌性的点了点头。
　　虽然爱丽和真理奈和他已经是床上的老夫老妻了，但是在外面，他还是需要保护好真理奈和爱丽清纯玉女的形象的。
　　所以和爱丽还有真理奈她们礼貌性的点了点头之后，立川清就带着加藤惠在秋月爱丽和秋月真理奈旁边的座位上坐了下来。
　　虽然他和秋月真理奈还有秋月爱丽在外面要保持一定的距离，毕竟现在他的身份不是真理奈的助手，但是作为爱丽电视中的男友，他当然会被安排在和爱丽坐在一起啊。
　　而且，他们都是少年少女，这样的安排座位也会更加的自在一些，至于虎次郎和其他年长的演员则是和加藤导演坐在一起。
　　所以，立川清的这一桌，也只有他，真理奈，爱丽，三上由佳，仓中纱奈和加藤惠。
　　“立川老师进入剧组，好爸爸剧组现在也终于完整了，为接下来的三周拍摄顺利，干杯！”
　　“干杯！”
　　看到立川清入座之后，作为导演的加藤举起了手上的酒杯，不过立川清她们这一桌都是以茶代酒就是了。
　　“小惠喝不惯这种口味的清茶吗？”
　　看到身边的单马尾少女微微的抿了一口茶杯之后，就把手上的茶杯放下，刚刚对苦味清茶一饮而尽的立川清稍微有些在意。
　　只是，看到立川清这么关心这个单马尾没有什么存在感的少女，真理奈倒是一直脸色温柔的微笑着，而立川清另外一边的金色双马尾少女秋月爱丽就有些不爽了。
　　刚才她才想着这个家伙不会饥不择食的连这么没有特色的普通女生也喜欢，没想到现在就在她的面前对这个少女关心起来。
　　虽然在外面两人要表现出关系普通，但是这个笨蛋不会真的以为自己和他的关系是普通的关系吧！
　　“嘶~”
　　看到刚才在关心自己的少年脸上突然露出了有些痛苦的神色，加藤惠往少年旁边的秋月爱丽那里看了看，而注意到加藤惠的目光之后，秋月爱丽哼的一声就将自己小小的脑袋给转了过来。
　　“小，小清，你没事吧？”
　　“唔~没，没事”
　　“是吗”
　　虽然立川清的脸上说自己没事，但是加藤惠还是深深的看了立川清一眼，然后又好奇的看了看秋月爱丽一眼。
　　“你是加藤导演的女儿小惠吧？现在加藤导演是让你给清君当助理吗？”
　　“嗯，我现在是小清的助理”
　　看到秋月真理奈对待自己的态度和秋月爱丽完全不一样，加藤惠非常礼貌的说道。
　　“小清？看来小惠和清君的关系很不一般呢，对了，我叫你小惠可以吗？”
　　“如果真理奈小姐愿意的话，没有什么关系”
　　虽然不是很理解秋月真理奈对自己的态度，但是加藤惠还是认真的点了点头。
　　“那这样的话，小惠也不叫对我那么生分了，叫我真理奈姐姐就好”
　　看到姐姐似乎在和这个立川清的助理在拉关系的时候，秋月爱丽又不爽的在立川清的腰上狠狠的掐了一下。
　　只是，这一次，早就有准备的立川清直接将少女的手我在的手上，然后牵着少女的右手来到了他裤子的一个奇怪地方……
　　而感受到立川清让自己做什么之后，秋月爱丽的俏脸直接红了下来。
　　“爱丽，你没事吧？”
　　“啊，哦，我，我没事，姐姐不用担心”
　　“这样啊”
　　秋月真理奈温柔的看了看脸红的不行的秋月爱丽以及这个时候脸上有些微红的立川清，漂亮的眼睛稍微迷了一下之后，又和加藤惠聊天了起来。
　　当然，虽然知道这个时候靠墙坐着的立川清和秋月爱丽有些奇怪，但是加藤惠可完全没有这方面的经验，而且少女怎么可能会想到这方面的事情啊。
　　所以，在立川清的这一桌，三上由佳和仓中纱奈聊着天，但是两位少女的眼神全在立川清的身上飘来飘去，三上由佳看向立川清的眼神充满了爱意，而仓中纱奈则是好奇。
　　而加藤惠和秋月真理奈是真的在聊天。
　　至于立川清和秋月爱丽，在立川清一阵不是很大声的闷哼之后，秋月爱丽的脸上全是激动和开心的神色。
　　而正在和秋月真理奈聊天的加藤惠则是感觉到自己的裸露在外面的大腿上似乎有什么温热的东西飞在了上面。
　　然后少女有些好奇的伸出手在自己的腿上抹了一下，粘乎乎的，这是什么东西？
　　“小惠，你没事吧？”
　　“啊，没事”
　　听到真理奈关心的声音，少女连忙回过神来，然后小手一抹，将那些奇怪的东西全部抹在了手上。
　　只是，这个时候加藤惠完全没有注意到另外一边的秋月爱丽脸上那得意的神色……


第271章 加藤惠和爱丽（内有福利）
　　“小惠原来是准备升学去清君的学校啊，真是一个很好的选择哦”
　　“嗯，这还需要小清的帮忙才行，我的学习成绩不是很好”
　　看着秋月真理奈脸上无比温柔的笑容，就算待人一向不冷不热的加藤惠都有些觉得像是被感染了一样，一般来说，她是很少对外人提及自己的私事的，但是今天居然一下就遇到了两个让她可以说这么多自己事情的人。
　　只是，稍微让少女有些无奈的是，虽然秋月真理奈真的像外界说的一样，是一个温柔无比的大和抚子，但是另外一边的秋月爱丽，却对自己好像有很大的敌意一样。
　　本来就一直对她挤眉弄眼的秋月爱丽听到她高中要升学去小清的学校之后，她的那种敌意更是增加了不少，可是就算她喜欢小清，也不关我的事情啊？
　　加藤惠如是想到。
　　而注意到加藤惠的目光之后，秋月真理奈对自己这个妹妹也有些无奈。
　　“爱丽！”
　　“哼”
　　一边一直在对加藤惠捣乱的秋月爱丽被姐姐发现之后，傲娇的哼了一声之后，左手就拿起了桌上那已经插上了吸管的牛奶。
　　少女不是左撇子，至于为什么不用右手，当然是因为现在右手还有用啊，现在爱丽的右手可是立川清的麒麟臂什么的。
　　而看到秋月爱丽拿起牛奶盒子之后，加藤惠的脸色也愣了一下。
　　原来自己之前腿上那粘乎乎的东西是秋月爱丽把牛奶挤到了她的腿上，想到这里的时候，少女皱了皱眉头，然后伸出手摸了摸自己身边还没有插吸管的牛奶盒子，果然，是热的……
　　因为现在已经12月中旬的原因，即便是神奈川，到了晚上也会有一丝丝的凉意，自然帝国酒店送上来的牛奶是热的……
　　然后，不一会，加藤惠就感觉自己的腿上再次传来那种温热的感觉，用手往下一抹，果然又是粘乎乎的……
　　而注意到加藤惠的目光之后，秋月爱丽一副有恃无恐的样子，而且还将自己左手拿着的牛奶盒子从桌子下面举了起来冲着加藤惠晃了晃。
　　看着身边的金色双马尾少女这么调皮，本来脸上有些潮红的立川清想到这些东西全部被爱丽弄到加藤惠的身上之后，又j动了一下。
　　“嘶~”
　　爱丽，你好狠啊，我不就是稍微j动了一下吗，你这醋劲也太大了吧？！
　　看到立川清和爱丽还有加藤惠三人现在奇怪的样子，秋月真理奈有些担心的问道。
　　话说爱丽也真是的，好好的和小清玩就是了，为什么总是欺负小惠？
　　不过，小惠看起来不像是一个容易被撩拨起来的少女啊？到底爱丽对小惠做了什么，让小惠这么在意啊？
　　当然，虽然真理奈能够猜到立川清和爱丽之前在做什么，但是绝对没有想到自己的妹妹在这方面的想象力会那么的丰富。
　　“爱丽，小清，小惠，你们没事吧？”
　　“姐姐，我们能有什么事啊，你不要总是那么瞎操心好不好，搞的你好像是我们的妈妈一样”
　　被妹妹这么一说，秋月真理奈微微的有些脸红。
　　“真理奈姐姐，我们没事”
　　看了看有些为难的秋月真理奈，又看了看这个时候像得胜的小公鸡一样的秋月爱丽，加藤惠认真的说道。
　　不过，少女虽然说是这么说，但是很快，少女也将吸管插-进了牛奶盒子里面。
　　而看到加藤惠这样，秋月真理奈哪还不知道爱丽之前对小惠做了什么啊！
　　自己这个妹妹也真是的，怎么现在就和小孩一样啊，明明之前还那么成熟那么让人放心的。
　　想到这里的时候，真理奈又向小清那里看了看，少年本来红润的脸色，突然变得更加红润起来。
　　只是，这个时候，秋月爱丽和加藤惠可没有在意真理奈心里在想什么。
　　加藤惠将自己身边的牛奶盒子插上习惯之后，就低头将脑袋钻进了桌布里面，话说秋月爱丽之前早就已经知道她的脚在哪里了，所以一飞一个准，但是她可不知道秋月爱丽的脚在哪里，万一飞错了就不好了。
　　不过，让少女有些无语的是，她把脑袋钻进桌布里面之后，完全没有发现爱丽的脚在哪里，桌布里面简直可以用漆黑一片来形容，这让她怎么玩？
　　还有，爱丽是怎么知道她的脚在哪里的？
　　只是，在桌布下面的加藤惠完全没有注意到自己身边的三上由佳脸上同样害羞的不行的神色。
　　因为，爱丽刚才也飞到她了……
　　和加藤惠纯洁的不知道这是什么东西比起来，三上由佳可是清楚的多……
　　虽然她也是一个处女，但是立川清和真理奈之前在剧组玩的那么high，很多时候都是她收拾残局的……
　　在桌布下面找了好久，终于通过自己这边掀开桌布，透过的一丝光芒看到了爱丽的鞋子之后，加藤惠一直平静的脸上出现了一丝丝的喜色。
　　毕竟，她也是一个才14岁的少女啊，对于这样的事情当然也是有些兴趣的，而且之前找了这么久，终于找到了报仇的机会，少女怎么可能会不高兴。
　　而当少女拿着牛奶，准备对着秋月爱丽的脚飞去的时候，加藤惠就感觉到了自己的脸上被什么东西击中，然后之前那种温热的感觉和奇怪的味道传了过来。
　　“唔~”
　　脸上被击中的加藤惠当然没有办法继续报复秋月爱丽了啊，因为被击中之后她就闭上了眼睛，这还怎么报复？
　　要是不闭上眼睛，都流眼睛里面了。
　　“小惠，你没事吧？”
　　看到刚才蹲下去的加藤惠重新坐起来的时候，已经闭上了眼睛，秋月真理奈连忙离开作为来到她的身边，只是，当稍微问道加藤惠身上非常熟悉的味道，看到加藤惠脸上这个时候非常熟悉的无题，秋月真理奈的脸上瞬间红了下去，然后回过神来的秋月真理奈又恶狠狠的瞪了自己妹妹一眼。
　　爱丽也真是的，怎么，怎么用这种东西弄小惠啊，还，还弄到了小惠的脸上……
　　看到加藤惠脸上的这些东西，秋月真理奈娇羞的帮少女将脸上的东西给擦掉，只是，这个时候的立川清已经将真理奈没有帮小惠擦掉这种东西的模样牢牢的记在脑海里了。
　　嗯，这个画面确实能够让立川清兴奋的不行……
　　“真理奈姐姐，谢谢”
　　虽然眼睛和脸上的东西已经被真理奈擦去，但是加藤惠还是能够闻到一些若有若无的奇怪味道。
　　话说帝国大酒店的牛奶都是这种奇怪的味道吗？
　　加藤惠在心里暗暗地想着，不过，这次在秋月爱丽这里吃了这么大的亏，如果是一般的少女早就想着要找回场子，继续报仇了，但是加藤惠倒是没有这样的想法，看了看一副胜利者姿态的秋月爱丽，少女就淡淡的没有再理会她了。
　　嗯，饿了，先吃东西重要。
　　“爱丽，以后不准欺负小惠”
　　“哼，知道啦，我又没有欺负她”
　　一副胜利者姿态的秋月爱丽有些兴奋的说道，不过，当她再次看向加藤惠的时候，看到这个正在吃东西的少女舔了舔自己的嘴角还残留着的东西，眼睛全是不可思议的神色？！
　　当然，爱丽这个时候一副惊讶道不行的神色其他人也注意到了，只是不知道爱丽为什么会这样而已。
　　除了立川清知道爱丽为什么会这样之外，其他人，就连现在站在加藤惠身边的真理奈都不清楚。
　　“我这算不算是让她给绿了？”
　　想到这里的时候，秋月爱丽的脸色有些不是很好看，特别是眼角撇到现在一脸激动的比刚才都还潮红的立川清，少女狠狠的在立川清的脚面上踩了一脚。
　　“嘶~”
　　爱丽，这又不是我弄的……
　　那你刚才那么激动做什么！
　　好吧，读懂身边金色双马尾傲娇少女眼神中的意思，立川清无话可说，嗯，他刚才确实超级兴奋的。
　　然后，这顿饭接下来爱丽酱吃的就纠结的不行了。
　　本来就醋劲相当大的少女以为自己击败了加藤惠，可是最后加藤惠那一舔嘴角，将撒在她脸上残留的牛奶卷进嘴里的动作，让少女非常的不爽。
　　以至于这样的不爽连加藤惠都不是很清楚，明明刚才失败的是自己，为什么反倒是秋月爱丽现在像是输了一样？
　　不过，好在少女也不是那么纠结的人，既然不明白，那就不明白啊，反正她也不想和秋月爱丽竞争什么，想到这里的时候加藤惠在立川清的脸上看了看。
　　在车上的时候，那么健谈的小清在餐桌上居然这么羞涩，脸上的表情也一直都带着害羞的潮红。
　　在爸爸让自己来这里给立川清当助理的时候，加藤惠就从网上立川清的微博了解过他的一些事情，从他微博的粉丝给他的评价来看，少年是一个有些笨拙，有些缺乏常识，还有些害羞和小受的少年，之前在车上的时候，笨拙和缺乏常识她倒是见识到了，但是害羞和小受，她到没有见识到。
　　毕竟，能够对第一次见面的女生说‘你是我的女主角’这样听起来像是告白的话，怎么看都不像是害羞的少年。
　　只是，现在看来，立川清还真的和她粉丝说的一样，而他之前对自己说‘你是我的女主角’这样的话，更多的是缺乏常识，而不是说他不会害羞。
　　想到这里的时候，少女微微的点了点头。
　　小清和真理奈都是和外界形象言行一致的偶像，而秋月爱丽……
　　加藤惠有些觉得和外界评价的完全不一样，明明上一周才刚刚获得日本电影学院的最佳女主角大奖，成为日本有史以来最年轻的影后，再加上她在电影上面成熟的表现，她理应是一个成熟的人，但是她今天晚上做的这些事情，怎么看都不像是成熟吧？
　　别说她对小清没有爱情，就算是有，秋月爱丽也不应该这么做吧？
　　嘛，以后和她少接触就是了，反正她和爱丽不是一个世界的人，秋月爱丽是光鲜亮丽的日本第一女偶像，是属于表世界的明星，而她则是一个暗淡无光的普通少女，是属于里世界的路人……
　　“立川老师，真理奈小姐，爱丽小姐，等一下大家一起去卡拉OK，你们是要跟着我们一起，还是自己去？”
　　好爸爸剧组吃完晚饭之后，加藤导演就来到了立川清她们这一桌，而看到加藤导演现在喝的双眼迷离，脸颊泛红，加藤惠的眉头皱了皱。
　　“爸爸，今天晚上你喝的太多了”
　　“啊哈，没关系的小惠，接下来大家就要幸苦拍戏了，今天最后放松一下也不错”
　　加藤导演看到女儿对自己的不满之后，一点都不在意。
　　“加藤导演，我们自己去吧，就不和你们一起了”
　　“这样啊，那我们先走了，帝国酒店的卡拉OK包厢已经准备好了，等一下真理奈小姐和爱丽小姐还有立川老师自己去就好”
　　加藤导演说完之后，就和剧组其他人勾肩搭背的离开了。
　　“真是的，又喝的这么醉醺醺，不知道等一下又会弄出什么麻烦”
　　看着这群人离开之后，秋月爱丽恶狠狠的说道。
　　“麻烦？爸爸以前有在卡拉OK厅做了什么奇怪的事情吗？”
　　“没，没有，就是酒醉之后出了一些问题”
　　看到爱丽要把这些事情告诉加藤惠，秋月真理奈连忙将秋月爱丽阻止了。
　　“这样啊”
　　加藤惠若有所思的点了点头。
　　而看到加藤惠这样，立川清也是暗暗的摇了摇头。
　　少女肯定是猜出来了一些事情，毕竟，一群成年男女，喝醉之后在卡拉ok会做出什么有节操的事情？
　　所以，虽然刚才加藤导演来询问他们是不是要一起去，其实也就礼貌一下，他们去了，加藤导演他们肯定玩的不会尽兴。
　　“小清，我们现在也去卡拉OK唱歌吧”秋月爱丽看了看加藤惠一眼之后，笑着说道。
　　“可是……”
　　立川清当然是明白爱丽是什么意思，刚才在吃饭的时候，爱丽觉得自己虽然怼小惠怼赢了，但是自己还是吃亏了，本来属于自己的牛奶被加藤惠喝了，她当然是很不爽啊，现在正准备着对小惠发起第二轮攻势。
　　“反正现在吃完饭之后是要去放松一下心情，难道大家准备吃完饭之后直接回去休息吗”
　　看到立川清有些犹豫的样子，作为爱丽的经纪人兼好朋友仓中纱奈笑着对立川清说道，作为爱丽和立川清之间事情的知情人，她当然是明白爱丽的意思的。
　　现场的六个人，除了她和由佳姐之外，爱丽，真理奈姐姐，立川君，加藤惠，四个人有三个人是偶像，爱丽的目标已经很明确了好不好。
　　“小惠，真理奈，你们觉得呢？”
　　“我没有问题”
　　看到立川清询问的眼神，又在周围少女们的脸上看了看，除了真理奈不是很确定，有些担心她外，其他三人似乎都是赞成的，她要是反对的话，想来小清和真理奈会支持她，毕竟明眼人都能够看出来秋月爱丽要欺负她，只是，如果这样的话，她倒是不难办了，但是小清和真理奈姐姐就难办了。
　　虽然她不是很在意秋月爱丽对她的看法，但是对小清和真理奈姐姐这两个今天新交的朋友，她还是在意的。
　　“既然这样的话，那我们就去卡拉OK吧”看到加藤惠同意之后，秋月真理奈微笑着说道，同时又双手挽住了加藤惠和爱丽的手臂，显然少女是在用这样的行动在化解爱丽对加藤惠的敌意。
　　不得不说，大和抚子就是大和抚子，看到真理奈这么为自己考虑，不想加藤惠和爱丽相处不好让自己难受，对真理奈的行为立川清是真的非常的感动。
　　帝国大酒店作为日本最厉害的豪华酒店，当然是有属于自己的独立卡拉OK厅的，加藤导演为立川清他们预定的卡拉OK厅是属于那种大包厢，虽然立川清他们就几个人，但是谁让他们这几个人是剧组分量最重的了？
　　“由佳，纱奈，你们不进来吗？”
　　六人进到这个超豪华，里面娱乐设施应有尽有的卡拉OK厅，三上由佳和仓中纱奈就留在了卡拉OK厅的外面，没有再跟着立川清她们进去。
　　“我和由佳姐不会唱歌，所以就不进去凑热闹了”
　　本来三上由佳注意到立川清的目光之后是想要跟着一起进去的，只要她跟着进去，就能够帮加藤惠解围，可是，让立川清有些无奈的是三上由佳的手直接被仓中纱奈给牵住了。
　　看不出来，这个短发少女的力气还真大。
　　“那小惠你……”
　　“我没有关系”
　　看到秋月爱丽一副挑衅的样子，加藤惠当然明白立川清是什么意思，既然仓中纱奈留在外面，她当然也是有理由留下来的。
　　可是这样的话她来这里有什么意义？再说了，既然秋月爱丽想要欺负自己，那就欺负啊，她难道还真的能够对自己怎么样？
　　而且，如果不满足秋月爱丽的欲望，她还真的担心这个金发双马尾少女就这样的缠上她，比起以后被秋月爱丽缠住，她还宁愿现在让秋月爱丽对她失去兴趣。
　　本来一个表界大明星对自己这样一个里界小路人感兴趣就是一件奇怪的事情。
　　嗯，这都是因为小清的原因，可是小清居然笨蛋的没有发现，他越维护自己，秋月爱丽对我的敌意就越强烈。
　　不过呢，这种事情又不能对小清直接说出来，所以，只能自己想办法和小清撇清关系了。
　　“小清，你来点歌吧”
　　立川清，秋月真理奈和秋月爱丽，加藤惠四人来到卡拉OK厅的里间之后，秋月爱丽就把门关上了，立川清看了看卡拉OK厅的设计，里面各种饮料应有尽有，甚至靠墙的位置居然还有自动点餐机。
　　所谓的自动点餐机就是一个点餐的窗口，在窗口那里点自己要的食物，然后中枢的厨房就会做好食物将食物放到送餐的履带上，履带会自动的将餐品送到窗口，相当的方便。
　　所以，帝国大酒店的卡拉OK完全不需要服务员，可以做到最大程度的保密。
　　难怪加藤导演他们那么钟爱帝国酒店的卡拉OK。
　　“爱丽，你手上那个是什么东西”
　　从爱丽的手上接过点歌的电子板之后，立川清就看到了爱丽从小柜子里拿出了一个让他非常熟悉的物件。
　　“这是总裁游戏的抽卡机啊，小清连这个都不认识？总裁游戏可是卡拉OK厅最流行的游戏”
　　“爱丽，你，你怎么把这种东西拿出来了？”
　　看到立川清和加藤惠的脸上有些蒙圈的表情，秋月真理奈有些脸红的瞪了爱丽一眼。
　　显然小清和小惠这样纯洁的好孩子是不知道这种掉节操的东西啊。
　　“这有什么关心，这是唱k版的，不是那种奇怪的版本，所以姐姐放心吧，对了，等一下小清点完歌大家唱完之后，分数最低的人就要接受惩罚，至于惩罚的项目，当然是从这个抽卡机里面抽出一张行动卡片，按照卡片上的要求完成任务，没有问题吧？”
　　秋月爱丽说完之后，有些兴奋的看了看加藤惠。
　　“问题倒是没有，爱丽，可不可以让我看看这个抽卡机？”
　　“嗯，可以，抽卡机的牌已经完全锁住了，所以小清就放心吧，我们到时候只会抽到上面那层的卡牌”
　　“这样啊，那我没有问题了”
　　立川清看了看抽卡机之后，就送还给了爱丽。
　　“我也没有问题”
　　加藤惠没有没有检查，而且她也不知道该怎么检查。
　　而一边的秋月真理奈看到立川清和加藤惠都没有意见，她自然也不可能有什么意见。
　　虽然她的唱功不如爱丽，但是也是出道已久的偶像，自然是应该比小清和小惠厉害的。
　　所以，这次唱k，接受惩罚最多的应该就是小清和小惠了，当然，小清是预备偶像，小惠机会更大。
　　不过，既然小惠自己都愿意接受爱丽的欺负，她还能有什么办法？
　　她又不是小清这样的笨蛋，看不出来小惠这个时候的心态……
　　“小清，你怎么选这么简单的歌曲啊？！”
　　作者留言：
　　福利：265.5章皇后play已经写好了，五千多字，加上今天更新的这一章六千字的，作者君今天写了一万一千字，从中午吃完饭之后一直写到现在，晚饭都还没有吃，累死了(┬＿┬)
　　关于里番章节，作者君应该算是污客的作者中非常良心的存在了，毕竟写里番又不能赚钱，很多作者才不会写，比如空想空，空酱，他都让读者帮忙写里番的，比起空酱来作者君非常非常的良心吧。
　　所以了，看在作者君这么良心的份上，就给作者君一些写里番的奖励吧，没有全订的书友，最好全订一下，别的书，写了里番的，进群看里番都要全订的，作者君不想强制这样的事情，但是订阅好看写这也算给自己一些动力，也让自己更新更勤快一些。
　　当然，如果有刀片的书友，给作者君送一些刀片，作者君也会很开心。
　　最后，本来准备今天双更的，但是写了里番之后，今天更新了一万一千字，作者君实在是头晕脑胀写不出东西来了，所以今天正常更新就一章了，明天争取双更。
　　谢谢大家的支持
　　ps：一群满了，没有加群的书友请加二群，群号：658741967，验证答案：愿意


第272章 圣人惠的第一次
　　“这首歌很简答吗？”
　　立川清听着歌曲传来的优美的曲调，看着大屏幕上出现的几个漂亮少女的身影然后又看了看真理奈和小惠，小惠和他一样，对ktv不是很了解，所以也不知道该怎么回应他，而真理奈虽然没有像爱丽直接说这首歌曲简单，但是那表情也差不多了。
　　“清君点的这首‘约束’虽然非常需要考验唱歌的情感，但是ktv的歌曲评分软件很难读出歌曲的情感，所以像约束这样曲调不是很难的歌曲在评分上没有什么难度就是了”优雅的坐在沙发上的秋月真理奈微笑的对立川清说道。
　　“这样啊，我第一次来ktv，所以对这些事情不是很了解，还是真理奈来点歌吧”立川清有些不好意思的挠了挠头就将点歌器交到了真理奈的手上，本来之前他还以为765事务所如月千早的‘约束’应该算是比较难唱的一首歌，没想到ktv还有这样的讲究啊，确实约束虽然就情感上来说很难，但是技巧上就算对业余的人来说都很难走调，这样的歌曲确实不好用来当作竞赛的歌曲就是了。
　　“嗯，小惠喜欢谁的歌曲？”虽然真理奈也看出来了加藤惠没有想过要赢，甚至只要爱丽不纠缠她，输了更好，如果不是她和立川清在这里，面对爱丽的挑衅，小惠这样淡然的性子恐怕直接就走了。
　　不过呢，虽然小惠不在意输赢，但是大家一起出来玩，总不好看到小惠输的太惨。
　　当然，面对真理奈这样明显是给加藤惠放水的行为，爱丽只是稍微皱了皱眉，不是那么的在意，她可是顶级偶像额，虽然在影视圈的地位和成就更高，但是唱歌也是专业级的啊，如果会输给加藤惠，那她就不用混了。
　　“喜欢谁的歌呢”加藤惠稍微的想了想之后不是很在意的说道：“木村夏树的可以吗？”
　　木村夏树，这个世界日本最出色的摇滚偶像之一，也是出自日本人数最多的偶像事务所，346偶像事务所，虽然人气比不上岛村卯月，高垣枫，涩谷凛等超人气偶像，但是却是日本女偶像中很稀有的摇滚偶像。
　　显然，对于加藤惠这样看起来文静的少女居然喜欢摇滚，立川清，爱丽和真理奈都有些惊讶。
　　“你真的要唱木村夏树的歌？”
　　秋月爱丽在加藤惠的身上看了又看之后，怎么都不相信这个看起来没有任何特点，唯一特点算是文静的少女能够唱木村夏树这样高难度的摇滚。
　　“木村夏树不行吗”
　　“啊，不，可以的，没想到小惠居然喜欢摇滚，小惠，这首‘Rockin Emotion ’没有问题吧”
　　“没问题”
　　‘Rockin Emotion ’当然没有问题啊，这是木村夏树的代表作。
　　所以，当这首歌曲的前奏开始响起，已经拿着话筒站起来的加藤惠开始跟着曲子唱了起来。
　　而听到加藤惠的声音之后，秋月真理奈就有些明白加藤惠为什么会喜欢木村夏树了。
　　她和346事务所的当家偶像高垣枫是好朋友，自然也认识木村夏树，如果不是看到这个时候唱歌的是加藤惠，她还以现在是木村夏树唱的。
　　当然，虽然加藤惠唱歌时候的声音和木村夏树很像，但是在唱歌的技巧上当然差了很多，所以爱丽在稍微紧张了一下之后，也轻松了下来。
　　虽然ktv的评分软件判断不来歌曲的感情，但是唱歌的技巧还是可以判断的，加藤惠选了木村夏树的歌，在音色上她有优势，但是在技巧上她肯定比不上爱丽。
　　当然，加藤惠也没有想要比爱丽厉害就是了，如果她觉得自己能赢的话，她就不会像现在这样认真的唱歌了。
　　因为她知道自己怎么唱都赢不了，所以不想赢，只想摆脱爱丽纠缠的她才会这么认真，嗯，这其实就是在告诉爱丽，我就算尽全力了也不是你的对手，不管各方面，你都没有必要对我抓住不放，我不是你的威胁，我是人畜无害的。
　　嗯，加藤惠就是要告诉秋月爱丽，她对她，对任何喜欢立川清的人来说，都是人畜无害的。
　　“91分，小惠唱的很不错，这已经是相当高的一个分数了”
　　“谢谢”
　　加藤惠认真唱完之后，看了看评分器上的分数，她还算满意，这个分数在业余k歌的人中已经很高了，但是对于秋月真理奈和秋月爱丽这样的现役偶像和立川清这样的预备偶像来说，只能说不算低。
　　果然，在加藤惠唱完之后，早就跃跃欲试的秋月爱丽也跟着唱完这首‘Rockin Emotion ’之后，得到的分数是97，比加藤惠足足的高了6分。
　　“今天的状态还不错”
　　少女唱完之后，就冲着加藤惠挤了挤眼睛，然后看到妹妹这样，真理奈也是无奈的摇了摇头。
　　“清君，下一个你上去还是我上去？”
　　“还，还是我来吧”
　　“小清不准放水！”
　　立川清一站起来，刚刚坐下的爱丽就恶狠狠的盯着立川清说道，然后立川清就有些迟疑的看了看一边的加藤惠，而少女则是笑着对立川清摇了摇头。
　　“嗯，我知道了”
　　虽然对于木村夏树的这首歌立川清不是很熟悉，但是前面爱丽和加藤惠都唱的很好，再加上他的精神力和学习能力，想要唱好并不难。
　　所以，最后，在三位少女有些意外的眼神下，立川清结束了这首歌。
　　92分，只是比加藤惠高了1分而已，这不像是预备偶像拥有的实力，所以看到立川清的分数，爱丽的脸上相当的有醋意，明明让立川清不要放水，他还是放水了，只是不能放的太明显，所以最后还是比加藤惠高了一分。
　　当然，爱丽认为立川清放水了，加藤惠当然也是这样认为啊。
　　少女对于立川清一直做让她吸引秋月爱丽火力的事情有些无奈，虽然对立川清总是在维护自己的行为有些感动就是了。
　　当然，加藤惠这样的感动立川清是能够感受的到的，本来在小轿车上的时候，加藤惠只是将他当成了路人，但是在车上，他有自己的真诚表示要和加藤惠做朋友之后，加藤惠也接受了他这个朋友，最后加藤惠对他的好感度变成了75，算是朋友的最低值，而现在，好感度系统显示，加藤惠对他的好感度已经是80了，他已经是加藤惠比较信任的朋友了。
　　只是，如果两位少女知道这首歌是立川清临时学的，恐怕就不会这么想了，当然，不管是加藤惠还是爱丽，或者是真理奈她们不知道就是了。
　　接下来真理奈唱完之后，旁边的评分器上显示的分数是98，比爱丽还要多一分……
　　“这一轮姐姐赢了，小惠输了，不过这次我们的游戏是赢的没有奖励，输的有惩罚，小惠，抽卡吧”
　　真理奈唱完之后，秋月爱丽就双眼发亮的将抽卡机递到了加藤惠的身前，她等着现在这一幕可是已经等了很久了。
　　上次和冰无小雪去ktv的时候，她就这样作弄过冰无小雪，所以，对抽卡机里面的卡片是一些什么恶作剧的东西，她可是相当清楚的。
　　里面100张卡片只有不到10张是无惩罚或者是轻惩罚的卡片。
　　当然，虽然剩下九十张都是惩罚卡片，但是惩罚也没有那么重就是了，比如像是到外面的厕所外，对一个任意的胖子异性告白之类的。
　　这样的惩罚卡算是比较清口味的，和加藤导演他们玩的那些带着H，超级重口味的卡片可不一样。
　　而且，她才不要惩罚加藤惠做H的事情，万一里面的一些内容是让她去H立川清，那她不是又亏大了？
　　所以，刚才她可是有检查了好几遍，那些重口味的卡片全部都在抽卡机下面的储藏卡箱里。
　　当然，虽然加藤惠不知道这抽卡机里面的卡片是什么东西，但是只要看看爱丽现在的神色就能够猜出来一些了，不过少女并不是很在意就是了，现在现场又不是只有她和爱丽两人，小清和真理奈姐姐还身边，爱丽能对她怎么样？
　　所以，少女接过抽卡机之后，就准备直接抽卡了。
　　“等一下，小惠，你难道没有什么要说的吗？！”
　　“抽卡之前还需要说什么吗？”
　　平静的少女稍微的愣了一下。
　　“当然啊！你要是抽到了让你难做的卡片之后不执行之后该怎么办！”
　　“爱丽，如果是那种难以做到的卡片小惠当然可以不执行”
　　“姐姐，愿赌服输知道吗？这次我可不会听你的，小惠要么不玩，我们以后找其他的游戏玩，既然玩了，那就遵守游戏规则！”
　　以后找其他的游戏玩？
　　听到爱丽这样的话，加藤惠直接无语了，如果可以的话，她真的想现在就回东京……
　　“爱丽，这，这样会不会太……”
　　本来少女还有些犹豫，不过看到立川清又要帮她说话，然后再次刺激到秋月爱丽的时候，加藤惠心里最后的犹豫也消失了。
　　“我会遵守游戏规则，就算再难执行的卡，我也会执行”
　　“嗯嗯，这就没有问题了”爱丽看到加藤惠做出承诺之后，狠狠的瞪了刚才要给她说话的立川清一眼之后，就笑着对加藤惠说道：“那小惠现在可以抽卡了”
　　得到爱丽的提醒，在爱丽极为期待的眼神下，加藤惠非常平静的在抽卡机的抽卡按钮上按了一下，然后，一张精致的卡片就被抽了出来，拿起这张被她抽出来的卡片看了看之后，加藤惠的脸上就露出了相当吃惊的神色。
　　而看到加藤惠这样，秋月真理奈有些担心，而秋月爱丽却激动的不行！
　　会是最惨的厕所前告白异性吗？
　　上次和冰无小雪玩的时候，冰无小雪没有抽到这张卡的时候她可是相当的遗憾的，而看到加藤惠现在这样，显然不是什么轻松的惩罚啊，否则这个看起来淡然的少女就不会是现在这样的表情了。
　　“小惠，拿出来我们大家看看吧”
　　秋月爱丽笑着说道。
　　而加藤惠在秋月爱丽的脸上看了看之后，就将手上的卡片放到了桌子上。
　　然后非常期待的秋月爱丽和秋月真理奈看到卡片上的文字，都有些愣住了。
　　请抽卡者在包厢里找任意的一个异性，坐到异性的腿上，然后摇动着自己的屁股完整的唱一首歌。
　　“这……”
　　看完卡片的内容之后，秋月真理奈有些不满意的看向了爱丽，然后看到妹妹的脸上也是一副蒙圈的样子，秋月真理奈就皱着眉头不知道该说什么了。
　　虽然加藤惠是没有玩过这样的游戏，不知道卡上都是一些什么样的内容，但是对于她来说，这样的内容还是有些激烈就是了。
　　“那，那个，爱丽，惩，惩罚就就不要执行了，游戏也到此结束了吧”
　　看到三位少女这个时候都有些皱着眉头沉默的样子，立川清作为包厢里面唯一的一个男生，提议到。
　　本来秋月爱丽听到惩罚不要执行也是很心动的，她才不要看到加藤惠和立川清两人亲热的样子，只是，又听到立川清后面的那句话，少女就不满意了。
　　“不行！小惠之前都说愿赌服输了，小清有什么好担心的”
　　嗯，自信的少女觉得，这次加藤惠抽到的卡片应该是她刚才检查不仔细，留下了一张H的暧昧卡片，这次自己先忍忍，后面就好了。
　　少女对自己之前检查卡片的认真程度还是很自信的，绝对不相信会出第二次意外。
　　“爱丽，这样总是不太好吧……”
　　“没关系，我可以”
　　好吧，本来秋月真理奈也想帮加藤惠说话的，可是加藤惠看了看秋月爱丽现在的神色，又想打她之前说的以后再找游戏和她玩，少女还是起身走到了立川清的面前。
　　而看到少女现在准备执行卡片上的惩罚内容走到了自己的面前，立川清有些脸红，然后咬着牙，缓缓的张开双腿，此时加藤惠看到立川清的动作之后也是再次的看向了立川清的眼神，只是立川清的眼神在和她的眼神相遇之后，就不由自主的红着脸低下了头，看起来少年比自己都还要害羞和纯洁的样子，这让加藤惠一时间都怀疑自己是女生还是眼前的这个少年是女生。
　　虽然这个时候立川清看起来极为害羞，但是加藤惠还是轻轻的转过身，坐在了立川清的腿上，然后，加藤惠脸上微微有些红晕的模样就被一边的秋月爱丽和秋月真理奈看在了眼里，虽然真理奈没有觉得什么，但是秋月爱丽心里可是相当的不爽。
　　自己明明是准备在惩罚加藤惠，为什么现在反倒是在奖励她？故意的往自己头上戴绿帽子？
　　“小惠，话筒给你，惩罚歌曲唱刚才那首摇滚没有问他吧”
　　“嗯，没有问题”
　　加藤惠的语气现在虽然依然很平静，但是脸上的红晕却依然在，毕竟坐在异性的身上唱歌什么的，她还是第一次。
　　现在少女有些明白之前爸爸去ktv到底是做了什么事情了。
　　想到这里的时候，听到熟悉的旋律再次响起，坐在立川清腿上的少女就开始摇动气自己的小屁屁，同时也是准备唱歌起来。
　　然后一边的秋月爱丽和秋月真理奈就发现，刚才唱的还很好的加藤惠这次唱的有些差……
　　秋月爱丽和秋月真理奈发现了，加藤惠当然也发现了啊，可是这有什么办法，用这样一心两用的方式来唱歌真的又害羞又难……
　　现在坐在立川清身上的加藤惠处境有些困难，立川清现在其实也好不到哪里去，加藤惠这样的坐在他的腿上，仅仅只是坐着，不动，加藤惠身上穿着的露肩黑色蕾丝齐膝连体短裙就就已经给立川清带来足够多的在触感上的刺激了，虽然两人看起来都穿着衣服，但是加藤惠单薄丝滑的蕾丝和立川清裤子上的那层布料根本就无法阻挡两人之间的亲密接触，在加藤惠一坐在立川清的身上，立川清就感受到了少女臀部那里传来的温热感觉，同样的，少女也能够感受到自己胖次那里被顶住之后那里传来的温度……
　　而且更为重要的是，则仅仅只是坐着不动，当加藤惠开始不断摇动的时候，在这样的触感下，她要是能够把歌唱好就奇怪了……
　　所以，不一会儿，秋月真理奈就看到一向平静的加藤惠的脸上已经充满了红晕，唱的歌曲也已经开始断断续续，甚至被她坐在下面的小清这个时候更加的不堪，不但脸红的不行，而且嘴里若有若无的已经发出了让她和爱丽有些害羞的声音了。
　　而听到立川清发出这样奇怪的声音，脸红着很想结束这次惩罚游戏的加藤惠发现自己身子越来越软起来，如果不是被立川清突然的抱住腰，她可能就要从立川清的腿上滑下去。
　　这，这样还怎么完整的把这首歌唱完啊，直到现在这样，加藤惠才明白自己有些小看卡片上的惩罚内容了，本来她以为只是坐在立川清的身上把歌唱完，也就几分钟的事情，接受完惩罚之后，她就算是陪着秋月爱丽和大家玩了游戏了，她就可以有理由离开，再也不理会秋月爱丽了。
　　可，可是现在，听着立川清那让人小鹿乱撞的声音，感受到自己腰上被立川清抱住之后，立川清的手上传来的让人全身酸软的温度……
　　更加重要的是，本来她已经准备不摇晃自己的屁股了，可是，可是最后发现自己的身子依然在摇晃着，因为，因为，小清现在居然摇晃了起来……
　　看到立川清现在和加藤惠这个样子，本来只是想要欺负加藤惠一下的秋月爱丽发现自己有些不能忍了！
　　她可是秋月爱丽额，怎么可以让自己的男友在自己的面前和其他的女生这么忘情的做亲密的事情！
　　当然，这个时候秋月爱丽越想越不爽，而加藤惠现在却已经无法顾忌秋月爱丽的感受了，少女感受到立川清这个时候的状态，加藤惠觉得自己不能再这样下去了，虽然现在变成这样不是立川清的错，是她先挑起的，先坐在了少年的腿上，但是，再这样下去，她觉得自己也会出事！
　　所以，本来依然在断断续续脸红的唱歌着的少女已经将手上的话筒仍在了一边，准备从立川清的身上起来了，只是加藤惠刚刚准备起来，就发现秋月爱丽一脸羞愤，醋意十足站在自己面前……
　　“我也要玩！”
　　蛤？
　　加藤惠都还没有想明白秋月爱丽是什么意思，就发现秋月爱丽正面的跨坐在了自己的腿上，直接将她压着，再也起不来了……
　　而且秋月爱丽这样正面的坐在她腿上，几乎是让两人全身都贴在了一起，包括xiong部，然后在立川清的晃动下，加藤惠脸上的红晕因为爱丽的原因，又增加了一些。
　　只是，这个时候爱丽才不管加藤惠是不是因为自己的原因而变得更加脸红，在加藤惠有些不可思议的眼神下，秋月爱丽直接嘟噜着嘴，双手穿过加藤惠的身边，直接抱住了立川清，然后，加藤惠微微一回头，就看到秋月爱丽强吻住了立川清……
　　虽然加藤惠以前也有在电视上看过秋月爱丽和立川清的接吻，但是在电视上看怎么可能和这样近在咫尺的看是一样的？
　　甚至因为靠的太近的原因，就连秋月爱丽和立川清两人接吻时候拔出来的丝都看的分毫毕现，然后，本来就被立川清和秋月爱丽紧紧夹在中间，小鹿乱跳的加藤惠一时间发现自己的脑袋都有些被刺激的空白了……
　　直到，少女感受到自己的嘴唇传来什么温温的触感，少女才回过神来，然后，就看到帅气少年本来近在咫尺的嘴唇已经贴在了她的嘴唇上了，立川清抱着她，从她的身后吻住了她……
　　而一边的真理奈看到小清，小惠和爱丽这样，作为大和抚子的她，脸红的回过神来之后，默默的转过身走到已经关了的包厢门那里把门反锁之后，就害羞的往三人那里走了过去……
　　作者留言：
　　今天的第一更


第273章 她亲我，我就亲你
　　神奈川县的帝国大酒店距离好爸爸剧组并不远，上次立川清和电影班来好爸爸剧组实习的时候就是住在帝国大酒店的，所以立川清，秋月爱丽，秋月真理奈和三上由佳以及仓中纱奈从帝国大酒店出来的时候，就能够看到不远处一直亮着的剧组大本营了。
　　“怎么，小清既然担心加藤惠那就追上去啊，我和姐姐才不要你陪！”
　　“爱丽！”
　　“哼！”
　　金色双马尾少女哼的一声就转过小脑袋，将自己的双马尾对准了立川清，而看到爱丽这样，立川清有些尴尬的哂笑了一下。
　　“清君，爱丽的性格就是这样，她没有真的生你的气”
　　“唔，我知道，就，就算爱丽真的生我的气也没有关系”
　　看了看现在傲娇到不行的爱丽，又看了看温柔的不行的真理奈，跟在立川清她们身后的三上由佳和仓中纱奈有些不是很明白他们在包厢里面到底发生了什么事情。
　　立川清他们进去之后，仓中纱奈就带着三上由佳玩电子游戏了，然后差不多一个小时之后，那个叫加藤惠的少女就俏脸通红的跑了出来。
　　本来两位少女还因为加藤惠是被爱丽欺负成这样的，但是当爱丽她们也出来的时候，两位少女就发现事情并没有那么简单了，因为爱丽的脸上也一脸的羞愤，完全不像是一个胜利者什么的。
　　至于立川清和真理奈，两人的脸上都有些绯红，眼神也都有些闪烁。
　　当然，三上由佳和仓中纱奈不知道他们在里面发生了什么，立川清怎么可能不知道？
　　因为情不自禁的原因，他们四人在包厢里做了只有情侣才能够做的事情，嗯，你们不要误会，立川清觉得自己的节操很满，才不是对三个少女在ktv就做出只有夫妻才能做的事情，他们四人只是做了情侣的事情，接吻……
　　本来了，大家还是很和谐的，但是，之后就没有那么和谐了……
　　总之，最后就是加藤惠羞愤的跑了出去，而爱丽则是对立川清强吻了加藤惠的事情非常的不爽。
　　“清君，你的房间已经到了，快回去休息吧，不用送我和爱丽了”
　　“嗯，那真理奈，爱丽，明天见”
　　虽然傲娇的爱丽现在心情非常的不爽，但是立川清知道，少女也只是不爽而已，对他今天晚上做的事情其实也没有那么生气的，爱丽之所以这么生气，主要还是之前。
　　上次和立川清拍戏结束之后，因为两人演情侣的关系，真理奈为了给他聚集人气就在网上推广了她和立川清的cp，本来对于这件事情，爱丽其实是嘴上不要，心里很开心的。
　　但是最后真理奈这么一弄，就炸出了一堆的女偶像，高野彩花和IKB31，足立甜花和Ahead等等，一下子就让醋劲十分强烈的爱丽不爽起来了。
　　少女好不容易不喜欢九条翼喜欢上了他，可是这个家伙有了她和姐姐后居然有这么多的暧昧对象！
　　所以，少女就对出现在立川清身边的女生格外的敏感，今天她对加藤惠这样也是这样的原因。
　　“对了，清君，今天晚上好好休息，明天给你一个惊喜哦”
　　“惊喜？”
　　看着爱丽和真理奈姐妹离开的背影，立川清也是愣了一下，然后看了看手上的行李之后，最后立川清还是转身往自己所在的篷房走了进去。
　　这次和加藤导演来到剧组之后，立川清就直接被带到酒店去了，所以他是肯定不知道自己和自己的助理加藤惠住在哪里的，不过，虽然他不知道，但是爱丽和真理奈知道啊，所以加藤惠那样的跑开倒是没有影响。
　　“门没关？”
　　本来立川清来到门前是准备敲门的，但是却发现房门微微的开着，并没有关闭。
　　也不知道是不是加藤惠之后想到立川清和自己住在一起，又没有钥匙，所以关了又开了。
　　当然，还有一种可能就是，加藤惠不想给立川清开门，防止立川清没有钥匙的敲门，所以把门给开着。
　　至于是哪一种，也只有加藤惠自己知道了。
　　果然，立川清进到房间里面之后，在房间的客厅没有看到少女的身影，不过立川清将自己的行李带到那个门开着的卧室，却发现他的卧室床铺已经铺好了，其他的设备也已经帮他弄好了，甚至卧室旁边的浴室的灯都开着，立川清走进一看，就发现热水器都已经开起了。
　　看着自己房间的这一切，闻着房间里面残留的那一丝丝少女独特的清香，立川清的脸上露出了微笑。
　　之前在ktv的包厢，坐在他腿上的加藤惠也不仅仅只是被他亲吻了而已。
　　立川清看了看自己裤子中间那已经有些开始变淡的水渍痕迹，就坐在自己的床上，双手展开的躺了下来。
　　说起来，他自己都不知道今天会在ktv的包厢吻了加藤惠，嗯，他是真的没有想过。
　　不过，在那种情况下，立川清又觉得自己不能错过那样的一个机会。
　　加藤惠和其他的少女不一样，她对自己的定位和人生是非常清楚的。
　　如果是一般的少女，不，不仅仅是少女，如果是一般的人，如果能够得到凉宫春日的赏识，就算自己有属于自己的人生规划和人生目标，恐怕都要改变自己的规划和目标，然后成为日本第一导演的嫡传弟子……
　　可是加藤惠呢？她却拒绝了凉宫春日的青睐……
　　所以，如果在她的心里面，她认定了自己和谁是不可能的，就算立川清再想要去刷她的好感，最终也都只能是80……
　　嗯，在加藤惠的心里面，人是分等级的，而且这个等级完全取决于她自己，而不是以其他人的努力为转移的。
　　如果她认定了某一个人对她来说只是路人，过客，那么用好感度来说就是，她对这个路人或者是过客的好感度最高就60，就算这个路人和过客再努力也没用。
　　而如果她认定了某一个对她来说是朋友的人，那么她对这个人的好感度最高就只有80，就算这个人再对她怎么好，她对这个人的好感都不会变，除非这个人在她的心里面的定位发生了变化、
　　但是像加藤惠这样的少女，心志是极为坚定的，她认定的东西，很少有改变的，何况，朋友可以有很多，恋人只有一个，从路人变成朋友容易，从朋友变成恋人就不容易了。
　　最起码，立川清知道，之前的自己是不可能的。
　　在加藤惠的心中，他从来都不是她恋人的选项，连备胎都不是。
　　哪怕她对他有那么一点点的想法，就不会面对爱丽的敌意，一点想要坚决反击的意思都没有。
　　立川清又不是笨蛋，真理奈都能够看出来加藤惠完全不想赢爱丽，他怎么可能看不出来。
　　按照她这样的做法，可以等同于直接将他让给爱丽，也只有对立川清一点想法都没有的人，才会让的这么干脆，只要爱丽不再缠着她，立川清什么的，你们谁爱要，谁拿走……
　　来到这个世界之后，立川清还真的是第一次遇到这样的少女，对于自己不需要的男生，一丝丝的在意都不会有，那么对于她在意的男生呢？或者是对于她心目中理想的恋人呢？立川清想到了前世诗羽和英梨梨败犬确定的悲惨结局……
　　现在立川清真的有些理解加藤惠在车子上对他说的一句话：“我朋友不是很多，不过也没有因此而想要交更多朋友就是了”
　　当然，那个时候加藤惠就已经将自己的心里话告诉了似乎对她有想法的立川清，不过，立川清那个时候也将自己的心里话告诉了加藤惠就是了“相爱是可以跨越次元的”。
　　来到一个二次元的世界，见到自己曾经幻想中喜欢的女孩，立川清又怎么可能眼睁睁的看着她喜欢上别的男生而一点行动都没有？
　　以现在加藤惠状况，他如果只是常规的在她身边刷好感，最后的结果只能往自己的头上戴一顶帽子，最好的结果就是等加藤惠结婚生女之后，去追求加藤惠的女儿……
　　所以，虽然不知道这个时候加藤惠对他的好感度怎么样了，但是立川清并不后悔在包厢亲了加藤惠。
　　既然在加藤惠的人生规划中，他永远不可能成为她恋人的选项，那么他就自己来亲自争取！成为加藤惠恋人的选项！
　　当然，这样做其实风险也是很大的，一个不好，他和加藤惠就永远没有可能了，甚至连朋友都没的做。
　　但是如果不能成为加藤惠的红颜知己，他才不要做她的蓝颜知己，永远的闺蜜！
　　当然，现在立川清心里还是有些忐忑就是了，刚才加藤惠跑出房间的时候，对他的好感度可是从80变成-100，然后又变成了‘？’号。
　　这还是立川清除了安达垣爱姬之后，第二个见到的对他的好感度是‘？’号的少女。
　　在立川清一个小小客厅之隔的另外一个卧室的床上，加藤惠回来之后已经洗完澡，之前的那件骚气的露肩黑色蕾丝短裙已经没有穿在她的身上，取而代之的是，少女的身上已经变成了一套橘色的睡衣和睡裤，虽然少女身上的衣服从骚气变得朴素起来，但是趴在床上的少女那凹凸有致的身材还是很好的显露了出来。
　　和之前的那件援-交味十足的裙子比起来，还是这样纯洁朴素的服装更加的适合她，虽然这样的衣服非常没有个性，少女穿在身上也完全不像是大都市的时尚少女就是了。
　　当然，现在加藤惠怎么可能会想这样的事情啊，现在少女的心脏依然在小鹿乱跳着，虽然脑袋捂在枕头里，但是她还是能够感受得到自己的脸颊那火烫的感觉，甚至，甚至，连自己的小屁屁这个时候都还能够感受得到那种温热的感觉，让她的全身依然有些酸软。
　　她长这么大，真的没有想过自己有一天会被男生这样的对待……
　　现在少女的心情真的非常的复杂，复杂到不知道该怎么面对刚刚回来了的那个少年。
　　刚才立川清进门的声音她当然是听到了，今天晚上她不需要面对立川清，但是明天呢？后天呢？再以后呢？
　　如果是在以前，从来对任何事情都无比平静和从容的少女，又怎么可能会想到自己居然也会有一件无法面对的事情，也会有一个无法面对的人……
　　砰砰砰……
　　就在少女俏脸通红的趴在床上想着各种各样事情的时候，她卧室的房门传来了砰砰砰的敲门声。
　　听到这样的声音之后，加藤惠一直没有动静的身子动了动，最后，慢慢的将盖在脑袋上的枕头拿开，缓缓的从趴在床上的姿势中坐了起来。
　　“小，小惠，睡了吗？”
　　果然，听到传来的声音，少女娇俏的脸上变得更加红润起来。
　　本来少女想着自己应该有很多话要说的，可是最后，咬了咬牙，还是什么话都没有说出口。
　　而在自己一直都没有出声的情况下，在门外敲门的少年似乎觉得自己应该睡了，居然轻松的呼了一口气。
　　“笨蛋……”
　　听到门外少年觉得自己已经睡了，然后轻舒一口气的状况，少女在心底暗暗的吐槽道，甚至少女都在想，要是自己说一句‘我已经睡了’，这个笨拙的少年会不会真的认为她睡了？
　　发生今天晚上这样的事情，她怎么可能睡得着啊？还是说在少年的心中，今天晚上他对自己做的事情其实并不是太严重到能够影响睡眠的事情？
　　真是一个缺乏常识的家伙！
　　当然，虽然现在少女对门外的少年意见非常非常的大，但是依然没有出声，当然，也没有捂住自己的耳朵表示不想听，少女现在只是抱着枕头，坐在床上。
　　“小惠，虽然知道你现在已经睡了，我，我说的这些话你也听不到，但，但是真的很对不起，我，我在包厢里面对你做了奇怪的事情，真，真的很对不起……”
　　哼，既然知道我已经睡了，那你还过来道歉做什么，刚才回来了那么久，为什么不过来道歉，偏偏要等到这个时候！
　　想到之前立川清回来了那么久都没有什么动静，再加上刚才看到自己没有回应以为自己睡了之后居然松了一口气，显然这个少年是担心自己醒着，不知道该怎么面对自己，在这一点上他倒是和自己一样，不过，和自己不一样的是，他主动的来找自己了，不管他心里多么的忐忑，最后对自己的歉意还是让他主动的来到可自己卧室外面，当然，这件事本来就是他的不对，他主动来找自己道歉是应该的，难道还要让我觉得他心地善良吗！
　　想到这里的时候，少女又咬着牙看向了自己的手机，这个时候加藤惠的手机上正好是立川清的千度百科。
　　立川清，男，15岁，日本著名的诗人，作家，作曲家，作词家，被称为日本有史以来第一天才，已经被公认为日本的诗圣，日本文学界古往今来的文圣之一……
　　看着立川清的千度百科，一大串一大串的名号十分的唬人，不过，对于这些相当唬人的称呼，却没有任何一个日本人可以否定，除了那些古人之外，立川清是日本文学界唯一活着的文圣，诗圣这个名号已经没有任何人可以质疑了……
　　本来呢，对于加藤惠来说，立川清这些唬人的称号对她没有任何的影响，反正对少女来说，立川清和她根本就没有任何的关系。
　　但是，现在……
　　听着少年还在门外自言自语的道歉，看着千度百科关于立川清的介绍，少女脸上的神色不断的变幻着。
　　“关于立川君最最正经，最最高高在上的介绍到此结束，那么接下来我们介绍一下最最真实，距离我们最最亲近的立川君！”
　　看到这里的时候，加藤惠稍微愣了一下，虽然之前她为了了解立川清有上过立川清的微博，也有看过立川清的专业介绍，但是对于千度百科这样粉丝可以随便改的粉丝向的百科，她是没有多少兴趣的，虽然这样的百科可以更多的了解到人物的一些生活上的有趣事情，但是因为这样粉丝向的百科有些时候真的太夸张了。
　　而且她又不是立川清的粉丝，所以对立川清的千度百科，以前她是真的没有看过，也是不想看。
　　立川清，微博名，立川君，传奇时代网名鲁鲁修，在传奇时代的游戏中和数百位粉丝集体结婚，在微博中被一个叫亚子的粉丝缠着叫老公，为了不让这个叫亚子的网友伤心，现在已经承认亚子和另外一个叫瑟蒂的网友是他的老婆……
　　看着千度百科上关于立川清生活中的一些介绍，加藤惠的眼角在微微的抽-动，本来少女从立川清的微博粉丝那里已经了解到粉丝们对他的评价和总结‘善良，笨拙，缺乏常识，害羞’
　　现在看完他的这些千度百科，本来之前对立川清的笨拙，缺乏常识有些理解的加藤惠现在觉得自己以前真的太太小看立川清了……
　　和千度百科介绍他的这些荒唐的事迹比起来，她对他的了解简直就像完全不了解一样！
　　“最后，立川君是一个非常善良，非常有责任心，非常帅气可爱的好少年，如果你们中有谁没立川君的笨拙和缺乏常识，或者是他的无心和优柔寡断伤害过，请不要真的过分的苛责他，因为这个敏感的笨蛋可能会因为你的一个不好的眼神，一个不好的动作而伤心难过好久好久，不过呢，如果你对立川君充满着爱和喜欢，请随意批评这个笨蛋，具体可参考‘小桐桐’和‘yukino’，最后，立川君的粉丝大家庭欢迎你的加入”
　　看到最后，刚才还趴在床上苦闷的不行的少女居然看着看着噗哧一声的笑了出来，心情比起最开始的时候也好了不少。
　　“最最真实，最最亲近呢……”
　　将手机放下，再次将枕头抱着，加藤惠幽幽的叹息了一声。
　　而这个时候，刚才在对她道歉的少年依然在她的门外絮絮叨叨着。
　　而且，让加藤惠非常无语的是，当她回过神来，就听到自己的卧室门传来了一声扑通的声音，然后少女在一愣之后就从床上下来，透过猫眼往门下一看，就看到门下的地板上坐着一个正在发光的少年，这个笨蛋不知道是不是站累了，居然直接在她的门外地上坐了下来，然后就背对着她的房门继续的絮叨起来。
　　“小惠，虽然我没有经过你的同意亲了你是我的不对，可，可是我也没有办法啊，那，那个时候爱丽因为喜欢我强吻了我，我，我当时的感受是，我，我可以接受爱丽的吻，我当时就想，我也喜欢小惠啊，既然爱丽可以强吻我，为什么我不可以强吻小惠呢？”
　　“当时我真的没有想那么多，而且，而且之前小惠在我的身上动来动去，身上又穿的那么骚，我，我就下意识……啊，不说了，好，好害羞啊”
　　透过猫眼看到坐在地上的少年突然双手捂着自己的脸害羞起来，加藤惠脸红着关掉猫眼，娇羞的真的想要直接打开门去踹他一脚。
　　刚才还在那里向自己道歉呢，现在倒好，居然还给自己找理由，还说因为我在你身上乱动，我身上的衣服穿的太骚，是我在勾引你，世界上哪有这样的事情啊！
　　如果她不是从床上下来，坐在床上都不一定听得到这个笨蛋的心里话。
　　秋月爱丽喜欢你，你愿意被秋月爱丽强吻，和我有什么关系啊！
　　想到这里的时候，也把身体靠在门上的加藤惠有些犹豫起来，不知道接下来应该怎么办。
　　如果现在她能够看到galgame的游戏选项，那么现在摆在少女面前的就会出现好几个不同路线的选项。
　　而且每一个路线的选择都可能导致不一样的结果……
　　当然，这个时候立川清怎么可能知道加藤惠心里正在不断挣扎和犹豫中，现在门里面的加藤惠一点动静都没有，立川清差点都以为加藤惠已经真的睡着了，然后就要发动空间能力去加藤惠的房间看看。
　　不过，立川清的第六感告诉他，加藤惠没有和纱姐那种害羞到极致容易睡过去的体质。
　　而就在这个时候，坐在地上的立川清差点因为房门打开而睡倒在地上，看到加藤惠一脸冷酷的把门打开了，立川清也不管刚才是不是差点睡倒，直接激动的从地上站起来。
　　“这是大门钥匙和你房间的钥匙”
　　少女平静而冷淡的声音说完，砰的一声，房门再次紧紧的关上了……
　　而在立川清刚才看到加藤惠的一瞬间，好感度系统再次更新，之前加藤惠对他的好感度是‘？’号，而现在……
　　看着好感度系统上加藤惠的好感度，立川清的脸上从加藤惠冷冷的把门关上时候的愕然直接变成了惊喜！
　　81！
　　加藤惠对他的好感度从80提升到了81！
　　刚才在ktv的包厢，加藤惠对他的好感度上升到了80之后，不管他怎么刷加藤惠的好感，加藤惠对他一直不变的好感度，居然提升了一点！
　　虽然81的好感度和80的好感度比起来，仅仅只是多了一点，但是这一点，那可真的是天差地别！
　　将门重重关上的加藤惠再次趴到了床上，少女能够感受得到，自己的脸颊比起之前，更热了……
　　作者留言：
　　今天的第二更…………


第274章 桐乃，黑啦
　　2017年12月12日，立川清来到好爸爸剧组的第二天一大早，就带着自己的小助理加藤惠去剧组报道了，因为现在剧组的时间极为紧迫，当然不可能再向上一次那样，可以游刃有余的只要下午拍戏，上午休息。
　　当然，虽然说是立川清带着加藤惠去剧组，实际上其实是加藤惠带着立川清，虽然他上次有来剧组实习，但是这一次，好爸爸剧组的一些设施和之前肯定不一样，他现在刚来，也不知道哪里是什么地方。
　　如果加藤惠继续像昨天晚上从ktv离开时候那样的不理他，立川清也就只能跟着爱丽和真理奈她们了。
　　不过，虽然加藤惠现在对他的脸色依然冷冷的，但是也不是不理她就是了，看到身前那个不和自己说话，穿着白领粉色长袖衬衫，棕色休闲的少女，立川清走在少女的背后，看着少女在薄薄的衬衫的包围下显现出来的完美侧乳的形状，以及微微紧身的棕色休闲裤包裹下的翘翘美臀，不得不说，少女的身材真的是操鸡梆。
　　如果立川清不是有着好感度系统，看到这个对自己冷淡无比的少女，立川清还真的是可能被她的演技套路了，不过看了看好感度系统加藤惠对自己81的好感度，立川清的脸上露出了微微的笑容。
　　立川清因为要先熟悉一下好爸爸剧组的环境，所以第一天的拍摄起来的很早，但是离开篷房区，来到剧组的时候，这个时候剧组已经开始忙碌了起来，当立川清和加藤惠两人来到主摄影棚的时候，作为剧组的导演加藤惠的爸爸，现在已经在指挥调试摄像轨道了。
　　“立川老师，小惠，你们今天怎么来的这么早？”
　　“哼”
　　看到女儿和立川清联袂来到自己这里，加藤导演相当的高兴，只是，让他有些尴尬的是，来到立川清和加藤惠面前之后，就被自己可爱的小女儿冷冷的哼了一声，这让加藤导演微微的愣了一下之后，又有些尴尬。
　　有些不是很清楚自己怎么就得罪女儿了，不过，如果加藤导演知道昨天晚上自己的女儿和立川清他们玩了那种超级H的总裁游戏之后，恐怕就不会疑惑了，如果再知道，可爱的女儿已经初吻丧失，恐怕心情也会相当的有趣就是了，当然，这些事情加藤导演不可能知道就是了。
　　“今天是第一天参与剧组的拍摄，所以想要熟悉一下剧组，也希望剧组能够熟悉一下我”
　　“这样啊，立川老师真是一个敬业的好演员”
　　从女儿这里收回目光之后，加藤导演由衷的叹道。
　　好爸爸剧组已经成立了这么久，现在已经只剩下了最后的三集，可以说，大家的磨合已经非常的好了，而立川清作为新加入剧组的新人主演，剧组的工作人员对他不熟悉那是当然的，这种不熟悉不是说不认识他，而是说不熟悉他的拍戏风格，甚至就连化妆师都不是很清楚哪一种化妆会让他更加的完美，当然，立川清的长相来演现代剧，如果不是得罪了化妆师，任何的造型都会很帅就是了。
　　所以，自身的条件这么好，还能够这么的努力，对演戏这个行业也充满了尊重，这让加藤导演对立川清的感官又好了很多。
　　“小惠，如果立川老师在生活上有什么困扰，你要好好的帮加藤老师解决，知道吗”虽然不知道自己说出这句话来，女儿为什么突然的脸红了一下，但是加藤导演倒是没有在意的接着说道：“立川老师，如果在剧组有什么困扰的话，请务必告诉我，我会全力的帮立川老师解决”
　　“额，那，麻烦加藤导演了”
　　看到这个加藤导演对自己的态度突然变得更加热忱起来，立川清愣愣的点了点头。
　　而听到立川清的话，加藤导演也是非常的满意，虽然演员的身份在这个世界的日本社会地位很高，但是以社会地位来说，谁能有立川老师高？贵族，文圣，日本之光……，就算是爱丽和凉宫春日老师都比不上立川老师，可是他还能够这样认真的对待好爸爸的这个角色，显然是希望能够从好爸爸剧组学到好的演技的，既然是这样的话，他当然是愿意全力的帮助他啊！
　　“立川老师，现在我就不打扰立川老师熟悉剧组了，等一下熟悉完剧组之后，可以让小惠带你去化妆室那里，看看哪一个造型最适合立川老师”
　　“嗯，谢谢加藤导演”
　　立川清和加藤惠从热情的加藤导演那里离开之后，加藤惠又准备加快自己的脚步将立川清甩在身后，只是，当少女刚刚准备离开，就发现自己的手被立川清抓住了。
　　少女的手被少年突然的抓住，这让冷酷的少女漂亮的眉毛都竖了起来，看向立川清的眼神相当的生气，可爱的嘴巴都嘟噜了起来。
　　不过，看到少女这样，立川清心里不但没有失望，反而是有些激动了起来，虽然说好感度系统显示加藤惠对他的定位发生了改变，但是好感度系统是好感度系统，加藤惠是加藤惠啊，好感度系统只是被动的，今天加藤惠对他的定位发生了改变，也许明天加藤惠又只是把他定位成朋友了或者是连朋友都不如，所以，他如果想要真的让加藤惠喜欢上自己，当然不能只是被动的依靠好感度系统，需要他主动出击才行。
　　如果加藤惠被他抓住手之后，什么表情都没有，那立川清才要担心呢，现在少女脸上的表情这么丰富，说明此时此刻在少女的心中，他还是有些存在感的。
　　所以立川清牵着少女的手，走到少女的身前，看着少女生气和愤怒的眼睛，有些弱势的咬了咬牙。
　　“小，小惠，我，我知道我很笨，本，本来昨天惹小惠生气之后担心小惠以后都会不理我，所以就去小惠那里道歉，可，可是最后却让小惠更加的生气了，小惠，你，你要相信我，我真的不是故意推脱责任，说小惠穿的骚，坐在我腿上摩擦来摩擦去的勾引我的，我……”
　　“不准再说这样的事情！”
　　看到眼前这个笨蛋少年又要提昨天晚上在ktv的事情，冷酷少女终于冷酷不起来了，脸红的狠狠瞪了少年一眼，将少年的话直接打断了。
　　“哦，小，小惠不想听，那，那我以后就不说了，可，可是小惠现在这样，从早上起来之后，就不和我说一句话，把我直接扔在一边，却又帮我做助理的事情又不理我，这样真的让我很困扰，我，我，就算小惠不喜欢我，我，我们也可以做p友啊，而，而且刚才加藤导演也说了，让小惠帮我解决生活上的困扰的，可，可小惠现在却在给我制造生活上的困扰”
　　听着少年充满歉意的声音，看到少年这个时候无比笨拙的脸红样子，加藤惠的眉毛挑了挑，不知道少女心里这个时候在想什么。
　　“所以都是我的错，是我没有接受小清的道歉，是我没有像秋月爱丽和秋月真理奈那样随便让小清欺负，是我让小清困扰了，那还真的是对不起了”
　　少女平静的说完，趁着立川清有些愣神之际，将立川清抓住她的手甩开，然后又一个人往前走去。
　　笨蛋！
　　少女在转身离开的一刹那，娇俏的脸上微微的红了一下，而当少女往前走了一段陆之后，少女本来设想中的状况并没有发生，这个之前一直喜欢顺杆爬的少年居然没有跟上来……
　　然后，加藤惠停下脚步，回头一看，就看到那个帅气的少年依然站在原地一动不动，然后一脸惊愕和沮丧的看着他刚才那只牵着她手的手。
　　而看到立川清这样，加藤惠都不知道该说些什么了，难道自己刚才的暗示太隐晦了？还是这个少年实在是情商太低了？
　　所以，难道就一定要让她直接说出来，他才知道自己现在的心意？！
　　想到这里的时候，少女的贝齿微微的咬了咬自己的嘴唇。
　　“你要发呆到什么时候！”
　　“小，小惠……”
　　看到不远处的少年听到自己声音之后那不可思议的眼神，少女脸红的俏脸变得更加红起来。
　　“还，还不跟上来”
　　脸红的少女看了一眼听到自己的话变得惊喜无比的少年，就再次转身，果然，这一次，转过身的少女很快就听到那个笨蛋少年非常急促的脚步声。
　　“小，小惠，你，你不生我的气了？！”
　　“笨蛋……”
　　虽然少女已经无数次的在心里吐槽了这个少年是笨蛋，但是这还是她第一次直接这么对立川清说出来，人听到加藤惠这么说自己，少年稍微一愣之后，有些不好意思的扰了扰头。
　　“我的p友都是这么说我的，现在小惠也这么说了，那也是我的p友了”
　　谁是你的朋友啊？不过听到立川清口中的那些朋友，加藤惠的漂亮的眼角稍微动了动。
　　“小惠，怎么啦？”
　　“没什么，我们走吧”
　　“哦”
　　好爸爸剧组的化妆室，加藤惠和立川清两人在剧组逛了一圈和大部分的剧组工作人员熟悉了之后，两人就来到了好爸爸剧组的化妆室。
　　虽然立川清已经不是第一次演这个角色了，但是上次是客串，而作为一个客串演员，他又怎么可能有什么专属的造型，他客串的是救生员，所以他就只有一条救生员泳衣。
　　不过，现在，就完全不一样了，作为备受观众期待的爱丽男友角色，立川清的造型可是相当多的，既然是在海边拍的，泳装当然会有，而且还不少，，每一件都是精心特制的，不再是之前那样的制式救生员泳装，而除了泳装之外，还有和爱丽约会时候的常服，还有和爱丽在房间里接吻时候穿的睡衣，当然也有和爱丽参加宴会时候的礼服，总之，当造型师和化妆师带着立川清去试造型的时候，他是真的被一柜子的衣服吓了一跳，就连他身边的加藤惠都相当的吃惊，貌似她的衣服都没有这么多的样子，不就是拍三集戏吗？怎么弄的很模特展示一样？
　　如果加藤惠和立川清知道现在日本电视观众的期待就不会有这样的疑问了，根据poro电视台做的用户调查，很多好爸爸的观众对立川清的期待可是取代了之前的真理奈。
　　在好爸爸2中，真理奈是门面担当，她的戏服是最多的，各种各样充满诱惑的戏服让立川清那个时候真的是玩了一个爽，也让电视观众大饱了眼福。
　　而现在，立川清在剧中的一部分左右和之前的真理奈差不多……
　　嗯，说的好听是门面担当，说道稍微难听一点就是，观众要看他卖肉……
　　“立川老师，你觉得这件怎么样”
　　“很好”
　　“那这件呢”
　　“这件也很好”
　　从服装师的手上接过一件又一件漂亮的衣服，立川清的脸上写满了满意，虽然他不是女生，没有女生那种对衣服的占有欲，但是喜欢漂亮东西，这本来就是人的天性，立川清当然也不会例外。
　　“这件衣服之前不是既定的戏服吧？”
　　一边一直站在那里没有说话的加藤惠看到女性服装师和化妆师兴奋的互相看了一眼之后，就从另外的一个小柜子那里拿出一件衣服，想要让立川清同意，而这个笨蛋居然真的傻傻的要同意的时候，少女终于忍不住的出声了。
　　“啊咧，这件衣服不是既定的造型吗？”
　　“额”
　　看到立川清有些惊讶的纯纯眼神，服装师和化妆师都有些尴尬，然后两人看向刚才出声的加藤惠的眼神有些不善，虽然她们都知道这个毫无特色的少女是剧组加藤导演的女儿。
　　但是，在电视剧的剧组，导演算个球，她们可是直接听命于电视台的制作人高层的，加藤导演只是拍摄的执行者，而不是制定者。
　　所以，就算你是加藤导演的女儿，剧组兼职的立川老师的助理，我们坑立川老师的时候，你不站在我们poro公司的立场就算了，居然还出声和我们作对。
　　“立川老师，这件衣服确实不是剧本上既定的戏服，不过如果立川老师试了之后觉得合适的话，也可以穿小柜子这边的这些戏服上戏的”
　　虽然计划被加藤惠破坏了，但是作为poro公司资深的化妆师和服装师，她们除了专业厉害之外，最厉害的本事是什么？
　　当然是嘴啊！
　　她们的一张嘴可不仅仅只是用来吃饭和吸牛奶管的，多少大牌的演员因为她们的一张嘴被坑的生活不能自理。
　　你以为电视上那么多明星穿那种奇奇怪怪的衣服都是他们最开自愿的或者是真的得罪了化妆师？
　　当然是这些化妆师和服装师为了达成上面下达下来的命令，用自己的三寸不烂之舌让那些明星最后心甘情愿的穿上的。
　　本来呢，对于立川清，她们之前还有些担心的，但是稍微试探了一下之后，发现这个无比帅气的少年是一个单纯的不能再单纯的傻白甜的时候，她们才准备出手。
　　“这样啊，如果是这样的那就……”
　　“如果是这样的话，那就不用麻烦了，就按照原来的剧本安排戏服就好”
　　眼看立川清就要同意的时候，在化妆师和服装师惊讶的眼神下，加藤惠将立川清的手臂抓住，然后将柔弱的少年保护在自己的身后，而回过神来的两位化妆师和服装师看到加藤惠脸上那冷酷的表情已经眼神中那浓浓的警惕，两人再次尴尬了起来。
　　这尼玛算什么事？
　　少女，你到底是不是poro公司的子弟啊？！
　　高层同意你爸爸的请求让你当立川老师的助理，是希望你能够帮公司坑立川老师的，而不是让你跳反的。
　　只是，现在两人在立川清充满疑惑的脸上看了看，虽然立川清这个时候很疑惑，但是却没有提出疑问，显然对加藤惠的自作主张是信任的，也就是说，加藤导演的这个好女儿已经获得了立川老师的信任……
　　这样的话，她们要是不通过眼前这个少女这一关，还真的很难完成高层给予的任务。
　　虽然高层下达的任务也不是必须要执行的就是了，现在日本的观众很期待立川清的一些造型，所以poro的高层为立川清准备了一些观众们期待的造型，比如服务生装，警察装，医生装等等，就像当初的真理奈一样，非常非常多的特殊制服，不过真理奈的那些制服是写进剧本里的，而立川清的则没有，其实也写了，不过送到帝国书店去审查的时候被枪毙掉了。
　　听说还是帝国书店的社长，九条家的大小姐九条加奈亲自毙掉的。
　　所以，既然明着不行，poro公司的高层就准备来暗的，都已经准备好了，没想到自己送到立川清身边的子弟兵居然跳反了……
　　“小惠，刚才在里面你为什么不让我穿那身衣服？虽然说那件不知道是什么职业的制服，不过一看就很帅气啊”
　　离开试衣间之后，立川清和加藤惠两人就坐到了试衣间篷房外的候客室等待爱丽，真理奈和其他主角和重要配角的到来，到时候大家换好戏服之后就可以去拍戏了。
　　“小清既然来当演员，肯定是喜欢演员这个职业而不是为了展示自己光鲜亮丽的外在吧”耳边传来少女平平淡淡的声音，加藤惠的脸上表情却没有她声音那么的平淡，说完之后还狠狠的瞪了立川清一眼，就差像刚才那样直接说他是笨蛋了。
　　“虽然当演员可以穿各种各样漂亮的衣服，可以向很多人展示自己的外在是没错，但是我也是真的喜欢演员这个职业，也是希望能够在演技上做一些艺术上的追求”
　　虽然立川清当演员的目的就是想要更多人看到他金光闪闪的外表，但是这样的话怎么可能在加藤惠的面前说啊。
　　“既然小清是为了追求演技的艺术才成为演员的，那以后就尽量不要穿那些奇怪花哨的衣服”
　　对于这个让人担心少年，加藤惠在心里叹息了一声，难怪小清微博上面的那些粉丝会这么担心他，按照千度百科的说法，那个小桐桐和yukino对他的照顾简直就等同于妈妈和老婆这一个角色了。
　　嗯，没准在很多他的粉丝心中，他就是一个让人操心，让人放心不下的儿子加老公。
　　也难怪他的粉丝对他的忠诚度会那么的高，话说，小清的粉丝应该大部分都是女生吧？
　　如果是女生的话，大部分女生的内心都有一颗母爱的心吧？
　　而小清这个笨蛋，毫无疑问就是那种能够激发女生心中母爱之心的男生……
　　就算是她，现在都已经在小清面前慢慢的变得唠叨起来，话说，以前她才不会对哪个男生有这样的情绪！
　　“虽然不知道小惠为什么会这么说，但是我相信小惠，小惠肯定是为了我好才会这样的”
　　虽然这个少年是一个让人担心，让人操心的笨蛋，但是有一点倒是很好，那就是听话……
　　也难怪他的那些粉丝会说他虽然缺乏常识，但是却是单纯善良的好少年。
　　所以，某种程度上来说，他的千度百科确实对他的介绍完全的正确和可以信赖，只是稍微有一点就是，这个笨蛋能不能不要总是握着女生的手啊！
　　自己的双手再次被立川清握住，看到少年这个时候一脸感激的模样，少女也是有些无奈，最后稍微的叹息了一下之后，也没有将自己的双手抽-出来了。
　　“小惠，你怎么啦？”
　　本来立川清看到加藤惠终于习惯了和他的一些小小的亲密接触而高兴的时候，就看到加藤惠脸上的出现了一丝丝惊讶的神色。
　　看到加藤惠被自己问了之后没有回话，立川清就跟着少女的眼神，往身后看了过去，然后就看到了真理奈和满脸愤怒的爱丽站在了门口那里……
　　如果仅仅只是爱丽和真理奈的话，立川清还不至于脸上的神色比加藤惠还要惊讶，以至于加藤惠回过神来之后，都有些疑惑。
　　“桐，桐乃？！”
　　桐乃？小桐桐？
　　加藤惠有些好奇的看向了真理奈身边那个脸上笑容已经凝固，全身冒着黑气的茶发少女……


第275章 这是我女儿，请务必笑纳！
　　“真理奈，昨天晚上你们真的玩到很晚才回来？”
　　“嗯，回来的时候已经很晚了，不然肯定会叫小桐桐和绘里里”
　　“真理奈，我不是那个意思啊，你千万不要误会”
　　茶发少女看到真理奈一脸打趣的笑容，有些脸红的说道。
　　只是，当桐乃不好意思的为自己辩解完之后，一边的秋月爱丽就在心里吐槽了一下。
　　你这还叫不是那个意思啊？你现在这个表情就差把小清直接绑在你的身上了，难怪姐姐拜托我，让我不要在你的面前暴露和小清之间的关系。
　　本来答应真理奈这样的请求之后，就算知道自己现在是超级的偶像不宜在外面暴露自己的恋情，但是她还是有些不爽的，但是现在她算是有些理解了，以这个少女对小清的那种占有欲，如果知道自己和小清的关系恐怕两人真的会打起来。
　　如果自己不是偶像，打架就打架啊，谁让自己是超级偶像，不可能做出这样失礼的事情。
　　姐姐也真是的，不知道是真的因为自己可悲的大和抚子的性格还是被小清睡服了，居然面对小清身边这么多对他有想法的女生一点都不着急，而且看起来居然还在协助这样的女生和小清在一起，这让她这个做妹妹的很多事情都不好做。
　　“真理奈，我和小桐桐不是好爸爸剧组的演员，也不是你们的助理，这样跟着你们来化妆室真的没有问题吗？”
　　“没问题啊，只要小桐桐和绘里里要把剧组的事情外泄就可以了”
　　秋月真理奈笑着说完之后绚濑绘里一直有些紧张的脸上才放松了下来，少女毕竟不是桐乃这样的性格，作为学校前学生会会长，绚濑绘里就算现在已经卸任学生会会长了，但是有些事情还是非常遵守秩序的。
　　“我想等一下清君见到绘里里和小桐桐的时候一定会非常的惊喜”
　　“是见到小桐桐才会惊喜才对，立川君又不认识我，怎么可能会惊喜啊，小桐桐你说对不对”
　　“不会啊，小清只是不认识现实中的绘里里而已，在网上他和绘里里也是朋友啊，而且他和我已经在现实认识了，和绘里里还不认识，也许他见到绘里里会更加惊喜才对”
　　桐乃一脸大度的说道，看起来好像一点也不在意自己的男友和眼前这个漂亮的金发女生有什么一样，而看到桐乃这样，一边的真理奈也是微微的笑着点了点头。
　　只有秋月爱丽这个时候有些不爽的轻轻的哼了一声，看向桐乃的眼神就差直接说：这可是你说的，到时候不要后悔！
　　“小清的声音？！”
　　一行几位少女有说有笑的来到好爸爸剧组的化妆室，还没有进门，小桐桐的脸上就露出了惊喜的神色，当然，桐乃听到了立川清的声音，真理奈和爱丽她们当然也是听出来了，就算是绚濑绘里，虽然没有在现实中见过立川清，但是对于自己偶像的声音她怎么可能不熟悉。
　　所以和桐乃的惊喜比起来，少女除了惊喜还有些忐忑，甚至是下意识的往后退了一下走在了少女们的后面。
　　“怎么了？”
　　只是，当少女稍微退了一步，深深的呼吸了一下准备去见立川清的时候，却发现之前因为听到立川清的声音惊喜的加快脚步的小桐桐笑容凝固的直接站在了门口……
　　“额”
　　而当少女也跟着走进门一看，就发现这个时候一个闪闪发光，帅的惨绝人寰的少年现在正一脸惊愕的看着小桐桐，而少年的手，则是和一个看起来有些普通，穿着非常跟不上时代的少女牵着。
　　果然，立川君现实真的比网上的照片和视频中的他更帅呢。
　　只是，看了看牵着其他女生手的立川清，又看了看小桐桐现在周围越来越黑的气息，绚濑绘里的脸上露出了果然如此的表情。
　　小桐桐才没有自己说的和她们夸的那么大度，而立川君……
　　虽然她算是第一次见到立川清的真人，但是只要想想立川清在微博上和那么多女生暧昧，几百个女生都是他的老婆，立川君天生就非常的喜欢和女生亲近，和喊几百个女生老婆这样的事情比起来，牵着一个女生的手算个什么事情啊。
　　而且，这个女生，嗯，绚濑绘里又看了看这个被立川清牵着的少女，这是哪来的村姑啊？如果不是因为被立川君牵着的原因，估计走到她面前都会被她忽视掉，连自己这样的女生都一直觉得配不上立川君，立川君怎么可能会饥不择食的喜欢这样的超平凡女生啊。
　　果然，之前第一眼看到立川清和加藤惠牵着手的时候，高坂桐乃的脸上简直黑的可怕，不过很快，少女就发现不对了，自己这个变态男友连那些那么漂亮的粉都不愿意C，怎么可能会看上这个不知道哪里来的村姑？
　　显然这个变态老毛病又犯了，又随随便便的对女生表达自己的亲近之意了，这个笨蛋这样的老毛病没少被她和yukino两人公开的教训。
　　如果他真的背着自己出轨的话，也就不会看到自己之后，还牵着这个村姑的手不放，而且在一脸惊诧之后，还一脸惊喜的牵着这个村姑的手来到自己的面前，一点惊慌的样子都没有。
　　她可是有见过这个笨蛋加变态男友惊慌失措是什么样子的，好几次她和他在家里偷qing的时候，都差点被妈妈撞到，听到妈妈的声音，这个笨蛋当时都吓得全身僵硬，连那种地方都比平时更……
　　“桐乃，你怎么来了？！真理奈，你，你昨天说的要给我的一个惊喜不会就是这个吧？！”
　　虽然说想清楚这些事情之后，高坂桐乃觉得自己第一时间是误会立川清了，但是以她的习惯，在网上这个笨蛋和那些女生随便亲近的时候她和yukino都会教训他，何况是现在，只是，还没有等她开始板起脸来准备教训这个笨蛋，自己的双手就被刚才还抓这其他少女手的少年给激动的抓住了。
　　“虽然小桐桐确实是惊喜没错，但是还有其他的惊喜哦，清君，你看这是谁？”
　　看到一脸激动的抓着小桐桐手的立川清，真理奈笑着将一边有些害羞的绚濑绘里推到立川清的身边。
　　本来绚濑绘里就有些紧张，现在就更加的紧张了，立川君怎么可能会认识她啊，虽然两人在网上确实是有很多的交流，但是她一没有给立川君爆过照，二没有给立川君爆过音，难道真理奈还真的以为立川君能够根据自己的气质把她给认出来啊？
　　虽然少女也有一点点这样的期待就是了，她在网上和现实基本上没差，只是，就算是这样还是太难了。
　　特别是，真理奈将她推到立川君的身边，立川君也有些好奇的放开小桐桐的双手来到她的面前，不断上上下下的打量着她，少年这样的眼神真的让她超级的害羞，简直像是有好几双手在自己的身上不断的摸来摸去一样……
　　“你，你是绘里里……？”
　　立川清有些不是很确定的声音传来，本来被少年的眼神看着极为害羞的少女瞬间的愣住了……
　　别说是绚濑绘里了，就连一边的桐乃，真理奈都愣住了，特别是真理奈，本来真理奈让立川清猜只是为了调节刚才被桐乃带起来的有些修罗场的紧张氛围的，她可不会认为立川清真的会一眼就认出绚濑绘里来，这难度，根本就不可能，除非绘里里在立川清的心中有着十分十分重要的地位。
　　当然，还有一种可能那就是立川清以前有认识绚濑绘里，不过，这种可能是不可能存在的，绚濑绘里自己很清楚自己以前从来没有在现实中认识立川清。
　　那么，立川君能够第一眼就认出自己，就只有唯一的一种可能了……
　　想到唯一的这种可能，绚濑绘里娇俏的脸上瞬间的红了下来，眼神中也带上了丝丝的羞意。
　　“你，你，真的是绘里里？！”
　　看到少年无比惊喜的模样，少女没有说话，只是有些微微低头的嗯了一声，而仅仅只是微微的嗯的一声，就让她看到了少年那激动的不行的样子，直接将她的双手就像之前抓那个现在被遗忘的村姑和桐乃一样紧紧的抓在手心。
　　而一边的桐乃回过神来之后，看到立川清又激动的抓住了绘里里，少女的额角仿佛出现了一个‘+’号，然后少女直接走到立川清的身边，伸出右手，抓住立川清的手臂，就将这个激动之后就随便乱牵女生手的变态男友给拽回来。
　　“小清，你真的是笨蛋吗？我和yukino说了你多少次了，你，你居然还随随便便就对女生多这样的事情！”
　　“桐，桐乃，你，你不要生气嘛，我，我刚才不是见到绘里里有些激动吗”
　　被高坂桐乃拖走的少年一副我虽然错了，但是我也有我的理由的样子，让刚才立川清被拖走之后还有了愣了一下的绚濑绘里噗哧一声直接笑了出来，就连真理奈这个时候都是一副笑意浓浓的样子。
　　“你，你，你个笨蛋，我都要被你气死了！”
　　看到本来进到这里之后就要黑化的高坂桐乃现在却变成了这样，一边一直没有说话，仿佛就是刚开始被人在意了一下，之后直接被人忽视了的加藤惠，看向立川清的眼神有些疑惑，不过很快，这样的疑惑就消失了……
　　“也不知道这个家伙是不是真的运气这么好”
　　秋月爱丽看着立川清和高坂桐乃，心里有些嘟噜了一句，对立川清，她是真的有些看不明白，说他聪明有心机？一个聪明和有心机的人怎么可能会在海里把她给get了，一个聪明的人怎么会在ktv的包厢同时去吻三个女生？
　　可是，你要说他笨，为什么他总能化解这样的危机？
　　明明昨天晚上加藤惠都那么生气的恨不得直接扇他耳光，而现在呢？居然会愿意被他握住双手了？
　　难道这就是天朝的谚语，傻人有傻福？善良的人连上天都不忍心他被柴刀？
　　看着少年身上那仿佛天使一样的淡淡光芒，秋月爱丽有些不是很明白……
　　不过，这种事情就算明白了也没有什么用吧？反正她现在都已经是这个家伙的人了，她又不是那种不要脸的热兵器，和立川清发生关系之后，还会去找其他人发生关系……
　　好爸爸剧组的摄影棚，当主要演员们都已经到期之后，电视剧也就准备要开机了。
　　因为好爸爸2最后这三集剧本发生了变故的原因，所以很多的剧情其实连作为主演的虎次郎，爱丽和真理奈都需要熟悉。
　　特别是演好爸爸的虎次郎大叔。
　　在立川清来之前，这部剧他是第一男主角，后面三集的剧本也是以他和爱丽还有真理奈为核心的，但是现在，虎次郎稍微的有那么一点点的尴尬。
　　虽然电视剧的名字依然叫做‘爱丽有个好爸爸’，他的戏份也算是多，但是主线已经发生变动，不再是他和爱丽以及真理奈的互动为主线了……
　　主线已经变成了立川清饰演的高远惠辅和爱丽以及真理奈之间的互动。
　　按照最新的剧本，高远惠辅是神奈川本地六庆馆学园的高中二年级学生，长相出众，运动万能，学习能力也相当的出色，因为家庭条件一般，所以平时会到叶山一色海水浴场来打工当救生员。
　　可以说，立川清饰演的这个叫高远惠辅的男生是一个各方面都无比完美的存在。
　　不过，这也是没有办法啊，谁让这个人是夺取爱丽荧幕初吻的男生，要是不完美，怎么配得上爱丽？poro电视台可不想被日本那些把爱丽当自己亲女儿的人骂死。
　　总之，作为一部商业电视剧，最后这三集完全是观众们现在最期待的剧情，既然观众想要看爱丽和她男友之间的互动，那当然要满足，至于爱丽和好爸爸之间的互动，现在大家好像已经看腻了……
　　所以，虎次郎虽然每集都会出场，但是看了看台本上的台词，基本上都已经是一些无关紧要的台词了。
　　不过呢，虽然自己男主角的位置在最后三集被剥夺了，但是虎次郎的心态倒是很好，反正他的片酬都是按集数算的，poro公司虽然把他的角色路人化了，但是显然没有在金钱上让他吃亏，况且，篡夺他主角位置的人还是立川清，他就算是日本电视剧圈子的第一男主角，也不敢对立川清有什么意见啊。
　　况且，之前他都已经和这个少年拉好关系，这个少年也承诺，以后他写的小说有适合的角色就会让他当男主角什么的。
　　看着不远处少年身边的那个普普通通的少女，虎次郎心里微微的动了一下。
　　“加藤导演还真的是厉害呢，居然运作了自己的女儿给立川老师当助理”
　　而且看起来，加藤导演的这个女儿加藤惠和立川老师相处的还很融洽的意思，立川老师也对加藤惠看起来很满意的样子。
　　不得不说，加藤导演的这一招确实是走在其他人的前面了。
　　不过，虎次郎也是没有想到立川老师会这么的好说话，明眼人都的出来加藤惠这么普通，根本就不适合给立川老师这么有地位的人当助理，你看看旁边真理奈的助理三上由佳？这可是娱乐圈比大部分偶像都还要漂亮的助理，再看看爱丽身边的助理仓中纱奈？同样可爱到犯规级别！
　　而加藤惠？
　　额，虽然这样说不是很好，但是加藤导演的女儿加藤惠比起自己的女儿神野惠不知道差到哪里去了。
　　想到这里的时候，虎次郎的眼睛就亮了起来，他完全可以介绍自己的女儿和立川老师认识啊？
　　惠惠那么喜欢叫朋友，那么擅长交朋友，如果和立川老师成为了朋友那他岂不是……
　　想到女儿和立川清成为朋友之后的好处，虎次郎都激动的浑身颤抖了起来。
　　虽然他现在已经是日本电视圈演员的极致了，但是他也想进入电影圈啊，也想进天朝发展啊？！
　　可是想到冰无小雪都在天朝受挫，爱丽都未必能够在天朝站稳脚跟，虎次郎可不认为自己有资格去对岸的天朝混！
　　但是，现在日本谁不知道立川老师在文学上的厉害程度？就连天朝那么多的大师都被他怼的无话可说，而且，更为重要的是，现在日本谁不知道，天朝的鸿胪寺卿和翰林院学士和他是关系超好的忘年交啊！
　　如果能够出演立川老师文学作品中的男主角，那么他在天朝的发展将会一往无前，没有任何的阻碍！
　　作为一个到了这种地位的演员，他当然会想要提升自己在日本演艺界的历史地位，虽然他没有爱丽这么天才，年仅16岁就在日本影视界完成了大满贯，但是一个人的成就天赋纵容很重要，但是也要考虑现实发展的历史进程啊？
　　而立川清现在就是他想要有更高发展的历史进程！
　　“嗯，惠惠如果只是和立川老师成为朋友，是不是有些不保险？”
　　他倒是希望惠惠能够成为立川清的妻子，只是，这事还需要惠惠自愿，如果惠惠不愿意的话那就算了，如果惠惠愿意的话，他当然会非常非常的支持啊，没看到加藤导演都已经出手了啊。
　　稍微可惜的是，加藤导演的女儿加藤惠一看就是那种村姑傻白甜，恐怕不会理解自己父亲的意思，也不会得到立川老师的真正喜爱。
　　“绘里里，你有没有发现那个家伙看着小清的眼神有些不对劲？”
　　“小桐桐，你，你也太敏感了吧？”
　　顺着小桐桐的目光，现在混在工作人员中的绚濑绘里看着不远处那个盯着立川清的眼神越来越火热的虎次郎，有些脸红的说道，她当然是明白小桐桐是什么意思啊。
　　就算网上真的有很多的男生拿立川君的照片做奇怪的上上下下的事情，但是，他可是虎次郎老师额，应该不会做出这样的事情吧？而且他有儿有女的，也不是那种喜欢男生的人啊。
　　“绘里里，你想哪里去了，我是说，他看上了小清，可没有说他自己看上了小清！”
　　额
　　有区别？
　　虽然绚濑绘里觉得自己比小桐桐大了三岁，但是在这方面，她简直被小桐桐爆的体无完肤，也不知道小桐桐哪里来的这么丰富的经验……
　　“我记得这个神野虎次郎好像有一个12岁的女儿吧？这个家伙在电视上接受访问的时候经常会提起这个让他非常自豪的女儿”
　　“小桐桐，你会不会太敏感了？你也说了虎次郎老师的女儿才12岁……”
　　才不是我敏感，绘里里，我跟你说啊，你是不知道小清的变态嗜好，别说是12岁了，就，就算是再小几岁他都没有问题……
　　不过，这样的事情不能说就是了。
　　当然，这个时候偷偷混在工作人员中的桐乃和绚濑绘里一直在偷偷的注视着立川清，对于立川清身边的一切都充满了警惕，特别是桐乃，少女的眼神仿佛是在对立川清身边的人进行扫描和杀毒一样，任何一丝的异常都不想错过。
　　当然，在扫描到立川清身边的加藤惠的时候，少女会下意识的跳过就是了，如果她不是站在小清的身边，桐乃觉得这样毫无特色的村姑少女，她连扫描的欲望都不会有。
　　“ok，各单位准备，立川老师准备好了吗？”
　　“已经准备好了”
　　今天的第一场戏为了让大家磨合好，所以是一场非常简单的群戏，好爸爸带着爱丽和真理奈再次来到这里度假的时候，和立川清主演的高远惠辅再次相遇的场景。
　　“ok，action！”
　　随着加藤导演的一声令下，工作人员开始拍摄，演员们也开始了表演。
　　“你，你是那天的那个人？！”
　　场边的工作人员看到爱丽这么快进入状态，心中都暗赞了一下，果然是新科影后，现在就等立川老师的回应了，就算立川老师演技一般，这场戏看起来都可以一条过。
　　“啊，我，你，你，就，是，那，天，的，那，个，女，生，啊，！”
　　哐的一声，被立川清的棒读弄的一脸惊愕的加藤导演，导筒落在了地上……


第276章 调jiao缪斯
　　“啊，我，你，你，就，是……”
　　“停！立川老师，不要紧张，再来一边，爱丽小姐，麻烦你再表演一次，摄像准备，action！”
　　加藤导演导筒‘啪’的一声往自己的手上一拍，现场的工作人员再次的运作起来，虽然这个时候现场的这些工作人员和加藤导演的心情一样，都有一种日了poi的感觉，在拍摄之前，他们是真的没有想到一场这么简单的戏份会拍的如此的艰难。
　　这都已经多少次了？
　　如果这个少年不叫立川清，这个演技为零的少年恐怕早就被他扔出剧组了！
　　在加藤导演喊了action之后，作为和立川清演对手戏的三人，爱丽，真理奈和虎次郎再次的进入了状态，他们三人可不是立川清，他们可是专业演员，而且说起来，这场戏真理奈和虎次郎只是背景，真正的主角是爱丽和立川清，所以，立川清的演技不行，不断的重拍，幸苦的也是爱丽。
　　所以，当爱丽再次进入状态说台词的时候，旁边的工作人员看向这个金发少女的时候眼神中充满了敬佩，如果是普通的演员，恐怕就算是立川清都已经不耐烦了，而这个少女现在都依然没有任何不好的情绪，反倒是在引导作为对手戏的立川清一样。
　　“你，你是那天的那个人？！”
　　“啊，我，你，你，你……”
　　“咔咔咔！”
　　刚开拍没有多久，加藤导演又喊了停，这一次比起前面那些来，看起来更加的糟糕，排到最后，立川清居然沮丧的忘词了，最起码加藤导演身边的摄像师都才刚刚打开镜头，就结束了。
　　“立川老师，爱丽，真理奈，虎次郎老师，你们先休息一下”加藤导演拍了拍额头说完之后，就带着他身边的副导演，摄像等一群主要工作人员离开了摄影棚走到了另外一边，显然是准备讨论剧组接下来怎么办。
　　“立川老师，你也不要沮丧，我第一次演有台词的角色比立川老师还要糟糕，慢慢的就好了”
　　看到立川清现在原地咬着牙低着头的沮丧模样，神野虎次郎安慰的说完之后，摇了摇头叹息的回到了自己的位子上。
　　而真理奈和爱丽则是一时间有些不知道该怎么安慰。
　　虎次郎还可以说他以前也很烂，但是她们姐妹都还十岁出头出道的时候，演技都能够完爆他了，而且她们姐妹天赋异禀的事情全日本都知道，这一点和虎次郎这样通过自我的努力而成功的演员可不一样。
　　“清，清君，你真的没事吧，拍戏这样的事情其实自然一点就好，真的不用太紧张，不管清君ng多少次，我，我和爱丽都会陪着清君的”
　　“是啊，不就是ng嘛，我和姐姐陪着你一起一直拍下去就好，有什么好沮丧的”
　　秋月真理奈说完之后，秋月爱丽就用自己的小拳头轻轻的锤了一下咬着牙低着头，羞愧的不行的立川清。
　　“真理奈，爱丽……”
　　看到立川清终于眼眶红红的抬起头，秋月真理奈和秋月爱丽才松了一口气。
　　而在剧组外围全程见证了过去一个多小时立川清不知道ng了多少次的桐乃，现在看到立川清这样，恨不得直接冲上去抓起立川清的手就离开剧组。
　　这尼玛，她和绘里里在旁边看着都心疼，何况小清这个演出者，说起来，他可是日本文学界现在地位最高的文圣之一，有必要这样没有尊严的一直ng，一直被现场这么多人这样的围观吗》
　　只是，虽然少女想要直接冲过去牵着立川清的手就离开，不过桐乃还是没有被感情冲昏了头。
　　虽然现在她非常的心疼立川清就是了，可是，既然他这么没有尊严的也要一直坚持下去，显然是爱极了演员这样的一个职业，而她又怎么可能去做那种让他放弃自己梦想的女生？
　　当然，这个时候桐乃非常的纠结，一时间有些不知道自己该怎么办，而在另外一边的加藤惠那里，少女的脸上依然十分平静的站在那里，如果不是少女眼神中那隐藏的非常深的担忧和心疼，还有一丝丝的纠结，嗯，虽然不知道少女现在心里在想什么，但是少女现在似乎是真的有些纠结和犹豫的样子。
　　“现在大家说说该怎么办！”
　　带着剧组主要工作人员离开了摄影棚开小会的加藤导演现在眉头都已经皱的不行，而他旁边的这些剧组的主要工作人员的表情也差不多。
　　这也是没有办法的事情啊，本来他们以为立川清就算是从来没有拍过有台词的戏，也从来没有经过相关的训练，但是最少，说台词没有问题吧？
　　毕竟，他可是大文豪！在太子殿下婚礼上怼那些天朝大师都面不改色的大诗人！
　　这样的大文豪和大诗人会晕镜头？会在演戏的时候紧张的连话都说不好，只会棒读？
　　都怪他们对立川清实在是太自信了，上次立川清客串的时候，全程没有台词，让他们疏忽了。
　　“加藤导演，立川老师这样的情况我以前也见过，前不久我在给一部叫‘九龙霸王与千年皇女’的动画当声优监督的时候遇到一个叫‘乌丸千岁’的女声优也这样，平时看起来好好的，但是一站到话筒面前就只会毫无演技的棒读，额，不过因为是声优的关系，她的棒读比立川老师的棒读稍微厉害那么一点点”
　　都棒读了，还能比较谁更厉害？
　　在场的其他人在心里吐槽道。
　　“那之后这个叫乌丸千岁的女声优怎么解决这个问题的？”
　　“没有解决，动画结束之后，棒读已经成为她的萌点了”
　　“……”
　　本来还有些期待的加藤导演听到这话之后，嘴角都抽了好几下，这尼玛，棒读能成为声优的萌点，但是我们这是在拍电视剧啊！
　　而且，立川老师这让人无比尴尬的演技可是要上镜的，就算后期找人给立川老师配音，但是他现在的问题是他的演技有问题，而不是单纯的说台词的时候只会棒读。
　　“你们还有没有其他的办法了”
　　想到这里的时候加藤导演脸色越来越难看起来。
　　现在可是时间紧迫的不行，一周要拍一集，电视台还要等着上映，如果真的出现播放事故，倒霉的绝对不是立川老师，而是他这个具体执行的导演。
　　而且更为重要的是，这个剧本是九条家的帝国书店审查，九条家的家主钦定的，他根本没有办法减少立川清的戏份，而且，现在全日本的观众都在期待着立川清和秋月爱丽的情侣戏，别说是他一个小小的导演，就算是poro公司的高层都不敢换了立川清。
　　所以，加藤导演知道这些，作为其他工作人员，他们又怎么可能不知道。
　　“导演，现在唯一的办法就是希望立川老师的演技能够快速的提升”
　　“可是我们现在的时间不够，距离下一集要播放的时间就剩五天，五天的时间以立川老师现在的演技，根本就不可能提升上来，加藤导演又不是凉宫导演”
　　“你刚才说什么？凉宫导演？！”
　　本来之前眉头一直紧紧皱着的加藤导演听到凉宫春日的名字之后，整个人都激动了起来。
　　“加藤导演，你，你不会是想要请凉宫导演来教立川老师演技吧？可是凉宫导演现在已经去天朝参加天朝电影学院颁奖典礼了，根本就不在日本啊”
　　而且，凉宫老师就算在日本，就算加藤导演你是凉宫导演以前的不成器的助手，也请不来凉宫导演吧？凉宫春日导演从来不给人当助手的事情谁不知道啊。
　　“我又没有说是要请凉宫导演来，你们这么着急做什么”
　　“不请凉宫导演？”
　　其他的工作人员互相看了看之后，都有些疑问的看向了加藤导演，他不是准备自己上去叫立川老师演技吧？
　　话说，他要是有这样的能力，也就不会被称为凉宫春日老师最最不成器的助手了。
　　“咳咳，好啦，都不要这么看着我了，今天的拍摄到此为止，明天再继续吧”
　　加藤导演假装威严的说完之后，其他人也没有什么意见，虽然现在时间紧迫，但是作为男主角的立川清现在完全不适合拍戏，他们能有什么办法，当然是只能这样结束啊。
　　“小惠，你，你会不会觉得我很笨，之，之前居然还对小惠说出什么对演技的艺术追求这样大言不惭的话”
　　被真理奈和爱丽安慰之后，立川清的情绪虽然好了一些，但是也没有好太多。
　　这次他是真的没有演戏，他那尴尬的演技真的没有任何一丝一毫是装的。
　　本来他之前对自己的演技极为自信，可是，拍电视或者是拍电影需要的演技和平时生活中的演技简直是完全不是一个次元的东西。
　　每一个人在生活中都可以是自己的影帝和影后，但是拍戏……
　　“果然，像我这样的咸鱼就不应该有这样不切实际的影视梦想，也只有像小惠这样能够被凉宫老师看上的超级天才才能说艺术追求这样的事情”
　　看着少年现在这个样子，加藤惠在心里微微的叹息了一声。
　　“疼~小惠，你，你干嘛敲我的脑袋啊”
　　“小清，我觉得你现在似乎很需要被人敲脑袋呢”
　　看到立川清这个时候眼眶红红的捂住自己的脑袋，少女不紧不慢的接着说道：“虽然我不知道小清为什么说我是超级天才，但是我却知道，小清在这方面绝对不是笨蛋”
　　“我，我刚才的演技小惠没有看到吗？都，都已经尴尬到连现场的工作人员都不敢看了”
　　“如果这就是小清说的自己是所谓的没有天赋的笨蛋，我是不会认同的”
　　加藤惠深深的看了立川清一眼之后，脸上的神色微微的有了变化，不再是之前那样毫无波动的平静样子。
　　“那小惠的意思，我，我刚才演的很好？”
　　“我有说小清演的很好吗”
　　“额”
　　看到不再是一脸淡然的少女小小的瞪了自己一眼之后，立川清微微的有些尴尬，
　　而就在这个时候，刚才带着工作人员离开的加藤导演这个时候已经再次的回来了。
　　“好啦，今天的拍摄到此为止，大家解散，立川老师，小惠，你们跟我来一下”
　　听到加藤导演说今天拍到现在为止，虽然立川清之前早就有预想，但是有预想和事情真的发生了，那种感觉当然是不一样的啊。
　　“加藤导演，刚才的拍摄真的很对不起”
　　立川清和加藤惠来到加藤导演身前之后，十分抱歉的说道，今天什么都没有拍成，他当然是最大的锅啊。
　　“立川老师不用这么客气，虽然说立川老师的演技确实很糟糕，但是这也有我的原因，作为导演我事先和立川老师缺乏沟通也有很大的责任，不过，现在我们不是讨论责任的问题，我们还是谈谈怎么把这部电视剧拍摄好的问题”加藤导演对自责的少年露出了一个放心的笑容之后又看向了站在一边的少女。
　　“小惠，你能不能在一到两天的时间指导立川老师完成演技上的大幅提升”
　　加藤导演说完之后，一脸期待的看着自己的女儿，而听到加藤导演这么说，立川清也是有些惊讶起来。
　　话说，小惠不会真的有这样的本事吧？
　　想到之前凉宫春日团长对她的重视和遗憾，立川清脸上的惊讶越来越浓。
　　如果小惠真的能用一两天的时间将他的演技提升到可以拍摄电视剧主角的程度，那这个少女就逆天了。
　　只是，在加藤导演和立川清的注视下，少女并没有说话，直到加藤导演有些等不及，再次说话的时候，少女淡淡的声音才传了过来。
　　“两天的时间就让小清的演技大幅提升，我做不到”
　　“额”
　　少女说完之后，看到之前无比期待的爸爸一脸失落的样子就有些无语。
　　“爸爸，就算我和凉宫春日老师学了一段时间，我大部分也只是学的是导演，而不是教演员的演技”
　　“那，那小惠现在也没有办法了？”
　　之前还期待满点的加藤导演现在神色瞬间就垮了，要知道，小惠可是他唯一的希望，如果这部电视剧真的出了问题，他肯定会被poro当成背锅侠给开出掉，到时候，小惠和小惠的姐姐，还有小惠的妈妈，她们的生活怎么办？
　　好吧，看到加藤导演突然脸色惨白惊吓过度的样子，立川清都能够猜到他在想什么。
　　“小惠，你刚才说你无法提升我的演技，却并没有说这部电视剧拍不下去，是不是有什么方法可以让我的演技不提升也能够将电视剧拍完的方法”
　　“嗯？嗯”少女听到立川清这么说，稍微愣了一下之后又点了点头，她确实有办法可以让立川清零演技完成拍摄，不过……
　　少女有些犹豫的咬了咬牙，如果可以的话，她是真的不想这么做，毕竟小清之前说了，他作为一个文圣，愿意当演员，完全是处于对演技这门艺术的追求。
　　而她的方法，却和小清追求演技的艺术是完完全全的背道而驰。
　　“小，小惠，你，你真的有办法？”
　　“办法是有，不过我需要改剧本”
　　“额”
　　改剧本？他作为导演都没有权利改剧本，何况小惠就算跟着凉宫老师学过怎么当导演，她在剧组也没有任何的职务啊，怎么可能有这样的权力。
　　“爸爸，我不是要改剧本的剧情，我只是想要改一下小清的台词，剧情不会有任何的变动”
　　“真的只是改台词？”
　　“嗯”
　　加藤惠现在的表情依然没有多少的波动，让人完全无法看出来少女这个时候是不是充满了自信，所以这让加藤导演有些纠结。
　　如果只是改台词，作为导演当然是可以有一定的修改权限，只要不影响剧情，就算是演员都可以临时对台词做一定的修改。
　　想到这里的时候，加藤导演在女儿的脸上看了看，又在立川清的身上看了看，想到这个少年现在那尴尬到不行的演技，他有的选择吗？
　　“如果小惠只是要改台词的话，没有问题，不过，小惠必须保证电视剧能够顺利完成，还有，虽然让立川老师快速的提升演技不是那么可能，但是为了后面两集的考虑，小惠还是尽最大的努力教教立川老师的演技吧，最，最少不能让立川老师下意识的躲镜头”
　　“加，加藤导演，真的很对不起，给你添麻烦了……”
　　好吧，看到少年这么有礼貌的样子，以及女儿暗暗的瞪了自己一眼，加藤导演觉得自己现在是真的无比的悲催。
　　不过，唯一让他有些安慰的就是，自己这个可爱又不可爱的小女儿似乎对立川老师有点动心了……
　　“清君，刚才加藤导演叫你过去没有什么事情吧？”
　　因为立川清的演技真的很难完成这次电视剧的拍摄，所以大家解散的时候，看到加藤导演找立川清过去，很多没有参加加藤导演他们会议的普通工作人员还以为立川清要离开剧组。
　　这也是没有办法啊，他演技就这样，不离开剧组还能怎么样？总不能弄到电视剧没法正常播出吧？
　　“大家不用担心，没什么问题，加藤导演只是叫我过去说了一下之后拍摄的事情”
　　“之后拍摄的事情？也就是说小清没有被清除出去喽？”
　　听到立川清这么说，高坂桐乃现在心情相当的复杂，话说她现在是真的想要立川清别演戏了，但是看到男友现在因为没有离开剧组而开心的样子，她也只能支持就是了。
　　“好啦，大家不用为我担心了，我们还是先去吃饭吧”
　　说起来，今天ng了那么久，还真的是一件很消耗精神和体力的事情，立川清倒是还好，但是爱丽和真理奈，现在是真的饿了，至于绚濑绘里和桐乃，她们为立川清也紧张了那么久，之前还没有感觉出来，但是立川清这么一说，两位少女也脸红的肚子咕咕的叫了起来。
　　“小清和这里的帝国酒店很熟？”
　　“嗯，还算熟悉吧，我和九条家的二少爷九条翼算是好p友的关系”
　　立川清带着少女们来到神奈川县的帝国大厦之后，因为没有像昨天晚上那样被加藤导演带来的，昨天晚上因为立川清是被请的人，所以帝国酒店的经理知道立川清来了，也没有来打扰他。
　　而现在，他可是请客的人，对于这个和二少爷是超级要好的朋友，他们可不敢怠慢，二少爷可是对全国的帝国酒店吩咐了，遇到立川清等同于遇到他，而且，这事连大小姐都是同意的，而在帝国大酒店有这样待遇的人，全日本只有天皇一家和九条一家，当然现在还要加上立川清就是了。
　　“啧啧，没想到小清居然还有同性的朋友”
　　被帝国酒店的经理亲自带到最好的包厢，看到包厢周围这豪华的设施，桐乃有些惊叹，她是真的没有想到自己的这个男友除了那个gay里gay气的叶山隼人之外，还能交到其他的同性好友。
　　话说，她可是知道很多他的男性粉丝对他的心理，因为对他抱有其他的幻想，那些男生对立川清的感觉就是，既想接近，但是又怕受伤害，总之，就是慢慢的变得不敢再面对他。
　　上次去立川清学校参加学园祭的时候，立川清他们学校的男生差不多也就这样的一个心理，她可是有听说了，立川清学校的男生一直拿着他的照片做一些奇怪的事情。
　　所以，桐乃想到这些之后，很快就将那个九条翼当作了潜在的情敌，虽然这个九条翼是男生什么的。
　　“绘里里这次来这里是希望我能教你们学校的校园偶像写情歌？”
　　立川清和少女们坐下之后，之前一直有些忐忑的少女终于害羞的将自己的请求说了出来。
　　“如，如果立川君没有时间的话也没有关系，现在立川君拍好电视剧最重要”
　　“绘里里想到哪里去了，我又没有说不愿意，只是有些意外而已，而且，既然是绘里里的请求，我只要能做到，当然会答应”
　　立川清微笑着说完之后，绚濑绘里就脸红了起来，而看到立川清和绚濑绘里这样，高坂桐乃的脸色瞬间变得不是那么好看起来、
　　这个笨蛋又随便对其他的女生说这种暧昧的话了。
　　至于席间最最没有存在感，完全被少女们忽视了的少女加藤惠，微微的看了蓝绚濑绘里一眼之后，就低着头继续吃起自己桌前的料理来了。
　　作者留言：
　　推荐大佬新书《姐姐总是被穿越》
　　姬灵曦推开房门，就看到姐姐坐在床榻上，衣衫半解，俏目含春：“遵从召唤而来，你就是我的……”
　　“我不是你的舰长、提督、马斯特、指挥官、营养师！更没有召唤你，请你快滚！不然打死！”
　　对姬灵曦来说，这世上没有什么事，比姐姐总是被穿越更糟心了，这些自称【科学与魔法的最终人形热兵器】的穿越者把他的生活搞得一团糟，每个月购买钢铝油弹金棋子银棋子熔火核心等乱七八糟的东西就要花一大笔钱，但如果只是这样也就算了…… 
　　什么？你们世界的女人露个后背大腿小蛮腰都不算伤风败俗的？ 
　　什么？你们世界的舰娘战斗的时候，要把舰装的神经连接装置放在oo里？ 
　　什么？你们世界的英灵必须要和马斯达补魔，才能发挥百分百的战斗力？
　　娘希匹哦！你们这些荡妇！我们的世界是正经的仙侠世界啊！快给我滚回去！
　　姐姐总是被穿越，我能怎么办？我也很绝望啊！


第277章 我们是一家人哦
　　日本神奈川县叶山一色海水浴场不远处的一片片小小的树林海水沙滩的映衬下显得格外的不同，在叶山一色海水浴场这样属于九条家的度假胜地中，这样的小树林几乎遍布沙滩的周围，而几乎所有小树林都有一个非常相似的特点，那就是，在小树林的中间会有一个看起来非常豪华的海滩别墅，只是别墅的大小有着一定的区别而已。
　　作为日本最最著名的度假胜地之一，叶山一色海水浴场几乎是大部分日本人梦想中的理想定居地，只是，让很多人遗憾的是从古至今，叶山一色海水浴场都是属于的九条家的，所以，就算再有权势的日本人，如果没有得到九条家的同意，也不可能在这里找一片属于自己的地方。
　　所以，想要能够在叶山一色海水浴场旁边的树林里拥有一座属于自己和家族海滩别墅，恐怕是日本大部分贵族和富豪的目标和愿望。
　　只是，这样的目标和愿望，并不是有钱就能够解决的，还需要和九条家有足够的关系才行。
　　比如，这个时候，在这一片片的小树林中算是比较小的一座树林中间，一座看起来非常西式，别墅的大门外写着‘西木野’门牌的房子就是属于一户和九条家极为密切的人家。
　　只要是东京的贵族，基本上都知道这个‘西木野’是谁，虽然这户人家不是贵族，也不是那种超级的豪富，但是却是日本最最著名的医生家族，西木野家的先生和太太都是日本极为著名的医生，西木野先生是九条家上任家主的私人医生，而西木野太太则是现在九条家家主九条加奈的私人医生，两人现在经营着一家非常有名的私人医院。
　　当然，虽然这座别墅是属于西木野家的，但是现在，使用着这栋别墅的人可不是西木野先生和西木野太太，而是他们的女儿和她的朋友们。
　　“呜呜呜……小希，绘里酱的消息还没有发过来吗？今天的时间过的好慢哦”
　　在别墅内铺上了名贵地毯的客厅里，一个橙发蓝瞳的可爱少女已经趴在地上打起滚来，而她身边的七位少女似乎已经习惯了少女这样元气的行为，所以除了那个看起来最为柔弱亚麻色头发，琥珀色眼睛，像鸟儿一样漂亮的少女一直微笑着看着橙发少女外，其他女生的目光一直都在落地玻璃窗外面，从海滩通往别墅的林间小道上。
　　“啊咧，小希，你干嘛不理我啊，我在问你问题呢”
　　橙发少女从在地上翻滚的状态中坐起来之后，嘟噜着可爱的嘴唇，对她身边的那个脸上总是带着若有若无的微笑，看起来很和善的紫色长发少女表达着自己的不满。
　　“之前你已经二十七次这么问我了，第二十八次我不准备再回答了，而且，本来大家都不是很紧张的，最后都被果果弄紧张了呢”
　　“嗯唔，小希，就算你这么说，我还是很想要问啊，绘里酱昨天就已经去好爸爸剧组了，现在都还没有消息，这都已经一天一夜了”
　　高坂穗乃果眼泪往往的看着东条希说完之后，东条希就转头不再看这个卖萌少女了。
　　“穗乃果，不要这么说啊，要相信绘里一定会成功的，她，她和立川老师可是网友！”
　　园田海未一脸坚定的看着落地窗外的寂静小道上，无比的相信着绚濑绘里能够完成大家的愿望，将立川老师邀请来教她们怎么把情歌写好。
　　“嗯，我也相信绘里酱哦”
　　“还有我，我也相信的喵”
　　“和穗乃果的第六感比起来，我也更相信绘里的努力”
　　“是哦，绘里酱肯定会非常的努力的呢，我们要相信绘里酱能把小清带来呢”
　　小清？
　　听到花阳漂亮的眼睛都闪闪发光的样子，少女们有些汗颜，花阳现在都连小清都叫上了，这是已经认定立川清是她们的朋友了啊。
　　“我说啊，你们能不能不要这么悲壮的样子，弄的好像绘里不把立川清弄回来了，以后也不要再回来了一样，昨天晚上绘里不是打电话回来说立川清很晚都没有从北海道过来没有见到他吗，而且，绘里也说了，她和秋月真理奈还有那个叫什么高坂桐乃的在现实中也已经是好朋友了吗，有她们帮忙就算立川清请不来，也可以请秋月真理奈来指导我们啊”
　　“妮可酱，话是这么说没错，可，可是我们来这里不是要秋月真理奈教我们唱歌跳舞的啊，我们是来这里让立川老师教我们写歌的啊”
　　“写歌什么的，就算我们自己现在写的歌差一点，如果能更好的唱出来，更好的跳出来也未必没有击败A-rise的机会啊”
　　“妮可酱，不要随随便便就说出这样放弃的话啊！”
　　听到黑发绝壁双马尾少女这么说，橙发少女直接激动的像小狗一样爬到黑发双马尾绝壁少女那里将少女扑倒在地上。
　　然后，绝壁少女看着橙发少女饱满的凶部在自己的身上蹭来蹭去，绝壁少女仿佛收到了万吨攻击，然后，两位少女就像往常一样扭打在了一起。
　　而看到绝壁少女和橙发少女这样，旁边的六位少女互相看了看之后，脸上就露出了会心的笑容。
　　“小，小清，这次真的很谢谢你”
　　对少年的称呼从立川君变成小清，确实让金发少女很害羞就是了，不过想到之前在吃饭的时候，大家对立川清的称呼不是小清就是清君，所以，最后少女还是按照立川清的说法，我的p友都是这么叫我的，所以绘里也这样叫我就好。
　　然后，少女在吃饭的时候都不敢对立川清说话，那么多人看着，她怎么好意思对一个男生喊出这么亲密的称呼啊！
　　就算是现在，两人已经和大家告别了，她都不是很适应这样的喊立川清。
　　因为立川清现在是要教缪斯写歌，而小惠，真理奈，桐乃和爱丽她们又不认识缪斯这些少女，怎么可能会跟着立川清一起来啊，当然，桐乃是想来的，不过少女也知道，如果她因为担心立川清和绚濑绘里会产生什么特殊的感情而跟着来，不但失礼，而且也和她之前在绚濑绘里和秋月真理奈面前表现出来的大度形象不符合。
　　所以，少女在立川清和绚濑绘里的脸上非常幽怨的看了一眼之后就跟着真理奈走了。
　　反倒是加藤惠，对于立川清指导九个女生写歌这样的事情似乎一点想法都没有，直接在大家不是很注意的情况下和立川清眼神互动了一下之后就离开了。
　　话说加藤惠和桐乃可不一样，她现在可是要改剧本中的台词，让立川清能够顺利的将这部电视剧拍完。
　　“小，小清，你，你这么看着我做什么？”
　　“因为绘里里和我在网上认识的那个绘里里很不一样呢，我可是记得，在网上认识的那个绘里里可是超帅气，超飒爽，超有魅力的，就算一直在帮助我和甜花酱，也不准我和甜花酱对她说谢谢，这样的绘里里在那个时候感觉就像我和甜花酱的家人一样，所以，虽然我在现实中不认识绘里里，但是第一眼看到绘里里的时候，就认出来了绘里里，那种气质，那种感觉，我从来没有在第二个人的身上看到”
　　听着立川清有些自言自语的话，绚濑绘里的脸上有些发红，我，我不就是对你说了一声谢谢吗，你，你就算不希望我对你说谢谢，也，也不用这么说啊。
　　弄的我好像都已经不是你认识的那个绘里里了一样，而，而且你也不看看现实的你和网上的你差别有多大，不说是我，就，就算是任何一个女生和你单独的走在一起都都会……
　　而且，而且把我当家人这样的话都往外说，如，如果是其他女生的话，肯定会误会什么。
　　“抱歉，绘里里，刚才的话你就当我是在发牢骚吧，我不会在意的”
　　帅气的少年对着金发少女苦笑的说完之后，就故意的和少女拉开了距离，本来之前少女之所以有些害羞，就是因为这个少年总是往她的身上靠，就像他自己说的那样，好像把她当成了家人什么的，这让从来没有和男生有这样亲密关系的少女非常的不适应，可是现在，当少年和她拉开距离之后，少女本来害羞的心中不知道为什么变得有些空空的感觉，甚至连漂亮的眼睛都冒出了一丝丝的水雾。
　　“绘里里，你没事吧？”
　　本来准备往前走的少年走了两步之后发现少女没有跟上来，而且一脸委屈的站在那里死死的看着自己，少年连忙的走了过去，而看到少年这么在意自己，少女的脸上虽然依然挂着委屈，但是眼睛却闪过了一丝丝的亮光。
　　“你走啊，突然又跑回来做什么，你不是说我是假的绘里里吗，走啊，找你的那个真的绘里里去啊”
　　“额”
　　少女生气的说完之后，就看到少年直接愣住了，而看到少年这样，少女其实也相当忐忑和害羞的。
　　虽然她从来没有谈过恋爱，甚至因为是女校生的原因，她连男生都很少接触，只是，即便是这样，她也知道自己之前说的那段话绝对不是普通朋友之间应该说的话……
　　所以，想到这里的时候，看着呆呆愣愣的站在自己面前的少年，绚濑绘里俏脸微微的红了一下，特别是看到少年回过神来之后，也跟着脸红起来，而且还低下头害羞的玩起了自己的手指，这让本来害羞的少女更加的害羞起来。
　　喂！你这样一副我对你告白了样子是怎么回事啊？！
　　虽然绚濑绘里知道自己之前有些赌气的话说的有些暧昧，但是，但是也，也不至于让这个笨蛋害羞成这样吧？！
　　“绘里里，你，你是不是喜欢我”
　　“谁，谁喜欢你啊！”
　　微微傲娇的金发少女看着这个之前害羞的玩弄自己手指的少年憋了半天，脸红的憋出了这么一句话，傲娇少女直接瞪了少年一样之后，就往前跑了出去。
　　“大笨蛋，你还在那里傻站着干什么，还不快跟上来”
　　“哦”
　　看到傲娇害羞少女站在距离自己这么远的地方才敢停下来，不那么害羞的和自己说话，立川清也往少女的方向小跑了过去。
　　而当立川清跑到少女的身边，再次和少女站在一起的时候，虽然少女的脸上依然挂着淡淡的红晕，但是脸上的表情终于恢复了立川清之前说的那种飒爽和自信以及相当帅气和有魅力的状况。
　　“小希，现在都已经快下午了，等的我现在好饿啊”
　　把矢泽妮可玩坏了之后，高坂穗乃果将身下已经被自己玩的变成了阿卡林崩滑状的矢泽妮可放下之后，就再次絮叨了起来。
　　虽然妮可酱之前说了，就算请不到立川清，能请来秋月真理奈也不错，但是她不要啊，那个人可是立川清额，不但是真姬的偶像冬马曜子老师最最推荐的弟子，而且还是超级游戏森川由绮新出的那张早就卖疯了专辑的制作人，这张专辑里面他写的那些歌曲，都炒鸡棒的好不好，她的妈妈喜欢那首‘雪之花’简直喜欢的要死。
　　而且更为重要的是，他不但作词作曲厉害，教导偶像也很厉害啊，现在非常火的Ahead中的足立甜花就是他亲自教导出来的，当初足立甜花在偶像大赛中因为自己哥哥的帮助从一万多名直升到前十名可是现在大家非常惊叹的一个谈资。
　　所以，如果绘里酱能把立川清请来，那么他也可以做秋月真理奈的事情，也可以教她们唱歌跳舞啊。
　　当然，立川清这么厉害，她知道，大家当然也知道啊，所以才会这么的期盼，就算是之前说放弃的妮可酱，那么说也不是真的就愿意放弃吧，只是不想大家最后因为请不来立川老师而过度失望而已。
　　嗡嗡嗡……
　　就在少女们依然期盼着立川清和绚濑绘里的身影出现在小道上的时候，被东条希拿在手里的手机响了起来，而少女一看，优容的脸上就露出了无法掩饰的笑容。
　　“小希，是，是绘里酱的邮件？！”
　　在东条希的手机响起的时候，少女们就已经把目光看向了她，就连刚才还说没有立川清也没有关系，一脸被玩坏模样躺在地上的矢泽妮可都直接坐了起来。
　　“刚才绘里的邮件说……”
　　看到大家这么渴望的样子，东条希故意的卖了一个关子，然后，少女就微笑着做出了一个‘ok’的手势。
　　“成，成功了？！”


第278章 让你们染上我的颜色
　　因为立川清的原因，拜托了和立川清在一起时候的拘束之后，少女就和立川清再次恢复了之前在网上时候的那种相处方式。
　　虽然说那个时候甜花酱的粉丝不多，但是像桐乃她们这样的拥有相当忠诚度的粉丝却并不少，像是当初一直将甜花酱当成自己妹妹的桐乃，她对甜花酱的热心程度一点都不比立川清差，都不知道多少次要和立川清抢甜花酱的所有权。
　　可以说，桐乃在成为他微博管理员之前，那是在24小时的关注着甜花酱的micomico偶像大赛的成绩和视频。
　　那时候，桐乃是用这样的方式在支持者他和甜花酱，而身边的这个少女绚濑绘里当初对他和甜花酱的支持可不是桐乃这样的。
　　最初的时候，因为甜花酱的视频点击量非常的一般，情绪也一直不是很稳定，虽然立川清有一直的安慰着甜花酱，但是立川清毕竟是她的哥哥啊，哥哥说自己好，小千说自己好，对甜花酱来说虽然会让小萝莉很感动，但是也不会真的就认为自己是小千和哥哥眼中独一无二的人啊。
　　而在那个时候，绚濑绘里对甜花酱的支持就非常的重要了，虽然绚濑绘里比起真理奈来说不够专业，但是真理奈说真的，存在感真的不强，所以，总是从专业上安慰和支持甜花酱的就是绚濑绘里，也因为这样，在甜花酱的心中，这位网名叫‘绘里里’的粉丝在她心中的形象异常的高大。
　　当然，那个时候立川清对绘里里也是相当感激的，只是他那个时候真的不知道绘里里居然就是绚濑绘里，更加不知道那个时候绚濑绘里那么的帮助他们是因为第一次lovelive的失败，在甜花酱的身上看到了缪斯的影子。
　　所以，从某种程度上来说，真理奈和桐乃那个时候是粉丝的话，那么绚濑绘里还真的就像他和甜花酱的一个支持着他们的温柔姐姐。
　　“刚才小清说的那么厉害，我还以为小清不会紧张呢”
　　带着立川清来到缪斯住的小树林别墅外的海滩，从海滩上能够清楚的看到别墅之后，绚濑绘里就发现身边的少年也没有之前说她是‘假绘里里’时候那样的从容了。
　　想到这里的时候，少女就狠狠的在少年有些紧张的脸上瞪了一下，也不知道这个笨蛋之前有什么资格居然敢那么的说我。
　　“这也是没有办法啊，除了甜花酱之外，我还没有给其他的偶像当过老师，而且，你们一下子就是九个人，我当然会担心万一教不好，让你们在最终预选赛失利了怎么办”
　　“小清是笨蛋吗”听到立川清这么说，绚濑绘里在立川清的手臂上轻轻的掐了一下之后，继续说道：“缪斯想要击败A-rise本来就不是一件容易的事情，她们可是去年lovelive的冠军唉，我们怎么可能会将最后失败的结果怪罪给小清？我们缪斯才不是那样的人！”
　　“可，可是……就算绘里里和缪斯不在意，我，我也会很在意啊，你们这么信任我……”
　　“所以说小清是笨蛋啊，总是给自己这么大的压力”
　　看到立川清这个时候纠结到不行的样子，少女笑着说道，果然，小清这样的总是为了别人自己背下所有锅的行为和微博上简直一模一样。
　　按照小清的逻辑，如果大家能够开开心心的，我怎么样有什么关系？如果大家不能开开心心的，那肯定都是我的错。
　　所以，如果缪斯能够赢A-rise，就算他再怎么样都可以，但是如果最后缪斯输了，那肯定是他没用，肯定是他的错。
　　对于少年这样的逻辑和生活方式，她和桐乃还有yukino一样，都无比的心疼，所以每次小清要出现这样状况的时候桐乃和yukino就会批评他，然后，每次他都会犯同样的错误，不久前亚子和瑟蒂的争端不就是最最明显的例子吗？
　　“你们都是我的老婆”
　　这样的话，这个笨蛋都敢说，他就不想想自己的微博除了粉丝关注之外还有很多的媒体吗？他就不想想为了让大家高兴，他和几百个粉丝结婚就已经触犯了日本偶像的禁忌了吗？
　　如果每一个偶像都想要以满足粉丝的要求为牺牲，那秋月爱丽现在最少已经结了一百万次婚了。
　　这样不懂得拒绝的少年，绚濑绘里长这么大还真的是第一次遇到，如果不是小桐桐一直在旁边为他操碎了心，绚濑绘里觉得，这个笨蛋恐怕要被好多万觊觎他美色的女生或者是男生骗婚成功，就像现在的亚子和瑟蒂一样。
　　“绘里里，我真的很笨吗？好像桐乃也经常的这么说我”
　　“嗯，小清不止是笨哦”
　　看到帅气少年这个时候一脸懵懵懂懂的样子，绚濑绘里微笑着说道。
　　虽然小清人生观和价值观真的固执到笨笨的，但是他那无比的善良和阳光却让他这样笨笨的感觉显得无比的可爱……
　　“诶，你们看，是绘里酱？！”
　　刚才得到了绚濑绘里短信说立川清已经答应教她们写情歌之后，就一直兴奋着等待立川清和绚濑绘里回来的少女们终于，在她们盯了好半天的树林小道上看到了一个金色头发的漂亮少女和一个身上闪着淡淡光晕的少年的身影。
　　“他，他就是立川老师？！”
　　除了南小鸟之外，其他的几位少女看到立川清的时候，脸上都有些不可思议的感觉。
　　身上会发光的少年额，虽然之前她们就知道了立川清会发光，现实比网上的照片还要帅，但是听说和实际看到当然是不一样的！
　　而且，这样的光芒不会让人觉得有任何的突兀的感觉，她们就算站在这么远的地方都能够感受到光晕传过来那种无比温柔和温暖的气息。
　　他比起上次在秋叶原见到的时候更帅了……
　　看着那个和绚濑绘里说笑着往别说这里走来的少年，南小鸟微微的有些脸红的在心里想道。
　　嗯，和身边其他的女生比起来，她其实还算是适应啦，当然，也仅仅只是适应，因为这个少年比起她第一次见到的时候还要帅很多，再想到对他一见钟情的七海，如果这个时候七海再看到他的话，恐怕心情会更加的不一样吧？
　　南小鸟用自己的余光瞥了瞥身边的少女们，星空凛现在看着立川清小脸激动的不行，嘴里不断的发出‘喵喵喵’的激动语气词，星空凛旁边的小泉花阳，这个在立川清还没有答应教她们之前就直接叫立川清‘小清’的少女，现在紫色的瞳孔都已经发光了起来，双手合十，看着立川清的表情像极了一个小痴女，而另外一个一年级生，一向稳重的西木野真姬，现在都一脸的失神。
　　三位一年级的少女这样，两位三年级的少女东条希和矢泽妮可现在的表情也没有比三个一年级的好多少，甚至让南小鸟有些惊讶的是，平时一向对这样的事情不是很在意的东条希，小希，现在都无比的动容。
　　当然，对于缪斯的这五位少女看到立川清这样，南小鸟当然很理解啊，因为上次在秋叶原的时候，她们店里的女仆就是这样的表情啊，甚至更加的不堪。
　　没看到连果果和呜咪酱现在的眼睛都闪亮闪亮的吗？
　　“额，你们这是在做什么？”
　　绚濑绘里带着立川清来到别墅之后，就看到八个漂亮的少女全部都站在了玄关那里，然后大家的眼神都是那种相当有质感的眼神，直接直直的看向了跟在绚濑绘里身后的立川清，看到大家这样的眼神别说是立川清吓得后退了一步，就连绚濑绘里都吓了一跳。
　　“喂，你们就是这么欢迎小清的吗？！”
　　“咳咳，绘里，立川老师真的很特别”
　　“是啊，立川老师的身上居然会发光诶，真的好厉害哦”
　　“嗯嗯，我们又不是绘里酱，今天第一次看到立川老师，当然会是这样的反应啊。”
　　看到在希的带领下，刚才都直直的看着小清，仿佛把小清吃了的少女们现在都直接从直直的看着小清变成跑到小清的身边围观了起来，甚至希都带头在小清周围的光芒那里想要将那些闪闪的小星星给抓下来，当然，怎么抓都抓不到就是了。
　　看到大家这样，绚濑绘里还真的担心小清会对大家的第一印象不好，把大家都当成了痴女，然后被大家吓到，听小桐桐说，小清最怕那些变态痴女了，嗯，小桐桐说这是霞诗子告诉她的，霞诗子是小清的青梅竹马，也是他微博的管理员之一，只是平时不会像小桐桐和yukino那么的敬业就是了。
　　只是，让绚濑绘里有些惊讶的是，平时最怕变态痴女的小清，看到大家这么痴女的行动，从最开始的时候有些吓了一跳到现在居然害羞的对大家微笑着，全然不在意大家对他做的这些奇怪的事情。
　　“立川老师，你周围的这些星星都是假的喵？为什么都抓不到的喵”
　　“这，这个我也不知道，不过好像很多人抓过，都没有抓到什么东西”
　　“那立川老师你的身体为什么会发光呢？”
　　“这个我也不知道，就好像突然出现的一样”
　　“那是不是就像越前龙马他们一样，最开始的时候不会发光，然后打着打着就会发光了？”
　　“还有，森川由绮唱雪之花的时候唱着唱着就会出现下雪的幻觉，立川老师一定是因为突然长得太帅了，所以就会发光了”
　　“这，应该是吧”
　　看到少女们对自己身上的光芒超级感兴趣的样子，立川清有些害羞的挠了挠头。
　　“对了，大家也不要叫我立川老师了，听着好奇怪，我叫立川清，p友们都会叫我小清，大家以后和绘里里一样叫我小清就好”
　　立川清将手从自己脑袋上放下来之后，重新的自我介绍道，虽然少女们都认识他，但是他还是非常认真的自我介绍了一遍。
　　“小清？和绘里一样呢？”
　　立川清正式的自我介绍之后，东条希就用打趣的眼神看向了一边微微有些脸红的绚濑绘里。
　　“既然小清这么说了，那我们也来自我介绍吧，我叫高坂穗乃果，小清可以叫我果果或者是穗乃果”
　　“我，我叫园田海未，小，小清可，可以叫我……”
　　“是呜咪酱吗？”
　　看到立川清一脸温柔笑容的把自己没有说出来的话说了出来，少女的脸上瞬间变得通红起来，脑袋上都已经冒起了白色的烟雾。
　　“小清好厉害喵，呜咪酱现在都害羞的眼泪都出来了喵，对了喵，我叫星空凛，小清可以叫我凛喵”
　　“是凛呢还是凛喵？”
　　“是凛啊喵！”
　　“嗯知道了，凛喵”
　　被少年这样的调-戏，喵喵喵的少女星空凛直接举起自己的小拳拳在立川清的手臂上轻轻的敲打起来，而看到立川清和星空凛这样，就算是之前还无比害羞的园田海未脸上都露出了笑容。
　　这个日本有史以来的第一天才还真的是好相处呢。
　　看着立川清脸上无比和煦的笑容，东条希淡淡的笑了笑之后在心里暗暗的想道。
　　然后，在这样友好的气氛下，立川清又认识了西木野真姬，少女微微的有些傲娇，虽然很想和立川清说话，却脸上总是透露着一副高冷的表情，而另外的一个少女矢泽妮可同样是这样，不过呢和真姬比起来，妮可酱表现的更加的明显就是了，明明很想要和立川清接近，却对立川清摆出了一副我一点都不在意的表情，只是面对这样的表情大家都不信就是了，所以立川清叫了她一声‘妮可酱’之后，少女脸红的比呜咪酱都不差。
　　当然，对于真姬和妮可酱两个傲娇少女，立川清确实下意识的调-戏了一下，这也是没有办法啊，谁让他对傲娇的很多行为都已经变成了下意识，因为和雪乃诗羽她们这些傲娇少女相处的久了，自然而然就产生了这样下意识让傲娇少女娇羞的行为。
　　不过呢，虽然立川清下意识的调戏了真姬和妮可酱，但是最后却在东条希这里被调戏了，这个相当腹黑的少女在自我介绍的时候，居然偷偷的在他的耳边吹了一下气，话说，她是怎么知道自己的耳朵是敏感位置的？难道就是刚才她在自己身边乱-摸乱弄的时候发现的吗？
　　“小鸟酱，我们都介绍完了，你怎么都不说话啊”
　　“我，我……”
　　虽然说自己在秋叶原当女仆的事情早就被果果她们知道了，但是眼前的少年除了知道她在女仆咖啡厅的身份之外，并不知道她现实中的身份啊？
　　当初她连果果她们都不想让她们知道自己的双重身份，就更加不用说是立川清了，总之，现在她真的是很害羞就是了。
　　“那，那个，好久不见”
　　“好久不见？”
　　本来大家还以为小鸟酱是不是因为太害羞的原因所以不敢和立川清打招呼，可是看到立川清走到南小鸟面前一脸老熟人见面的语气，少女们都把好奇和疑惑的目光看向了立川清和南小鸟。
　　特别是东条希，少女现在不止是有些疑惑和惊奇的看着立川清和南小鸟，而且还有趣的在绚濑绘里的身上看了看。
　　那意思仿佛都直接在说你们三人是不是三角恋？
　　最后在东条希这样的眼神下，弄的绚濑绘里都脸红不已，她和小清才不是这样的关系！
　　不过，少女现在对立川清和南小鸟之间的关系也很在意就是了。
　　“那，那个，我，我叫南小鸟……”
　　虽然少女确实是很害羞，不过看到立川清刚才一脸纠结的不知道该怎么称呼自己，少女最后还是咬了咬牙脸红的对立川清自我介绍了。
　　“小鸟酱？”
　　好吧，本来少女想要忽略这个称呼，所以和之前的园田海未一样没有说出口，但是却直接被少年这个的脱口而出了，这让害羞的少女听到这个称呼之后，身子都微微的颤抖了一下。
　　然后，本来周围的少女们还以为立川清和南小鸟是不是有什么奇怪的秘密，没想到剧情居然是这样发展的，之前两人居然都还不知道对方的名字……
　　在欢声笑语中，大家互相认识之后，立川清和绚濑绘里两人就陪着大家又吃了一顿午餐，听少女们说，为了等待他的到来，她们连早餐都没有心情吃的时候，绚濑绘里简直无语，当然立川清就觉得少女们可爱多了。
　　同样，也不得不说，少女们对于这次的lovelive大赛的重视程度，如果不是真的那么想赢，少女们又怎么可能会用这样的态度来对待他？又怎么可能这么的看重他？
　　虽然之前绚濑绘里说了让他不要在意结果，大家也不会太过在意结果这样的话，但是很明显，少女们的想法并不是这样的。
　　虽然就像绚濑绘里说的那样，少女们就算最后输给了A-rise之后也不会怪他，但是，看到自己二次元的女神们这样的梦想，他真的很难无动于衷。
　　也因为少女们有这样的梦想，所以大家吃完午餐之后，就激动的带着立川清来到了楼上的排练厅，少女们这是迫不及待的想要被立川清调-教了。
　　“小清，小鸟酱的梦想，呜咪酱的梦想，绘里酱的梦想，希酱的梦想，妮可酱的梦想，真姬酱的梦想，花阳酱的梦想，凛酱的梦想，还有我的梦想，大家的梦想都拜托小清了……”
　　“嗯，我会努力的帮大家完成梦想，守护住大家的未来的，所以，请大家放心的把自己交给我吧！”
　　听到立川清这么认真的说出这样的承诺，少女们看向立川清的眼神闪烁着异样的光芒，她们能够感受得到立川清眼中的真诚……
　　虽然从刚才第一次见到这个帅气的少年的时候，就感觉这个帅气的少年对大家好像很熟悉的样子，现在少年又回应了穗乃果的梦想，少年这样的行为对其他的少女来说没有什么，有的只有感动，但是对东条希来说，还是有一些疑问的。
　　不过呢，不管少年是不是真的以前有对她们很熟悉，但是现在似乎也不用想那么多了，现在大家最重要的事情就是准备半个月之后的lovelive的最终预赛，然后击败A-rise进入总决赛，获得总冠军！
　　“小清，我们先给你表演一下，你先看看我们的水准是什么样的，然后再给我们制定今后的训练计划吧”
　　“嗯，那就幸苦大家了”
　　“和小清比起来，我们才不会幸苦呢”
　　看到立川清这么说，高坂穗乃果一脸激动的说道，少女们本来就对立川清的印象很好，现在更是如此，一个愿意相信她们梦想的人，在此之前，几乎是不存在的，不管是理事长，还是雪穗或者是她们的同学粉丝，虽然无比的支持着她们，但是支持和相信她们的梦想这可不是一回事。
　　所以，在少女们看来，既然立川清认可了她们的梦想，也愿意支持和守护她们的梦想，那立川清就已经是她们的自己人了。
　　“大家，让小清看看我们的实力吧！”
　　高坂穗乃果走到音乐播放器那里将音乐打开，然后和少女们走到房间中间，高高的举起自己的右手，然后围成一圈的少女们全部和高坂穗乃果一样，举起了自己的右手，接着，少女们将手放下伸向前方。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“四！”
　　“五！”
　　“六！”
　　“七！”
　　“八！”
　　“九！”
　　“ok！缪斯，Start Dash！”
　　当立川清的耳中传来非常熟悉而又动人的音乐，房间中间逼着眼睛的少女们睁开眼睛，看着少女们脸上洋溢着的动人的青春笑容，立川清仿佛在少女们的身上看到了奇迹一样的光芒……
　　“I say”
　　“Hey! Hey! Hey! START:DASH!”
　　“Hey! Hey! Hey! START:DASH!”
　　“うぶ毛の小鸟たちも”
　　“いつか空に羽ばたく”
　　……
　　看着少女们随着歌声起舞的动人娇躯，立川清的眼睛越来越亮……
　　如果奇迹有颜色的话，那么一定是浊~白色！


第279章 你和我们一起恋爱吧！
　　Start Dash！这首歌立川清并不陌生，甚至在前世他不知道听过多少的翻唱版本，就算是这首歌的翻唱舞蹈他都不知道在b站看过多少次了，可以说，这首歌是缪斯最知名的歌曲之一。
　　不过，虽然立川清对这首歌的二次元版本已经非常的熟悉了，但是现在缪斯可不是二次元的缪斯，而是活生生的三次元的缪斯，而且还是在他的面前为他表演这首歌，那种近在咫尺的感觉是完全不一样的。
　　最起码，当立川清跪坐在地上看少女们表演的时候，少女们短裙下面的胖次颜色他能够看的一清二楚……
　　这样的特殊感受别说是他前世只是透过屏幕了，就算是在这个世界其他看缪斯表演的观众和粉丝都没有这样的待遇。
　　所以，在房间中央认真的为立川清表演的少女们就看到跪坐在地上的帅气少年，脸上的神色越来越激动，白皙的脸蛋上甚至都出现了丝丝动人的红晕，手掌在不断的‘pa啪pa’的为她们鼓掌。
　　虽然说今天只有立川清这样一个男生的观众让缪斯的少女们也是感觉有些异样的，不过看到立川清对她们的表演反应这么好，少女们自然是很开心的，所以舞蹈的动作也是变得激烈起来，然后少女们就感觉立川清的表情更大的激动。
　　以至于，随着歌曲慢慢的到达尾声，最终结束的时候，缪斯的九位少女都还有一种意犹未尽的兴奋敢。
　　虽然少女们现在早就已经不是菜鸟了，表演的经验也很厉害了，但是立川清怎么看都是少女们最最重要的一个观众吧？
　　她们当然是希望能够在这个最重要的观众面前最好的展示自己啊。
　　“pa啪papa……”
　　当缪斯的九位少女演出结束，立川清同样意犹未尽的从地上站了起来。
　　“小清，你这样我们会骄傲的啊”
　　嗯，立川清现在的表情和神情比她们自己都还要激动，这让再次来到立川清面前的少女们微微的有些不好意思。
　　毕竟，她们之前可是说啦，是要让立川清给她们找找不足的，不过呢，能够得到立川清这样的掌声和认可，她们也很高兴就是了。
　　“小清，你也不要只是看着我们激动的鼓掌啊，你觉得我的唱歌和舞蹈怎么样？”
　　绚濑绘里在还在激动的立川清手臂上掐了一下之后，有些脸红的说道。
　　“啊，绘里里，你难道不知道你们的唱歌和舞蹈的厉害程度吗？！如果就唱歌和舞蹈的演出水准来说，缪斯是完美的！”
　　“完美？！”
　　立川清在稍微平复了一下激动的心情笑着为少女们伸出大拇指之后，九位少女全部都一脸惊讶。
　　“是啊，缪斯的演出表现力，唱歌和舞蹈的结合，真的是完美的！如果是我事务所的老板，御樱春香在这里看到大家的表演，肯定比我都还激动”
　　“小，小清，我，我们有这么厉害吗？”高坂穗乃果就算是一个超自信少女，听到立川清这么说都有些不好意思起来，御樱春香可是日本前第一偶像，日本有史以来的第一女偶像诶，我们缪斯这样的业余偶像团体能让专业顶级偶像看得上。
　　连高坂穗乃果都是这样的想法，就不用说缪斯的其他成员了。
　　“就从专业的角度来说，缪斯的大家唱歌和舞蹈确实不能说是顶尖的”看到一脸不相信的少女们听到他这么说之后终于松了一口气的时候，立川清也是接着说道：“虽然缪斯的大家在唱歌和舞蹈的专业度上有问题，但是我说的是舞蹈和唱歌的结合，也就是所谓的表现力，缪斯是顶级的，这两者并不矛盾哦”
　　“小清，你这个意思我有些不是很明白，明明你说我们的唱歌和舞蹈不是顶尖的，为什么加起来就是顶尖的？”高坂穗乃果歪了歪自己的脑袋，看着已经算是平静下来了的少年，依然充满了疑问。
　　“小清的意思是说，我们的歌，唱歌技巧和舞蹈技巧很合拍？”东条希想了想之后接着说道：“我之前倒是听说过一种说法，很多业余的流浪音乐家，就算是没有音乐之心，演绎自己写的曲子，演绎自己心灵的曲子，也能够演奏出很多职业音乐大师都未必能够演奏出来的能发光的音乐。”
　　“小希，你开玩笑吧？音乐还能够发光”
　　“笨蛋，音乐当然能够发光啊，你不是经常说你妈妈喜欢森川由绮的雪之花吗，森川由绮唱雪之花的时候会让人产生下雪的幻觉就是发光音乐啊”
　　“这就是发光音乐啊，我还以为是小清身边发的这些光一样”高坂穗乃果听到西木野真姬这么说有些不好意思，不过少女似乎想到什么之后又激动了起来：“小清，我记得雪之花是你写的歌吧？为什么你写的歌能够完美的符合森川由绮的心灵？你这样的写歌能力也太厉害了吧？要不小清也直接帮我们写一首能让我们发光的歌曲好了”
　　好吧，看到高坂穗乃果都直接抱着立川清的手臂激动的摇晃起来，缪斯的其他八位少女稍微觉得有些脸红。
　　“那，那个，小清，你刚才说我们刚才表演的START:DASH!!表现力顶级，是不是就是说这首歌已经接近发光的程度了？”
　　虽然果皇这个时候觉得发光的音乐很厉害，至于为什么厉害，她才不管，不过小鸟酱和其他少女还是很好奇的，特别是西木野真姬，她可是超级厉害的钢琴少女，而在日本，对于发光音乐最有发言权的三大音乐家就是冬马曜子，濑户子还有立川清，因为整个日本现在只有这三人写出过能够发光的歌曲。
　　所以，如果立川清能说说让音乐发光的原因，这当然是非常非常好啊，就算其他少女对这样的事情也是相当好奇的。
　　“START:DASH!!确实达到了发光音乐的边缘，刚才甚至我在大家表演的时候，微微的看到了属于你们的奇迹颜色”
　　“属，属于我们的奇迹颜色，好，好酷……”听到立川清这么说花阳小天使眼睛都冒起了星星。
　　“小清，你刚才看到的那道颜色是什么样的？”
　　“是啊，小清你快和我们说说，那可是属于我们缪斯自己的颜色诶，会不是和小清的身边的颜色一样是金色的？！”
　　“小清，你快说啊喵！”
　　“虽然大家在表演START:DASH!!的已经很接近发光了，但是还没有达到森川由绮那种让整个表演舞台飘起雪花或者是像冬马曜子老师在演奏‘月光’的时候让整个演奏厅泛起月光，所以我刚才只是看到非常淡的牛奶色光芒让大家的身上染上了白-浊的颜色”
　　“原来我们刚才被染上了浊-白色了啊，我居然不知道”
　　“妮可酱，等以后我们表演出真正的发光音乐之后，就能够看清楚了，对了，小清，你知道我们的这首歌为什么不会发光吗”
　　“是啊，小清，我们的这首歌不能发光显然不是我们表演有问题就是歌有问题，到底哪里有问题？”
　　“大家其实不用太纠结发光歌曲这样的事情，就算是我，如果雪之花不是森川由绮来唱，这首歌也不会发光啊，所以能发光的歌曲是优秀的歌曲，不能发光的歌曲也并不是不优秀啊，同样的，能表演出发光歌曲的偶像是厉害的偶像，但是不能表演出发光歌曲的偶像也不能说是不优秀”
　　说起来，发光歌曲对于偶像和音乐家来说真的是可遇不可求的事情。
　　“小清的意思是说契合度吗？歌曲和表演者完美的契合就能够让歌曲发光？！”
　　“额，虽然其他老师是不是这么觉得，不过我个人是这么认为的，当歌曲意境和表演者的心灵完美契合的时候，这首歌曲就能够发光，当然，表演者的音乐能力也很重要，不过缪斯的大家已经达到了这样的能力了”
　　看到之前一直笑眯眯的东条希自从他说起发光音乐来之后就变得认真起来，脸上那种让人相当和善的笑容也不见了，看得出来，小恶魔少女对发光音乐也很好奇。
　　不过想到少女的性格，立川清就能够理解了，东条希比起其他的缪斯少女来说可是最迷信的一个，在现代社会依然相信着神明的存在，对超自然的事情有着强烈的兴趣，而像立川清发光，音乐发光这样的事情，现在的科学完全无法解释，自然在东条希看来就是超自然的力量。
　　以前她没有机会接触这些超自然的力量，现在立川清告诉她，她现在很接近这样的力量，她当然会相当相当的好奇。
　　“既然小清说我们的能力已经达到了可以表演出发光歌曲的程度，那么为什么这首歌最后没有完全的发光呢？是歌曲不够好，还是我们和歌曲没有完全的契合？”
　　“歌曲要达到什么样的程度才能够发光，或者是表演者的能力要达到什么样的程度才能够发光，这个程度其实并不好判定，就像小希你之前也说了，极少的业余的音乐家在演奏自己音乐的时候，能够演奏出发光的音乐，所以，从这方面来看，演奏发光音乐对音乐家的能力要求不是那么高，而缪斯在业余的偶像中水准已经是顶级了，至于歌曲的质量方面，这个我不能确定发光歌曲的质量要求，但是START:DASH!!这首歌在我看来也是非常优秀的歌曲”
　　“如果是这样的话，那就是我们和这首歌的契合度还没有达到完美了……”
　　东条希有些遗憾的说完之后，旁边的少女们看着都已经看呆了，本来缪斯里面音乐水准最高的应该是真姬才对，在这种事情上和立川清能够认真对话的也就真姬才对，可是，现在在探讨发光音乐的时候，居然东条希和立川清，而且看着两人现在讨论越来越深入的样子，听着两人讨论的内容，少女们都不断的在点头，显然，两人是真的在非常认真和有水准的在讨论这个几乎在任何音乐教科书上没有的知识。
　　“START:DASH!!这首歌已经是非常出色的励志歌曲了，而缪斯的大家在能力上也没有什么问题了，最大的可能就是缪斯的大家还没有完全的做到和这首歌契合，当然，这也是可能性最大的猜测”
　　看着现在非常认真的东条希，立川清点了点头。
　　“小清，小希，虽然我不是很明白你们说的话，不过，有一些我倒是听清楚了，小希和小清都认为START:DASH!!和我们不完全契合？可，可是我们在表演这首歌的时候，不是完完全全的投入其中了吗？为什么会不完全契合？”高坂穗乃果说完之后，其他的少女也不断的在点头，然后东条希就看向了立川清。
　　“唔~大家知道世界上大部分会发光的歌曲和音乐是什么类型的吗？”
　　“小清，我们又不是你这么厉害的音乐家，怎么可能会知道什么类型的歌曲和音乐发光最多啊”
　　立川清说完之后，挂在他手臂上的高坂穗乃果分就不满意的摇了摇他的手臂，然后少女完全没有察觉立川清的手臂正被她的乃子夹着……
　　“如果我没有记错的话，小清的雪之花是情歌，而冬马曜子老师的‘月光’也是说爱情吧？”
　　西木野真姬想了想之后有些不确定的说道。
　　“嗯，世界上发光数量最多的歌曲和音乐就是关于爱情的”立川清微微点了点头之后，九位少女全部都愣住了。
　　虽然缪斯准备在最终预赛上演出情歌，但是少女们可不认为自己是擅长情歌的偶像啊？！
　　她们可是相当清楚自己的定位的，她们才不是什么情歌偶像，她们可是正正经经的励志歌曲的偶像！
　　她们几乎所有的歌曲都是励志的歌曲！
　　然后，现在立川清却告诉这些现在非常想要自己的歌曲能发光的少女，励志歌曲在发光方面不如情歌？
　　“我听冬马老师说，世界音乐家协会有统计过，世界上所有的发光歌曲和音乐，关于爱情的占了七成，关于战争的占了两成，剩下的一成才是其他类型的，至于励志的，似乎统计上没有……”
　　立川清当然也知道少女们为什么是现在这样的一个表情啊，毕竟她们是励志偶像吗，本来这些想要在最终预赛上唱情歌的少女听立川清说发光歌曲这么厉害，当然会想要放弃唱情歌，回归励志歌曲，只要自己表演的歌曲能发光，A-rise不是死的惨惨的？
　　然后，立川清告诉她们，世界上目前还没有任何一首发光的音乐和歌曲是属于励志的，这还怎么玩？
　　特别是，就算唱情歌，她们对爱情什么的一无所知，哪来的契合度啊，以前她们唱情歌只是单纯的想要换回最正统偶像的路线，改变一下自己的风格，现在少女们可不满足这些了。
　　“小清，那我们该怎么办啊？！现在学怎么谈恋爱还来得及吗？”
　　“额，这个我也不知道，每个人都不一样，不过，缪斯既然适合唱励志的歌曲，我觉得励志歌曲也未必不能战胜A-rise啊，只要你们到时候表演出今天这样半发光的程度，别说是A-rise了，就算是ikb31也赢不了你们吧？”
　　当然，虽然立川清这么说，听起来好像ikb能完爆A-rise什么的，确实在这个世界，A-rise的实力可是相当厉害的，虽然高野彩花带领的ikb31是日本第一的偶像天团，但是真要说职业的一定比业余的强很多，那就是扯淡，这个二次元世界可是一个偶像普及的世界，以甜花酱为例子，没有出道之前她是业余的，出道之后是职业的，但是你要说这短短几个月的时间，出道后的甜花酱能比出道前的甜花酱强多少？
　　而缪斯和A-rise的实力可是高出其他业余偶像一个档次甚至好几个档次的存在，就演唱和舞蹈技巧来说，缪斯达不到高其他业余偶像一档，但是缪斯九位少女的心灵力量可是比其他人高的多得多，甚至最后凭借着她们的心灵力量，她们最终都战胜了A-rise！
　　一个业余偶像团体，唱励志歌曲，都差点都能够唱发光，这在职业偶像圈都是极少甚至是不存在的事情，这就能够看出来缪斯们的天赋了，所以之前立川清说御樱春香看到她们之后会激动和惊喜可不是恭维和胡说，就缪斯这群音乐心灵强悍的少女，进入偶像圈，那是能掀起邪教的存在！
　　没错，就是邪教，就算是ikb31都没有这样强悍的力量！
　　“可是，小清，我们现在就想表要发光歌曲”
　　高坂穗乃果说完之后，九位少女疯狂的点头表示赞同。
　　好吧，本来之前只是想要击败A-rise的少女们现在瞬间就改变了自己的目标了。
　　“小清，我们知道这样会很难就是了，可，可是小清，拜托了，你一定要帮帮我们啊！”
　　“是啊，小清你一定要帮帮我们啊”
　　“嗯，现在我超想恋爱的喵”
　　“可，可是我一个人，缪斯有九个人，我，我怎么可能一个人让你们九个人恋爱啊”
　　立川清有些脸红的说完之后，刚才还一脸哀求的少女们也跟着脸红了起来。
　　“这，这有什么关系，反正都是假的，小清就，就算和我们九个人谈恋爱也没有关系吧”
　　挂在立川清手臂上的高坂穗乃果说完之后，还不往向立川清挤了挤眼睛，那意思像是再说，我们都没有关系，小清还这么胆小做什么？
　　高坂穗乃果说完之后，少女们就看到之前还有些害羞和脸红，也有些迟疑的少年咬了咬自己的嘴唇，似乎在做什么重大的抉择一样。
　　少女们又没有恋爱过，也不知道立川清的私人事情，所以当然不会知道立川清在纠结什么啊，不过绚濑绘里怎么可能不知道啊。
　　她可是知道小桐桐一直喜欢着小清，而且小清似乎对小桐桐也有点意思，然后现在让小清背着小桐桐和她们偷偷的恋爱……
　　虽然说，这是为了让她们感受到爱情的力量，方便唱情歌，但是像小清这样的好少年，就算是假的，也会让他有一种背叛小桐桐，给小桐桐戴了帽子的负罪感吧？
　　如果是在往常，绚濑绘里这个时候肯定会出声阻止大家让少年做这样违背他良心污染他纯洁的事情，可是，可是……
　　想到自己可以和这个少年名正言顺的约会，名正言顺的当情侣，金发少女咬了咬自己的嘴唇，最终还是没有阻止大家，甚至，最后和大家一样，无比期待的看向了这个帅气的少年……
　　小桐桐，对，对不起，真理奈，对不起，我，我真的不是故意的，我，我保证，等小清教会我们什么是爱情之后，我，我肯定不会缠着小清的，我，我保证……
　　最后，少女在心里默默的发誓到，似乎这样的发誓可以减轻她心中的负罪感。
　　“缪斯现在真的确定了要感受爱情是什么样的？”
　　“当然确定了啊，小清觉得我们现在像是不确定的样子吗？”
　　看着身边急不可耐的高坂穗乃果，立川清再次扫向了少女们，东条希脸上很期待，矢泽妮可脸上同样很期，不过注意到立川清的目光之后，少女瞬间就红着脸露出了嫌弃的表情，好吧，又傲娇了。
　　至于绚濑绘里，注意到立川清的目光之后，同样期待着的少女脸红的低下了头，似乎像是做错了事情的小孩一样。
　　然后呜咪酱，小鸟酱都是害羞，但是却并没有反对。
　　然后真姬，花阳小天使，凛喵，三位少女注意到立川清的目光之后，完全没有任何的退缩，那激烈的眼神，已经完全告诉了立川清答案了，特别是连傲娇的真姬现在为了学会发光音乐的精髓都不傲娇了。
　　“好吧，既然大家已经决定了，我，我也没有问题了，不过，我必须和大家说清楚了，如，如果要感受恋爱的感觉，必须要听我的安排”
　　“小清只是这个要求吗？”
　　“这个要求有什么不对吗？”
　　“没有什么不对，很好啊”
　　东条希和其他的少女对视之后笑着说道，本来她还有些担心立川清会用这样的机会对她们做奇怪的事情，不过，现在她倒是完全的放心了，这个少年果然和绘里说的一样，是一个超级为别人着想的好少年。
　　“那小清，我们现在可以开始学习了吗？”
　　看到立川清同意之后，少女们本来就已经急不可耐的心更加的急迫起来。
　　“现在学习倒是没有问题，真姬，家里有pocky吗？”
　　“pocky？有的”
　　虽然少女不知道立川清为什么这么问，不过还是点了点头。
　　“那真姬就帮我拿些pocky来吧”
　　作者留言：
　　昨天太忙，没有更新，抱歉(┬＿┬)


第280章 高坂穗乃果的第一次
　　“这些pocky够了吗？”
　　“够了，其实也用不了这么多的”
　　立川清从西木野真姬的手上笑着接过一大朔料袋的pocky之后笑着说道。
　　“小清，我是让你教我们怎么谈恋爱，你找这么多pocky来做什么？”
　　“这是教大家谈恋爱的道具啊”
　　立川清将手上的塑料袋放在地上之后，就跟着在地上再次跪坐了下来，当然，这绝对不是为了偷看缪斯少女们的胖次就是了。
　　“大家围成一圈坐在我的身边吧”
　　虽然九位少女被立川清这样弄的有些不是很明白，不过想到现在立川清是她们的爱情老师，所以九位少女互相看了看之后，还是按照立川清的仿佛在他的身边围坐成了一圈，把他完完全全的围在了中间。
　　感受到少女们身上各不相同的少女清香，就算他现在已经是久经考验的贯穿主义战士，现在都有些心脏狂跳。
　　不过好在，立川清的经验让他还能够顺利的将pocky的盒子打开，当然，看在少女们的眼里，立川清现在有些害羞的脸红，有些紧张的手抖就是了。
　　“小清，你没事吧？”
　　绚濑绘里看到立川清这样虽然因为马上要和立川清恋爱了，也很紧张，不过还是很担心这个被她们强迫着出轨的少年。
　　“唔~，没什么，绘里里不用担心”看着正坐在自己面前的金发少女，立川清露出了一个让她放心的笑容，然后就对缪斯的少女们说道：“大家知道怎么样才能够最容易的接受到来自对方的心意，然后让自己产生有恋爱的感觉吗？”
　　“小清，我们又没有恋爱过，怎么可能会知道这些事情啊”
　　好吧，看到高坂穗乃果一副小清别问了快直接教我们的眼神，立川清有些尴尬的笑了笑。
　　话说，他倒是想直接上，不过，那么直接的话，肯定会被少女们打死就是了。
　　“果果，我也没有正常的恋爱经验啊，但是为什么大家会觉得我来教大家会让大家放心和信服呢？”
　　“那是因为小清没有恋爱经验也能够写出那些多厉害的爱情诗词和歌曲，对吧”东条希看到高坂穗乃果直接被立川清问住了之后，笑着说道。
　　“嗯，小清的爱情诗和歌曲很厉害，完全不像是没有恋爱经验的人呢，所以小清肯定有特殊的让自己有恋爱感觉的经验吧？”
　　看着少女们无比期待的目光，立川清有些害羞的微微的点了点头。
　　“特殊的经验确实有，所以，这也是刚才我问大家的原因，想要感受到恋爱的感觉，确实是不需要真正的恋爱，就像我，我，是从电视上学到的用pocky的方法让自己感受到的恋爱经验”
　　“用pocky？”
　　少女们好奇的将目光放到了立川清手上拿着的pocky上。
　　“嗯，众所周知，最容易产生恋爱感觉的行为是情侣之间的接吻，但是我和大家又不是真正的情侣，自然不能是接吻的，所以，怎么样才能够不接吻，才能产生接吻那样的效果呢？”
　　“那小清，怎么才能产生这样的效果”
　　立川清看了看期待值爆满的高坂穗乃果，有些脸红的从pocky盒子里拿出一根pocky放进了自己的嘴里。
　　而看到立川清没有回答自己的问题，直接拿出pocky，高坂穗乃果还稍微的一愣，不过很快，看着少年脸上红红的表情，以及咬着pocky的可爱嘴唇，元气少女瞬间就跟着脸红起来。
　　虽然pocky的特殊用法一般来说，完全没有这方面经验的少女是完全不清楚的，但是不管是男生还是女生，对于这样的事情几乎是有着来自本能的天赋，何况立川清的暗示都已经这么明显了。
　　所以看到立川清现在咬着pocky棒棒的样子，九位漂亮的少女和立川清一样全部都脸红了起来。
　　而看到少女们这样，立川清当然是知道她们明白了pocky棒的用途，所以也是将咬着的pocky棒取了下来。
　　“虽然我们大家不是真正的情侣不能通过直接的接吻来感受恋爱的感觉，但是如果间接的通过pocky棒这样的媒介，一人咬着pocky棒的一头，然后慢慢的往中间靠拢，最后在pocky棒只剩下一点点的时候，就分开，这是最好的替代方法，电，电视上经常有这么演”
　　少年脸红的解释到最后时候，九位同样脸红着的少女能够明显的听到少年的声音变得越来越轻。
　　“小，小清也是通过这样的方法来找到恋爱的感觉的吗？”西木野真姬有些娇羞的咬了咬牙之后问道。
　　她可是除了东条希之外，最想要知道发光音乐秘密的人，毕竟，对于音乐的喜爱，甚至在某种程度上远远超过了她未来要从事的医生这个职业的喜爱。
　　对于她来说，高中的这三年，将是她追求自己音乐梦想的最后的三年，因为高中毕业之后，她的人生就将不再是属于她自己，她必须承当父母的理想，否则的话，就太自私了。
　　所以，如果能在自己接受音乐梦想之前，达到音乐的根源，演奏出会发光的音乐，那么她的音乐人生就没有任何的遗憾，然后就可以安心的开启自己新的人生了。
　　如果，立川清能够让她达到音乐的根源，那么她是愿意牺牲掉很多东西的，就像和立川清一起吃pocky棒这样害羞的事情，她也是愿意的，只是，愿意归愿意，她当然也想知道这到底有没有效果啊。
　　“嗯，之，之前我也不是很清楚恋爱是什么样的一种感觉，就，就是用这样的方式来找到的”
　　“那，小清是和小桐桐做过这样的事情吗？”
　　看着立川清脸红害羞的样子，绚濑绘里心情微微的有些复杂，虽然她是支持立川清和小桐桐在一起的没错，只是没有想到两人居然连这样亲密的事情都做了。
　　“桐乃？不是的，我，我是让甜花酱帮我找恋爱的感觉的？”
　　“甜花酱啊”
　　好吧，听到立川清这么说，虽然不知道为什么心里有些突然的松了一口气，不过绚濑绘里的脸上还是露出了轻松的笑容。
　　甜花酱是立川清的表妹，也是立川清的贴身女仆这样的时候，她当然是知道的，如果是甜花酱的话就没有任何的问题了。
　　况且小清这是在追求艺术，如果没有这件事，他就不可能写出那么多厉害的情诗和情歌。
　　当然，立川清爆出自己和甜花酱曾经做过这样的事情，绚濑绘里当然是放心了很多，而其他的少女同样是这样，她们虽然没有绚濑绘里这样的心思，但是如果立川清用这样的方法学会了恋爱的感觉，她们当然也是可以的！
　　所以，本来害羞的少女们，脸上虽然依然有些害羞，毕竟要和一个男生做这么亲密的事情，不过更多的还是跃跃欲试就是了。
　　然后，让少女们又有些纠结的是，虽然大家心里都已经接受了这样的教学方法，但是，谁先上？！
　　虽然她们都想第一个就直接上去，但是如果这样的话，会不会被其他人说不知廉耻什么的？
　　特别是园田海未和南小鸟，想到自己如果第一个的话，会被大家说这样的话，两位少女都害羞的小小脑袋都开始冒白烟了，
　　“喂，大家怎么突然不说话了？”
　　九位少女对这件事情算是最最期待的高坂穗乃果看到大家突然害羞的不说话，沉默起来，就连被她们围在中间的立川清都微微的有些低下头玩弄起自己的手指，少女的眉毛稍微的挑了一下。
　　虽然这件事确实很让人害羞，她也是有这样的感觉，但是大家也不用这样吧？
　　“果果，要，要不你先和小清来吧”
　　“是啊，果果，你先来吧？”
　　“我先来？！”
　　“是啊，果果那么大胆，先给我们示范一下，没有问题吧？”
　　“没有问题倒是没有问题”橙发少女看了看立川清这个时候依然有些低着头，但是却时不时的害羞着偷看她一下，本来没有太多害羞的少女被立川清这样弄的也害羞了起来，不过最后高坂穗乃果看了看立川清又看了看其他人，还是点了点头。
　　“我倒是没有问题，那小清呢？”
　　高坂穗乃果说完之后，其他的少女也看向了立川清。
　　“我，我也没有问题……”
　　“那既然这样的话，小清和果果先给大家示范一下吧”
　　为了学会恋爱的感觉，最后八位少女一致同意了立川清和高坂穗乃果两人先来，所以，最后，在少女们期待的目光下，高坂穗乃果起身坐到了立川清的身前。
　　“果果，等一下我会抱住果果的腰，没，没有问题吧？”
　　“嗯，没，没有问题”
　　本来高坂穗乃果还以为和立川清一起吃pocky也不是什么太难的事情，但是当她在立川清的身前坐下，然后两人之间的距离近到都能够感受到彼此的心跳声的时候，少女才发现自己的脸颊有些越来越烫的趋势。
　　“果，果果，现，现在可以开始了吗”
　　“啊，哦，可，可以了”
　　脸颊发红的少女听到立川清这么问，稍微的回过神来，然后少女说完之后，就看到害羞的少年拿出一根pocky咬在了嘴里，而自己的柔软的腰部也被少年有些紧张的握住，而当少年握住自己的腰部，为了能够和自己更近而将脑袋伸过来，同时pocky棒也伸过来的时候，高坂穗乃果本来就红红的脸颊更加的红润起来。
　　最后，稍微的犹豫了一下之后，少女最终还是将自己的脑袋伸了过去，轻轻的咬住了pocky棒的另外一边，然后之前少女还仅仅只是能听到彼此的心跳声，现在，当她的嘴巴轻轻的咬住pocky棒的时候，连少年的呼吸都能够感受到，因为她能够清楚的听到自己咬住pocky棒的时候，和自己几乎近在咫尺的少年呼吸都变得急促很多。
　　好，好害羞啊~
　　看着少年近在咫尺，水汪汪一眼的漂亮眼睛，高坂穗乃果突然发现，自己的心跳完全不受自己控制一样，开始疯狂的跳动起来。
　　咔~
　　一声轻轻的脆响，让已经开始被害羞的情绪包围的少女微微的回过神来，只是，当少女在这一声脆响之下回过神来的神来的时候，却发现了一件更加让她害羞的事情，那，那就是，本来就不是很长的pocky棒被脸红的少年轻轻的咬掉一段之后，变得更短了，而她距离少年的距离也更近了，少年抱着她腰部的手也更紧了！
　　果果，该你了……
　　虽然少年现在没法说话，当时看着少年近在咫尺的漂亮眼睛，眼睛中传来的信息没有任何的阻碍，直接传到了她的心底。
　　咔~
　　再一声脆响，当高坂穗乃果将自己咬着的这段pocky棒咬掉一部分，当立川清和高坂穗乃果的距离变得更近的时候，不知道是不是因为两人的距离太近的原因，害羞的少年居然闭上了自己的眼睛。
　　而看到立川清闭上了自己的眼睛，同样现在极为害羞的高坂穗乃果在稍微愣了一下之后，最后想了想，还是跟着闭上了眼睛。
　　也，也许闭上眼睛之后，就，就没有那么害羞了吧？
　　只是，当少女闭上眼睛之后，却发现，事情好像完全不是这样！
　　因为现在她没法看到pocky棒的长度到底还有多少，也不知道自己下一次该咬多少，所以虽然闭上眼睛之后，确实没有那么的害羞了，但是却让她变得更加的紧张了！
　　咔~
　　在一声脆响之后，高坂穗乃果微微的激灵了一下，然后整个人被紧张，害羞和忐忑的情绪完全的包围，小小的脑袋里被这样的激烈的情绪冲击的有些晕乎乎的，那种微微的害怕和微微的期待，还有微微的兴奋感觉，让少女最终下意识的再次在pocky棒上轻轻的咬了一下……
　　咔~
　　咔~
　　……
　　一声声的脆响，少年和少女似乎完全沉浸在了这样微微紧张，害怕和害羞以及兴奋的气氛之中，而旁边的八位少女看到立川清和高坂穗乃果这样慢慢的靠的越来越近，两人的身体几乎完全的靠在一起，被一根小小的pocky棒连接起来，少女们这个时候几乎全部都微微的张开了嘴巴。
　　“好，好红，果果的脸好红……”
　　“果果现在不但脸好红，还有，好友身体似乎在微微的颤抖”
　　“难，难道果果已经感受到了恋爱的感觉？！”
　　园田海未张着嘴巴，惊讶的说完之后，少女们再次看向了立川清和高坂穗乃果，只是，当少女们再次把目光放到两人身上的时候，却惊讶的发现连接着两人，已经剩下很短很短的pocky棒消失不见了，而立川清和高坂穗乃果的嘴唇这个时候已经贴在了一起？！
　　这，这是接吻？！
　　看着立川清和高坂穗乃果这一幕，少女们一时间完全没有搞清楚是什么状况，难道是两人没有发现pocky棒已经消失了，所以就这样的吻在了一起？！
　　还是说，两人其实都知道，只是都不愿意睁开眼睛，所以顺势的就吻在了一起？！
　　可，可是如果是意外的话，两人发现嘴唇贴在一起之后，应该会很快的分开才对，为，为什么现在果果和小清都没有分开？
　　甚至，反而这个时候果果看起来更加的脸红？！难道是果果故意的吻住小清的？！
　　想到这里的时候，少女们几乎一致性的看向了依然闭着眼，嘴唇和立川清的嘴唇贴在一起的高坂穗乃果。
　　当然，这个时候高坂穗乃果并不知道自己依然成为少女们的焦点了，不过有一点这些少女们的猜测倒是对的，那就是确实是她先吻住立川清的。
　　少女闭上了眼睛，每次听到立川清咬pocky棒时候的咔声，她都会下意识的跟着咬下去，然后，然后，最后一次，当她再次听到咔的一声，再次下意识咬下去的时候，之前那种咬在棒棒上的硬硬的感觉并没有出现，反而，自己的牙齿传来的一丝丝软软的触感，在稍微一愣之后，少女当然很快就发现了这软软的触感是怎么回事，她，她以为的吻住了小清的嘴唇……
　　所以，现在怎么办？！
　　她在大家的见证下，强吻了小清？！
　　这让本来元气的少女变得无比的害羞起来，甚至最后害羞的连眼睛都不敢睁开，甚至在少女的心中，最好这个时候全世界的时间能够静止，只是，这是不可能的事情……
　　一秒，十秒，半分钟……
　　少年和少女的嘴唇依然紧紧的咬在一起，而完全不知道该怎么办的少女微微的感受到自己的呼吸稍微有些受影响，需要氧气的时候，一条柔软的舌头伸进了她的嘴巴，而当这只柔软的舌头伸进她的嘴巴，被她咬住的嘴巴雀跃的仿佛复活了一样，从她的嘴巴里汲取着能够让他复活的氧气。
　　而感受到少年这样，高坂穗乃果本来已经非常红晕的脸上变得更加的红晕起来。
　　刚才，刚才她咬住小清的嘴唇，居然差点将小清咬的窒息了，最后小清居然迫不得已的向自己的嘴巴伸出了舌头才能够呼吸。
　　想着这些让人害羞的事情，然后感受到伸进自己嘴巴的舌头，本来她的嘴巴就没有那么大，现在里面再次进来了一根舌头，很自然的，她的舌头和少年的舌头就交缠在了一起，而少年舌头上，那香香甜甜，像是奶油和巧克力一样的香甜味道开始慢慢的刺激着少女的味蕾和兴奋神经，然后，被少年抱着的少女，慢慢的回应起来……


第281章 逼着一个好少年变渣男的少女们
　　西木野真姬家位于叶山一色海水浴场的别墅内，一个橙发的漂亮少女正被一个帅气的少年抱在怀里，两位互相抱着的少年和少女仿佛完全忘却了周围的一切，放肆的彼此亲吻着，靡靡的接吻声音让周围的八位其他八位少女脸上的表情变得越来越害羞。
　　话说，本来果果和小清不是在练习着去感受恋爱的感觉是什么样的吗？为什么最后会变成现在这样呢？
　　如果之前少女们还有些纠结到底是不是高坂穗乃果先强吻了立川清，而现在？纠结这样的事情还有意义吗？
　　没看到果果和小清现在吻的这么投入啊，也许两人对于彼此之间的接吻根本就不排斥，所以不管是谁先的，都已经没有关系了。
　　不过，看到高坂穗乃果和立川清这么深层次的舌吻，旁边八位脸色越来越红的少女却有些微微的好奇，毕竟，对于少女们来说，初吻什么的，她们当然是还留着的，只是看果果的样子，和男生接吻好像很享受的样子？
　　再看看现在高坂穗乃果侧脸脸颊上的动情绯红，难道这就是恋爱的感觉？
　　话说，以前高坂穗乃果就是一个容易激动的少女，所以，她的脸颊会经常的因为激动或者是其他的情绪而脸红，只是很显然，那些时候果果脸红的样子可没有现在的漂亮，虽然同样是一个人就是了。
　　想到这里的时候，少女们又惊讶了起来，难道小清用的这样的方法成功了，成功的让果果这样的大大咧咧的少女娇羞和恋爱了？额，不是恋爱，是感受到了恋爱的情绪。
　　绚濑绘里才不会承认高坂穗乃果和立川清有恋爱的关系，立川清是属于我……我朋友的……
　　当然，这个时候绚濑绘里看到高坂穗乃果无比的羡慕，心里略微的也还有一点点酸涩的感觉。
　　早知道她就不要避嫌就好了，因为和立川清是网友和朋友的关系，为了不让希和大家以后拿这件事取笑自己喜欢立川清，所以绚濑绘里就避嫌的没有第一个上。
　　只是，少女万万没有想到，第一个上的少女居然还有这样的福利。
　　两人在吃pocky棒的时候，因为太近的原因，所以小清这个害羞的好少年害羞的直接闭上了眼睛，而果果，这个平时大大咧咧的少女，没想到这么会玩，居然直接强吻了小清。
　　嗯，在绚濑绘里的心中，肯定是高坂穗乃果强吻的啊，事实上，别说是绚濑绘里了，就算是南小鸟都觉得是高坂穗乃果先吻的，如果是立川清先强吻的话，以高坂穗乃果平时的性格，早就直接跳起来了，而现在高坂穗乃果不但没有跳起来，反而顺势的抱住了立川清的腰，然后一脸享受的不行的样子。
　　话说，就连南小姐和园田海未两位和高坂穗乃果青梅竹马的少女都没有看出来穗乃果在接吻方面这么的有潜力，看着在两人接吻的时候交缠在一起的舌头，看着高坂穗乃果那灵活的不行的舌头，南小鸟和园田海未都脸红的在心里对自己的这个青梅竹马的少女轻轻的害羞了一下。
　　果果也真是的，怎么吻的这么骚啊……
　　虽然现在果果和小清的舌头交织在一起，也看不出来是谁引导谁的，但是秉承着‘先撩者骚’的原则，她们总不能认为被果果吻的小清是引导者吧？
　　“呜~啾~哈”
　　让人害羞的靡靡之音不断的传来，这样忘情的两个人看着旁边的八位少女们羞涩的同时又无比的惊讶，话说小清和果果两人接吻起来之后，就很少换气，一直就是这样亲密连接着，他们怎么就能这么持久啊，难道这样激烈的接吻不会造成窒息和眩晕的效果吗？
　　就在少女们脸红着好奇着接吻到底是怎么样一种感受的时候，当高坂穗乃果实在是无法呼吸，脑袋已经处在完全窒息的当机状态了，才不舍的收回自己的舌头，而当少女将舌头从立川清的嘴里收回来，立川清也从少女的嘴里收回舌头，两人舌头之间，依然有一根靡靡的银线连接着……
　　再加上少女和少年现在虽然已经停止了无比激烈的激吻，但是因为两人现在还抱着，甚至两人现在的姿势都变成了少女正坐在少年的怀里，再加上那根银色的丝线，两人现在这样暧昧的场面，甚至比起刚才接吻的时候都还要让人心跳加速。
　　两人接吻的时候，旁边的少女们更多的注意力也是放在两人的接吻上，完全没有注意到两人现在的姿势，更加不会注意到两人现在已经非常凌乱的衣服。
　　“果，果果……”
　　结束了和少年的接吻，但是漂亮的蓝色眼睛依然水汪汪的看着少年的少女听到旁边南小鸟非常属性的软萌声音，少女才从脑袋当机的状态中稍微的回过神来，然后看了看刚才出声，一脸娇羞模样的南小鸟，然后少女又在呜咪酱，绘里酱，希酱，凛酱，花阳酱和真姬酱以及妮可酱的身上看了看，最后，少女又愣愣的收回目光，看向了身前的脸红害羞少年，不一会儿，橙发少女本来动情的脸上瞬间变得通红，脑袋上像是冒起了白气一样，然后，微微有些腿软的少女蹭的一下从立川清的怀里起来，推开抱着她的少年之后，少女直接嗖的一下跑出了房间，这速度之快，甚至连大家都还没有来得及反应。
　　好吧，本来刚才那么激烈接吻的是少年和少女两人，现在少女先逃了，最后自然就剩下了立川清一人了，然后，他就发现少女们激烈的目光聚焦到了他的身上。
　　“小清，刚才你和果果很厉害呢”
　　东条希微微脸红的笑看着立川清，那眼神，连立川清都有些不知道是什么意思。
　　“那，那个，刚才我和果果是意外，真的只是意外”
　　虽然不知道东条希和少女们现在的心里对他是什么样的一种想法，但是问题出现了自然是要解决问题啊。
　　话说，他在让高坂穗乃果和他一起吃pocky棒的时候，可没有想过会非常这么激烈的事情。
　　虽然他用pocky棒来让大家联系恋爱的感觉，他确实是在大部分的艺术追求下有一点点的小小的私心，但是他这一点点的私心绝对不是让缪斯的大家害怕啊。
　　说真的，和高坂穗乃果发生这样的事情，其实大概率是会让其他纯洁的少女担心和害怕的，那么他的pocky棒教学就失败了，而他想要用pocky棒让大家先产生暧昧，之后再进一步发展的计划就完全的失败了。
　　不过呢，事情的发展又怎么可能会完全按照他的计划来啊，既然发生了意外，果果突然的吻住了他，而且少女还在吻住他的时候心灵因为想着一些害羞的事情让她的心灵失守了，面对这样的好机会，他怎么可能会什么都不做啊，况且，少女吻他也吻了，少女的初吻反正也丧失了，所以，作为夺取少女初吻的负责人少年，他当然是需要为少女提供一次完美的第一次。
　　哪怕这会导致他的计划失败，他都必须要负责人，不然，他和那些怀里有着可爱的少女，却还想着其他少女的渣男有什么区别？
　　不过，稍微让立川清有些惊讶的是，绚濑绘里也就算了，为什么其他少女给他的感觉好像完全没有被他和果果的吻吓到的样子？
　　就连害羞性极高的呜咪酱和小鸟酱这个时候都在追出去和留下来之间犹豫。
　　如果是往常的话，以小鸟酱和海爷对果皇的亲密度，现在肯定会追出去看看果皇现在怎么样了啊？哪怕果皇仅仅只是害羞到不知道该怎么面对大家。
　　而现在，两位害羞的少女居然犹豫了。
　　“小清，我记得你说以前有和甜花酱这样做过吧？难道你和甜花酱也……”
　　犹豫再三之后，绚濑绘里有些咬了咬牙的看着立川清问道。
　　“我和甜花酱练习的时候因为没有闭眼的原因，所，所以没有发生和果果这样的事情”
　　“为什么小清和足立甜花在吃pocky棒的时候没有闭上眼睛？”
　　西木野真姬和其他的少女们有些疑惑。
　　“因，因为甜花酱是，是我的妹妹啊，自然和果果不一样啊”
　　好吧，看到少年害羞的说出这句话，西木野真姬在稍微一愣之后，再次不好意思的脸红起来。
　　她刚才问的是什么鬼问题啊，小清又不是那种鬼畜的哥哥，怎么可能会对自己的妹妹害羞啊，就算是表妹也不行啊。
　　果然，小清在和穗乃果吃pocky棒的时候也感受到那么恋爱的感觉，所以才会突然害羞的闭上了眼睛。
　　“小清，和穗乃果吃pocky棒的时候，你也会感受到那种恋爱的感觉吗？”
　　穗乃果产生了恋爱的感觉，少女们是可以确定的了，不如平时大大咧咧的穗乃果怎么可能会像刚才那样那么的少女啊，而且再之前，穗乃果都直接骚气的强吻了小清。
　　“嗯~”
　　看着少女们好奇的目光，立川清连着微微的点了点头。
　　“本来我们只是想要让小清教我们感受恋爱的感觉，没想到这样也会让小清有这样的感觉”
　　“这也是没有办法的，恋爱本来是相互的，如果小清让我们有恋爱的感觉，小清自然先对我们恋爱，才能够将爱情传达给我们”
　　矢泽妮可看起来一副很专家的样子让她身边的东条希有些不觉莞尔，不过呢，这次她说的倒是有一些道理。
　　小清既然要引导她们产生恋爱的感觉，这种感觉当然不是凭空而来的，是心与心之间的传达和共鸣，刚才小清和果果的心应该是产生了共鸣。
　　“如果按照妮可的说法小清不是一下要产生对我们九个人的感情，这，这样会不会太累了一点？”
　　本来背着好友真理奈和桐乃在这里和立川清玩异常虚假恋爱的绚濑绘里听到矢泽妮可那么说，心里微微的觉得不是那么一回事，本来她以为只有自己一个人会绿桐乃，然后，现在却发现，大家要一起绿桐乃……
　　本来之前她以为只要大家对小清产生恋爱感觉就可以了，没想到这样感觉的由来是需要小清先动情。
　　她们倒是简单，只需要对一个男生动情就好，而小清呢？他则是需要对九个女生动情？！
　　这难度，就算立川清现在只是害羞的没有说话，没有回应绚濑绘里的那个问题，少女们也是知道少年的困难程度的。
　　以她们对立川清的了解，眼前的这个少年是一个无比害羞少年，就算是渣男，在这么短的时间内要对九个女生动情，也是一件不可能完成的任务吧？
　　要知道，这样的动情可不是虚假的，是需要让她们感受到他对她们最最真挚的感情，否则她们又不是碧池，怎么可能会对一个虚假的感情动情，果果就算在骚，如果她没有感受到小清的心意，也不会情不自禁的强吻小清吧？
　　然后，她们居然要一个纯情的害羞少年去做一件渣男都不可能做到的事情，再想到大家是为了自己的梦想去让少年做这样困难到几乎不可能完成的事情，然后少女们想到这里的时候，看向这个被大家看着有些害羞的少年，心里满满的负罪感。
　　“小，小清，如果，如果实在不行的话，我，我们慢一点也没有关系的，请千万不要让自己太痛苦”
　　花阳小天使看着立川清有些害羞的说道，虽然她从来没恋爱过，但是这么短的时间让九个少女同时感受到他的爱，他的心要分成九分，万一，她们把小清给逼疯了怎么办？
　　“嗯，要不这样吧，小清就别集体来指导我们了，这样的事情集体的话会出问题，现在距离圣诞节还有差不多半个月的时间，让作曲的真姬和作词的呜咪酱先跟小清恋爱吧，等呜咪和真姬把歌写出来之后，我们再一个个的和小清恋爱，顺便可以感受呜咪和真姬写出来的情歌中的真意，小清觉得怎么样？”
　　“我，我没有问题，大家决定就好”
　　看了看真姬和海爷之后，立川清微微的点了点头。
　　“那么就这么定了，不过果果这个不能半途而废，小清今天就留下来好好的陪着果果吧”


第282章 少女香味太浓了
　　东条希让立川清留下来陪着穗乃果谈恋爱，立川清当然是不能留的，毕竟，现在桐乃，真理奈，爱丽甚至还有小惠现在都还在剧组，作为一个男生来给九个漂亮的女生上课就已经很难不让人怀疑了，如果这个男生还和这些的漂亮女生住在一起，这怎么看都不会很正常吧？就算很正常，恐怕都会被桐乃她们看的不正常就是了。
　　况且，他留下来也不可能现在就对穗乃果怎么样，所以，立川清在别墅吃完晚饭之后就离开了，当然，顺便也和缪斯的大家有了更加进一步的认识，比如，缪斯的少女们对于他的料理是相当吃惊的。
　　虽然说立川清最初给她们的印象很好，这么大的一个超级大名人一点架子都没有，这真的很难得，不过呢，如果排除掉他名人的身份，一个男生在一群女生面前没有架子应该说是应该的，所以很多男生都能够做到这一点，只是，当立川清在晚餐的时候，一个人准备了一大桌的天朝和日本料理的时候，少女们看向立川清的眼神就完全不一样了。
　　话说，在日本，像立川清和他死鬼老爹一样，能够那么乐意的去为女生下厨的男生可不是那么的多，按照立川清前世看的那些日本动漫对立川清这样的男生的介绍就是外表优秀，才华出众，家务万能，而且还兼身轻体柔看起来好像很容易害羞和容易推倒的样子。
　　如果性别转换一下的话，他差不多就是加强版的雪乃。
　　嗯，想象一下，一个有着超级大人气的超才华，完美长相，更加害羞的雪乃一脸温柔微笑的为九位帅哥端上自己亲手准备的料理，会是一种什么样的场面。
　　要说这九个帅哥会喜欢上这个加强版的雪乃，肯定是不可能的，但是好感肯定是有，而且肯定是不可能排斥和她接触就是了。
　　所以，立川清第一天来缪斯的别墅，也算是达成了自己的目的，和大家有个非常友好的接触和认识。
　　额，当然，和穗乃果的发展有些太过意外。
　　所以，就算是他离开的时候，穗乃果都害羞的躲在房间里不敢出来见人什么的。
　　不过呢，想到穗乃果的性格，立川清觉得少女很快就可以恢复了，毕竟，她可是高坂穗乃果，如果是小鸟酱和海爷的话，立川清还会担心，但是如果是果皇的话，没有任何可以担心的。
　　“说起担心的事情，现在怎么看都是担心明天电视剧拍摄的事情来的更重要一些”
　　想到今天好爸爸的拍摄因为自己的原因而中断拍摄一天，立川清就无比的头疼。
　　虽然说小惠说有办法让自己演技还很垃圾的情况下拍摄完成，但是，小惠到底能不能做到了不一定啊，如果最后做不到或者是做不好，以至于最后让电视剧无法正常播出或者是出了其他的问题，那么立川清的演艺之路恐怕就要出问题了。
　　以他现在在日本文学界的地位，poro确实拿他不能怎么样，但是他不会演戏的事情最后坑的日本收视率第一的电视剧好爸爸2折戟沉沙，以后哪个电影公司和电视公司敢找他拍戏？就算他自己可以导演，哪个知名的演员会接受这样一个完全不会演戏，却要当主角的导演邀请？最后很可能就是，简单难度被他完成了地狱难度。
　　虽然说前世不管是在污客还是点娘，主角都是地狱难度的，就算明明是简单难度都会被智障配角嘲讽成地狱难度，但是现实不是小说啊，立川清才不会没事吃撑了玩那种打脸和反打脸的套路。
　　什么先是被poro嘲讽演技不行，然后大喊一声莫欺少年穷我要逆袭，最后拍出一部全日本都不看好的电视剧或者是电影最后大热大成功，让poro电视台和业界羞愤的无地自容，最后跪下来唱征服。
　　他才不要他们跪下来唱征服，又不是萌妹子……
　　离开缪斯的别墅之后，立川清一路上这样的胡思乱想着，不一会儿，就到了他和小惠现在住的篷房外面。
　　现在时间已经是晚上差不多十点钟了，剧组的篷房周围已经没有人影了。
　　这也是没有办法啊，今天休息了大半天，明天肯定要赶工，当然要早点休息才行，当然，如果明天立川清的演技还是不过关，恐怕大家还得放假就是了。
　　“小惠？”
　　立川清打开门走进屋子就看到加藤惠坐在被炉那里低头写着什么东西。
　　虽然神奈川白天的时候看起来依然阳光明媚，但是现在毕竟已经是冬天了，距离不远处的东京再过半个月就要下雪了，所以到了晚上，神奈川现在还是微微有些冷的，况且篷房又不是普通的房子，虽然看起来差不多，但是是临时搭建的，在保暖上肯定是不够好的。
　　所以加藤惠的身上现在已经穿上了粉色的棉质卫衣，将她白天时候雪白的肌肤已经全部都影藏了起来。
　　抬头看着全身在灯光下微微泛光的少年已经来到自己的身边，虽然她对这个少年已经算是熟悉的不能再熟悉了，连自己的初吻都被他夺取了，但是每次看到少年这样神光熠熠的样子，少女还是微微的有些难以置信。
　　“小惠，你现在是在改剧本？”
　　立川清来到少女的身边坐下之后，单马尾少女的小屁股顺势的往旁边挪了一下，日本的这种被炉桌一共是四面，现在立川清和加藤惠挤在一面坐着，所以立川清坐下之后，加藤惠稍微的有些挤，不过，少女最后稍微的皱了皱眉之后，还是接受了立川清这样表达亲密的行为，没有让他坐另外的三面去。
　　“嗯，现在已经改的差不多了”
　　“现在能让我看看吗？”
　　看到立川清相当好奇的样子，少女将手上正在做删改的剧本交到了立川清的手上。
　　好爸爸2的后面三集剧本当然不可能同时改的，毕竟改了第一集之后，还要看拍摄的效果，所以，现在加藤惠交到立川清手上的剧本是最后三集中的第一集。
　　按照好爸爸这样算是剧情向的偶像电视剧来说，一般一集剧本是一万字到两万字左右，不算多，当然也不算是少，立川清拿到手上的剧本实际上已经是加藤惠事先在电脑上改了一遍，然后打印出来仔细校对的版本。
　　按照她对加藤导演的承诺，剧情不能变，但是要降低对他演技的要求，那么这就是一件非常不容易的事情了，甚至绝对不可能是对原来的剧本做一些微调就可以的了。
　　所以，立川清拿到这本新的剧本之后，从第一句话开始，整个剧本就和他之前看的原剧本完全的不同了。
　　本来立川清还以为加藤惠会放弃对自己老爸的承诺，把剧本的剧情完全改变，但是，当他仔细的看下去，立川清饰演的高远惠辅依然在同样的地方和爱丽有了再一次的同样的相遇，然后重逢的高远惠辅和爱丽就像原来的剧本一样，开始了各种各样的恋爱物语，如果不是加藤惠的这个剧本和原来的剧本完全不一样，立川清恐怕还会因为这个剧本就是原来的剧本。
　　而当他仔细的将加藤惠新改的这个剧本从头看到尾的时候，立川清整个人都倒吸了一口凉气。
　　“小，小惠，这是凉宫春日老师教你的？”
　　“不是”
　　“额”
　　“这是长门有希教我的”
　　“……”
　　坐在立川清身边，甚至和他现在已经近到挨着的少女面无表情的脸上十分的平淡，仿佛在说一件普通的不能再普通的事情一样，在她的口中，不管是凉宫春日还是长门有希好像就是平常的人，嗯，对小惠这样性格的少女来说，恐怕还真的就是这样。
　　加藤惠的父亲很早的时候就是凉宫春日的不成器助手，所以很小的时候加藤惠就一直有跟在凉宫春日的剧组当小小的助理，所以，在某种程度上来，加藤惠是凉宫春日和长门有希看着长大的都不为过，所以她在面对长门有希和凉宫春日的时候会是这样的一种平常感也就没有什么问题了。
　　当然了，在知道了加藤惠和大萌神以及团长之间的特殊关系之后，立川清都怀疑圣人惠这样的性格到底有几成是和大萌神学的又有几成是跟着团长学的呢？
　　“小清觉得不行吗？”
　　看到近在咫尺的少年一直盯着自己不说话，少女微微的有些歪了歪脑袋，眉头也跟着皱了一下。
　　“怎么可能不行啊，应该说，小惠改的这个剧本实在是太厉害了！”
　　看着少年回过神来之后无比激动和兴奋的神色，加藤惠虽然脸上依然没有太多的表情，但是心里微微的松了一口气。
　　“小惠，这种剧情不改，但是角色的性格通过对话完全改变，还能让整个剧本看起来完全没有任何突兀的地方，这样的改法真的无敌了”
　　也不能怪立川清激动啊，虽然他不是知名的剧本家，但是现在也有自己写了‘你的名字’和‘秒速五厘米’两本剧本了，在写这两本剧本的时候，立川清当时为找不到适合的演员头疼的不行，而现在他手上的这个剧本呢？
　　在剧情丝毫不变的情况下，通过对角色的性格和对话的改变来调整剧本，这样的调整方法就可以相当大程度的减少立川清之前的那种纠结，就像加藤惠现在改的剧本，之前立川清饰演的高远惠辅是一个阳光元气好少年，而现在被加藤惠这样一改，高远惠辅直接从阳光元气变成冷冽三无了，这样的改动让立川清这样的新人完全的减少了表情的表演，连台词的功力都不用太厉害了。
　　比如之前把立川清难倒了大半天的那个台词。
　　爱丽和高远惠辅再次见面的时候，爱丽问：“你，你是那天的那个人？！”
　　对于爱丽这样的老司姬来说，什么表情和台词她都能够完美的驾驭了，但是立川清可不行，甚至大部分新人都不行。
　　按照原来的剧本，这里是让立川清用元气和惊喜以及阳光开朗的声音对着爱丽说：“啊，你，你就是那天的那个女生啊？！”
　　讲道理，又是元气，又是惊喜，又是阳光和开朗，立川清真的当时整个人都晕了，完全不知道这是什么样的一个表情，就算爱丽和加藤导演指导了，他没有经验还是不行，最后只能棒读出他理解中的那种情感。
　　而加藤惠修改的这个剧本，在这里的时候就简单明了的多，只要让立川清冷着脸微微的看了爱丽一眼，然后淡淡的‘哦’一声就从爱丽的身边擦肩而过。
　　嗯，这就是这两种剧本不一样的风格，很难说哪种更好，只能说加藤惠的这个剧本最适合立川清这个演员。
　　想到这里的时候，立川清又想到了爱丽封神的‘雨芳恋歌’，爱丽的演技能够完美的爆发出来，恐怕也和大萌神的这种剧本神能力有关。
　　毕竟，她可是大萌神，大明神！为别人解决麻烦才是她的最强能力，而她教加藤惠的这种剧本创作方法，显然是为演员们解决麻烦而弄的啊！
　　话说，之前上课的时候，大萌神居然从来不讲这样的剧本创作技巧，不知道是她之前有教还是觉得这样的技巧会让编剧丧失掉自己的个性。
　　按照团长大人的说法，演员什么的，就是用来玩的，这样的去适应演员就是邪道。
　　所以，按照团长大人的这样想法，她能十年拍摄十多部电影还真的多亏了大萌神在私底下帮她解决掉这个问题。
　　大萌神创作出这样的编剧方法，恐怕不是为了那些演员，而是为了团长……
　　好吧，立川清觉得自己的精神力太厉害总是会出现这样的问题，那就是想问题的时候思维发散的太厉害，从一个剧本的创作技巧居然分析出了团长和大萌神之间的一部分相处的模式，然后他这样失神的样子，有让身边的少女疑惑了起来。
　　嗯，不知道为什么，加藤惠总觉得身边的少年非常容易失神，然后就给人一种呆呆傻傻的感觉。
　　不过呢，和这样的立川清坐在一起，加藤惠也会觉得很放松就是了，一点都不会有那种和男生坐的这么近的紧张感。
　　稍微有些可惜的是，身边少年身上的香水味道太多了，而其中一种，味道太浓……


第283章 可攻略少女
　　“小惠？”
　　从团长和大萌神的思绪中回过神来的立川清看到和自己挨着的少女冷冷看着自己的眼神微微的有些心虚。
　　话说为什么立川清要用‘冷冷’这个词来形容加藤惠看着他的眼神呢？虽然加藤惠的神色一向都是相当的平静的，但是平静中带着那种温和，和雪乃是完全不一样的，雪乃的平静才会给人一种冷冽的感觉，而加藤惠完全是不一样的。
　　只是现在，当立川清回过神的那一瞬间，还真的在少女的脸上看到了不久前千叶的时候，雪乃听到他一直说诗羽时候的那种脸色。
　　当然，加藤惠这样的神色只是稍纵即逝，如果不是立川清敏感的话，也许根本就注意不到就是了。
　　话说，刚才小惠在他的身上注意到什么事情之后，让少女有那么一瞬间产生了雪乃对诗羽的那种感觉？
　　不得不说，立川清因为从小所处环境的原因，在面对傲娇系少女的时候非常非常的有心得，但是面对加藤惠这样非傲娇系的少女那就非常的普通了，像是现在和他关系近的女生，数量最多的就这三类，一类是傲娇系，一类是萝莉系，还有一类就是太太系，而加藤惠好像和这三类完全扯不上任何的关系就是了。
　　毕竟，按照立川清原来世界二次元的设定，加藤惠可是‘不起眼女主’和‘没有任何特点的普通少女’，虽然实际上少女被称为诸葛惠就是了。
　　而在现在这个现实世界，加藤惠似乎也差不多，甚至没准还更加厉害一点也不一定。
　　所以，面对傲娇系少女非常有经验的立川清在面对加藤惠的时候总会有一种捉摸不透的感觉，不过好在他的好感度系统上加藤惠对他的好感度没有减低就是了。
　　“小清要喝茶还是要喝咖啡”
　　作为现在立川清的助理，立川清进来了好半天，看她写的新剧本也好半天了，她居然只是在一边坐着没有任何的助理行为，这本来就是一件失礼的事情，所以看到立川清有些疑惑的眼神，少女就站了起来，当然，在立川清看来，少女似乎也不想回应他有些疑惑的眼神就是了，所以撑着这个机会转移了他的视线。
　　嗯，看得出来，加藤惠是一个习惯性掌握主动的少女，如果是立川清以前遇到的那些少女，只要她们被动的跟着立川清的节奏去走，用不了多久就可以被他弄娇羞了。
　　“随便来一杯开水就好，现在看到小惠写的新剧本已经很兴奋了”
　　立川清对着少女笑着说完之后，不一会儿，少女就端着水回到桌边，给立川清和自己倒完水之后，少女又重新的坐回了立川清的身边。
　　而看到少女这样极为自然的动作，立川清的眼睛微微的一亮，本来他还以为少女会借着这个机会不着痕迹的离开他的身边，毕竟两人这样的挨着确实有些朋友以上的味道。
　　“小清今天在缪斯那里还顺利吗”
　　“嗯，应该算蛮顺利吧，缪斯的大家其实很厉害，而且大家的学习热情也很好，所以我们相处的不错”
　　“这样啊”
　　看到立川清面对自己这个问题回答的无比真诚的样子，少女微微的点了点头，然后也将自己身前的水杯拿了起来。
　　“小清的女生缘还真的很好呢，不管是缪斯，网上的女粉丝，现实中的大明星，各种各样身份的人小清总能成为她们的朋友”
　　加藤惠双手捧着水杯，自顾自的说着，而旁边的立川清听到少女这样的话，脸色心里瞬间的变了变。
　　当然，立川清现在的心绪有些变幻，但是脸上的神色却依然算是平静。
　　其实对于加藤惠这样的想法和问题，立川清也不是没有在其他的女生那里听到过，比如诗羽，比如雪乃，比如桐乃，她们对于立川清身边女生太多的疑问怎么可能没有，只是最后都被他很好的化解了而已。
　　既然加藤惠现在已经把他当成了自己的情侣候补，她怎么可能不关心立川清身边的女生状况。
　　“小惠觉得为什么我的身边会有很多的女生？”
　　少年脸色有些苦恼的问出这个问题之后，让双手端着水杯的平静少女脸上微微的愣了一下，很显然，少年的这个反应有些出乎她的预料就是了。
　　“为什么呢……”
　　看着少年一副我很苦恼，你快告诉我答案，我好去改的样子，一直掌握主动权的少女有些不知道该怎么回答。
　　总不能说小清长得很帅，性格又好，又有才华，而且还超级有钱，又是贵族吧？
　　额，少女这么一想，刚才有些烦躁的心里再次变得平静起来，话说小清的身边女生很多似乎也正常吧？有这样完美条件的少年，身边的女生不多，才奇怪吧？
　　就连她们学校的那些风云男生，都有一大堆女生喜欢，何况小清这样的全日本的风云少年。
　　“小清也很苦恼吗？有那么多女生喜欢，而且那些女生还那么的优秀，很多男生都会高兴吧？”
　　“其实最开始的时候确实有那么一点点的高兴”看到少女有些疑惑的样子，少年有些不好意思的挠了挠头，然后似乎有些犹豫，不过最后还是咬了咬牙接着说道：“其实之前上中学的时候最开始听到高野彩花喜欢我的时候我还很高兴的，毕竟她是我们学校最漂亮的女生之一，不过最后在中学毕业前，她约我出去对我告白的时候，突然想要强推我，如果不是其他的同学看到救了我，恐怕我现在都已经结婚了”
　　立川清有些脸红的说完之后加藤惠脸上的神色有些不知道该怎么形容。
　　她都还没有准备问他和秋月爱丽以及秋月真理奈的事情，眼前的这个害羞少年居然将他和高野彩花的事情说了出来。
　　话说昨天晚上她可是研究了好久立川清的资料，虽然知道他和高野彩花是中学同学，也知道微博上高野彩花经常@立川清的事情，而且对他表露的爱意简直每天都有，而且还是带着ikb31的偶像们一起的，所以网上的网友和日本的媒体根本都不当真，毕竟两人既然是同学，看起来也是好朋友，自然这样的互动是在开玩笑啊，难道还真的有人信高野彩花这个日本女偶像界的四小女王是一个花痴或者是ikb31这个日本第一的偶像天团是一群花痴啊？
　　只是，现在听到立川清这么说，加藤惠觉得事情似乎有些复杂了起来……
　　和高野彩花中学的时候就接着告白的机会准备强推他，和他生米煮成熟饭强嫁给他比起来，昨天在ktv包厢秋月爱丽和秋月真理奈强吻他的事情根本就不算事……
　　所以，她还有必要问他和秋月爱丽以及秋月真理奈的关系吗？小清都已经说了，从中学开始，他就差点被日本偶像界的另外一个女王级的偶像强推了……
　　不得不说，现在她还真的理解之前小清为什么是那样的一副眼神了，果然是有够惨的，不过，听到少年说自己中学的时候就拒绝了现在日本最厉害的女偶像之一的高野彩花，那么之前让她产生联想的缪斯自然也就同样的不值一提了。
　　“小清以前为什么会拒绝高野彩花？”
　　“额，为什么会拒绝高野彩花？”看着少女好奇的样子，少年稍微一愣之后摇了摇头：“那时候我也不知道自己哪来的勇气拒绝了高野彩花的告白，虽然那时候她还没有像现在这么红，但是已经是ikb31的门面，各方面的条件在学校简直是所有男生爱慕的对象，而那个时候的我却是一个被大家称为不起眼的男生，长相一般，学习一般，就连性格也相当的一般，甚至连我们班的很多同学如果不是因为我有一个漂亮的青梅竹马可能都不知道我叫什么名字，按照现在的话说就是立川清是谁？原来是他啊，就是那个存在感超稀薄，普通到不行的同学B？”
　　“不起眼的男生？长相一般，学习一般，连性格都一般，存在感超稀薄的同学B？”在诉说着自己过去的少年脸上看了看之后，脸色一向平静的少女突然‘噗哧’一声的笑了出来。
　　“小惠也觉得我以前很惨吧？”
　　“嗯，确实很惨”
　　将手上的水杯放下之后，少女笑着说道，她真的没有想到眼前这个现在神光熠熠，仿佛不像是普通凡人一样的少年会有这样的一个过去，而且，这样的过去简直既视感满满。
　　所以，这就是小清不喜欢秋月爱丽和秋月真理奈她们，而喜欢自己的原因？
　　根据网上的资料，小清是这个学期才变帅的，也就是说，小清虽然外在变得无比华丽起来，但是内心依然和以前一样的朴素？
　　想到这里的时候，加藤惠之前一直有些摇摆的内心也算是安定了下来。
　　因为昨天他强吻自己的原因，她确实有想过他是不是可以成为自己的未来，可是，他和自己不是同一个世界的人这方面怎么看都是一个巨大的鸿沟。
　　以他现在的状况，未来他身边的女生会有很多，这样的不安全感是她最最讨厌的。
　　所以她才会拒绝凉宫春日导演的邀请成为她的助手然后进入演艺界，在以前，这样的生活从来都不是她的未来选项之一，如果昨天晚上眼前的这个少年情不自禁和无意的强吻了自己，他同样不是她的未来选项。
　　不过现在，加藤惠突然觉得，她和少年之间那道几乎不可能逾越的巨大鸿沟似乎慢慢的开始合拢……
　　“小惠是不是也觉得我这样不好啊？之前小桐桐和yukino总是觉得我这样的性格不像是一个明星应该有的性格”
　　“那小清想要变成她们心目中的那个人吗？”
　　“当然不想啊，如果能让大家一起开心的在一起，我才不要变成小桐桐和yukino想要变成的那样，小惠你，你会支持我吧？”
　　少年无比坚定的说完之后有些忐忑又无比期待的看向了单马尾少女。
　　“如果小清不想因为现在而改变本来的自己，那就不要改变”
　　“所以小惠是支持我了？！”
　　“嗯”
　　“太好了，我就知道小惠最理解我了！”
　　少女点了点头之后就发现自己的双手被身边的少年我在了手心里，不过看到少年这么激动的样子，加藤惠在心里也是相当理解的。
　　别看现在爸爸和妈妈以及支持她的想法了，但是在过去，她拒绝凉宫春日的时候，爸爸和妈妈可是相当不理解的，只是，为了她希望的未来，她依然坚持了下来。
　　眼前这个无比激动的少年，真的让她太有既视感了，如果她当初选择了拜师凉宫春日，进入演艺界，现在也应该是日本的天才导演了，知名度什么的也应该很厉害了吧？然后，她是不是也会和小清一样，会有很多人想要她改变过去的自己呢？
　　不得不说，之前她认为立川清和自己不是一个世界的人，现在看来，似乎是她误会了。
　　“小清，我去帮你放洗澡水吧”
　　少女轻轻的将自己的手从少年的手心抽开，对着少年淡淡一笑之后就往立川清的房间走了过去。
　　这是少女昨天晚上趁着立川清不在进过立川清之外，再一次的进到立川清的房间，而这一次，却是立川清在的时候……
　　而这到底是什么样的一个意义，立川清在稍微愣了一下之后还是很明白的。
　　不用看少女在转身离开的时候白皙的脸上出现的那一抹红晕，仅仅只是他的好感度系统，上面显示着加藤惠对他的好感度从82变成了85……
　　虽然这样的上涨幅度不大，立川清以前甚至有让女生在见到他的时候好感度80，离开他的时候好感度都100了，但是，在不和少女发生那种特殊的实质性~关系的情况下，这样的上涨幅度只代表了一件事。
　　那就是，眼前的这个少女已经是可攻略状态了？！


第284章 像黑洞一样的少女
　　2017年12月13号，星期三，立川清再次回到好爸爸剧组的第二天，也是距离好爸爸2下一集播出的时间还剩六天的时间，当然，虽然说好爸爸下一集播出是下周的星期二，看起来时间还有六天，但是，电视剧的播出怎么可能仅仅只是看拍摄结束的时间啊，后期制作什么的同样需要花费很大的时间。
　　所以，虽然好爸爸2距离下一集播出还有六天，实际上立川清他们最多只有三到四天的时间用来拍摄，剩下的两到三天需要用来做后期。
　　当然，对于大部分的演员来说，三四天的时间拍摄一集电视剧都是非常赶的事情，现在毕竟已经不是远古时代了，立川清记得他前世的时候，20世纪五六七八十年代，香港tvb随便一个剧组能一天拍好几集的电视剧，但是那个时候拍摄的布景简单，情景也简单，自然可以很快，当然，好爸爸2的布景也不复杂就是了，但是就算不复杂，那也是现代的背景啊，就算为了好爸爸2剧组的拍摄顺利，她们拍摄的这片海滩都被剧组承包了，那也不算什么，因为，好爸爸2最后三集，主要是立川清饰演的高远惠辅和爱丽的爱情剧情，总不能天天都在海滩吧？
　　而只要离开这片海滩，背景都复杂起来了，需要处理的事情也就多了起来。
　　因此，虽然昨天放了大半天的假，但是立川清和加藤惠再次来到剧组的第一个拍摄场景的时候，大家的神色都有些肃穆，丝毫没有放了大半天假归来的轻松感。
　　当然，这也是没有办法的事情啊，立川清还是很能理解现在大家的心情的，因为本来就剩下的三到四天的时间，今天又浪费了一个上午，因为加藤惠已经把剧本给改了，所以不管是演员还是导演或者是摄影等重要的工作人员自然是需要先了解一下新的剧本的，然后今天也一直到了下午的时候，剧组才能够重新的开机。
　　“小惠，这次真的多亏了有你，剧本改的很好”
　　立川清和加藤惠来到剧组主演区，看到他们出现之后，秋月真理奈连忙温柔的迎上去真挚的抓住了加藤惠的手。
　　而看到真理奈这样，立川清的脸上微微的有些脸红，虽然真理奈很给他面子，没有点他，但是他自己又怎么可能会认为真理奈是拍不了老剧本所以才感谢小惠的新剧本。
　　对真理奈和爱丽来说，她们现在的水准，什么样难度的剧本都已经不算难了吧？
　　所以，虽然因为真理奈和爱丽是当红偶像的原因，在外面不能公开和立川清的关系，但是善良的少女还是代表立川清，以女主人的姿态感谢了加藤惠的照顾和帮忙。
　　只是，让真理奈微微有些讶异的是，之前和她相处的非常好的小惠听到她的感谢之后居然没有任何波动，依然无比的平静，话说，因为大家在ktv包厢的事情，所以对于这个少女，她和爱丽与小清的关系自然不可能瞒住她的，按理说，她这样隐晦的话只是为了瞒住身边的绘里里和小桐桐而已，小惠不应该听不明白吧？
　　“我是小清的助理帮助小清不需要真理奈的感谢”
　　好吧，少女稍微沉默了一下之后说出来的这句话再次让秋月真理奈有些不是很明白了，我和小清的事情你不是知道吗？怎么现在却说帮助小清不需要我的感谢呢？
　　还是说，你认为我和小清不是一对？
　　“真理奈，桐乃和绘里现在是在当你的助手吗？”
　　“啊，嗯，昨天绘里里和小桐桐一直在外围，我觉得有些不好，就让她们给我当助手了”
　　本来疑惑间的秋月真理奈听到立川清的这个问题，脸上也是露出了微笑。
　　“怎么，小清觉得我和绘里里不像？”
　　刚才还站在真理奈身后，一副认真好助理模样的桐乃听到立川清这么问，直接就收起了自己刚才的那副模样，然后没好气的瞪了立川清一眼。
　　这个笨蛋也不知道让我去给他当助理，要不是那个村姑实在是没有什么威胁，桐乃觉得自己怎么样也不会留在真理奈的身边。
　　就算要在真理奈和绘里里的面前装大度，她也绝对不允许有威胁的女生接近自己的变态男友。
　　嗯，目前来说，这个剧组还是很安全的，毕竟真理奈和绘里里是一直支持她的好网友，而秋月爱丽虽然之前和小清有吻戏，但是据她观察，秋月爱丽这个人很傲气，不管是对小清还是对她或者是绘里里都没有什么好脸色，而除了这几位之外，像是真理奈的助理三上由佳，秋月爱丽的助理仓中纱奈，她们又怎么可能在自己的master身边谈恋爱。
　　所以，好爸爸剧组美女很多，但是桐乃觉得还是很安心的，小清身边的情敌警报是绿色安全等级。
　　对了，还有就是昨天意外出现的缪斯，不过呢，缪斯那边有绘里里盯着，应该也是没有问题的就是了。
　　对于绘里里，桐乃甚至比真理奈都还相信，这是一个相当有原则，相当认真，相当有正义感的少女，既然她知道自己喜欢小清，小清也喜欢自己，那么她就绝对不会允许小清还和缪斯的其他女生有来往。
　　因此，这次来这里，桐乃是当作升学考试之前的放松的。
　　这个世界的日本，依然是三学期制度，现在是第二学期末，还有不到两周时间就要放假了，对于桐乃这样的优等生来说，已经不需要去上课了，只需要在家里仔细，等待着下学期开学的升学考试，考完之后就算是国中结束了。
　　然后，再等到明年的四月份，她就可以和立川清在同一所高中了，想到这里，少女依然觉得无比的激动，虽然这样的场景在她的梦里已经不知道出现过多少次了。
　　当然，至于自己能不能考上立川清的学校，她一点都不担心，虽然私立八坂高等学校是日本最好的贵族学校之一，但是她又不是这个村姑，根本不需要走后门。
　　偷偷的瞥了一眼站在立川清身边穿的无比朴素的单马尾少女加藤惠，桐乃依然有些不可思议的感觉。
　　现在都什么时代了，加藤惠这样一个东京千代田区的妙龄少女，居然还是这种上世纪末，本世纪初的打扮，一副从不知道哪个与世隔绝的小村子里跑到大城市来的村姑。
　　你看看绘里里，她同样是东京千代田的，你看看她的打扮，时尚和端庄并重，威严和骚气共存，这才是现代少女嘛。
　　当然，这个时候不管是立川清还是加藤惠都不知道桐乃心里的那些小心思就是了，虽然说桐乃现在心里有很多的小心思，不过呢，以前她自己也算是一个不大很小的小明星，现在骤然间成为了秋月真理奈这样超级大明星的助理，少女还是蛮有新鲜感的，立川清和真理奈两人挨着坐下之后，少女就开心的帮助真理奈处理起剧组事物了。
　　话说，作为好爸爸剧组的两大女主角，而且爱丽有经常不是很注意这样人情世故方面的问题，秋月真理奈自然需要处理的事情就多，比如每次开拍之前，她带到剧组来的一大堆慰问品就需要人手处理，以前这样的事情都是三上由佳的活，今天，又多了一个桐乃就是了，至于绚濑绘里，少女对这样的事情完全不感兴趣，全程都在偷偷的看着立川清。
　　虽然在凉宫春日团长
　　大人哪里，加藤导演只是一个杂鱼加咸鱼，但是现在能够从好爸爸剧组的分集导演变成现在的整部剧的执行导演，在能力上当然还是有的。
　　毕竟，混电视剧的导演和团长大人去比，本来就是一件不可能的事情。
　　而改剧本这件事情，其实就是能够看出加藤导演能力和魄力的地方，现在演员们都到齐了，而加藤导演和那些重要的工作人员们都没有到，很显然，这是加藤导演和那些重要的工作人员在向poro电视台的高层解释着这个新剧本。
　　虽然说立川清和真理奈，甚至之后的虎次郎对于这个剧本都给出了很高的评价，在减低立川清演技难度的情况下，立川清饰演的高远惠辅这个角色居然在魅力上还提升了，这本来就是一件非常不可思议的事情，不得不说，在编剧这边没，加藤惠真的让剧组的很多人刮目相看，就算对加藤惠的打扮一直很有意见的时尚少女桐乃小姐在这件事上都觉得她作为立川清的助手还是合格的，否则，就算加藤惠对她再没有威胁，好面子的她恐怕也不会容忍自己的男友身边出现这样一个平凡到可能会让立川清丢份的助理。
　　只是，虽然加藤惠的剧本在剧组得到的评价很高，但是最后拥有决定权的依然不是她的老爸，所以，这个剧本到底能不能实施，还真的需要看加藤导演的能力了，不然，poro电视台空运来一个新剧本也是可以的。
　　这种事情poro公司可是没少干过，业界可是有非常的流行一句话来形容poro公司的‘爱丽拯救了poro，poro拯救了无数垃圾剧本’。
　　只要poro的电视剧有爱丽，那么就不用担心电视剧会崩。
　　之前的牝教师第四部，就剧本来说，简直是强行趁着爱丽要去天朝前捞一波，所以剧本什么的，能吃吗？
　　但是最后的结果呢？
　　牝教师4的收视率击败了被称为神剧的‘花嫁候补生’，秋月爱丽再次击败冰无小雪，荣膺了视后的宝座，能够用一本无比垃圾的剧本获得这么大的成功，原因是什么，还能有谁比poro公司更清楚的吗？要比急功近利，没有哪家公司比得上poro的，不然也就不会有爱丽粉丝们深恶痛绝的那群不知道是天然的还是整容的爱丽脸了。
　　好在好爸爸这个系列都不是poro操刀的，第一部的那个编剧在吓死之前就已经把剧本写好了，而且那个编剧是外来投稿的编剧，所以质量还是很好的，至于好爸爸2，剧本是由帝国书店把关的，虽然不算神作，但是也不是粗制滥造就是了。
　　可是现在，好爸爸剧组出现了这么大的问题，poro当然是可以绕开帝国书店的把关，强心的把一个垃圾剧本送过来，如果事情真的变成这样，立川清就惨了。
　　poro的垃圾剧本可是出了名的爱丽独角戏，牝教师4的男主角比花嫁候补生的那群男主角都惨，诚君，凛君，冬弥他们虽然死的很惨，但是好歹，他们的名字绝对被观众记住了，但是牝教师4的男主角，观众们在提起他的时候会毫不犹豫的恍然大悟：哦，原来你是说S＆M君啊。
　　所以呢，这个时候整个剧组上下都在担心最后结果的时候，只有爱丽最是从容，双手抱胸，一副我傲娇，我无所谓的样子。
　　嗯，整个日本，也就她有这样的资本吧，作为演员，用一个垃圾剧本赢得了视后，用一个神级剧本赢得了影后，如果不是他的突然出现，今年的日本将会被称作‘爱丽年’
　　不得不说，这个少女不管是在她的前世还是在现在，都能让他感动的不行……
　　“抱歉，让大家久等了”
　　就在立川清把注意力偷偷的放在爱丽身上的时候，之前一直没有出现的剧组导演加藤导演和其他的重要工作人员终于都出现了。
　　虽然加藤导演和这些工作人员都有些急冲冲，但是脸上那欣喜和激动的神情简直难以掩饰。
　　“导演，剧本通过了？”
　　“通过了！”
　　在加藤导演激动的点了点头之后，之前还在焦急中的演员们脸上都露出了欣喜的神色，虽然不管什么剧本都不影响他们的收入，但是，就算爱丽是现在日本第一的女明星，他们也不想被爱丽的光芒完全的笼罩住啊！
　　当然，对于大家这样的反应，加藤导演也是能理解的，在poro公司按照poro弄出来的剧本和爱丽拍戏的其他演员很惨，对于观众来说，他们脑海里只会有爱丽的影子，至于其他人，其实和马赛克差不多……
　　虽然这很夸张，但是这是事实，除了好爸爸这个非正统的poro公司的作品，其他poro公司爱丽主演的作品，除了爱丽之外，没有任何一个知名的角色，就算是好爸爸，作为另外一个主角的真理奈远远达不到爱丽这样的星光……
　　这个少女仿佛就像是一个黑洞一样，将所有的星光都吸走，然后留下了漆黑的一片，poro的剧本虽然垃圾但是却能极大化爱丽这样的能力，就算是凉宫春日老师，都没有能够打破爱丽这样的能力，和爱丽演对手戏的两位男演员，同样的也悲剧了……
　　“不过，他应该没有问题吧？”
　　瞥了一眼和女儿在一起，浑然不知道刚才剧本通过对他意味着什么的单纯少年，加藤导演在心里暗暗的想到。
　　以前，在面对爱丽这样现象的时候，大家都说，配得上爱丽的人还没有出现，而这个单纯的少年恐怕是日本唯一有希望能够配得上爱丽的男生吧？
　　爱丽像是一个巨大的黑洞，填不满，喂不饱的黑洞，而这个男生，却是一个永远能够散发着星光的永亮星，最后不知道是爱丽吸的厉害，还是他释放的厉害了……


第285章 又一场海底戏
　　“喂，我说你呢，你一直站在这里很碍事你知道吗！”
　　“还有，不要用你那色迷迷的眼睛一直盯着我，超恶心的，不要以为之前你救了我一次，就可以在我面前做这样的事情！赶紧从我身边给我离开，别在这里一言不发的傻傻站着，我说你这个家伙到底是不是笨蛋啊，真是的”
　　在叶山一色海水浴场旁边人烟稀少的沙滩边，一个金色双马尾少女正傲娇的对一脸冷脸帅气少年指责着，那高高在上的眼神就好像是在垃圾一样，漂亮的脸蛋上显露出来的强烈厌恶感一点都没有给这个帅气的少年任何的脸面。
　　“爱丽！”
　　“哼，难道我之前没有对你说吗，每次见到你这个家伙的时候，都会让我觉得非常的恶心！”
　　穿着两段式性感蓝色泳衣的金色双马尾少女傲气看了看少年，冷哼了一声之后，就转身离开了。
　　而面对少女这样的态度，少年似乎一点都不以为意，帅气的脸上依然一脸的平静，目光也是依然认真的盯着双马尾少女-优美的背影，如果这里还有其他人的话，恐怕都会认为这个少年是一个在用色狼一样的眼神盯着双马尾少女诱惑的后背和翘翘的小屁股，以及微微有些松散的泳裤，想要从少女的泳裤看到一些属于少女特有的丘壑痕迹。
　　“高远君，真的很对不起，又给高远君添麻烦了，不过爱丽刚才说的那些话高远君千万不要往心里去，爱丽其实不是那个意思，她，她其实很在意高远君的，也很感谢高远君上次的救命之恩，这次能够再遇到高远君，爱丽之前真的很高兴，所以……”
　　“没关系”
　　少女本来还想解释什么，但是还没有等少女说完，帅气的冷脸少年直接看都没有看少女一眼，跟着之前爱丽的方向往海边走了过去。
　　而看着少年离开的背影，身后的少女有些看着痴了……
　　“咔！完美！”
　　“立川老师，真理奈小姐，爱丽小姐，幸苦了”
　　随着加藤导演一声激动的声音传来，之前围在三位少年少女周围，全程围观着的众人同样全部激动了起来。
　　又是一次过，今天开始拍摄新剧本之后，进度只顺利简直难以置信，秋月爱丽和秋月真理奈的演技做到这一步不算意外，毕竟爱丽可是日本电影界的影后，电视界的视后，就演技来说，目前还真的就是毋庸置疑的第一人，至于秋月真理奈，同样是经验丰富的资深演员，但是，让所有人没有想到的是，立川清在换了剧本之后，完全就像是换了一个人一样，这演技，简直让人不敢相信他是昨天的那个棒读君。
　　从工作人员的手上接过饮料，立川清也是松了一口气，不得不说，小惠改的着剧本确实适合他，以他现在的演技，虽然还无法驾驭那种阳光少年元气少年，但是这种人狠话不多的冰冷少年，他是完全没有问题的。
　　“立川老师，你和这个角色真的太适合了，之前的那个剧本的剧作家们知道立川老师是第一次拍电视剧，所以也是希望给立川老师减低难度，所以就把高远惠辅的性格设定成了阳光少年，没想到立川老师看起来是一个完美的阳光少年，却适合演这样冷酷少年，真是有种不可思议的感觉”
　　“是啊，一般的演员最开始演戏的时候都是演和自己相近的人物是最轻松的，没想到立川老师一上来就反转，以光明来饰演阴暗都能够这么出色，不得不说立川老师就是立川老师”
　　看着少年一脸温柔微笑的拿着他们刚刚送来的饮料，这些剧组的工作人员看着少年身上神光熠熠的风采，真的很难想像这个他们见过最天使的阳光少年居然对这样略带阴暗和冰冷的角色诠释的这么出色。
　　“哪里，都是爱丽小姐和真理奈小姐节奏带的好，我只需要跟着她们的节奏走就好了”
　　“哈哈哈哈，立川老师不用谦虚，爱丽小姐和真理奈小姐的演技自然没得说，但是立川老师的演技同样的厉害。所以我们的进度才可以像现在这样，如果以后每场戏都能够像之前这样一次就过了，那么这一集恐怕不用三四天，两天就完成了。”
　　“加藤导演，今天晚上拍完那场海底戏，这一集电视剧基本上就完成了八成，剩下的那些只要补一下镜头就可以了，所以最多一天半，这一集就能够完成”
　　“嗯，虎次郎老师说的对”
　　在结束这场戏之后，不管是之前离开的爱丽还是在立川清身后的真理奈，或者是不远处的男主角虎次郎和加藤导演都不约而同的往立川清那里走了过去，不得不说，仅仅只是一天，这个剧组的中心就从爱丽的身上往立川清的身上偏移了。
　　当然，这也是爱丽主动，虽加藤导演和虎次郎不知道爱丽为什么会这样做，但是如果爱丽故意和立川清保持距离，立川清在东，她故意的在西，到时候加藤导演和虎次郎自然就不能先到立川清这里来。
　　毕竟，全世界的剧组都一样，都会有一个中心人物，甚至有些剧组两个演员会为了这个中心的角色闹出不知道多少的狗血剧。
　　虽然立川清现在在文学界的地位已经是圣人之一，但是毕竟这是娱乐界，以爱丽在日本娱乐界的地位，她可是完全不虚立川清的。
　　而且，他现在还只是一个新人演员，就算是要拜码，也是他去给秋月爱丽拜码头才是，所以，只要秋月爱丽坚持，就算加藤导演和虎次郎无比的迟疑，在一起讲戏的时候，也都只能去爱丽那里讲戏，最后的结果自然要么是立川清被迫去爱丽那里拜码头，要么就是被爱丽给彻底的孤立掉。
　　特别是经过昨天的棒读事件，立川清在剧组的威望可是远远不及秋月爱丽，说真的，加藤导演和虎次郎都不明白爱丽为什么会这样做。
　　当然，不明白也没有关系，爱丽对立川清这么照顾，没准就是为了剧组能够更好的拍摄下去呢？难道她还能因为这样的事情去为难一个不懂规矩的新人演员啊？只能说，这个少女真的是一个无比职业和敬业的好演员，虽然少女外表一直给人一种无比高傲的形象，但是不管是在日本娱乐圈的圈子里还是在粉丝的圈子里都无比的受欢迎，这不是没有理由的。
　　看了看刚刚走过来的金色双马尾少女，虎次郎和加藤导演心里都暗暗的敬佩。
　　“立川老师，爱丽小姐，真理奈小姐，你们现在好好休息一下，等傍晚的时候我们就拍海底戏，没有问题吧？”
　　“唔，没有问题”
　　还没有等立川清和秋月真理奈说话，金色双马尾少女就有些心急的先同意了，然后注意到大家都有些奇怪的目光之后，金色双马尾少女微微的脸红了一下。
　　当然，加藤导演和虎次郎虽然有些意外，也不会想太多就是了，只是秋月真理奈，在从爱丽的身上收回目光之后，看向立川清的眼神就充满疑惑了。
　　话说，虽然她现在已经知道自己的妹妹和小清有一腿，但是，小清和爱丽是什么时候开始的？
　　她可是有一直记得，上次小清和爱丽在一起的大部分时间，她都是在身边的，就算她有些时候不在身边，小清和爱丽也都是在众目睽睽之下，所以，根本就没有可能有所谓的发展感情的私人空间。
　　海底戏？
　　又看了看自己这个妹妹，想到她刚才脸上那有些迫不及待的神情，秋月真理奈似乎猜到了什么。
　　“真理奈小姐？”
　　“啊，哦，我也没有问题”
　　少女回过神来之后，温柔的笑容再次出现在了少女的脸上，至于少女之前因为什么而失神，只要看到少女现在无比温柔的笑容，就不会有任何人去在意那种不重要的事情了。
　　“由佳，你说真理奈她们现在在那边说什么啊？”
　　虽然因为真理奈的原因，桐乃现在也算是好爸爸剧组的一员了，但是，现在立川清她们这些主角和导演在一起说话的时候，她这样的小助理自然是不可能也跑过去的。
　　不得不说，以前她还有想过以后大学毕业之后给立川清当助理，这样就可以一直和他在一起了，但是现在看来，就算是他的助理，似乎也不可能做到一直和他在一起什么的。
　　想到这里的时候，桐乃有些用余光瞥了瞥这个时候正双手抱膝的坐在她旁边，一脸平和的村姑少女加藤惠。
　　“桐乃这么快就忘记这一集好爸爸最重要的一部分戏份了？”
　　“由佳是说这集最后那场的真理奈和爱丽的淹水戏？”
　　“淹水戏？”
　　好吧，绚濑绘里一提醒，桐乃终于想起来了，不过想到那场淹水戏，少女就一阵无语。
　　偶像剧狗血什么的，这是超级正常的一件事情，她的妹空小说不也是经常有人说狗血吗？但是就算是最为一个脑洞流的作者，她都没有见过这个狗血的剧本。
　　好爸爸2最后三集是立川清和爱丽的恋爱剧，但是因为立川清饰演的角色是个冷脸男，而爱丽又是傲娇，当三无配上傲娇的时候，怎么可能会产生火花？
　　事实上，就算原来的剧本，立川清还是一个阳光少年的时候，配上傲娇的爱丽都非常的有波折。
　　所以，为了让两人能够正常的发展出爱情，自然是需要打破这样的冷战一样的关系，而怎么打破这样冷战一样的关系呢？
　　自然是立川清再救爱丽一次啊，所以这出戏就是，爱丽不满立川清站在她身边只是把她当成一个危险的游客，时刻需要救护，在和立川清吵完架之后，任性的不听作为救生员立川清的劝，在黄昏时候故意下海，然后，又淹了。
　　不过，这次不同的是，在爱丽淹水的时候，距离她最近的不再是立川清，而是真理奈，所以真理奈先去救爱丽，只是，没有救到爱丽，自己也淹了……
　　为什么这里要加真理奈的戏份呢？
　　按照桐乃的想法就是狗血，想要玩四角恋，明明真理奈已经有男友了，但是因为这次救人事件，她对立川清也产生了好感，然后整个剧情就神展开了。
　　不过呢，想到现在电视业界的现状，这样的神展开似乎也是无比正常的事情。
　　只是对于立川清来说，上次他只需要救爱丽一个，现在就要救两个。
　　当然，按照剧本来说，是先救了真理奈，然后把真理奈救上岸之后，再去救爱丽的，按照剧本的说法就是，立川清有上次的经验，知道爱丽肺活量大，就算淹了，也能等到他去救她。
　　不过，想到剧本最后，立川清又是和爱丽两人一起接吻着上来的，少女就一阵的气急。
　　上次在电视前看到立川清和爱丽接吻的时候，她就很不高兴了，现在居然还要再见证一次。
　　“桐乃，你没事吧？”
　　“没事！”
　　少女有些咬牙，脸上的表情一点都不会让绚濑绘里和三上由佳觉得是没事的样子。
　　“绘里里，我记得这场戏是黄昏时候拍的吧？”
　　“是啊，桐乃觉得有什么不对吗？”
　　虽然对于立川清和爱丽又要接吻的事情，她其实心里也有些酸酸的感觉，但是到还不至于像桐乃这样的生气。
　　毕竟，她现在又不是立川清的什么人，恐怕在小清的心里面，她根本就是一个稍微强一点的路人角色，就算是穗乃果在他心中的地位也要更高一些。
　　所以她现在也没有什么资格生气就是了，如果小清是她的男友，可能她就会和桐乃一样了吧。
　　绚濑绘里，你在想什么啊？！小清怎么可能会是你的男友，他，他是你，你朋友的……
　　“绘里里，等一下我们去拍摄现场偷看吧……”
　　绚濑绘里还有些纠结这样的事情的时候，高坂桐乃就贴近了她的耳边说出了这样一句让她吓了一大跳的话。


第286 爱丽和真理奈
　　“小桐桐，我们真的要偷偷的跟下去？”
　　“当然啊，难道绘里里想要放弃？”
　　在剧组不远处的海石群里，桐乃站在绚濑绘里的身后，帮金发少女穿戴着便携式的腰带式的氧气罐。
　　因为这次两人只是浅海区潜水，所以身上的潜水设备并不复杂，一个潜水眼镜，一个便携式的小氧气罐，当然还有一双人鱼脚蹼。
　　这些设备在剧组都有，作为秋月真理奈的两人新助理，想要从剧组领出这样的东西当然是非常简单的，何况今天在拍戏的时候，桐乃可是有认真的和剧组的工作人员好好交流的。
　　不过，站在金发少女绚濑绘里的身后，在她的腰上帮她戴好氧气罐之后，看着绚濑绘里被白色泳裤包裹着的小屁屁，少女一阵羡慕。
　　虽然她的小屁屁现在被她的那个变态男友开发的也变得越来越翘起来，但是和绚濑绘里比起来还是远远的不足，虽然绚濑绘里现在17岁了，而她则是14岁，两人差了三岁，但是这种东西和年龄的关系可不大，你看yukino，不也16岁了吗？冬马不也17岁了吗？但是两人的屁股……
　　当然啦，和yukino比起来，冬马虽然小屁屁没有那么翘，但是身材还是很好的，而yukino……
　　桐乃现在有些心疼yukino的那个脚踩两只船的人渣男友了，以yukino这样的身材，恐怕很多有趣的游戏都不能玩。
　　她的身材其实已经很不错了，但是因为xiong部不够大的原因，那个变态虽然没说，但是她也能够感受得到自己那个变态男友的遗憾，话说，以她在这方面从galgame上学来的仿佛知识，基本上什么她知道的姿势都玩过了，但是xiong部，这个现在还真的有些难为她了。
　　而眼前的这个金发少女，从背后看到少女xiong部侧面的完美形状，她的身材，真的是上帝的杰作。
　　哎呀，我怎么突然想到这些东西啦，少女微微的有些脸红。
　　话说自从和小清发生了那么多次的特殊关系和玩了那么多的奇怪姿势之后，看到其他的少女，她总是会下意识的想这些少女在这方面的天赋。
　　在玩与被玩之间，绘里里的天赋应该是第一的。
　　“小桐桐，你怎么突然不说话了？你不是生我的气了吧？我可不是不想陪着小桐桐，只是现在天色真的已经快黑了，我，我……”
　　“我可没有生绘里里的气，如果绘里里真的不愿意去的话就不要去了，我一个人也行的”
　　帮少女穿戴好一切，桐乃大功告成的从绚濑绘里的身后来到身前，看着金发单马尾少女现在脸上那害怕的神色，桐乃稍微一愣就知道是什么原因了，嗯，自己的这个好朋友，怕黑。
　　“小桐桐，你，你一个人去也太危险了吧，虽然只是浅海，但是，要不，要不我们都别去了吧，小清他们在海底拍戏也没有什么好看的”
　　“虽然说拍戏确实没有什么好看的，但是我也想更多的了解一下小清的生活和工作啊，生活的事情以后我和小清在一个学校了，可以慢慢的了解，但是工作方面，如果小清只是想要当一个作者的话，我倒是没有什么问题，可是拍戏……，就，就算他因为工作原因以后要和很多的女生接吻，我，我也要慢慢的积累经验，经过一段时间的适应吧？”
　　如果可以的话，桐乃其实也不想下海，但是没办法啊，作为立川清的女友，她不想成为一个从电视上知道自己的男友和其他的少女接吻的女生。
　　虽然当着面看男友和其他女生接吻，这是一件相当不知道该怎么形容的事情，但是，不管该怎么形容这件事，但是小清都已经选择了这条路，她还能怎么办？当然是原谅他啊。
　　谁让他有我这样一个通情达理，大度豁然的好女友的。
　　额
　　好吧，绚濑绘里看着高坂桐乃脸上那无比坚定的样子微微的有些脸红，自己一个高中三年级的学生，在这方面居然会输给一个国中三年级的学生，对待感情的态度和坚持，难怪桐乃可以和小清在一起，而她只能在一边羡慕的看着，在心态上，她好像先天就输了。
　　想到这里的时候，少女微微的有些咬了咬牙。
　　“桐乃，我还是跟着你一起去吧……”
　　看着绚濑绘里刚才还犹豫的样子，现在突然变得坚决起来，虽然桐乃不知道她的心里刚才有了什么样的想法，但是好友愿意陪着自己一起去，当然是一件很好的事情啊。
　　“我们先去那边的那块石头上坐着吧，这里距离他们拍戏的地方不远，只要他们开始拍戏，我们就可以直接下海游过去”
　　当然，这个时候离开剧组的绚濑绘里和桐乃两人已经石滩那里准备就绪了，而在拍摄现场的立川清和爱丽以及真理奈休息玩之后，第一集最最重要的一场戏也是马上就要开拍了。
　　因为上一次拍戏，立川清和爱丽两人惊人的海里生存能力，所以编剧们才会想着用这样的方式来打破两人关系的僵局，将两人的关系更加明朗起来，也同时将真理奈加入到这场多角恋之中。
　　加藤惠虽然已经更改了之前的剧本，但是加藤惠版本的新剧本只是改了台词，剧情是没有变的，别说少女了，就算是加藤导演都没有这样的权利。
　　当然，因为编剧本不知道真理奈的海里生存能力，所以她的戏份只是简单的被立川清救，只需要在海里扑腾几下就好，没有任何的难度。
　　“立川老师，爱丽小姐，等一下千万要注意安全，真理奈小姐也一样”
　　在认真的吩咐了立川清他们三人一些事情之后，加藤导演就带着剧组的工作人员和随时准备出动的鱼人们登上了游轮，现在海滩是第一拍摄点，游轮上是第二拍摄点。
　　而看着加藤导演他们离开之后，秋月爱丽的脸上闪过了一丝喜色，话说，自从上次离开之后，她和立川清就没有再发生任何亲密的事情。
　　这也是没有办法啊，虽然立川清现在也是预备偶像和新人演员，但是他在娱乐界的地位，怎么可能和她这样的娱乐界女王级别的偶像有什么交集。
　　巨星和巨星之间经常在一起，大家不会有太多怀疑，也许工作上也太多的焦急，但是她和立川清，额，也是有工作的，那就是好爸爸2这部电视剧。
　　所以她可是期待再次和立川清拍戏可是期待了好久了。
　　可是，让少女十分无语的是，这次拍戏，立川清的身边不断多了一个讨厌的助理，而且姐姐的身边也多了两个似乎对小清非常在意的女生，其中那个小桐桐还是姐姐拜托她，千万不要在她面前暴露她和小清之间的关系，所以，期待了好久和立川清再续前缘的少女突然发现，在剧组，她好像没有和立川清在一起的机会了，除了上次在ktv强吻了立川清之外，连pa这种事情都需要去海里才行，这是多么的悲催的一件事情啊。
　　而且，让爱丽更加觉得悲催的事情是，姐姐似乎还怀疑了……
　　话说因为在海里和小清发生了第一次，因此，哪怕姐姐已经知道了她和小清的关系，她都羞于启齿，没办法，这样的经历实在是太奇怪了，就算是j童y女都不会在海里做这样的事情，这简直是要爱不要命，到时候姐姐怎么看待她啊？
　　以前她可是有经常嘲笑姐姐在被妈妈调-教的时候，一开始还无比圣洁，像一个圣女，最后high起来比玉女还玉女，虽然姐姐才不会因为这样的事情记仇什么的，但是，这样的事情还是不要让姐姐知道就好。
　　不过现在，瞒了这么久，还是被姐姐发现了，只是，现在发现就发现了吧，反正这次和小清在一起也许是这次拍戏最好的机会了，整个剧组就她和小清有这样在海里作业的能力，就算姐姐知道了又能怎么样？她难道还真的敢跟着下去不行？
　　虽然姐姐在这方面也玩的很开，但是不要忘了，玩的开是后面的事情，最开始的时候姐姐总是很欲拒还羞的。
　　“爱丽小姐，已经准备好了吗？”
　　“准备好了，可以开始了”
　　听到爱丽可爱却有些冰冷的声音，助理导演并不觉得怎么样，全日本都知道秋月爱丽小姐是一个冰冷高洁，骄傲的像一只凤凰，从来不会对任何男生加以颜色的玉女。
　　而在助理导演的一声令下，爱丽瞬间进入状态，气冲冲的从沙滩往海里的那个香蕉型的小船走去。
　　“变态，人渣，臭虫，神气什么，我才不要你救！”
　　刚才还冰冷高傲的少女一瞬间就进入了演戏状态，让一边坐在导演位置看着屏幕的助理导演也是不由的惊叹，果然是影后啊。
　　在爬上香蕉小船，生气着的金色双马尾少女脸上依然生气着，不一会儿，香蕉小船就慢慢的往远海飘去。
　　“爱丽？危险，快回来？！”
　　本来正在高远惠辅身边的真理奈看到自己的妹妹趴在香蕉船上慢慢的飘香远方，脸上的表情瞬间的一变，特别是看到爱丽听到她的声音，就像是回过神来一样，然后看到自己已经飘到远海，吓得扑通一声从船上再次掉到海里。
　　“姐姐！”
　　“爱丽~！”
　　在海上游轮上的加藤导演看着眼前几块屏幕上不同机位传来的画面，爱丽的表演没有问题，真理奈的表演没有问题，就连立川清的表演，也依然没有问题。
　　看到爱丽再次掉水里，真理奈着急的冲过去之后，少年在稍微一愣之后，同样快速的冲了过去。
　　“立川老师的演技真的提升了好多”
　　站在加藤导演身边的虎次郎一脸的欣赏，不得不说，排除了台词的障碍，以立川清的帅气，表演这样的角色简直恰到好处到不行，现在他甚至已经开始想象电视剧播出之后，日本会有多少女生为他而疯狂了。
　　话说，以前爱丽的电视剧和电影，焦点从来都不可能发生便宜，爱丽的光芒太盛了，爱丽也许不是娱乐界最漂亮的女生，但是那种气质，却是让她成为日本独一无二的女星，而立川清的身上似乎也有这样吸引所有人的超级气质。
　　当然，虎次郎现在对立川清的演技有些惊叹，而作为导演，加藤导演这样的心情当然是更加强烈的。
　　毕竟之前他还担心这一集没法按时拍摄好，但是谁能想到电视剧被小惠改了台词和角色性格之后，立川清的演技会爆发成这样。
　　虽然被小惠改了之后的高远惠辅这个角色在演绎的难度上不高，但是就算演绎的难度不高，能做到每一次拍摄都一次过的演员可不多，就算是他身边的虎次郎都没有这样的实力。
　　演戏可是非常需要考验一个人精神力的事情，就算是那些影帝和影后，在拍戏的时候不也是会经常的因为精神力不集中而笑场或者是发生其他类似的意外吗？
　　用凉宫老师曾经说过的话，笨蛋加藤，这是天赋，天赋啊！
　　以前他在被凉宫老师经常毒舌没有天赋，甚至连女儿都比不了的时候，他其实是有些不服气的，但是慢慢的，他相信了，这个世界上总是有很多像奇迹一样的人。
　　凉宫老师和长门老师是这样，同样的，立川老师也是这样的人，他们都是奇迹，不，是神迹！
　　“导演，真理奈小姐这里不对吧？！”
　　本来还在激动的加藤导演听到助手的声音，连忙的回过神来看向了助手指着的荧幕，然后，他就看到了本来只需要在海里扑腾几下，等待立川清来救援的秋月真理奈，居然和爱丽一样往海里沉了下去……
　　“姐姐？”
　　一直往海里沉下去的秋月爱丽本来想着自己沉到一个摄像头看不到的位置，等待着立川清的出现，但是让少女万万没有想到的是，最先等来居然不是立川清，而是她的姐姐秋月真理奈……


第287章 少女们的水下作业能力
　　看着不远处秋月真理奈的身影慢慢的消失在海平面上，正在往秋月真理奈那里快速游过去的立川清差点都惊呆了。
　　如果不是知道这个时候周围有很多高清摄像头在对准着自己，电视剧的拍摄也依然在进行着，他恐怕真的会在脸上露出相当不可思议的神色。
　　话说真理奈这是怎么回事？这是要演一出老婆和小姨子落水，他要救谁吗？
　　不过，这样的想法也仅仅只是在立川清的心里稍微的一闪而过而已，以真理奈对他的纵容，连小惠和桐乃的醋都不吃，怎么可能会吃自己妹妹的醋，而且以真理奈的温柔性格，她怎么可能会玩这样的一种游戏啊。
　　立川清宁愿相信真理奈会柴刀他都不会相信她会这样的无理取闹。
　　不过，虽然不知道真理奈为什么会这样做，但是现在毕竟还在拍摄中，哪怕出了这样的意外，立川清还是很投入的往爱丽和真理奈淹水那里快速的游去。
　　嗯，至于是不是担心爱丽和真理奈在水下出意外，额，立川清真的一点都不担心。
　　爱丽的水下生存能力是团长和大萌神亲自锻炼的，上次拍戏的时候为什么他能够客串？不就是因为爱丽的水下能力连剧组准备的救生员都无法跟上和配合吗？
　　至于真理奈，虽然她的水下能力没有得到检测，但是，真理奈和他玩游戏的时候，可是吃棒棒糖能够做到十来分钟都不换气或者是少量的换气，这样的憋气能力，绝对一点都不会比爱丽差，当然，真理奈不是团长和大萌神训练的，而是被她妈妈调-教成这样的。
　　当然啦，真理奈之前憋气能力是跪在地上的憋气，而现在是在海里的憋气，难度当然是不一样的。
　　“导演，现在要怎么办？”
　　看着眼前这些各个镜头传来的画面，虽然真理奈临时给自己加了戏，但是不管是爱丽还是立川清，从屏幕上来看都没有任何的凌乱，依然在认真的演戏，不得不说，这两个少年少女的精神力确实强大，要是换做其他的演员，就算是他身边的虎次郎，他都觉得虎次郎面对这样的状况肯定会混乱的不知道怎么办。
　　只是，这个时候立川清和爱丽还在继续的投入演戏之中，却让加藤导演现在有些难办。
　　现在喊停下来，肯定是不行的。
　　秋月真理奈虽然平时都很温柔，也很尊敬他这个导演，但是，在剧组的地位，不能因为秋月真理奈温柔无争的性格就不把她的意见当一回事。
　　虽然她在日本偶像界和娱乐界的地位确实比不上她的妹妹秋月爱丽，但是也是巨星啊。
　　巨星拍电视剧，突然给自己加戏不是正常的事情吗？
　　作为资深的电视剧导演，这样的演员加藤导演遇的多了，而且这些人几乎没有任何一个在名气和地位上比得上秋月真理奈的。
　　既然那些人他不敢管，对于秋月真理奈，他自然是不敢管的。
　　只是，如果秋月真理奈只是普通的加戏还好，但是现在这个环境不是一个算是危险的环境吗？
　　毕竟，不是人人都是能够在水里打球的网球王子们，也不是人人都能够在海里生存半个小时以上的立川老师和爱丽小姐。
　　不过，看着屏幕上秋月真理奈脸上的表情，虽然因为演戏的需要，她现在的脸上全是淹水时候的紧张和害怕的神色，但是从她脸上没有任何一点因为憋气而让脸上充-血的状况来说，秋月真理奈的水下能力也很厉害，果然不是一家人不进一家门啊，想到秋月爱丽之前的事情，加藤导演算是明白秋月真理奈为什么想着临时给自己加戏了。
　　她确实有这样的能力。
　　虽然编剧们因为不了解秋月真理奈，所以对秋月真理奈和高远惠辅的羁绊只是点到即止，没有更加的高难度。
　　如果仅仅只是这么简单的拯救，就让秋月真理奈喜欢上立川清，这确实有些不合理的地方，虽然好爸爸2已经是偶像剧了，逻辑什么的不需要那么严谨，但是秋月真理奈想要把立川清拯救她的难度提升，让她更加理所当然的喜欢立川清饰演的高远惠辅，这样的做法也没有错就是了。
　　“就按照真理奈小姐的想法来，不用ng”
　　“知道了，一切照旧！”
　　既然加藤导演已经做出了决定，那么剧组其他人员也没有什么意见了。
　　虽然加藤导演在秋月姐妹面前没有什么地位，但是在这些工作人员面前还是有些威信的，毕竟他上次可是做了一个同样的决定，而这个决定让他从好爸爸2的其中一个执行导演变成了唯一的导演。
　　万一这次又成功了呢？
　　当然，这个时候在好爸爸2的剧组，因为秋月真理奈的一个临时加戏的行为，让本来井井有序的好爸爸2剧组变得有些紧张起，而在另外一边，坐在石滩那里的桐乃和绚濑绘里看到立川清他们下水之后，也是同样的跟着下水了。
　　不过呢，虽然桐乃想要亲眼看着自己的男友和其他的女生接吻能够让自己更加的安心和放心，但是毕竟也不能干扰自己男友正常的拍戏啊。
　　所以桐乃和绚濑绘里两人没有敢太接近，只是在不远处那里看着，不过稍微让桐乃有些不知道该说什么的是，她和绘里里本来是来水下监督立川清的，可是最后却没有看到立川清跟着爱丽一起沉下来。
　　按照剧本，这个时候沉下来的不是小清吗？怎么突然变成了真理奈了？
　　看着不远处那个跟着秋月爱丽沉下来的熟悉身影，虽然说海里的能见度不是那么的清晰，但是两位少女当然不可能不认识她们的好朋友。
　　所以，在稍微愣了一下之后，两位带着潜水镜，手牵着手的少女互相对视了一眼，脸上的表情都不是那么的好。
　　虽然因为嘴里含着氧气管的原因，两人都无法说话，但是两人互相握着手还是将两人的心情给暴露了，因为在看到秋月真理奈的一瞬间，两位少女都感受到了对方的手紧紧的收缩了一下。
　　不管是桐乃还是绚濑绘里，两人虽然有些时候都不是那么靠谱，桐乃有些时候很粗心，绚濑绘里有些时候会很迷糊，但是两人可不是什么笨蛋。
　　本来之前按照剧本，需要和立川清接吻的人只有秋月爱丽一人，而现在，秋月真理奈也跟着下来了，那么很明显，立川清需要亲的人多了一个啊？！
　　如果是秋月爱丽，桐乃和绚濑绘里会因为她和立川清的接吻而有些心里不是很舒服，但是也能够接受，毕竟两人只是工作关系，没有任何的私人感情，但是秋月真理奈可不是这样，她对立川清可是有感情的！
　　不一会儿，本来牵着绚濑绘里手的桐乃就游到了绚濑绘里的身前，然后从牵着绚濑绘里的手变成一只手抓住了绚濑绘里的手腕，然后另外的一只手则是在绚濑绘里的手上写着字。
　　感受到桐乃在自己手上写的字，绚濑绘里的脸色瞬间再次变了变，然后连忙的将少女的双手抓住。
　　现在可不是鲁莽的时候，虽然小桐桐现在的心情她是能够理解就是了。
　　本来自己男友和其他的女生接吻就已经让她不是那么好受了，现在好朋友突然背叛，也要和她抢男友，以绚濑绘里对小桐桐在网上那风风火火的性格认识，她要是能够忍受得住那就真的奇怪了。
　　“小桐桐，不要冲动，小清下来了”
　　现在心里非常不爽的少女回头一看，果然，在真理奈的上面不远处，一个少年游了下来。
　　而看到立川清的身影，桐乃简直觉得海水的颜色都蓝的发绿了。
　　刚才在岸上的时候，少女还信誓旦旦的要习惯立川清以后可能会因为演戏的需要和很多的女生接吻，但是现在，少女发现自己似乎真的没有那么大度就是了。
　　当然，这也有真理奈是她之前的好朋友就是了。
　　现在桐乃和绚濑绘里的心情都不是那么好，桐乃是因为自己被好友给绿了，而绚濑绘里则是因为绿桐乃的人为什么不是自己，不管是之前的穗乃果还是现在的真理奈，她们为什么可以这么大胆的强迫小清，而自己在这方面为什么这么懦弱啊？！
　　如果现在桐乃知道绚濑绘里心中的想法，恐怕会……
　　不过了，这个时候桐乃也没有那么多心情去想身边的好友心里是什么样想法，少女现在可是已经全程的死死盯着那个少年了。
　　只要那个少年有一丝丝在她看来有对不起她的行为，她以后要让那个变态男友好看。
　　额，至于怎么让他好看，好吧，少女也不知道怎么办，分手什么的，她没有想，这事是因为真理奈碧池突然改了剧本，和小清又没有关系。
　　总之，面对真理奈这个心机婊，桐乃开始有些担心起自己的那个变态男友了。
　　“小桐桐，周围的动静是不是有些不对？”
　　本来在立川清也下来之后，就一直把注意力死死的放在立川清身上的桐乃感受到自己的手心出现的文字，少女回过神有些疑惑。
　　周围的动静不对？
　　嗯，水流确实和之前有些不一样，不过，这代表什么？海底地震？海啸？海下龙卷风？别闹，这片海域很安全。
　　就在桐乃和绚濑绘里有些疑惑的时候，两位少女看到对方身后出现的状况，两位少女都惊呆了！
　　“加藤导演，你看，鱼群，好多的鱼群？！”
　　加藤导演又不是瞎子，旁边的工作人员发现了屏幕上突然出现的来自四面八方的巨量鱼群，他当然也是看到了。
　　这场面，简直就是上一次那巨大唯美的鱼龙卷的翻版！
　　话说，我的运气也太好了吧？上次让我遇到了那么漂亮的鱼龙卷，这次又让我遇到了？
　　还是说，上次出现的那个鱼龙卷根本就不是意外，而是有什么东西吸引它们？所以这次这个吸引它们的东西又出现了？
　　想到这里的时候，加藤导演的脸色瞬间的变了变，然后不可思议的看向了这些来自四面八方的鱼群涌向的地方，那个在岸上会发光的少年！
　　发光！
　　“我怎么这么笨啊？！”
　　看到屏幕上依然在往海下沉下去的爱丽，加藤导演脸上的神色简直羞愤的可以。
　　之前他还纳闷为什么爱丽这次依然会往深海沉，上次是意外的腿抽筋了，这次她可没有抽筋，很显然，爱丽往深海沉是因为立川清身上发光的体质会吸引海里的鱼群，而鱼群哪里会多一些？当然在海水稍微深一些的地方会更多！
　　所以，爱丽是想再次制造鱼龙卷？！
　　话说，这是好事啊，为什么爱丽之前不和自己说，如果和自己说了，自己就可以有更多的准备来拍摄这样漂亮的镜头了啊？！
　　“我们在海峡的摄像头现在能拍到什么程度？！”
　　“已经快到极限了，最多只能拍出上次那样的效果！”
　　听到工作人员的话，加藤导演脸上全是遗憾的神色。
　　而就在这个时候，当鱼群距离立川清他们所在地越来越近的时候，当鱼群的画面越来越清晰的时候，大屏幕上再次突然出现了意外的状况。
　　“不是说了附近两公里的海域现在已经被剧组承包了吗？为什么这里还会有人潜水？！”
　　“导，导演，她们不是外人，也是剧组的人？！”
　　“也是剧组的人？！”
　　看着这两个突然出现，被鱼群赶着往立川清他们那里而去的两个少女脸上终于出现了熟悉的感觉，这两人不就是真理奈的那两个新助理吗？！
　　“由佳姐，你说爱丽和真理奈姐姐她们不会有危险吧？真理奈姐姐也真是的，怎么突然就改动剧本啊”
　　“放心吧，不会有危险的”
　　在岸上的三上由佳微笑着对仓中纱奈说道，因为有他在啊。
　　“对了，由佳姐，你刚才去找真理奈姐姐是告诉她桐乃和绘里两人偷偷带着潜水衣不知道跑到哪里去了的事情吗？”
　　“嗯，虽然这不是什么重要的事情，不过既然剧组的工作人员都找来了，还是需要让真理奈知道的”
　　“这样啊，也不知道桐乃和绘里跑到哪里去潜水了”
　　“嗯，谁知道呢”


第288章 泳裤，不见啦~
　　“桐乃？绘里？！”
　　本来已经到了真理奈和爱丽那里的立川清突然看到向他和秋月姐妹围上来的鱼群中出现两个妹子，而且这两个妹子现在要多狼狈就有多狼狈的时候，立川清连忙的放开真理奈和爱丽的手，往桐乃和绚濑绘里那里游了过去。
　　而看到立川清这样，本来对于自己的姐姐秋月真理奈的出现，秋月爱丽就有些不是那么开心了，虽然秋月真理奈是姐姐没错，但是在海里爱爱可是她和立川清的特权诶！
　　当然，对于秋月真理奈跟着自己一起下来，爱丽认为是姐姐在和自己抢立川清的爱爱背景权，不过，好在如果是姐姐的话，虽然傲娇的爱丽有些不开心，但是也不是不能接受就是了。
　　只是，高坂桐乃和绚濑绘里算什么？凭什么连她们都要来捣乱啊！
　　看着刚刚来到自己和姐姐这里的立川清急急忙忙离开的身影，少女娇俏的脸上有些吃醋。
　　当然，和身边的妹妹比起来，秋月真理奈看到这两个少女出现的时候，脸上的神色不但没有任何的生气，甚至连惊讶都不多，反倒是有些喜悦和松了一口气，似乎少女早就知道两人会出现一样，好在这个时候秋月爱丽正在吃立川清的醋，没有注意到身边姐姐的异样。
　　对于自己身上有可能有吸引鱼群的能力，连爱丽都能够有所猜测，立川清当然也是同样有所猜测的，不过，好在他这样的吸引力，吸引的鱼群并不是大鲨鱼这类的凶猛鱼群，当然，这也和这片水域没有鲨鱼这样凶猛鱼类有关，如果有的话，立川清也是不很确定自己的身体对鲨鱼之类的凶猛鱼类是不是有吸引力就是了。
　　只是，虽然立川清和爱丽知道他吸引的鱼群没有攻击力，但是桐乃和绚濑绘里怎么可能知道，恐怕两个少女都是第一次遇到这样看起来虽然华美，但是如果让人置身其中，别说是少女了，就算是成年的男生恐怕都会很害怕。
　　实际上也确实是这样，别说是本来就怕黑的绚濑绘里最开始看到这一幕的时候吓得连游泳都忘记了，就连胆子贼肥的桐乃都一时间呆滞在那里，那种突然间自己的四面八方全是各种颜色的鱼群的震撼场面……
　　而当两位少女反应过来的时候已经不知道该怎么反应了，离开这里是肯定的，但是离开这里去哪里？上岸？先不说上面的那些鱼群会不会让她们上岸，如果她们上岸了，立川清该怎么办？
　　虽然上次她们都在电视上看了立川清在海里的鱼龙卷中心拍戏的镜头，但是上次她们就觉得这样很危险，哪怕立川清上次平安度过了，让两位少女选择抛弃立川清都是不可能的事情。
　　所以，最后两位少女毫不迟疑的往立川清的方向游了过去。
　　反正也不管自己能不能救得了立川清，只要能够在立川清的身边，总是会更加的安心一些就是了。
　　不过，让两位少女有些狼狈的是，人在游泳方面可能会赢得过一些鱼，但是这些先靠近她们的鱼群本来就是速度最快的一群，速度慢的还在后面，而这些游得快的鱼群肯定是比桐乃和绚濑绘里快就是了，也因此，到最后的时候，两位少女狼狈的发现，自己都快是被鱼群推着往立川清的方向在游了。
　　好在，当她们觉得实在不行，就要被鱼淹没，不知所措的时候，两位少女的手被牵住了，牵住她们的人自然是立川清。
　　立川清在两位少女的手心微微的捏了捏，算是和两位少女打了招呼，让两人安心，然后就牵着狼狈的少女往爱丽和真理奈那里游了过去。
　　而当立川清带着桐乃和绚濑绘里来到爱丽和真理奈这里的时候，四面八方的鱼群彻底的将她们五人围在了中间，围成了一个圈。
　　这样奇异的场景让第一次看到这样状况的真理奈和桐乃以及绚濑绘里简直看呆了。
　　因为这些鱼群明明看起来极为渴望靠近立川清，为什么它们最后在距离立川清有一定距离的时候停了下来，仿佛有什么看不见的墙壁阻挡了它们一样，让它们只能在周围绕圈圈。
　　而且更加奇异的是，三位没有经历过这一幕的少女，居然发现自己本来在海里是处在浮空状态的，但是为什么最后，当她们踩在水上的时候就像是踩在地步上一样？
　　特别是桐乃和绚濑绘里，如果她们不是带着氧气罩的话，两位少女恐怕都不相信自己现在是在海里的。
　　不过，在稍微的震惊之后，回过神来的两位少女很快就将不是那么友好的目光看向了秋月真理奈。
　　虽然不知道这是为什么，但是已经觉得这里是安全的之后，两位少女就直接牵着立川清的手，把立川清保护在身后，然后就一脸的要保护好立川清，不让她没眼前的两姐妹给抢走。
　　面对桐乃和绚濑绘里的敌意，秋月真理奈的脸上丝毫看不到任何生气的神色，依然是一脸的温柔微笑，反倒是她身边的秋月爱丽有些忍不住了。
　　这算是怎么一回事啊，本来这个时候她应该和上次一样，双手撑在水墙之上，弯着腰，小屁屁翘起来和应该在她身后的立川清玩游戏了，可是现在倒好，这里本来属于她和立川清两人的私人世界突然闯进来三个人就算了，最后面来的这两人居然还是这样的一种态度。
　　如果不是她身边的秋月爱丽眼疾手快的把她给拉住了，爱丽恐怕是真的要和桐乃以及绚濑绘里冲突，然后强行的将两个少女身后的立川清给带出来。
　　当然，在四位少女无声中激烈对峙的时候，额，主要是三位，立川清没有从温柔的真理奈身上看到任何的敌意。
　　果然是日本第一的大和抚子，被真理奈这样的照顾，弄的立川清现在都有些不知道该说是感动还是惭愧了。
　　虽然之前他没有能够猜出来为什么真理奈会突然改变剧本跟着爱丽一起下来，但是看到桐乃和绘里出现之后，他就明白了……
　　很显然，真理奈之前应该就猜到了桐乃和绘里就在他和爱丽演戏的周围，所以，她下来是为了帮他调节爱丽和桐乃她们纠纷的……
　　面对爱丽和桐乃现在的对峙，他还真的有些不知道该怎么处理，虽然在立川清看来，爱丽和桐乃都是外强中干的类型。
　　但是不管是爱丽还是桐乃，她们的外强中干只是在面对他的时候，如果面对其他人，两位少女可是强势的不行，绝对没有任何的软弱的状况，特别是面对这样事情的时候，软弱就等于将手上的东西拱手先让，到时候，爱丽和桐乃的状况最大的可能就是让立川清面临好船的结局。
　　当然，如果没有鱼群，桐乃和绘里只是在旁边看戏，大家不在一个空间自然不会发生对峙，他也是安全的，只是，爱丽之前那么自信，脸上要和立川清在海里偷腥的表情一点都不掩饰，真理奈就算没有和立川清经过上次的事情，也能猜到这次恐怕依然会有鱼龙卷，最后本来在旁边看戏的桐乃和绘里肯定会和爱丽还有立川清共处一室的。
　　所以，真理奈才会跟着下来，想来，之前匆忙之下，真理奈有收到关于桐乃和绘里下海了的信息。
　　不得不说，有这样一个聪明能干，而且处处为他着想的女友，立川清现在的心情简直好到不行。
　　虽然他的女友中，除了团子之外，大部分都是智商高的惊人的学霸，但是说真的，诗羽的高智商和雪乃她们的高智商用在他的身上，全是用来抓奸的。
　　而真理奈呢？少女的高智商却全部是用来为他稳定的开后宫服务，这差别，简直不要太大。
　　这次如果没有真理奈，面对爱丽和桐乃两个傲娇火药桶，他是真的要炸。
　　而现在，有真理奈在中间做缓冲，情况要好得多，不过，这次倒是让真理奈委屈了，很明显，她是被桐乃和绘里怀疑是想要和他接吻，所以改了剧本的碧池了。
　　不过，看着这个时候真理奈脸上的神情，少女并不在乎就是了。
　　虽然说现在桐乃和绘里对真理奈的态度已经转变，但是，只要有真理奈稍微缓冲一下，不让爱丽和桐乃直接对干起来，立川清就是胜利，因为现在的环境真的是完完全全的对他有利！
　　果然，不一会之后，一直将他保护在身后的桐乃和绘里看到真理奈有些弱弱的用手指点了点自己的嘴唇，两位少女的脸色瞬间就变了。
　　话说，她们刚才忙着和爱丽对峙，差点都忘了她们现在在水下的事实，虽然现在她们所处的这个环境有些奇迹，但是水里还是水里啊，再奇迹的空间也不能改变人不能在水里呼吸的事实啊。
　　在真理奈做出了自己已经有些窒息的手势之后，桐乃和绘里就往水下房间的四周看了看，然后，就发现房间被鱼群包围的简直是密不通风，她们现在根本就没有办法离开。
　　想到这里的时候，桐乃的脸色更加的难看起来了，而少女完全没有注意到她身边的金色单马尾少女绚濑绘里眼睛突然闪过的一丝兴奋。
　　现在在这个水下密闭的空间里，等到大家都窒息的时候，谁是唯一的氧气提供者？
　　当然是立川清啊，看过之前立川清和爱丽在海里接吻的那集好爸爸就知道。
　　特别是桐乃能够清楚的感受到，自己腰间挂着的便携式氧气罐似乎也没有了氧气的时候，少女气的直接将含在嘴里的氧气管给扔掉了！
　　现在她还怎么守着立川清？
　　虽然她也不想看到立川清和秋月真理奈在自己面前接吻，但是总不能眼睁睁的看着秋月真理奈在自己面前窒息而死吧？
　　别说以前真理奈还是她的好友，就算是仇人，她也做不到这一点吧？
　　所以，看着真理奈眼神中越来越娇弱的眼神，桐乃都已经纠结的贝齿死死的咬住了嘴唇。
　　最后，纠结的不行的桐乃直接冷冷的哼了一身，就牵着身边绚濑绘里的手眼不见为净的走到了另外一边，背对着立川清了。
　　然后，纠结和生气的少女依然没有发现，被自己牵着手的好友也偷偷的将氧气管给拔了。
　　如果说桐乃的氧气罐已经没有了氧气，那么真理奈将氧气罐拔了的时候很明显氧气管还在冒泡，而看到这一幕的绚濑绘里，居然没有关掉阀门，眼睁睁的看着氧气罐的氧气跑光了……
　　桐乃，对不起，就，就这一次，我发誓，就，就这一次……
　　少女毕竟是偶像，在对自己气息的管理这方面肯定要强于桐乃的，再加上之前桐乃一直都那么激动，消耗自然很大。
　　不过现在，她也没有氧气了……
　　虽然被桐乃牵着手，有些侧对着真理奈他们，不过少女的注意力却一直都在真理奈他们的身上。
　　当绚濑绘里偷看的目光看到真理奈双手抱在立川清的脖子上，然后温柔的直接吻住立川清的嘴唇，看到这一幕的时候，在这方面没有任何经验的少女虽然昨天也看到了穗乃果强吻少年，但是这次再看到真理奈也强吻立川清的时候，脸上还是微微的有些泛红。
　　而且更加让少女害羞的时候，接吻就接吻算了，真理奈居然还把舌头也伸了进去，这，这根本就不是度气啊？！
　　看到这里的时候，少女又有些心虚的瞥了瞥身边的桐乃，嗯，发现桐乃一直在背对着真理奈他们，绚濑绘里也稍微的松了一口气。
　　虽然她的心里现在也有些对桐乃不是那么好，但是她还真的会担心桐乃面对真理奈和立川清的接吻会反应太激烈，到时候被刺激的不行的桐乃选择大家一起死，那她不就完了？
　　到时候她死的时候，别说是无经验者，恐怕连初吻都悲剧的没有送出去。
　　只是，当少女稍微松了一口气的时候，很快，立川清那边的情况又发生了变化，而这样的变化直接让少女惊骇的差点呛水！
　　绚濑绘里这样的变化当然也让生气着的桐乃注意到了，虽然不想看以前的好友绿自己，但是最后忍不住，桐乃还是好奇的转过了身子，然后少女的脸上露出了和绚濑绘里一样的神色！
　　因为，在真理奈抱着立川清脖子，看起来在强吻立川清的时候，秋月爱丽居然已经在立川清的身边跪了下来，而且，立川清的泳裤……
　　不见了……


第289章 桐乃的爱情导师
　　“立川老师，真理奈小姐，爱丽小姐，幸苦了”
　　当立川清抱着真理奈和爱丽两人从海里浮出来，加藤导演他们所在的游轮上已经放下了小船，然后将立川清他们三人接上游轮之后，立川清他们就看到了加藤导演现在无比激动的样子。
　　“加藤导演，刚才我们拍摄的内容不对吧？”
　　话说因为桐乃和绚濑绘里的突然出现，他们刚才拍摄的内容应该是不能用了吧？虽然说之前他和爱丽以及真理奈都有认真的完成了拍摄就是了。
　　还是说，加藤导演觉得就算是加入桐乃和绚濑绘里两人也没有关系啊，就当成是客串就是了。
　　想到这里的时候，立川清也是看向了之前被他抱上来的桐乃和绚濑绘里，而注意到了立川清的目光之后，绚濑绘里有些脸红，而本来是一直看着他的桐乃则是冷冷的哼了一声，不再看他了，不过，看到桐乃这样，立川清身边的爱丽脸上倒是露出了笑容。
　　当然，立川清和四位少女之间的互动是非常短暂的事情，加藤导演他们当然是不可能会往其他方面去想就是了。
　　况且，对于他来说，电视剧的成功完成可是比这些东西更加的让他开心。
　　“加藤导演是希望桐乃和绘里变成客串角色吗？如果是这样的话，确实不需要重拍了”
　　“真理奈小姐说的没错，这样的鱼龙卷现象可是可遇不可求的，浪费了真的很可惜”说道这里的时候加藤导演还颇有深意的看了看立川清，虽然他不是很确定爱丽为什么不把立川清有吸引鱼群的能力告诉他，但是很显然，这算是爱丽想要守住的秘密，既然爱丽和立川清都不想公开，他又怎么可能会乱说呢，虎次郎会做人，他当然也是同样的，这两人绝对不是他能够得罪的。
　　“而且刚才我和桐乃小姐以及绘里小姐说了，她们也同意留下她们的镜头”
　　加藤导演说完之后，立川清都直接有些愣住了。
　　“立川老师不愿意吗？”
　　“啊，怎么会，如果桐乃和绘里没有意见，我当然也没有意见”
　　“如果这样的话，那就完全的没有问题了，有了桐乃小姐和绘里小姐的加入，立川老师的这个角色将会变得更加的丰满，我想到时候这集电视剧播出之后，立川老师恐怕会成为很多少女喜欢的对象”
　　面对加藤导演的恭维，立川清的脸上虽然挂着职业性的微笑，但是眼神却一直没有离开桐乃的身上。
　　绘里同意把她和立川清接吻的镜头公开，立川清没有多想，毕竟两人并没有确定关系，但是桐乃……
　　他可是知道的，桐乃对于和自己的关系，一向是非常倾向于保密的，甚至为了他，少女连自己的模特事业都放弃了，可以说，少女对于自己未来的打算就是做一个他幕后的少女。
　　果然，刚才在水下的时候，桐乃对爱丽的行为产生了危机感了。
　　不过稍微想想这也是没有办法的啊，任何一个少女看到自己的男友被其他的少女扒了裤子都会有这样的危机感吧？
　　况且刚才立川清可是在她的面前和其他的三个少女轮流接吻，而且接吻了还久好久，她更是亲眼见证了绚濑绘里在自己男友的调-教下从一个保留着初吻，不知道怎么接吻的少女变成一个超级熟练的经验少女的。
　　嗯，刚才在水下的时候爱丽赌气一样的把立川清的泳裤给脱了，然后顺便也把姐姐真理奈的泳裤和泳衣给脱了，很明显，爱丽对于其他人打扰她和立川清的二人世界是很生气的。
　　如果不是她和桐乃不对付，恐怕连桐乃和绚濑绘里都不会放过。
　　当然，爱丽这样的行为是生气的赌气行为，不过在桐乃看来，爱丽这是摆明了在挑衅她啊，这个家伙明明知道立川清和她有特殊的关系，却还要在她的面前对她的男友做这样的事情，这不是挑衅是什么？
　　就算她没有对自己的男友做那样的事情，那也是玷污了自己男友的纯洁了吧？
　　本来男友在自己面前和其他女生接吻的事情在桐乃看来他的纯洁就已经不在了，不过那样的状况他和其他的女生接吻也是情有可原的，虽然生气，但是她也不会无理取闹的让立川清不救她们，况且这其中还有一个她现在好朋友绘里。
　　只是，明明自己已经默认了他们接吻的事情，为什么秋月爱丽还要做这样的事情？除了挑衅和让她生气之外，还有其他的可能吗？
　　秋月爱丽那意思已经是直接在说，你不是已经同意我和你男友接吻了吗？所以我和你男友接吻也不能打击你了，那我再进一步呢？
　　不得不说，秋月爱丽这一招确实是狠毒，而她也确实生气了，明明知道秋月爱丽不是喜欢立川清，只是想要挑衅她，她还是生气，最后甚至连自己的变态男友都一起气上了。
　　明明知道这和小清没有关系，他也不是主动和愿意被秋月爱丽脱泳裤的，但是就算是知道这不是小清的错，总之她还是非常的不高兴！
　　这也不能怪她啊，因为她以前就算是做梦都没有想到自己居然会像今天这样被两个女生这么明目张胆的ntr！
　　额，至于绘里，她就算是再丧心病狂，也不会把愿意陪着她下海，最后差点出了意外的好朋友当成真理奈那样抢她男友的碧池吧？
　　她又不是小心眼，才不会看到女生就认为这个女生对自己的男友有想法，如果这样的话，那么那个村姑加藤惠，还有三上由佳甚至是连yukino都怀疑上了？
　　如果真的是这样的话，除非是将小清监禁了，不然她以后还要不要有女性朋友了？
　　监禁什么的肯定不可能，不过这个变态招蜂引蝶的能力太强，就算这样的事情不是他的错，也不能真的这么放任了。
　　“桐乃，你还在生我的气吗？”
　　“我才没有生你的气！”
　　少女狠狠的瞪了身边的少年一眼之后，又把目光看向了不远处同样很不爽的看着自己的秋月爱丽，然后再目光一转，再看向秋月爱丽身边的秋月真理奈的时候，少女现在是真的有些不明白了。
　　刚才真理奈确实是在ntr她吧？为什么她依然从真理奈的眼中看不到任何的敌意？而且她妹妹和自己不对付的时候，居然还主动的拦住了自己的妹妹。
　　对于这个刚才最让她生气的少女，桐乃一时间有些完全不明白起来，也有些弄不明白她对立川清的态度是怎么一回事了。
　　“姐姐，你干嘛拦着我啊，到底我是你的妹妹还是那个家伙是你的妹妹啊！”
　　“爱丽！”
　　“哼！”
　　看到姐姐又一副板起脸来的样子，秋月爱丽生气的哼了一声之后就老实的在秋月真理奈的身边坐了下来。
　　她是真的不明白姐姐为什么要让着这个家伙，以她和姐姐的能力，只要联手起来，有必要对这个家伙这么客气吗？
　　这个家伙又不是小翼，面对小翼，她和姐姐确实是无论如何都无法竞争，但是这个家伙！
　　秋月爱丽最不爽的就是，这个家伙明明什么都不知道，却总是在她们面前装作一副正宫的模样，她和姐姐都轮不到当正宫，这个家伙凭什么？
　　而且更加让她生气的是，姐姐却这么的让着她，在她来这里的时候姐姐都快算是低声下气的拜托她，希望她能够让着高坂桐乃。
　　现在倒好，她生气了，是她的事情，关我们什么事情啊，凭什么姐姐要把我拉开，给她和小清留下空间？
　　如果不是她听姐姐的话，刚才在水下就不是脱小清的泳裤那么简单了。
　　当然，看着立川清和桐乃单独在一起，真理奈无比的大度，爱丽则是无比的不忿，至于另外一边的绚濑绘里，则是非常的羡慕。
　　不过，很快少女就将这份羡慕给埋藏在了心底，她能够和少年接吻那么多次已经很好了，至于其他的，她真的不能有太多的非分之想了。
　　当然啦，如，如果以后桐乃和小清分手的话，她，她觉得自己也不是不能想想的。
　　特别是知道桐乃没有自己说的那么大度，那么不在乎小清和其他人接吻的事情，少女总觉得立川清和桐乃两人也许走不到最后……
　　以小清的人品，性格，才华和长相，就算日本偶像界那些作为天之娇女的女偶像们也很少有能够把持得住的吧？
　　以桐乃的小心眼，她到底能够容忍小清到什么时候呢？
　　“绚濑绘里，你，你怎么这么坏啊，居，居然在心里想着好朋友和男友分手的事情……”
　　心里想到这里的时候，少女有些脸红，有些惭愧，又有些期待了起来……
　　“桐乃，刚才在海里我真的不是故意的，我真的没有想到爱丽居然会对我做出那样的事情”
　　哼，如果你是故意的，你觉得我会让你在我身边站着？
　　少女没好气的在心里想到。
　　“你有不是我的什么人，你和其他女生是不是故意的和我有什么关系”
　　少女口是心非的冷冷说道。
　　好吧，看到少女现在这样，这是标准的傲娇模式。
　　“所以桐乃，你是准备要和我分手喽？”
　　“额”
　　刚才还傲娇的少女直接被立川清这句话憋得俏脸通红起来。
　　面对小惠这样的女生立川清缺乏经验，但是面对桐乃这样的傲娇少女，立川清的经验还是很丰富的。
　　“好啦，桐乃，不要生气了好不好，如果这样的气你都要生，都要和我分手的话，那么我们早在上次绫濑绑架你的时候，我们就已经分手了。”
　　看到身边的少女被自己一记直球弄的脸红的说不出话来，立川清将少女软软的柔荑牵在手上柔声的说道。
　　而听到立川清的话，本来之前就被憋得脸红的少女更加的脸红起来。
　　她当然知道少年提绫濑的事情是什么意思啊，少年这样的话就差直接说她小心眼和无理取闹了，如果按照她的逻辑，当初绫濑喜欢她，所以他也要生气，也要和她闹分手喽？
　　虽然说现在他和秋月爱丽的事情和她和绫濑的事情有些不是很一样，但是那个时候立川清确实没有因为绫濑喜欢她的事情而和她闹分手就是了，反而面对绫濑要杀死他的威胁，他最后居然那么坚持的要和自己在一起。
　　想到这里的时候，桐乃本来十分生气的心情也是软呼了不少，然后就下意识想到了冬马在给yukino上课时候的一些话。
　　因为yukino对于自己的爱情一直不是很自信，再加上她和yukino还有冬马现在是非常要好的好朋友，三人也都有些各自不同的男友，所以自然而然的在面姬的时候就会谈到爱情方面的事情。
　　在爱情方面，她和yukino都有属于各自的问题，yukino是有一个强势的情敌，而她则是苦于不能和男友公开身份，和她们比起来冬马就好多了，她的爱情稳定，也没有什么其他的烦恼，可以说是三人中经营自己感情经营的最好，所以她和yukino在谈及爱情的时候都会将冬马当成自己的知心姐姐和导师。
　　而冬马的那种豁达的爱情观也是让她和yukino很敬佩。
　　毕竟，冬马可不是说说而已，她也是这么做的，那天晚上她的男友对她告白，她却一直拒绝的事情，她们可是亲耳听到的。
　　所以她们是认可冬马说的：只要两人相爱，其他都没有问题，如果两人不再相爱，一切都是问题，只要她是爱着他，他也是爱着她，就算不是男女朋友，就算没有确定关系，也没有问题吧？
　　现在想来，冬马果然是爱情大师，以后有机会一定要让她再给自己上上课。
　　如果小清喜欢自己，那么自己有什么好担心的？面对绫濑死亡威胁的时候，他都不愿意和自己分手，那自己又何必为秋月爱丽的事情而生气？为秋月真理奈的ntr而担忧？
　　只要他喜欢的是自己，那么只要她不像肥皂剧的那些女二号那样自己作死，那么他就永远是自己的，其他人永远都不要想做女主角！
　　话说，现在想来，她好像就是像那些肥皂剧那样在作死？在给其他想要ntr她的女生制造机会啊？！


第290章 攻略缪斯的第一步
　　“你们看，那边的那个女生好可爱”
　　“是额，头发好漂亮，居然是这么纯正的蓝色，看起来完全不像染的一样”
　　“难道这是哪个超级偶像吗？最近日本天气变冷，好像很多偶像都在这里度假，旁边的那块沙滩不就被好爸爸剧组承包了吗？不过最近好久没有关注偶像界了，什么时候偶像界又出来了这么漂亮的新人了？前段时间大家不都是在说Ahead会是今年最热门的偶像吗？”
　　“Ahead？你说的多久没有关注偶像界到底是多久了啊，Ahead虽然不错，但是这都是三个月前的事情了，不过这个女生好像真的很眼熟的样子，可是为什么一时间又想不起来呢？”
　　“先别说了，先拍照吧”
　　从小树林的别墅离开，来到沙滩往和立川清约会的海边小店走去的园田海未感受到来自四周的目光之后，本来就很害羞的少女变得更加的害羞起来。
　　特别是想到离开别墅的时候，大家看向她的时候那超级暧昧的眼神，少女就一阵的心悸。
　　虽然说，这次和立川清的约会是假的，是为了能够让她写出优秀和适合大家唱的情歌，只是虽然事情是假的，但是过程是真的啊！
　　她和立川清的爱情是假的，但是谈恋爱的过程却是真的，对于园田海未来说，这怎么看都是一件让她有些不知道该怎么办的事情。
　　平时她在这个时候，她的身边是有果果和小鸟酱的，可是现在，她的身边却只有她一个人，这种事情大家怎么可能会陪着她一起来啊。
　　看了看身后没有什么人在跟踪自己，少女也微微的脸红着松了一口气。
　　如果大家真的跟着她来，恐怕她会更加的害羞就是了。
　　2017年12月16号，星期六，好爸爸2剧组将剩下三集的第一集全部拍摄好之后，缪斯的少女们就从绚濑绘里那里得到了消息。
　　立川清现在拍摄好爸爸2时间上非常的吃紧，同样的，缪斯在准备最终预赛的时候，时间同样没有那么的充足。
　　按照原来大家制定好了的计划，最先开始和立川清恋爱的是歌曲的作词园田海未以及作曲西木野真姬，所以，当立川清有空之后，园田海未就算再怎么害羞，也只能为了大家的梦想和歌曲硬着头皮上了。
　　只是，这一路上感受到路人们惊艳的目光，少女的心里无数次都向就这样跑回别墅不再出来。
　　早知道这样，她就不听花阳的话，把自己打扮的这么漂亮了，一头纯净蓝色的头发，一身非常显露身材的两段式蓝色泳衣，将少女的青春，活力，以及完美的体形几乎显露无遗。
　　不得不说，就算是在这个二次元的世界，拥有像园田海未这么漂亮的纯蓝色头发的少女也不多，不像是金发或者是茶色系的头发，像是蓝色，紫色青色这样的头发立川清都见得没有那么多，小遥算一个，不过小遥的头发是天蓝色，而园田海未则是纯蓝色，两者很不一样。
　　不过就算是小遥的天蓝色头发只要出现在外面，都是其他人的焦点。
　　虽然说路人们这样的目光和注视让少女有些不是很适应，不过作为一个校园偶像，能够得到这样的目光似乎也是一件让人值得开心的事情就是了。
　　虽然她们缪斯只是校园偶像……
　　当然啦，校园偶像什么的只是暂时的，没准她们以后就真的进入了偶像界了呢？
　　虽然校园偶像想要成为真正的职业偶像不是那么的容易，也许每年ikb31新成员选拔刷下来的那些预备偶像都比任何一个校园偶像厉害，但是人如果没有梦想和咸鱼有什么区别？
　　何况，她马上要和立川清约会，不就是为了大家的音乐梦想吗？
　　如果缪斯最终无法进入职业偶像界，那么绘里酱，希酱肯定就要上大学了，然后音乐梦想什么的也肯定只能是放弃了，妮可酱可能不会放弃偶像和音乐梦想，但是……
　　想到职业偶像准入制度的艰难，妮可酱就算是不会放弃，下场也会很不好就是了。
　　而且更为重要的是，如果她们不能继续进行她们的音乐和偶像梦想，那么最最难受的就是，缪斯将会随之分崩离析……
　　果果未来会继承家里的穗村饼屋，成为一名厨师？
　　小鸟未来会再次出国，然后继续自己的设计师之路？
　　而她呢？
　　总之，到时候大家就不能时时刻刻在一起了……
　　虽然说离别这样的事情是日本高中生的日常，她和果果还有小鸟她们这样的友情也总会有慢慢变化的一天，对于三人来说，也许未来还会是朋友，就像她们的妈妈一样，但是，她才不要像妈妈她们一样，虽然是朋友，实际上一年也见不到几次！
　　所以，这样的日子最好永远都不要结束，她和果果和小鸟要永远的在一起才好！
　　如果有谁告诉她，能够让她和果果还有小鸟她们永远在一起的办法，她甚至觉得，自己可以付出任何的代价！
　　想到这里的时候，园田海未觉得自己的内心不再是那么的忐忑和不安了。
　　是啊，如果小清能够让缪斯成为校园偶像大赛的冠军，让她们进入全日本观众和全日本偶像事务所的视野，然后顺利的签约出道，然后大家依然可以开开心心的在一起，和小清假装情侣的约会这点事情算得了什么！
　　而且，和立川清假装约会也不是一件让人失望的事情啊！
　　立川清长得那么帅，又那么有才华，性格又好，又超级的温柔，怎么看都是一个完美的男友对象，和他比起来，自己和其他人都算是丑小鸭级别的吧？
　　连他都不在意这样的事情，我如果这么扭捏的话，不就太失礼了？
　　嗯，非常有礼貌的少女想到自己现在的状态会失礼的时候，少女看到和立川清约会的海边小店之后，微微的深呼吸了一下，让自己尽量看起来成熟大方一些。
　　现在园田海未的心情非常的复杂，而立川清自然是不知道的。
　　因为现在立川清全程都在看着海滩小店忙碌着的服务员，不要误会，这个服务员不是某冒失的章鱼娘，说起来，这个服务员立川清其实也是认识的。
　　就是之前和伊达黎子去千叶的时候，和雪乃，桐乃她们去的那家海鲜餐馆的那个服务员，常木耀……
　　虽然说现在这个时间点，很多日本的高中都已经要放假或者是已经放假了，但是这个少女一个千叶人，跑到神奈川来打什么工啊，虽然说神奈川和千叶县仅仅只是一个海湾之隔，那个相模南不就在海湾对面的千叶市上学吗？
　　想到这里的时候，立川清就有些理解了，对于常木耀这样的打工战士来说，这个时间点，可是神奈川的旅游旺季，确实是打工的好去处。
　　不得不说，和常木耀这位打工战士比起来，他家的那位青山七海，确实是在这方面的经验差了很多，额，貌似七海现在还不是他家的……
　　“小，小清~”
　　就在立川清看着常木耀优美的背影有些发呆的时候，耳边一声微微有些羞涩的声音将他的思绪给拉了回来。
　　然后微微一转头，立川清就眼睛亮了起来。
　　注意到立川清有些有侵略性的目光，园田海未有些害羞的不敢直视，话说她还是第一次看到男生这样直直看着她的目光，明明之前小清之前在别墅的时候，和大家一起的时候，看她的眼神不是这样的，就像是要吃了她一样。
　　难道这就是情侣之间的目光？
　　想到立川清这么快就进入到了情侣的状态，而她现在却依然有些纠结，少女就有些觉得不好意思，明明是她们需要小清帮忙的，现在倒好，她居然自己都不配合。
　　嗯，现在少女很害羞，不过，也更加的动人。
　　虽然说在立川清的前世，缪斯的九位少女都很受欢迎，是很多人二次元的老婆，但是和小鸟她们比起来，眼前的少女除了演艺之外，很少有人注意到她如此少女的一面，毕竟，她可是海爷。
　　“客人，请不要站在路中间”
　　“啊，哦，我，我知道了”
　　害羞少女有些脸红的直接在立川清的对面坐了下来，不过更加娇羞的少女现在更加的不敢看立川清了。
　　而看到呜咪酱这样，常木耀在心里轻轻的切了一下，又是一个被骗的小羔羊。
　　虽然说常木耀没有什么前世，也没有在动漫中见过立川清，但是对于这个身体能发光的少年她怎么可能忘得掉。
　　毕竟，结衣现在对他简直相思成灾了，自从上次从电车上下来之后，她就感觉结衣整个人都变得奇怪起来，没事经常会莫名其妙的脸红，而且更加奇怪的是，她总是觉得结衣对她的绝对领域非常的感兴趣，没事的时候总会盯着她那里看。
　　如果不是知道结衣有非常喜欢的人，她都怀疑结衣是不是百合了。
　　话说，上次在电车上，那个金发美人用自己的绝对领域帮他做那样的事情，确实对于她和结衣来说冲击很大，特别是纯洁的结衣，简直三观都被他和那个碧池少女给重新修改了。
　　然后了，这个少年在迫害了纯洁的结衣之后，居然现在有在和其他的女生约会了，这次不是电车上的那个金发碧池，也不是他带着去她之前海鲜餐厅的其他那几个少女，显然这个异常帅气的少年又有了新恋情了。
　　这要是让结衣知道的话，一定会非常的伤心吧？
　　常木耀才不会觉得花坂结衣知道他又花心了之后就会不喜欢他，对于自己的这位好友，常木耀再清楚不过了，别看整个人都柔柔弱弱的，实际上却十分的固执而坚定。
　　“小，小清，你和那个人认识吗？”
　　立川清点完餐之后，看到常木耀那一副立川清欠了她好几亿的样子，园田海未有些好奇。
　　既然是约会的话，那么对于自己男友的朋友是不是也需要了解呢？
　　对于这一点，少女其实是不是那么确定的。
　　“呜咪酱是在吃醋吗？”
　　“吃，吃醋？！”
　　本来刚刚端起常木耀送来的水杯准备喝水的少女差点直接将水杯摔掉。
　　“之，之前我看书上说，如果一个女生问一个男生身边其他女生的状况，那就是吃醋了，我，我还以为呜咪酱是在吃醋了”
　　看到少年连忙解释的样子，之前被少年惊吓过度的少女也微微的松了一口气、
　　原来小清是从爱情指南之类的东西上看到了这样的东西才会这样的问啊。
　　原来小清也和我一样，根本就没有什么经验吗！
　　看着对面的少年那低着头脸红的玩弄自己手指，有些不知所措的动作，本来之前一直非常忐忑的少女完全的放松了下来。
　　说起来这样的事情真的非常的奇怪，如果小清是一个在这方面有经验的人，那么她会觉得自己非常的紧张和害羞，以及忐忑，而当她知道小清在这方面和她一样的时候，她倒是没有这样的感觉了，放到是觉得自己稍微的放开了很多。
　　这算是什么样的道理？
　　难道两个约会的少年和少女不是因为没有经验才会更加的紧张吗？
　　还是说这样的状况其实就像缪斯中某人经常说的，两受相遇必有一攻吗？
　　看了看帅气可人的少年，不得不说，小清看起来蛮受的，不过，我才不是什么受呢。
　　少女在心里暗暗的想到，只是，少女这个时候完全没有注意到，对面的少年看到她现在这个样子，眼角处微微闪过的一丝狡黠的光芒。
　　当然，不管怎么说，对于两个要约会的少年和少女来说，最开始能够有这样的一个开头，绝对是一件非常好的事情。
　　虽然说呜咪酱害羞起来也很可爱，但是呜咪酱如果真的太害羞了，那么有些事情就会放不开的。
　　额，什么是有的事情？咳咳，谁知道呢？


第291章 立川清的手机
　　“小清，你这么看着我做什么？”
　　“今，今天的呜咪酱很漂亮”
　　“是，是吗”
　　对面帅气少年火热的眼神让她觉得自己的身体在他的眼神下有些发烫，然后坐在少年对面的少女并拢的双-腿不自觉的摩擦了起来，虽然说立川清不可能钻到桌子底下看少女害羞的动作，但是像这样的海边小店，立川清他们坐着的桌子四面都没有桌沿，其实就是简单的一块木板搭在四根小木棍上，这样的桌子立川清其实不用钻到桌下，就能够欣赏到对面美少女美好的一切。
　　少女味十足的蓝色两段式泳衣，交叠在一起互相摩擦着的白皙诱人的大长腿，因为从小练舞而形态极为优美的白皙长腿在阳光的照耀下格外的吸引立川清的眼球。
　　虽然他一直觉得自己是一个黑丝裤袜控，对于诗羽和奂У暮谒靠阃嗝挥腥魏蔚牡挚沽Γ但是对于这样的裸足，其实他并不是很控的，就算是雪乃，雪乃的双腿也很漂亮啊，纤细白嫩，但是就算是这样，如果雪乃不穿过膝丝袜的话，其实雪乃的双腿对他的吸引力还没有她的胸对她的吸引力大。
　　咳咳，这话绝对不能让雪乃知道。
　　所以，立川清真的很难想象某一天，自己会对一个少女的裸足产生了兴趣。
　　不得不说，呜咪酱确实是得天独厚。
　　当然啦，立川清看着园田海未的眼神越来越火热，而且视线也是越来越往她的敏感位置移动，这让本来就有些局促的少女更加的局促起来。
　　虽然说刚才已经知道对面的这个少年和自己一样是一个没有什么爱情经验的人，所以她也没有了那么紧张，但是就算两人都没有经验，可是小清现在一看就知道要比她似乎更加的放得开，如果她一直这么放不开的话会不会让他不高兴？
　　毕竟，让他教缪斯谈恋爱可是她们提出来的。
　　想到这里的时候，少女咬了咬牙之后，终于微微的冷静了下来。
　　“园田海未，小清都不怕，你有什么好怕的，难道你连小清都比不了吗？！小清可是一年，比你还小一岁！”
　　“呜咪酱，你没事吧？”
　　回过神来的少女看到少年温柔的样子俏脸微红的摇了摇头。
　　“我，我没事”
　　“这样啊，其实呜咪酱不说我也知道，今天我出来的时候其实也很紧张的，不，不过想到如果我作为男生在呜咪酱约会的时候表现的紧张的话，那么呜咪酱肯定会有一个非常糟糕的约会体验”
　　立川清的语气很温柔，但是听在园田海未的耳里却异常的感动，为了对方的感受而让自己看起来更加的成熟一些，这样的事情说起来很容易，但是坐起来可不容易，她刚才不是希望自己能够成熟一点，可以让小清和她的约会体验能够更好一点吗？
　　可是最后了？她还是无法做到这一些。
　　这也是没有办法啊，这是她的第一次，怎么可能说做到就能够做到啊。
　　而小清呢？
　　虽然看起来也很笨拙的在装成熟，但是他确实在很努力的希望能够让自己的感受可以更好一点。
　　虽然她不是很清楚小清以前是不是有约会过，但是就算是有，经验也不可能很丰富吧？所以他想要做到这一点也和自己一样非常的不容易吧？
　　小清真是一个温柔到极致的人呢……
　　立川清的温柔和坦白再次的让园田海未感受到了那股让自己镇定的力量。
　　平时呜咪酱虽然看起来很稳重，实际上关键时候相当的不镇定的，不然海爷也不是颜艺帝了，反倒是平时看起来非常不稳重的果皇，关键时刻那心理素质，简直不要太强。
　　所以在面对外在看起来十分坚强，但是内心实际上却十分纤细的呜咪酱，立川清确实需要做很多的铺垫和前-戏就是了。
　　话说，为什么他现在在约会方面的经验已经这么丰富了呢？
　　说起来，立川清也没有发现自己有好好的和很多少女约会过啊。
　　“呜咪酱，虽然我们现在都很紧张，都没有什么约会的经验，但是之后我们可以一起学习进步，你说对不对”
　　一起学习进步什么的，话虽然是这么说没错啊，可是，可是还是让少女非常的害羞就是了。
　　不过看到对面温柔少年眼神中那无比期待的眼神，少女最后还是点了点头。
　　“那，那今天就拜托小清了”
　　园田海未优美的声音有些颤抖的说道，当然，虽然少女的声音听起来有些颤抖，但是传达出来的力量却是异常的坚定。
　　作为缪斯的歌曲创作者，她可是身负巨大的期待和期望，可以说，缪斯能不能表演出发光的作品，最重要的就是取决于她这个歌曲的创作者。
　　如果她创作的作品无法传达出能够让歌曲发光的爱意，那么缪斯想要演绎出发光的作品，其实就是一个梦。
　　“呜咪酱，既然我们都已经决定了要好好的恋爱，那么你是不是觉得哪里有些不对啊？”
　　“哪里有些不对？”
　　看着少年期待的眼神，少女有些疑惑，然后顺着少年的目光，少女往海边小店的四周看了看，然后就发现店里的客人似乎大部分都是情侣，而且，而且这大部分的情侣似乎都不是像她和立川清这样是坐在对面的，甚至有些情侣甚至是直接女生坐在男生身上的……
　　看到这一幕幕情侣们的坐姿，少女本来白嫩的脸上已经开始变得越来越红。
　　“呜咪酱，如，如果不愿意的话也没有关系，我们本来就不是真正的情侣”
　　迟疑中的少女回过神来之后看到之前还期待的少年，眼神都已经变得暗淡了起来，心里非常的过意不去，话说刚才她才答应了要和少年好好的学着谈恋爱，可是现在一开始就这样一副拒绝恋爱的样子，似乎有些不好吧？
　　“我，我又没有说不愿意”
　　“呜咪酱你……”
　　少女有些害羞的看了立川清一眼之后，就从自己的座位上站了起来，然后就走到了立川清的身边，然后看到立川清现在坐着的地方，少女脸红的连头都有些抬不起来了。
　　嗯，这样的小店的座位怎么可能是双人坐啊，一帮来说，情侣想要坐在一起，只有两种办法，一种是两人各坐半边，一种则是一方坐在另外一方的怀里，话说大部分都会选择坐在另外一方的怀里就是了，并排坐着的话，凳子太小，肯定是坐着不是很舒服的。
　　所以，刚才有些被激将的站起来的少女才会突然改修的连头都抬不起来，没办法啊，因为少女不知道该说用那种方式坐在一起。
　　“如，如果呜咪酱不介意的话，就，就坐在我怀里吧”
　　站在少年身边的少女感受到自己的手被少年牵住之后，稍微的往少年那里一看，就看到了少年脸上那无比期待的神情。
　　“嗯~”
　　然后，园田海未和立川清两人就像店里的大部分情侣一样，少女坐在了少年的怀里，然后，少年和少女就感受到了对方心跳声中传来的悸动，这样的悸动让少女的少女心颤抖个不停。
　　“呜咪酱，这样，会很不舒服吗？”
　　双手抱在怀中少女的腰上，感受到少女白嫩的腰肉上传来的冰凉触感，如果不是少女现在柔软的身躯不断的在颤抖，立川清甚至会直接将少女丝丝的抱住，让少女略微有些冰凉的身子帮他稍微的降降火。
　　他身体现在的火热，在他怀里的园田海未感受的最为清楚，放在她腰间的那双火热的手，就是她的身体现在颤抖着的源泉。
　　“我，我没关系的，只，只是第一次被人这样抱着，有，有些不是很适应”
　　少女有些怕身后的少年误会自己不喜欢他这样抱着自己，所以就算现在被少年火热的双手抱着的身躯有些颤抖和发软，但是少女还是微微的转过身子，看着少年漂亮的眼睛脸红的解释道。
　　话说在一个少年面前说自己第一次什么的，好，好羞人哦。
　　而，而且之前她是直接背对着少年坐在少年的怀里的，现在转过身来之后，看着近在咫尺的少年，她还是第一次发现，原来自己和小清现在的距离居然这么的近，甚至，当她解释完之后，连少年越来越急促的呼吸声都能够清楚的感受到，如果说之前被少年从身后抱着，让她的身子有些不争气的在发软，那么现在，面对面的坐在少年的身上，感受到少年越来越炙热的眼神和越来越粗重的呼吸，少女现在发现自己都不能用身子发软来形容了。
　　如，如果硬要形容一下现在自己的感受，没有任何这方面经验的少女觉得自己这个时候真的好像尿尿的感觉，那种全身酥软，内心瘙痒的感觉真的是她从来没有体验过的感觉。
　　难，难道这就是恋爱的感觉？
　　看着身前少年，少女有些不是很确定，也不知道小清现在是不是有这样的感觉，不过，看小清现在这个样子，似乎也很难受的样子。
　　自己现在感受到难受的时候有一些想要尿尿的感觉，那，那小清呢？
　　好奇心满点的少女很快就发现自己翘翘的小屁屁上似乎被什么东西顶住了，本来少女还以为是少年泳裤里面的手机因为自己刚才坐下来的时候有些着急没有坐对位置所以顶住了自己，然后少女就伸出手想要将手机摆正位置。
　　只是，当少女把手伸下去想要帮少年把手机摆正位置的时候，却发现自己怎么弄，手机最后都会弹回来，就好像有弹性一样。
　　话说，这么有弹性的手机，她还是第一次遇到。
　　“小，小清，你，你这个手机是从哪里买的，怎，怎么这么奇怪？”
　　看到越来越脸红，呼吸越来越急促的少年，纯纯的少女有些咬着牙娇羞的说道。
　　她居然被一个手机给打败了，也不知道小清会怎么看待她的无能。
　　想到这里的时候，少女就赌气一样的狠狠捏了一下立川清这个不听话的手机一下，然后几乎是在同时，少女就听到了少年哼出了一声让她听到之后身体发软到极点的害羞声音。
　　“小，小清？”
　　“我，我没事，呜咪酱不用担心”
　　“是，是这样吗？那，那小清你自己把手机摆好吧”
　　虽然少年说自己没事，可是为什么之前她在帮他弄手机的时候，少年的表情会那么的奇怪？甚至刚才那声害羞的声音简直让少女心尖都有些发颤。
　　只是，当少女准备从下面把手拿出来，让立川清自己把手机放好的时候，少女却发现自己的手抽不回来了，少年之前本来是双手比较松的抱着她，而现在，少女却发现，自己被少年单手死死的揽在腰上，然后少年的另外一只手却握在了她的手腕上。
　　“呜咪酱，很，很舒服~”
　　“很舒服？”
　　本来少女还想要问少年为什么不让她把手抽出来，然后少年这样一句没头没尾的话直接把少女给弄蒙圈了。
　　什么很舒服？她刚才有做过什么让小清很舒服的事情吗？
　　虽然少女完全不知道少年说什么很舒服，不过很快，少女就感受到自己的手被少年引导到了一个奇怪的地方。
　　而在引导到奇怪的地方之前，少女很明显的感受到自己的手有穿过一层布的触感……
　　然后似乎想到什么之后，少女琥珀色的漂亮眼眸瞬间的睁的大大的，如果说之前少女的身子只是微微的有些颤抖，那么现在，就绝对不是微微的颤抖了。
　　“小，小清，这，这是？……”
　　“呜，呜咪酱好过分哦，居，居然对我做这么奇怪的事情，这，这才不是什么手机呢~唔~，不，不过真的好舒服”
　　我对小清做了奇怪的事情？少女微微的有些一愣，很快，少女就明白了少年说的是什么了。
　　看着身前少年越来越红的帅气脸蛋，少女突然感觉自己的脑袋嗡嗡的叫了起来，然后整个人都有些蒙圈了。


第292章 呜咪酱，你尿尿了
　　“绘里里，今天要你出来陪我，真的很抱歉，本来都知道你们现在在合宿练习”
　　“没关系，我是自愿的，小桐桐不用太在意”
　　12月16日中午，叶山一色海水浴场边的沙滩上，两位漂亮的少女正在有说有笑的往不远处的帝国大酒店走去，一路上两位风格各异的时尚少女就算是在挤满了美女的叶山一色海水浴场都显得格外的让人瞩目。
　　而这两位这么吸引人的少女自然不是别人，一个是高坂桐乃，一个则是绚濑绘里。
　　“秋月真理奈真是的，我们现在还有什么好谈的，也不知道要约我出来做什么”
　　看到身边少女脸上不忿到极点的表情，绚濑绘里微微的有些脸红。
　　“也许真理奈是想要向小桐桐道歉吧”
　　“道歉？她都对我做了这样的事情了，道歉还有什么用？”
　　如果不是想到冬马对她的教诲，不能自己降低自己在小清心中的形象和地位，不能头脑发晕的给那些想要ntr她的敌人以机会，以她的性格，恐怕早就大闹好爸爸剧组了。
　　当然，桐乃是傲娇嘛，虽然说不想要接受真理奈的邀请，但是想到自己和真理奈以前的种种，少女最后还是狠不下心来就是了。
　　“对了，绘里里，小清今天在你们那里还好吧？”
　　“还，还好，现在正在教我们练习怎么写歌”
　　“这样啊，虽然那个笨蛋笨的不行，但是在这方面还是很厉害的”
　　对于自己的变态男友在这方面的能力，少女还是很自信的，只是，脸上笑着的少女完全没有注意到这个时候身边好友眼神有些闪烁的样子。
　　嗯，小清现在确实是在教她们写歌吧？虽然方法有些不是那么的正常，但是她应该没有说谎吧？
　　一向不会说谎的绚濑绘里稍微的有那么一点点的忐忑……
　　当然啦，虽然就说谎能力来说，绚濑绘里完全是小白等级的，但是因为桐乃根本就没有想过身边的少女会骗她就是了。
　　毕竟，在那天的海下，虽然绘里里也和小清接吻很多次，但是那才是为了生存的需要，和真理奈还有那个秋月爱丽亲小清的状况是完全不一样的。
　　而且，绚濑绘里一看就是yukino和冬马这样看起来非常正经，非常正直，非常值得信任的人。
　　然后，少女想到等一下要见自己以前的好友和现在的情敌，少女的心里就相当的不爽。
　　因为立川清的条件实在是太好了，桐乃也从来没有想过不会有其他的女生会喜欢上他，想要从她的手里把他抢走，可是，万万没有想到的时候，第一个想要从她身边抢走立川清的人居然是真理奈！
　　这真的有些不可思议，之前小清身边的女性朋友也不少啊，霞诗子，yukino，冬马，甚至还有那个在小清学园祭的时候和好多人援助交际过的援-交少女由比滨结衣，可以说，这些人才应该是她需要警惕的人，可是现在真实的情况确是，率先向她发难的不是立川清身边的女性友人，而是她自己身边的女性友人！
　　反倒是小清身边的那些女性友人是值得完全信任的，yukino和冬马是有男友，而霞诗子则是小清当这她的面说和她不是男女朋友，两人青梅竹马这么多年都不能发展成情侣，以后自然也不会有成为情侣的可能。
　　至于以前立川清手机上的屏保少女安达垣爱姬，这个家伙只是他的暗恋而已，上次去他学校的时候她可是有打听过安达垣爱姬的，然后得到的信息就是，安达垣爱姬和霞之丘诗羽是不死不休的情侣，而霞之丘诗羽也就是霞诗子在学校的时候一直在假装和小清是男女朋友，那么安达垣爱姬自然也就是小清的敌人，所以，他的那种少年慕艾一样的暗恋真的可以忽略不计。
　　这次来这里发生了秋月真理奈的背叛事件之后，高坂桐乃觉得自己需要排查一下身边的危险了。
　　特别是她自己身边的那些少女。
　　比如姐姐，黑色的，纱织，加奈子，绫濑，额，绫濑可以排除，总之，以后一定要重点关注姐姐，黑色的，纱织和加奈子她们对小清的态度变化，绝对要防范于未然。
　　“小桐桐？你没事吧？如果你不想去见真理奈的话，其实也不用去的”
　　“我没事，绘里里不用担心，况且有错的是她，我为什么要怕她啊！”
　　想到从海里上来之后，自己就一直没有再去给真理奈当助理，让少女突然觉得自己是不是有些怂了，真理奈这个小三都这么大方，她这个正宫没有理由要害怕啊？
　　好吧，看到桐乃现在这个样子，绚濑绘里怎么看都觉得桐乃现在无比的外强中干。
　　毕竟，对于桐乃来说，她也从来没有处理过这样感情纠葛的事情，所以，她又怎么可能那么的从容不迫呢？
　　当然啦，对于桐乃在这方面经验的事情，她身边的绚濑绘里倒是没有那么的关注，想到来这里的时候真理奈对桐乃说的那些话，现在怎么想都像是真理奈故意说的。
　　所以，从现在的状况来看，真理奈应该是早就想要对小清出手了，只是，真理奈和自己一样，对小清出手的时候感觉对不起小桐桐，所以才会在之前她们来这里的时候，隐晦的说了那么多以前看起来有些不知道她在说什么的话。
　　想到这里的时候，绚濑绘里和桐乃两人已经走进了帝国大酒店，只是在进入帝国大酒店的时候，绚濑绘里微微的停顿了一下，然后往不远处的那家海边小店看了一眼。
　　那里就是小清和呜咪酱现在约会的地方。
　　想到小清身边真理奈和桐乃依姬她和秋月爱丽四人组成的感情漩涡，少女现在有些不是很确定，让缪斯的大家也卷进来会不会有些不是那么的适合了。
　　可是，现在，事情的发展已经完完全全的超出了她的掌控。
　　自从来到这里，自从小清提起发光的歌曲，少女就觉得有一个无形的黑洞，在慢慢的吸引着缪斯的大家往小清的这个漩涡在走……
　　当然，小清身边的这个漩涡和小清没有什么关系，从头到尾小清都是被动的，真理奈的主动改戏，秋月爱丽主动的对小桐桐的挑衅，还有她，她在暗地里对小清做出的事情，以及缪斯的大家要小清教大家写歌……
　　是她们自己无意间把小清的身边变成了一个巨大的漩涡，也许，小清才是她们现在这些行为的最大受害者。
　　如果不是桐乃还算理性，就上次在海里的状况，恐怕小清都无法活着从海里出来。
　　如果小清真的因为这件事出来什么意外，那么作为这个巨大漩涡的制造者之一，绚濑绘里觉得自己也是有责任的。
　　“我居然为了自己的私欲，对小清这样的超级好少年做出了这样的事情……”
　　看着不远处的那个海边小店，绚濑绘里的心情有些复杂，现在小清应该和呜咪酱无忧无虑的坐在一起，甚至在看着对方的时候都无比的羞涩吧？
　　想到立川清和园田海未的性格，两人的约会会是一个什么样的场面，稍微一想，绚濑绘里就明白了。
　　和她对小清的肉-欲比起来，小清和呜咪酱就算是谈恋爱，也是那种无比纯洁的感情。
　　当然，虽然对于小清和呜咪酱那样纯洁的恋爱有些羡慕，但是绚濑绘里可没有什么后悔的，如果她不主动一点，她又怎么可以和小清有那样亲密的接触？
　　所以，在某种程度上，少女觉得自己其实在做着和真理奈一样的事情，只是真理奈更加的光明正大，而她则是太过隐藏了一样。
　　“绚濑绘里，你现在真是一个糟糕的女生！”
　　想到这里的时候，少女跟着桐乃走进了帝国大酒店，里面已经有两位少女在等着她们了。
　　至于立川清……
　　少年依然在海边小店里和身上的漂亮少女亲密的互相抱着，虽然海边小店是一个公共场所，但是在这里用餐的人大部分是情侣，所以两人这样的坐着根本就不会让人有任何的不适，现在大家都在忙着和自己的另一半秀亲密，谁又会关注立川清和园田海未在做什么。
　　当然，也不是没有啦，某位正在打工的服务员少女其实一直都在关注着立川清和园田海未这桌。
　　所以，从最开始的时候，园田海未伸出手做出那种变态事情的时候她就发现了。
　　果然，这个蓝发少女虽然看起来害羞，其实也是变态碧池，和之前那个看起来无比高贵有气质的金发少女一样，那个金发少女在电车上对他做出来的事情和这个蓝发少女在小店对他做出来的事情有区别吗？
　　硬要说有区别的话其实也是有的，那个金发碧池用的是自己绝对领域，而这个蓝发碧池用的是自己的手。
　　除了这个之外，那就是，这两次都被她给看到了。
　　常木耀一时间也不是很确定，自己这算是幸运还是不幸，不过好在自己不是结衣那个笨蛋，不会因为这样的事情还弄的自己也变成了一个变态少女。
　　只是这个家伙也真是的，为什么他身边的女生都是这样的碧池啊！
　　如果是这样的话，还不如和结衣在一起，结衣现在虽然变得有些奇怪，但是最少还是一个纯洁的好女孩啊！
　　而且，就算不是结衣，我也不差吧？
　　好吧，想到这里的时候，少女的俏脸微微的红了一下。
　　“呜，呜咪酱~”
　　看着自己面前坐在自己身上的蓝发少女，少女脸上羞涩娇嫩的俏脸仿佛能够滴出水来，面对立川清侵略性十足的眼神，少女娇羞的下意识的想要低头，可是，最后少女却发现，1以她现在坐在少年身上的姿势，当她低下头的时候，仿佛就像是在向少年索吻一样，最后少女吓得连忙不敢再躲避少年的目光了。
　　只是，当少女不再躲避少年的目光之后，被少年这样的眼神看着，少女发现自己的心脏仿佛就像是无数个小鹿在乱跳着。
　　“呜，呜咪酱~”
　　少年又一声一样的呼声，让害羞的不想说话的少女最后还是点了点头。
　　“呜咪酱……”
　　“小，小清，我，我有听到”
　　“呜咪酱，你，你尿裤子了”
　　“啊？！”
　　本来还以为少年会说什么让她害羞的话的时候，听到少年这么说，想到之前自己的手对他做的事情，以及后来他的手对自己做的事情，少女脸上越来越烫，越来越红。
　　小，小清怎么突然说这样的话啊，我，我，我以后还怎么见人啊！
　　如果这样的事情让果果和小鸟酱知道了，少女觉得自己绝对可以找个地方蹲着，永远都不要再出来了。
　　“呜咪酱？”
　　“呜呜呜~”
　　被少年抱在怀里的少女听到少年再一次温柔的喊自己的名字，想到自己之前在立川清身上做的羞人的事情，少女现在整个人都羞愤的不行。
　　“呜咪酱，你怎么突然哭了？我，我刚才是不是说错话了？”
　　“笨蛋小清，还不是你害的，明明你自己也尿尿了，为什么取笑我！”
　　“取笑呜咪酱？我怎么可能会取笑呜咪酱啊”
　　将少女捶向自己的小手手腕抓住之后，立川清就看到了少女手上那些奇怪的痕迹。
　　然后看到立川清的目光来到自己的手上，本来羞愤的不行的少女连忙的把自己的右手收到身后，这样的痕迹她才不要被身前的少年看到。
　　只是，虽然少女将痕迹给收了起来，但是让少女无比害羞的是，抱着她的少年却将放在她背后的手收了回来，然后很快少女就看到了少年右手的食指和中指分开的时候，中间的那些在阳光下闪烁着靡靡之光的水渍……
　　“呜咪酱，我才没有笑呜咪酱”
　　少年的声音很温柔，虽然少年的脸上看着她的时候，让她感受到了微微的羞涩，但是羞涩的脸上却不知道为什么闪烁着坚定的光芒。
　　本来少女还不知道少年为什么会露出这样的表情，但是不一会之后，少女就明白了。
　　“唔~”
　　少年在她的面前，将他右手的食指和中指放到了嘴里，动作虽然害羞，眼神却无比的坚定……


第293章 爱情，是什么呢
　　“客人这是你们点的炒面和章鱼烧，因为今天的客人比较多，所以上菜晚了，还请客人见谅”
　　“没关系，现在刚刚好”
　　看着眼前这个再次出现的熟悉少女常木耀，立川清饶有兴致的在少女的身上打量了一下，虽然说他已经不是第一次见到常木耀了，但是之前因为身边一直有其他女生的原因，不管是伊达黎子前辈，还是桐乃或者是雪乃她们，立川清在她们面前怎么可能敢随便的乱看漂亮的女生啊。
　　面对这些高智商，又超爱吃醋的少女们，一个不小心，他就要翻车，虽然他穿越之后也有系统，但是这个系统没有赐予他龙傲天的王霸之气啊，以前在某点的时候，那些龙傲天主角可以在女主角面前撩其他的女生还会被女主角崇拜，而他嘛，嗯，现在只能羡慕。
　　不过，气场不足可以用操作来补，现在看来，他做的还算是不错。
　　当然，立川清一直都认为自己是一个比较谦虚的人，他的操作其实也没有多么高明的地方。
　　按照他前世被人疯狂膜拜的某位伟人说过的话，面对这样的局面，他只是做了一点微不足道的小事情，所谓的微不足道的小事情其中最为重要的就是，越是面对自己前世喜欢的女生就越要能够把持得住。
　　如果不能做到这一点，他的下场不会比诚哥好多少。
　　其实诚哥最开始也是单纯的想要谈一个小小的恋爱，但是最后却慢慢沉溺在欲望之中无法自拔，既伤害了自己也伤害了别人，并不是每一个少女都需要对他大度，少女们根本就没有这样的责任，所以，立川清一直都觉得，自己在少女面前必须保护好少女最最柔软和渴望的内心。
　　比如，在桐乃面前，他是一个有点小小变态，但是却无比忠贞，无比爱她的好男友，未来的好丈夫，这会让桐乃想到他的时候时时刻刻的被幸福包围。
　　她喜欢桐乃，桐乃也喜欢他，既然这样的话，他又怎么可能在桐乃面前告诉她，他其实已经让好多女生怀孕了，快要当爸爸的事情？
　　诚哥的错误，立川清从来也没有想过要再次去犯，这倒不是他怕桐乃变成世界然后柴刀了他，而是，他真的不想要让桐乃伤心。
　　关于爱情，有些观点立川清是非常认同的，那就是，最伟大的爱情是双方给予对方的全部，桐乃对他的爱是全部的，完整的，而他呢？他做不到这一点，他无法把自己全部的爱都交给桐乃，但是，他却可以在面对桐乃的时候，让桐乃感受到他对她的爱是一心一意的。
　　虽然说他这样做比起诚哥的遵循欲望放飞本我，想干就干的风格累了很多，但是这样即是对喜欢他的女生们的尊重，也是对他自己感情的一种尊重。
　　以他的经历来说，他这样的评价自己可能会遭受到很多人的吐槽，但是他还是要说，他是一个纯爱的人，他对待每一份爱情的态度都是纯洁的，他不会去用对雪乃的爱情来污秽对诗羽的爱情，也不会用对待真理奈的爱情来污秽桐乃的爱情。
　　所以，虽然呜咪酱是一个相当好上手的女生，但是在和呜咪酱刚刚确立恋爱关系之后，又对另外一个女生抛媚眼，这样的诚哥行为，立川清是做不到的。
　　不过呢，现在立川清对常木耀没有那方面的想法，不过对于美女，欣赏还是可以的。
　　当然啦，虽然立川清看向常木耀的眼神是欣赏，只是对于常木耀来说，立川清这样的眼神绝对不是什么欣赏的眼神。
　　青少年中不是有这样一个想象吗？
　　人生的三大错觉啊，现在常木耀在面对立川清的时候就有那么一点点人生的三大错觉的感觉。
　　为什么这个少年会用这样的眼神看着自己，他是不是喜欢自己？可是结衣喜欢他，结衣是我的好朋友，我怎么能对不起自己的好朋友？！
　　还有，为什么我和他每次都能够这么巧的遇上，是不是我和他有缘？
　　本来立川清只是想要欣赏美女，最后却发现美女的脸上越来越红，然后少女看到呜咪酱快要回来的时候，连忙吓得离开了立川清的桌子。
　　“真是一个奇怪的少女”
　　“小，小清说我很奇怪吗？”
　　“怎么会，呜咪酱才不奇怪”
　　立川清伸出手将站在身边的少女揽在怀里，少女微微的脸红了一下之后就顺势的再次坐到了立川清的身上。
　　和刚才少女离开的时候比起来，立川清能够明显的感受到呜咪酱的情绪已经恢复了比较正常的状态，刚才他把自己的手指放进嘴里的时候，呜咪酱整个人都颜艺了起来，恐怕对于少女来说，她从里没有想过那种东西居然还能吃的。
　　就像她绝对不敢吃自己手里那些浊白色的奇怪液体一样。
　　话说立川清的前世看过一部非常经典的关于医院的动漫，那部动漫里面有一句经典台词：“你连你连心爱的人的OO都不敢吃，还敢说爱她”
　　嗯，这个时候呜咪酱就是这样的一种感觉吧。
　　“呜咪酱饿了吧，我喂你”
　　“唔，嗯~”
　　被男生偷食什么的虽然是第一次，也是很害羞就是了，但是坐在立川清怀里的园田海未感受到少年那非常想要自己张开嘴的样子，少女最后还是将可爱的嘴巴小小的张开起来。
　　少女现在都还有些迷迷糊糊，一时间有些不是很明白，自己明明只是要好小清假装恋爱的，怎么现在突然就变成了真正的在恋爱了呢？
　　不过，这也是没有办法啊，谁，谁让自己之前那么笨，对小清的那里做了那么奇怪的事情，以至于两人从假装恋爱变成真正的在恋爱了。
　　不过，少女现在也不反对就是了。
　　毕竟两人因为没有恋爱经验的原因，刚才在身体的驱使下做了那样让人害羞的事情。
　　刚才小清对她说，他很舒服，其，其实她也很舒服的，只是，只是她没有小清那么诚实，而且，而且这么害羞的事情怎么可能说的出口啊。
　　现在想想，她和小清的约会恐怕是整个日本所有情侣中最奇怪的，因为没有经验，所以做出了这么乌龙的事情。
　　恐怕除了那种第一次约会就做生孩子事情的情侣，她和小清这种应该算是最最出格的了。
　　“呜咪酱不喜欢我这么喂你吗？”
　　“不，不是的”
　　少女稍微回过神来，看到少年脸上忐忑的样子连忙摇了摇头。
　　小清好像很在乎她的感受，这让少女的心里微微的有些甜蜜。
　　刚才因为她的哭泣，所以小清为了表示他对自己没有嫌弃，所以连自己的那种东西都敢吃，而自己呢？自己就不敢吃他的那些东西。
　　而现在，小清给自己喂食，自己是不是应该给回礼呢？
　　“小清，要，要不我，我也喂你吧”
　　“呜咪酱喂我？”
　　“不，不行吗？”
　　“怎么可能不行啊！不过呜咪酱现在坐在我身上，稍微有些不方面，对了，这样吧，我帮呜咪酱端着碟子”
　　看到少年听到自己要给他喂食的时候那无比兴奋的样子，少女也很高兴的从少年的手上接过叉子，然后圈起炒面，稍微犹豫了一下之后，就将炒面放到了少年的嘴里。
　　只是，让少女稍微的有些娇羞的是，少年用舌头把炒面卷走之后，居然顺势的就裹住了她手上的叉子，然后就舔舐了起来。
　　虽然少年舔舐的是叉子，但是少女这样看着，感觉就像是在舔舐着她的手指一样，然后一想到手指，刚才尿尿过的少女感觉自己又有些尿意了。
　　当然，立川清和园田海未两人算是小店里秀恩爱情侣的其中一对，如果不是特意关注两人，这样的互相投食的行为根本就不算什么。
　　只是对刚才还幻想着人生三大错觉的常木耀来说，看到立川清和园田海未这样恩爱的样子，少女就有些咬牙切齿了！
　　以前在学校的时候因为要选学校第一美女的时候也要和男生打好关系，所以自认为在面对男生的时候还是有些手段的，但是现在少女稍微的有些受到打击。
　　和社会上的这些女生比起来，她的那些手段真的不算什么，她敢向之前电车上的那个气质高贵的金发碧池一样用自己的绝对领域来给他服务吗？
　　她敢像这个蓝发碧池这样，在大庭广众之下和少年互相安慰吗？
　　嗯，不管是哪一种，少女都觉得自己做不到，所以，像这个少年这样的绝世佳人也就不可能和她有缘了？
　　虽然想是这么想，但是少女还是有那么一点点的不甘心就是了。
　　当然，现在在约会中的立川清和园田海未自然不会去关注自己的秀恩爱是不是影响到了其他的人。
　　两人在甜蜜的吃完午餐之后，就手牵手的离开了海边小店。
　　看着阳光灿烂的天空，牵着立川清手的少女总有一种不可思议的感觉。
　　两人在来到小店的时候，都那么的紧张，甚至她都会因为紧张而有些连话都不敢说，而现在呢？
　　她居然可以在大庭广众之下和小清手牵着手了。
　　这样的变化对于她来说，有些太快，甚至她都不知道为什么会变成这样的。
　　不过，也许就像小清刚才在店里说的那样，爱情本来就是人类的本能啊，没有人天生就会谈恋爱的，但是一个男生和一个女生在一起，当两人互相喜欢，最后总会做出情侣会做的事情。
　　现在想来还真的就是这样，之前她对小清的那里情不自禁的做出上上下下的行为，也没有人教她，虽然小清当时拿着她的手腕，但是她的动作最后还是她的本能啊？
　　然后小清的手指进进出出不也是本能吗？
　　所以，像现在这样，两个人恋爱之后，手牵着手不也是本能吗？
　　因为想要和彼此靠的更近，所以本能的想要牵手，本能想要感受到对方的温度。
　　所以，恋爱，爱情，这就是一种本能……
　　在此之前，没有任何经验的少女突然发现自己似乎找到了该怎么样去写属于自己的情歌了。
　　只是，稍微让少女有些皱眉的是，这是属于她和小清之间的爱情，那缪斯其他人和小清的爱情呢？
　　果果，小鸟，绘里，小希，妮可酱，真姬，花阳，凛，她们和小清的爱情又是什么样的？
　　嗯，现在在少女的心中，虽然已经把立川清当成她的情侣了，但是关于吃醋的事情，少女的心里还是没有的。
　　毕竟，缪斯之所以要和立川清恋爱完全是为了实现缪斯的梦想，如果她因为和小清真的恋爱了，所以就不允许小清和其他人假装恋爱，那就太自私了。
　　虽然小清很重要，但是果果和小鸟酱也很重要啊，为了自己一个人而伤害果果和小鸟酱的梦想，她才不要呢！
　　“小清，你说每一个人的爱情最后会是一样的吗？”
　　“呜咪酱为什么会问这样的问题？”
　　听到身边少女的问题，立川清稍微的愣了一下。
　　“我刚才稍微的想了一下，我和小清的爱情和果果还有小鸟酱和小清的爱情最开始肯定是不一样的，但是到了最后会是一样的吗？”
　　“虽然我在这方面也没有什么经验，不能给呜咪酱什么经验，但是我觉得最后每一个人的爱情会是一样的”
　　“为什么？”
　　本来少女还以为自己是在胡思乱想，大家的爱情最后怎么可能会都是一样的，只是现在看到小清非常认真的样子，少女也稍微的有些讶异，虽然说小清的经验和她一样，都是没有什么级别的，只是，以小清在情歌和情诗上的造诣，他在爱情理论上的知识自然是要远远高于她的。
　　“在我看来，爱情就是彼此的内心的悸动，为什么会产生恋爱的悸动，也许每一个人都会不一样，但是，如果没有了悸动，那么肯定就不再有爱情了，爱情的开始也许不同，但是结局应该是一样的吧”
　　“爱情的悸动……”
　　立川清认真的说完之后，园田海未的脑海里似乎闪过了一束光芒。


第294章 大家一起
　　虽然说叶山一色海水浴场是这个季节日本最有人气的旅游胜地，但是对于刚刚恋爱的情侣来说，其实并不适合在海边约会的。
　　就像立川清在前世看很多日本动漫或者是电视剧的时候都能够看到，一般来说海边或者是温泉，这都是最为适合家人和同学一起来的地方，至于情侣，当然还是去游乐场或者是电影院适合啊，如果来到海边，恐怕最后都只能窝在之前立川清和呜咪酱所在的海边小店那里。
　　当然啦，虽然海边其实不是很适合约会，但是立川清总不能带着呜咪酱瞬移回东京吧？
　　所以呢，自然也就只能间就一下啦，而且在海边约会其实也不错，两人可以在海里玩玩水球嘛，话说以前看动漫的时候，他就对二次元的美少女在玩水上排球的时候那跳起来之后摇摇晃晃的胸-部就很有兴趣。
　　嗯，以呜咪酱的尺寸，乳摇什么的，那还不是小意思啊。
　　所以，两人离开海边小店之后，立川清就让呜咪酱在那里等着自己，然后他就去另外一边的海边小商店买排球。
　　说起来在海边，除了他和呜咪酱之前在海边小店外，海边小商店算是情侣们的另外一个去处了，海边小店是情侣们亲亲我我的地方，就像他和呜咪酱一样，而海边小商店则是情侣们休息的地方，坐在商店外面的遮阳伞下，开心的一起互相喂着冰淇淋，其实也是一件非常惬意的事情。
　　当然啦，像这样的小商店也不都是情侣就是了，还是有些单身美女和单身帅哥在这里寻找属于自己的艳-遇的，所以当立川清来到这里的时候，商店外面遮阳伞下很多单身美女看到立川清之后，那眼神简直亮的不行。
　　如果立川清再稍微不那么帅一点，恐怕这些女生会直接扑上来。
　　因为立川清身上的那淡淡光芒实在是太神圣了，再配上他无与伦比的帅气，甚至让这些想要寻找艳-遇的美女们有一种自卑感，不想玷污这个圣洁少年的纯洁。
　　对于自己身上这样的魅力立川清也是稍微知道一点的，在学校很多同学面对他的时候不也是有这样的心态吗？不然以他的魅力，在学校的时候就要忙死。
　　像是田边明生这位小胖子，以前和他一起喜欢奂У那榈校就算他喜欢自己，也不敢出现在自己的身边打扰自己，也就毛雄前辈这样的超级变态，自己污秽的不行还不自知，却一直想要玷污他的纯洁什么的。
　　“老板，帮我来两个排球，两个水枪，嗯，然后再来两把小铲子，老板？”
　　“啊，哦，客人请稍等”
　　在最开始的时候，立川清对于自己身上的魅力还是很有困扰的，甚至第一次去秋叶原的时候都还想着是不是乔装打扮，但是现在，他已经完全的适应了，甚至已经可以很享受他的魅力对于其他人的影响了。
　　“客，客人，这是你要的排球和水枪还有沙铲，东西有些多，我，我帮给人装起来吧”
　　少女老板有些脸红，然后手忙脚乱的开始帮立川清把东西装起来，甚至另外一边卖冰淇淋的店员这个时候都不断的往立川清这边撇。
　　“我说了不要跟你们走，你们没有听到吗！”
　　“喂，美女，别这么矜持嘛，你来这里不就是为了跟男人走吗？难道我们几个不帅吗？”
　　正在等待老板帮忙把自己东西装起来的立川清听到这样的话脸上的神色有些不知道说什么，至于本来就手忙脚乱的少女老板更是脸红的不行，虽然说这样的场面天天都会上演，这也是没有办法啊，这里本来就是因为这样的原因而存在的，只是，现在，偷偷的看了看帅气的发光少年，看到少年身上那神圣的光芒，少女老板居然有些无地自容的感觉。
　　“客，客人，其实，其实我们这里以前不是这样的”
　　偷偷注意力立川清的少女老板看到少年在转过头看着那里发生什么的时候，脸上突然露出的惊异神色还以为他会对这里有什么不好的看法，虽然这位客人也许以后再也见不到了，但是少女老板还是咬着牙想要稍微的解释一下。
　　只是让少女有些失望的是，因为紧张的原因，所以她的声音有些小，而且刚才还惊异的少年已经不在原地，而是往发生状况的那边走了过去。
　　“呐，美女，给个面子，我们又不会对你怎么样，跟我们去玩玩也没有什么吧，看美女也不像是神奈川人，不如让我们带美女到神奈川最有趣的地方玩玩”
　　“是啊，美女，我们可是有知道神奈川有很多好玩而有趣的地方哦”
　　坐在白色小圆桌旁的西木野真姬看到这几个像小混混一样的男生就像狗皮膏药一样黏上自己，少女脸上的怒气已经越来越盛，只是很显然，如果这些小混混真的在乎真姬是不是生气的话，也就不会这么的死缠烂打了。
　　这些小混混作为神奈川的本地人，经常有来这里约美女，再加上这里又是叶山一色海水浴场著名的约pao圣地，美女的质量还是可以的。
　　但是像眼前这个粉发少女这样质量的还是很少很少的，而且这个少女不但长得就像偶像一样超级漂亮，而且身上那高贵泠然的气质同样也是超级棒好不好，这样的女神级的女生，怎么可能让他们轻易放过啊。
　　金发小混混刚刚想要抱住西木野真姬，少女就直接灵活的从自己的作为站了起来，然后冷冷的看了这群人一眼之后就准备离开。
　　话说今天也真是倒霉，本来她是来这里围观立川清和呜咪两人约会的，毕竟呜咪和立川清约会完之后就轮到她了，对于这方面的事情她也不会啊，为了到时候不在立川清面前丢人，她当然是需要考察考察啊。
　　只是让她有些无奈的是，呜咪和立川清两人进了海边小店之后好半天都没有出来，她总不能一直在外面等着吧？最后想了想就看到这里可以休息，只是怎么也没有想到这里居然是那样的场所，然后就被这群小混混给缠住了。
　　早知道这样，还不如跟着立川清和呜咪一起进海边小店得了。
　　“让开”
　　“美女，你这样是不是太不给我们面子了啊”
　　看到这群小混混这么无赖的样子，少女俏脸都气红了，就在少女有些忍无可忍准备动手的时候，却发现自己刚刚想要举起的右手被人从身后抓住了，然后这个抓住她手的人稍微的一扯，西木野真姬就发现自己整个人都靠进了一个温暖的怀抱。
　　“真姬，让你久等了，嗯？你们是谁？拦着我女朋友要做什么？”
　　女朋友？本来西木野真姬还想着是不是连这个从身后抱着她的人也一起教训了，可是听到这非常熟悉的声音，少女微微一抬头，看到这个人是立川清之后，稍微的松了一口气，脸上也是露出了一丝丝的红晕。
　　“女朋友？”
　　看到立川清的第一时间，混混们的脸上露出了有些不可思议的神色，今天在这里见到这个女神级的美女也就算了，居然还能够见到这样一个比女神都还罕见的男神。
　　不过，这群混混在少年和少女的脸上看了看，看到少女在少年怀里那娇羞脸红的样子，一点都没有刚才那种小辣椒的模样，这些人有些遗憾的咬了咬牙。
　　“我们走”
　　虽然女神确实很吸引人，但是他们能够在这里混这么久都没有被抓进去，起码的底线当然是有的，既然这个女神有男友，那就不能纠缠，不然肯定会出事。
　　“真姬你没事吧？你不是应该在和其他人练舞吗，怎么突然跑到外面来了，其他人呢？”
　　“难道在你的心里我们都是那种除了练习什么都不会的女生吗”
　　看到那群小混混走了之后，傲娇少女脸红的将手抽-出来，然后狠狠的瞪了立川清一眼。
　　“咳咳，真姬，我不是那个意思”
　　哼，我当然知道你不是那个意思啊，看到少年有些不好意思的挠了挠头，西木野真姬稍微的松了一口气，她才不会将自己是为了偷看他和呜咪约会，所以偷偷跑出来的，这样害羞的事情怎么可能会对其他人说？
　　“刚，刚才的事情谢谢你了”
　　虽然对于自己心里的一些想法，少女不想说，但是相当刚才少年为自己解决了麻烦，少女还是很感激的。
　　“没什么，只是举手之劳而已，只要真姬不怪我刚才说你是我的女朋友就好”
　　“哼，我是那么小心眼的人吗”
　　少女脸红的在心里吐槽道，不过刚才被他抱在怀里说自己是他的女朋友什么的还是蛮奇怪的。
　　“对了，你现在不是在和呜咪约会吗？怎么突然跑这里来了？”
　　难道这个家伙发现自己跟踪他们了？
　　“因为我和呜咪酱第一次在海边约会，所以很多东西都没有准备，我是来这里买约会的东西的，呜咪现在还在那边等着我”
　　顺着立川清的手指，果然，少女在不远处见到了园田海未熟悉的身影，而知道立川清不是发现自己的跟踪之后，少女再次的在心里松了一口气。
　　“现在你既然已经买好东西了那就去呜咪那里吧，我也回去了”
　　从园田海未那里收回目光之后，少女淡淡的对立川清说完之后就准备回别墅，只是少女刚刚转身，就发现自己的手再次被少年给拉住了。
　　“你拉着我做什么？”
　　被立川清拉住的少女看到少年脸上那认真的神色心里突然有些发虚。
　　“真姬，你今天是偷偷跑出来的吧？”
　　“你，你在说什么啊，我，我真的要回去了，你，你和呜咪去约会吧”
　　傲娇少女又想要从立川清的手里把手抽-出来，只是上一次她很轻松就做到的事情，这一次居然无法完成了，她的手就像被钳子夹住了一样，根本就弄不出来。
　　“立川清，你快放开我，我，真的要回去了！”
　　“我才不要放开真姬，明明真姬是偷偷跑出来看我和呜咪酱约会的，现在还没有看完为什么就要回去了，而且，真姬难道忘了吗？按照原来的计划，明天就是我两要约会了，既然这样的话，真姬为什么不今天先看着我和呜咪酱约会，先练习一样。”
　　“笨，笨蛋，这种事情怎么可能练习啊！”
　　“为什么不可以，既然真姬来这里偷看，那就是想要练习吧？”
　　“再说一遍，我，我才不是来偷看的，我，我只是不小心在这里遇到你而已，不，不要随便说这样奇怪的话好不好！”
　　“真姬真的不是来偷看的？”
　　“你以为呢？还不把我放了”
　　看到少女这么坚定的样子，少年有些迟疑，最后还是将少女的手给放了，然后再次恢复自由的傲娇少女狠狠的瞪了这个笨蛋少年一样。
　　真是的，幸好自己坚持到底了，不然都不知道会发生什么奇怪的事情。
　　这个笨蛋居然让自己去观摩他和呜咪约会，这样的事情怎么可能做得到啊，约会这样的事情怎么可能三个人一起啊！
　　不过想到大家在这方面都没有什么经验，她倒是也没有太怪罪少年的乱七八糟提议就是了。
　　“好啦，你去和呜咪约会吧，我真的要回去了”
　　看着少年脸上那不舍的样子，少女脸红的说道，真是的，反正明天就轮到她了，这个家伙着急什么啊。
　　然后少女发现自己再次转身，然后自己的手又被抓住了
　　“……”
　　“真，真姬，要不你就不要回去了吧”
　　“立川清，你还有完没完啊，你和呜咪的约会，要我留下来做什么？！”
　　“真，真姬，你，你先不要生气，我，我也不想这样啊，可，可是我和呜咪酱在这方面真的不是很在行，比，比如等一下我和呜咪酱两人往水上排球的时候，万一，万一两人太害羞玩不下去怎么办？如果真姬留在这里的话就，就算我和呜咪酱不能玩，真姬也可以和呜咪酱一起玩啊”
　　“蛤？”
　　看到少年一副我不知道该怎么和呜咪约会的样子，西木野真姬直接有些无语了。
　　“所以，到底是你和呜咪约会还是我和呜咪约会？！”
　　“大，大家一，一起，不，不可以吗~”
　　少年弱弱的说完之后，就脸红的低头玩弄起自己的手指来。


第295章 大家都嫁给我……
　　“呜咪酱，让你久等了”
　　立川清离开之后就一直在原地等着立川清的少女听到立川清熟悉的声音之后，俏丽的脸上很快就挂上了笑容，然后往声音传来的方向一看，少年就兴奋的往自己这边跑了过来。
　　“咦？”
　　不过很快，当少女看到少年被他牵着手的粉发女生的时候，刚才还挂着笑容的脸上露出了惊异的表情。
　　“笨蛋！你是不是故意的想要让我摔倒啊，跑那么快做什么！”
　　“真姬你不要生气嘛，我不是想要快点见到呜咪酱吗”立川清牵着西木野真姬的手来到呜咪酱面前之后有些不好意思的挠了挠头：“呜咪酱，我刚才去买这些东西的时候刚好遇到出来玩的真姬，所以就把真姬带来了，这样没有问题吧？”
　　笨蛋，当然有问题啊，你在和呜咪约会然后把我带来算什么一回事？就算再缺乏常识的人，也没有你这样缺乏常识的笨蛋吧！
　　西木野真姬有些脸红的在心里想到。
　　“呜咪，本来我是不想来了，但是这个笨蛋硬是拉着我过来，这个笨蛋现在就交给你管了，我，我先回去了”
　　西木野真姬再次狠狠的瞪了身边正在傻笑的笨蛋一眼之后就想要再次的离开，而在立川清和西木野真姬的身上看了看之后，虽然不知道两人刚才到底发生了什么事情，但是园田海未还是能够猜测到了一些。
　　“真姬，你就不要回去了，留下来和我们在一起吧，反，反正我们都不知道怎么约会，小，小清之前说不会就要学习，大，大家如果一起学习的话，也快一些”
　　看到园田海未脸上有些羞涩的笑容西木野真姬本能的往身边正在傻笑的少年脸上看了看，果然，这个笨蛋奇怪的恋爱观连呜咪都传染了，这种事情怎么可能三个人一起啊！
　　“真姬，你看呜咪酱都这么说了，你就留下来吧”
　　然后看到立川清和园田海未都这样了，一副绝对不让她离开的样子，这让西木野真姬真的很为难啊，就算这些天她有研究过一些约会的理论知识，经验也许比起立川清和园田海未都高，但是对于三人约会这样的事情，她还是不会啊。
　　只是，就算不会，她好像也没法离开了就是，所以最后本来是立川清和呜咪酱两人的约会就变成了立川清，呜咪酱和真姬的三人约会了。
　　然后，西木野真姬就发现她们三人成为了沙滩上其他人的焦点了。
　　虽然说海边沙滩的情侣不少，但是像立川清她们这样一男二女的组合可没有，而且让西木野真姬非常无语的是，这个笨蛋还一左一右的牵着她和呜咪的手，这样的架势不成为其他人的焦点才怪呢。
　　“立川清，你，你能不能把我的手放了？”
　　“为什么？我们现在不是在约会吗？约会中的情侣如果不牵手不是很奇怪吗？”
　　好吧，看到立川清和呜咪一脸奇怪的看着她，西木野真姬有些不知道该怎么解释。
　　情侣约会的时候牵着手确实是正常的，可是，可是我们这样像是那样的普通情侣吗？
　　傲娇少女突然发现今天的约会好像已经被立川清和园田海未带歪了。
　　当然，虽然傲娇少女西木野真姬对于成为奇怪焦点的事情很羞涩，不过好在立川清带着她和呜咪两人来到某一片海域之后，这片海域的沙滩就没有了刚才那种人山人海的感觉，应该说，这片海域就他们三人。
　　“小清，这里就是绘里说的你们拍戏的地方吗？”
　　“是啊，怎么样，比起之前那些沙滩更加的漂亮吧？”
　　“确实更加的漂亮”
　　作为在这里有别墅的西木叶家的大小姐，对于这片沙滩她当然不会陌生，这片沙滩是九条家度假时候用的私人沙滩，她以前也和妈妈来过，没想到九条家对好爸爸剧组这么重视，居然连这片沙滩都交给了好爸爸剧组。
　　不过呢，对于真姬来说，九条家对好爸爸剧组重不重视没有关系，重要的是，来到这里之后，她终于不用享受之前那样奇怪的视线了，她才不是立川清和呜咪这样的笨蛋，对这样奇怪的视线一点都不在意。
　　“立川清，现在可以把我的手放掉了吧？”
　　“真姬，你是不是讨厌我？”
　　“谁，谁讨厌你了”
　　“那真姬为什么现在都叫我立川清呢？之前明明都是叫我小清的，呜咪酱你说是不是”
　　“嗯，是这样哦”
　　被立川清放开的蓝发少女看了看有些脸红的西木野真姬之后稍微的想了想之后笑着点了点头。
　　“真姬你看，连呜咪酱都记得，你怎么就忘记了呢？”
　　“我，我才没有忘记！”
　　西木野真姬在立川清的脚上轻轻的踩了一脚之后就娇羞的往海边跑了过去。
　　“小清，我们也过去吧”
　　“真姬不会生我的气吧？”
　　“真姬才没有那么小气”看到身边少年一脸担心的样子园田海未主动的牵起少年的手，带着手上的小铲子和排球的袋子往蹲在海边的西木野真姬那里走了过去。
　　“你们约你们的会，怎么又跑到我这里来了”
　　“我们刚才不是说了三人要一起约会的吗，怎么可能把真姬扔在一边啊”
　　“三人约会什么的，我才不会”
　　蹲在海边的粉发少女看了看身边同样蹲下来的立川清和园田海未，有些没好气的对园田海未说道。
　　立川清这个笨蛋相信有三人约会的事情就算了，呜咪居然也这样，她不会真的被这个笨蛋给传染成笨蛋了吧。
　　当然，这个时候不管呜咪酱是不是真的被立川清传染成了笨蛋，但是她这样蹲在这里，然后这两个笨蛋也不到其他地方去约会，也跟着她蹲在这里，这让少女非常非常的不自在，这两个家伙难道就准备在这里陪着她这么蹲一天？
　　“立，小清，呜咪，你们不会就准备一直在这里陪着我吧？”
　　“反正我和呜咪酱也不知道怎么约会，既然这样的话，还不如这样陪着真姬也不错啊，呜咪酱，你说对吧？”
　　“嗯，我也是这样觉得的”
　　立川清和园田海未相视一笑之后说道，而听到身边的两人这么说，西木野真姬的眉角稍微的抽了一下。
　　“真是拿你们没有办法，把铲子给我”
　　“真姬愿意和我们玩游戏了吗？”
　　“你说呢！”
　　好吧，看到少女凤目冷对的样子，立川清有些尴尬的从呜咪酱手上的袋子里面拿出一把小铲子送到了真姬的手上。
　　“真姬，要不要我躺下？”
　　“笨蛋，你还是小孩子吗？”
　　“可是真姬，我，我在电视上看到很多大学生毕业旅行的时候都会玩这样的游戏啊，让人躺在沙滩上，然后往他的身上埋沙子，最后只露出一个脑袋，身体弄成肌肉超人什么的”
　　立川清在正在堆沙子的少女身边再次蹲下之后笑着说道。
　　“如果小清愿意躺着就躺着吧，让呜咪让你变成肌肉超人”
　　肌肉超人什么的，看着立川清柔和的长相再想到立川清除了脑袋之外身体换成肌肉超人什么的，一向冷冷的少女嘴角居然露出了丝丝的笑容。
　　这个笨蛋一点都没有偶像和超级帅哥的包袱，亏自己之前在没有见到他的时候还把他当成一个什么都懂的超级厉害的音乐家，现在倒好，这个自己曾经仰慕的偶像居然是一个彻头彻尾的笨蛋。
　　“真姬，你笑起来真好看”
　　“你，你说什么啊，笨蛋！”
　　少女看到旁边的少年一脸痴迷的看着自己，俏脸有些发烫，然后飞速的转过脑袋，小鹿乱跳的重新堆起沙子来。
　　“真姬是在堆城堡吗？”
　　“啊，唔，嗯”
　　“果然是这样，好漂亮”
　　园田海未看着西木野真姬面前这个还没有成型的建筑一脸期待的说道。
　　“真姬是在堆城堡？我怎么看不出来？”
　　“哼，谁让你是笨蛋的”
　　刚才被少年弄的有些脸红心跳的少女没好气的说道，不过面对少女这样的话，少年并没有任何的生气就是了。
　　“小清，真姬现在堆的可是著名的圣诞城堡，很好认的，你看这里的线条是不是很特别啊”
　　“圣诞城堡？”
　　立川清被园田海未牵着手来到这个还刚刚起步的建筑的另外一边，果然，这个有些圆滑的建筑确实很奇怪就是了。
　　“没想到真姬居然还憧憬圣诞老人”
　　“不行啊！”
　　傲娇少女有些脸红，憧憬圣诞老人怎么啦。
　　“额，怎么会不行，这样很可爱啊，之前第一次见到真姬的时候一直都以为真姬是一个冷美人，高冷到我都有些不敢和真姬说话，现在的真姬就好多了”
　　“噗哧~”
　　“呜咪酱，你笑什么？我难道说错了吗？真姬给人的第一印象真的很难以接近啊，难道你没有觉得吗？”
　　“小清，哪有人像你这样说话的啊！”
　　园田海未没好气的在少年的手臂上轻轻的掐了一下强忍着笑意接着说道：“真姬，小清不是故意的，千万别往心里去”
　　真姬是什么样的性格她当然是知道的啊，缪斯的大家都清楚，之前大家还希望真姬可以更加坦率一点，虽然比最开始的时候好了很多，但是现在确实在面对除了缪斯的人之外的其他人，依然会给人一种非常冷傲的感觉就是了。
　　“我，我才不会在意这个笨蛋说什么”
　　嗯，她才不会和一个笨蛋生气什么的，看到少年被呜咪说了之后不好意思的样子，少女在心里没好气的想到。
　　“真姬，我来帮你吧”
　　“别，你不会就不要乱动！”
　　然后少女话音刚落，就看到自己好不容易打好的城堡地基就被这个笨蛋少年给弄坏了……
　　“我都说了让你不要乱动的”
　　“真姬，我弄错了吗？可是这样也很好啊，欧洲的那些城堡都是这个样式的啊？”
　　刚才少女弄的城堡低级是圆滑型的，然后立川清稍微铲掉一些之后，就从圆滑型变成方块型了。
　　“你还说，你弄的这个已经不是圣诞城堡了好不好”
　　“这样啊，就算不是圣诞城堡也没有关系吧？真姬，呜咪酱，要不我们就不弄圣诞城堡了，弄英国的白金汉宫吧”
　　“白金汉宫？”
　　“小清，为什么要弄白金汉宫？”
　　在这个世界白金汉宫也是相当有名，不过和其他的城堡比起来，白金汉宫算是艺术风格最差的，就艺术高度来说远远不及其他的皇宫，一般来说如果在沙滩玩沙雕的话，很少有人堆白金汉宫的，实在是没有什么难度，就是一个四方形的壳子然后弄上窗户就好。
　　英国人的皇宫和他们的食物一样，粗糙的不行。
　　“虽然其他的宫殿很好，但是只有白金汉宫才有那种家一样的感觉啊，一家人大家都住在一起，不会分宫殿，如果以后我和缪斯的大家结婚了，我也会弄一个像白金汉宫一样的宫殿，然后大家一起住在一起，我才不要像其他的皇宫那样，大家要分开的那么远”
　　少年有些羞涩的说完之后，之前还是疑问表情的两位少女瞬间的都惊呆了，甚至之前手上拿着铲子的西木野真姬，手上的铲子都掉了下来。
　　“等，等等，小清，你，你刚才说什么？以，以后你和缪斯的大家结婚了？”
　　西木野真姬一脸难以置信的看向身边的这个少年还以为自己刚才是不是听错了。
　　“真姬，我是说如果，如果我和缪斯的大家都结婚了”
　　如果？
　　好吧，少年解释完之后，西木野真姬才算是稍微的松了一口气。
　　真是的，这个笨蛋真的是吓了她一跳。
　　“小清，以后不准你再乱说话了，还有，我们只是和你假装约会，才不会和你结婚，明白了吗！”
　　“哦，我，我知道了”
　　西木野真姬认真的说完之后，完全没有注意到这个时候一边的园田海未眼里闪过的一丝亮色。
　　以后大家嫁给小清，然后永远住在一起？
　　少女的心里似乎有了一个想法……
　　作者留言：
　　真姬的官方设定是粉色头发……


第296章 明明是我先的
　　“真姬，你不要这么紧张好不好，就算我弄坏了，你再帮我修正不就好了，反正都是沙子，弄起来也简单”
　　“简单？简单怎么没有看你学了这么久都没有学好啊！”
　　在千叶一色海水浴场，一男二女的三位少年少女现在依然在海边的沙滩上玩着沙雕，看着立川清和西木野真姬两人从最开始就一直斗嘴到现在，园田海未的脸上一直都挂着浅浅的笑容：“小清在文艺上的才能那么厉害，沙雕说起来也应该也算是艺术啊，为什么小清在这方面这么笨呢？”
　　“这也是没有办法啊，谁让真姬教的不好的”
　　“你自己笨居然还说我！”
　　在立川清身后，抱着立川清，抓着他的手腕教他怎么弄沙雕的少女没好气的在他的手腕上轻轻的掐了一下，虽然少女看起来很凶的样子，实际上手上的力道很小，别说是一点不疼，反而是因为少女这样的动作让本来就贴的很紧的两人贴的更紧起来。
　　感受到自己胸-部微微的挤压到立川清的后背，传来的那有些奇怪的触感，少女连忙再次微微的拉开了和少年的距离，俏脸有些羞红的说道：“你要是再这么说，我，我就不教你了”
　　当然，少女说是这么的说，不过她从身后抓着立川清手腕的双手并没有任何想要离开的意思，所以听到少女这么说，立川清只是傻笑了一下。
　　“真姬说起来你怎么会这么多东西啊？又是医术，又是音乐，现在连沙雕都这么厉害，难道也是你小时候就学会了？”
　　少女刚才刚刚稍微的拉开了一下和少年的距离，然后少年稍微的往后一抬头，然后身体往后一动，她的胸前又贴到了他的后背，两人又亲密的挤在了一起。
　　早知道刚才就不要教这个笨蛋玩沙雕了，学了这么久都没有学会，还把她现在弄的不知道是进还是退。
　　“这种东西才不用学习的好不好，要是我会的每一样东西都是小时候就还是学习，那我就算是机器人也学不了这么多东西吧？也就你这个笨蛋连这么简单的东西都还需要去学，而且还学不会”
　　西木野真姬看着少年转过头来和自己近在咫尺的脸蛋，俏脸微微的一红，然后不自觉的把自己的目光偏移了一下，不敢和少年那无比纯洁的眼神对视。
　　当然，少女这样的动作很小，少年似乎没有发觉，少女说完之后，少年稍微有些失望的再次将头转了过去，而看到立川清这样，西木野真姬也是稍微的松了一口气，只是让少女有些害羞的是，虽然立川清的脑袋是转了过去了，但是两人的身体却也依然在贴着，似乎他也不准备离开她的身子了。
　　嘛，算了，还是早点把这个沙雕完成吧，只要这个沙雕完成了，他就算没有学会，她也算是完成了任务了吧？
　　“真姬，你不是在教我吗？怎么你自己就弄起来了？”
　　本来少女的双手是抓住少年的手腕教他的，然后现在却开始亲自动作了起来。
　　“你这么笨，我要教你教到什么时候你才把这个宫殿弄完啊！”
　　“嗯，好像也对，这座宫殿的一大半还都是呜咪酱弄的”
　　听到立川清这么说，西木野真姬眼角跳了跳，你还好意思说出口，不过看到少年这样，少女也无奈的叹了一口气，他就是这么笨，而且还这么坦诚，她能怎么办？
　　“呜咪，我现在后悔带着你们堆沙雕了”
　　在立川清和西木野真姬对面的呜咪酱看了看立川清和真姬微微的笑了笑。
　　“小清今天第一次接触这个嘛，不会很正常啊，等一下我们完成沙雕之后就去玩其他的游戏吧”
　　“还要玩游戏？先说好了，我，我才不会和你们玩水上排球”
　　“为什么？”
　　本来立川清都还要等着等一下和两位少女玩水上排球，看两位少女乳摇的，虽然真姬算是贫乳，但是和雪乃还有妮可酱这样的绝壁比起来好多了，也是能够摇的起来的。
　　“哼，你问那么多做什么，好好的堆你的沙子”
　　少女有些羞愤的咬了咬牙，然后又在立川清的手腕上轻轻的掐了一下。
　　果然，不管是什么少女，总是喜欢掐人就对了。
　　“小清千万不要误会，真姬不是不想和你玩，而是她的体力一直不是很好，水上排球对真姬来说有些太剧烈了”
　　“呜咪，你，你和这个笨蛋说这些做什么，我，我才不是不行……”
　　“不行？真姬有病？！”
　　“你，你才有病！”
　　“额，我不是那个意思，我，我是说真姬身体不好吗”
　　看到少年说道自己身体的时候这么紧张和关心的样子，之前本来还很羞涩于说起自己身体的少女心里微微的有些开心，不过脸上依然很生气的样子，对着少年冷冷的哼了一声。
　　“我才不是身体不好，只是运动能力一般而已，而且，我是女生，这不是很正常吗？就算小清也很柔柔弱弱吧？难道小清你的身体就很好？”
　　少女没好气的鄙夷的说道。
　　说起来这个笨蛋的身体这个羸弱，看起来也没有比自己好多少。
　　“说起来小清看起来确实连真姬都不如呢，以后小清也不能每天只是学音乐和写作了，也需要运动一下才行，要不以后回东京之后小清也经常跟着缪斯锻炼吧？”
　　“虽然我看起来有些弱，其实身体还是很不错的，真姬，你这是什么表情啊，我才没有骗你们，好吧，你们不信就不信吧，以后你们就知道了，对了，真姬，呜咪酱，你们说我们本来是一起约会的，现在你觉得我们像是一起约会的样子吗？”
　　西木野真姬和园田海未听到少年这么说，两位少女还真的有些忘了三人现在是在约会，一时间还真的有些不好回答立川清的这个问题。
　　要说三人没有在约会，可是不知不觉间，三人之间的关系已经变得这么融洽了，甚至真姬和立川清两人现在都已经搂搂抱抱了，虽然说这样的搂搂抱抱是有理由的，但是如果不是关系亲密到一定程度了，以西木野真姬的性格，她会这样的抱着一个男生？
　　别逗了，别说是男生，就算是女生，就算是缪斯里面的女生，平时要和她有什么亲密的动作，她都不自在。
　　只是，要是说三人现在是在约会，那也不对啊，因为三人根本就没有发生达到了情侣约会那种级别的亲密事件，三人现在充其量也只能算是亲密的在一起玩游戏。
　　“嘛，约会什么的，反正我们三人也不会，既然这样的话大家就不要想了，只要大家在一起的时候开心就好，约会什么的顺其自然就好”
　　看到身边的两位少女突然有些沉思起来，立川清抓住两位少女的手笑着说道。
　　“可，可是小清，我们要是不知道约会是什么样的，那以后拿什么来写歌啊？拿什么来表演啊？”
　　虽然说园田海未也是认可立川清这样的说法的，大家开心的在一起最重要，就像她以前只要和果果还有小鸟在一起最重要，其他的都没有关系，只是，现在，她们好像是带着任务的啊，当然不能像平常那样的日常啊。
　　“这，这倒也是，只是，现在我们要突然的做那种情侣才能够做的事情吗？这样的话会不会太突兀了？”
　　立川清说到这里的时候还往真姬的脸上看了看，少女当然是知道立川清这样的眼神是什么意思啊，她算是看出来了，如果没有她的存在，立川清和呜咪两人绝对会做那种非常亲密的事情，因为两人很明显都已经适应彼此了。
　　只是她，她现在确实还没有完全的接受这样的一个现实。
　　“好啦，真姬也不要多想了，约会这种事情哪能是说来就来的，如果真姬对我没有感觉的话，就算是我们要约会也没有情绪吧？总不能只有我喜欢真姬就行了的，所以顺其自然吧，如果缪斯的大家无法做到和我恋爱的话，那我就给缪斯写一首最最好的励志歌曲，一定也能够让大家做到发光的表演”
　　正在有些纠结着的西木野真姬听到立川清这么说整个人都有些愣住了，看着身边少年脸上那无比温柔和煦的笑容，以及周围那像天使一样的淡淡光芒，这个时候少女的心情真的有些不知道该说些什么了。
　　身边的这个少年虽然在很多时候都会很笨，但是在这方面真的是一个非常值得信赖的男生。
　　之前东条希要用大家一起和他约会这样的策略来让大家感受什么是恋爱的时候，虽然她在当时确实是没有反对，但是作为一个相当傲娇和排斥男生的女生，突然让她和一个以前根本就不认识的男生约会，这样的事情她怎么可能会轻松的做得到？
　　不过为了大家的梦想，她当然也只能负重前行啊。
　　毕竟她们擅长的励志歌曲，小清之前都说了，想要让励志歌曲发光的可能性是0，也就是说，就算她们愿意让小清给她们写歌，小清也写不出来能够发光的励志歌曲，而现在，小清却说就算缪斯的恋爱计划失败了，他也保证为她们写一首励志的发光歌曲，这就太让人感动了。
　　不管这个少年最后做不做得到，他对于缪斯，对于大家都是尽力了。
　　然后再想到少年刚才说的那句‘总不能只有我喜欢真姬就行了吧？’
　　虽然这句话听起来只是少年无意间说出来的一句话，但是还是让西木野真姬在感动之余，心里泛起了丝丝的涟漪。
　　“小清，你，你真的可以让我们唱励志歌曲也能发光？”
　　“呜咪酱，我会努力做到的，所以呜咪酱千万不要给自己太多的压力，如果不行的话，千万不要勉强”
　　温柔的将激动的少女发梢的刘海整理好之后，少年笑着说道。
　　“小，小清~”
　　“呜咪酱~”
　　看到这对少年和少女动情的样子，一边的西木野真姬本来还全是感动神色的俏脸瞬间的就黑了下来了。
　　果然，这个笨蛋果然之前就和呜咪勾搭在了一起。
　　所以，这个笨蛋说的让大家不要勉强，是因为喜欢上了呜咪，所以不想让呜咪看到她们和他约会而吃醋？
　　所以，他刚才的那种温柔不是对她的，不是对缪斯的，而是单纯的对呜咪的？
　　如果是这样的话，你们两个把我刚才的感动还给我啊！
　　可，可是……
　　看着少年和少女动情的样子，西木野真姬咬了咬牙，心里微微的有些羡慕。
　　虽然恋爱什么的，在此之前她根本就没有想过，但是，但是如果对象是立川清的话，当然也不是不可以的啊，毕竟在知道绘里和立川清是网友之前，她可是一直认为自己是缪斯中对立川清最熟悉的女生。
　　如果最终缪斯中绘里和立川清走在了一起，她倒是不会觉得有什么，但是，但是现在和立川清走在一起的居然是呜咪，那，那不就太衬托她的无能了？
　　明明是她先的！
　　“你们还有完没完啊，现在是我们三人约会，不是你们两个人约会好不好！”
　　“真，真姬？”
　　动情中的少年少女回过神来之后有些不可思议的看向了旁边的粉发少女。
　　也别时园田海未，刚才真姬不是不愿意吗？刚才小清说那样的话不就是因为真姬不愿意和小清约会才会那样的吗？
　　怎么现在真姬突然就改变主意了？
　　“我，我，这，这样的事情没有试过怎么可能知道做不做得到，就，就算小清能够写出发光的励志歌曲，可，可是我们缪斯最开始的打算可是表演情歌诶，现，现在连尝试都没有尝试一下就退缩不是太没有面子了吗？穗乃果可是为了这次的情歌献出了自己的初吻？！”
　　最开始的时候，少女还说的很理直气壮的，可是越到最后俏脸就越红，虽然声音也越来越大声，但是这样外强中干的样子别说了立川清了，就算是呜咪酱都看的清清楚楚。
　　“所以，真姬的意思是要和我约会了？”
　　刚才还假装强气的少女听到立川清这样说，瞬间改变了平时那样强势高冷的样子，俏脸通红的低下了小脑袋……


第297章 秋月姐妹的道具
　　“ok，终于完成了，不过怎么总感觉有些怪怪的？”
　　“当然会怪怪的啊，小清那么笨，城堡的左边和右边都不对称”
　　“不对称？真姬你不会是在骗我吧，我怎么没有看出来哪里不对称？呜咪酱，你看出来了吗？”
　　“城堡的左边似乎稍微比右边高了一点点，不过小清第一次堆沙雕已经做的很好了”
　　蓝色长发少女微笑着说完之后，就弯下腰拿起手上的铲子稍微的把城堡左边修饰了一下，然后稍微看了看之后，满意的点了点头。
　　“呜咪真是的，你这样，这个笨蛋以后一点进步都不会有”
　　“不进步也没有什么关系呀，反正真姬这么厉害，以后我们再来海边的时候真姬负责堆，我负责帮真姬挖沙子不就好了，就像古代的男耕女织一样，男生也不需要织布很厉害吧”
　　“谁，谁要你给我挖沙子啊”
　　少女脸红的白了少年一眼，这个笨蛋总是突然说出一些让人害羞的话来，什么男耕女织啊，这种事情和男耕女织有什么关系，而且虽然我已经同意和你约会了，可，可没有说要嫁给你啊！
　　不对，我，我才不会嫁给你！
　　少女有些偷偷的看了一眼一边的呜咪酱，发现呜咪没有注意到自己现在害羞的情绪，才稍微的松了一口气。
　　“真姬，呜咪酱，我们现在先合照吧，这个城堡可是我亲手堆起来的，以后可是要和真姬，呜咪酱还有缪斯的大家住在一起的城堡”
　　西木野真姬还在害羞间，呜咪酱还在帮立川清的城堡做最后的修饰，而立川清已经从不远处的剧组摄影棚拿来了一杆摄影架，因为最近几天拍戏太幸苦的原因，这周剩下的这几天大家都放假，重要的工作人员现在正在加班加点的对电视剧后期制作，而那些普通的工作人员则是趁着这几天连续的假期去旅游去了，甚至像是虎次郎这样的好爸爸，听说现在都回东京看女儿去了，他的女儿最近要期末考试，考完之后，他应该会带自己的女儿来这里玩。
　　如果不是因为有和缪斯的约会教学，立川清现在恐怕也回千叶了。
　　上一周的12月10号，纱雾13岁的生日，本来立川清承诺要给少女过生日的，但是最后失约了，这也是没有办法啊，谁让他12月10日正在皇宫给二叶受孕，根本就走不开，然后来到剧组之后，又因为他演技的原因，弄的大家前几天那么的忙，最后纱雾的生日他是连补办都没有办法去给她补办。
　　说起来立川清还是很内疚的，毕竟之前都说了要在她13岁的时候让她和团子一样从萝莉变少女再变成人妻的。
　　不过好在纱雾已经不是以前那个寂寞的纱雾了，在她生日的那天小千，结城明日奈还有团子陪着她，再加上团子太太和纱雾妈妈，纱雾的13岁生日，也是这个世界女生的成人节过的很热闹就是了。
　　“真姬，你表情不要那么僵硬好不好，还有，你离我离得这么远，这样我们怎么看都不像是情侣吧？”
　　本来害羞的少女在合照的时候准备离立川清远远的，但是还没有旁边动两步，少女的手就被立川清抓住了，然后少年稍微一扯，少女整个人就靠在他的身上，最后西木野真姬和园田海未一样，被他抱着腰和他贴在了一起，甚至以为立川清抱的太紧的原因，西木野真姬发现自己的脑袋都靠在他的肩膀上了，本来少女都还想要把脑袋抬起来稍微的不要被他抱的那么紧的，只是还没有等她做出这些事情，之前放在摄影架上的手机就轻轻的咔嚓了一声。
　　好吧，最后她和呜咪酱一样被立川清左拥右抱的照了一张相，只是呜咪酱看起来是自愿的。
　　“呜咪酱，真姬，我把照片传给你们了，这张照片可是我们爱情的见证”
　　爱情的见证？
　　看了看少年兴奋的神色，西木野真姬本来还想提醒他不要太入戏，我们都是假装的在恋爱，不过看到立川清和呜咪酱两人似乎真的当成了真的，一时间少女真的不好开口。
　　虽然她是傲娇没错，但是她才不是那些不看状况，扫兴的笨蛋啊。
　　不过，她这样会不会默认和小清还有呜咪酱一样是假戏真做了？
　　看着手机上立川清传来的这张合照，看着照片上的自己被少年搂着，小鸟依人一样的靠在他的肩膀上，少女的俏脸再次微微的红了一下。
　　嗯，照片有些亲密，所以，绝对不能让妈妈看到。
　　特别是如果妈妈误会她有男朋友了，她都不好解释小清身边的呜咪是怎么一回事。
　　到时候她面对妈妈怀疑她的男朋友是一个花花公子，她难道对妈妈说小清不是花花公子也不是什么渣男，其实他是一个纯洁，天真到像一个笨蛋的好少年？
　　虽然小清是什么样的人，她是很清楚，但是妈妈不清楚啊！
　　所以，以后如果自己真的和小清在一起了，那小清和缪斯的大家一起约会时候产生的痕迹该怎么办？
　　今天小清和她还有呜咪两人约会这张照片是抹不掉的痕迹，以后小清和其他人约会同样会产生这样的痕迹。
　　想到这里的时候，少女也是有些心疼，小清答应和她们约会，教她们恋爱，真的牺牲太多了，仅仅只是名声上的受损就让人觉得难以置信，甚至以后他成为偶像之后，或者是有了自己真正的女朋友，他和缪斯假装约会的这些痕迹会让他有非常大的麻烦。
　　所以，为了让小清的麻烦少一些，只要缪斯中的某一位和他真正的相爱就可以了？和其他人比起来，我，我好像，应该是最……
　　呀，我在想什么啊，我，我和小清是假装约会的，嗯，是假装约会的，西木野真姬，你千万不要胡思乱想！
　　“真姬？真姬，你没事吧？”
　　“啊，哦，我，我没事，呜咪刚才说什么？”
　　虽然真姬在之前答应三人一起约会的事情之后就经常的失神，不过呜咪酱倒没有觉得真姬失礼什么的，毕竟最开始的时候她和小清约会的时候也经常的胡思乱想啊，不过在和小清在小店里互相的对对方做了那种事情，甚至小清当着她的面吃了她的那种东西之后，她在面对小清的时候就坦然的不能再坦然了。
　　毕竟，在某种意义上她和小清现在的关系甚至比果果和小鸟都来的亲密，毕竟，她和果果和小鸟做过的最最亲密的事情只是一起洗澡，而和小清……
　　这种事和一起洗澡比起来，应该会更加亲密吧？就差要变成夫妻了……
　　“真姬，小清刚才说真姬的身体不好就不玩水上排球了，所以就去那边找什么的香蕉小船了”
　　“香蕉小船？就是电视上爱丽经常在海里玩的那个香蕉小船？”
　　“嗯，就是那个，趴在船上摇摇晃晃很有趣的样子”
　　有趣是有趣，可是呜咪，你难道忘记了，爱丽每次玩香蕉小船的时候都会从船上摔到海里吗？
　　“对了，真姬放心吧，小清会在船下面扶着我们的，不会有危险的”
　　“我，我又没有说害怕危险，呜咪不要这么特意的强调好不好，弄的我好像很胆小一样”
　　嗯，虽然她不是很胆小没错，但是这样弄的她好像要立川清和呜咪两人特别的照顾一样，这样让傲娇少女有些娇羞就是了，她才不是那种要让人照顾的人！
　　爱丽的香蕉小船别看很可爱，但是只要想想这个小船让爱丽不知道几次从上面摔下来就知道，这个小船其实不是那么好坐的。
　　就算是爱丽，想要驾驭它都不容易，所以，当两位漂亮的少女来到海边，看到两只黄色的塑料小船在海浪的波浪下上上下下摇摇晃晃的样子，就算是武艺高强的呜咪酱都有些迟疑。
　　“这，这种船怎么可能在海里玩？！就算是放到小河里，人也上不去吧？”
　　“所以真姬要认输吗？我可是亲眼看到秋月爱丽在小船上轻松的随波逐流的样子，虽然秋月爱丽是职业偶像，但是以音乐为梦想，以偶像为目标的真姬不会认为自己已经远远不如秋月爱丽了吧？”
　　看到粉发少女一脸惊骇的样子，立川清笑着说道，想要驾驭好这样的香蕉小船，需要极强的身体平衡能力和柔韧性，可以使是练习姿势水平的最佳道具，额，不对，是偶像练习舞蹈的最好道具。
　　“小清，你，你是说秋月爱丽经常用这个道具练习自己的偶像技能？”
　　“是哦，这两个小船一个是秋月爱丽的，一个是秋月真理奈的，两人会经常来海边用这个练习自己的舞蹈能力，所以别看秋月真理奈身材超好，看起来很丰满，实际上她的柔韧性和平衡能力极强，很多高难度的姿势都没有问题”
　　“好，好厉害”
　　听到立川清这么说，颜艺少女园田海未又有些可爱的颜艺起来。
　　至于说真姬，本来少女之前还有些迟疑的，不过不服输的她听到立川清这么说，心里居然有些期待起来。
　　“小清，等一下你要看好我和呜咪”
　　“放心吧，没问题的，真姬和呜咪也看了好爸爸的电视剧吧？我可是能从海里将秋月爱丽救起来的人，所以有我在，呜咪酱和真姬绝对不会有任何的危险！”
　　看到立川清一副自信满满的样子，本来还有些担心的西木野真姬脸上稍微的露出了一丝的笑容，这个笨蛋就知道吹，谁会相信电视上演的东西啊，真要相信，那这个世界就是神佛遍地了，不过，有一点少女倒是相信，那就是他说有他在，她和呜咪没有任何的危险。
　　虽然不知道为什么，但是少年确实会给她这种非常有安全感的感觉，明明这个笨蛋看起来和自己差不多，身体也不是很好的样子。
　　“小清，这，这个船好轻”
　　“呜咪，放松，千万不要抱的太紧，抱的越紧摇晃就越不规则，先慢慢适应波浪的规律，然后再慢慢的控制小船的摆动”
　　“可，可是这也太难了吧？这么轻的船怎么控制啊？”
　　立川清刚说完，另外一边的西木野真姬就差点从船上掉下来，幸好这个时候立川清的手一直扶在少女身下的船上，所以少女还能够稍微的控制一下。
　　“这样的练习本来就很难啊，不然秋月爱丽和秋月真理奈早就开始用其他的道具了”
　　立川清再次提到秋月两姐妹的时候，园田海未和西木野真姬心里的不服输又上来了。
　　对于两位少女来说，虽然她们对于击败A-rise的事情没有穗乃果和妮可酱那么急切，但是如果能够提高她们的偶像能力，两位少女怎么可能会放弃。
　　而且秋月爱丽和秋月真理奈能够做到，她们没有理由做不到啊，毕竟秋月爱丽和秋月真理奈出道的时候就是平民偶像，不是冰无小雪和御樱春香这样的让人无法复制的天之娇女，秋月姐妹能够用努力做到的事情，她们没有理由因为努力而输掉啊？！
　　仅以努力来说，她们缪斯不会比任何人来的差！
　　“小，小清，你先把手放开，我，我自己试试”
　　不一会，随着立川清将自己扶在呜咪酱船上的手放开，呜咪酱身下的小船从之前被扶着时候的微小的摆动，瞬间的就剧烈了起来，不管是摆动的幅度还是速度，和之前被立川清扶着的时候都不可同日而语，甚至这个时候一边的西木野真姬看到园田海未在极为艰难的控制着自己身体和小船平衡的时候，都紧张的贝齿紧咬了，因为小船上的园田海未怎么看都像是随时都被甩下来的样子。
　　“好，好厉害……”
　　本来因为园田海未会很快被小船甩下来，毕竟这样的摇摆真的有些太激烈了，可是让西木野真姬有些不可思议的是，园田海未每次到被甩下来的边缘的时候，都会凭借着她超强的毅力咬着牙稳住了。
　　当然，这其中也有呜咪酱平衡性和柔韧性真的超好的原因。
　　看着趴在船上，努力的控制着小船，完全都没有注意到自己的小屁屁现在翘着有多么吸引人的呜咪酱。
　　立川清觉得自己有了一个很大胆的想法。


第298章 你们随便绿
　　“真姬，不要闭着眼睛啊，你越是这样的害怕就越不好控制”
　　“呜~可，可是这样真的很吓人啊，小清，不准突然放手吓我！”
　　本来看到呜咪酱已经可以简单的控制香蕉小船，跃跃欲试的西木野真姬也想要试试，然后很快，就变成现在这样了，这还是立川清在帮她扶着小船，少女在这样的轻微晃动下，都已经吓得闭上了眼睛，虽然说这样的状况确实有些吓人，毕竟是在海里，自己又在小船上失去了平衡，随时都会摔到海里，虽然说真姬是会游泳的，但是就算是这样，这种身体不受控制的感觉都不是所有人都能够适应的，就算是爱丽，玩这个的时候都说自己一直都有些腿软。
　　所以，之前在立川清面前一直都非常强势的傲娇少女现在瞬间没有傲，只剩下了娇。
　　话说他带两位少女玩香蕉小船可没有想过最后会变成这样的，毕竟在海边约会，娱乐项目有限，而爱丽和真理奈的香蕉小船确实是可以增进他和两位少女之间的关系，当然啦，现在真姬这样，确实算是增进了和他之间的关系，只是这样的增进速度和方式与立川清想的不一样就是了。
　　不过，这也让立川清认识到了一个将外面的面具褪下之后，一个真实的西木野真姬，虽然少女看起来是那种气质高冷强势少女，实际上却是一个和其他女生一样内心柔弱的小天使。
　　“真姬，要不我上船抱着你吧？”
　　看到少女趴在香蕉船上双手紧紧的抱着香蕉尖尖的头部，一副胆战心惊的样子，立川清稳住香蕉船的船身将摇晃的小船控制住之后说道。
　　“小清抱着我？可，可是这样的小船能坐？还两个人？”
　　这样的弯弯小船，人根本就没法正常的坐着，想要控制住，最好的办法就是趴在船上，然后让自己的重心尽量的低，就算是现在已经算是初步控制了的呜咪酱，现在不也只能翘着小屁屁趴在上面吗？
　　“虽然这样的小船很难坐在上面没错，不过我之前有试过，似乎可以做到，真姬现在赶快睁开眼睛，我已经把船稳住了，真姬可以坐起来让我试试”
　　“小清不会想要骗我吧？”
　　“我怎么可能会骗真姬，而且这种事情稍微试一下就知道是不是骗人了，难道我还能用这样一点点的时间骗真姬什么样的好处啊”
　　立川清笑着说完之后，趴在船上的少女俏脸一红，这可说不定，万一你这个笨蛋是想要骗我的拥抱呢？
　　不过想到一边的呜咪酱可以玩这个玩的那么好，而自己狼狈成这样，好胜心很强的少女最后还是咬了咬牙，从小船上慢慢的坐了起来，看到少女坐起来之后，立川清紧接着也爬上了小船，然后双手抱在了少女的腰上，感受到立川清冰凉的双手放在自己腰间的温度，少女全身都微微的激灵一下，然后身子不稳的就要翻船，本来西木野真姬还以为自己这次就要和立川清一起翻下船的时候，摇晃的非常可怕的小船就是没有把她两人甩下去，虽然不知道这是为什么，但是她和立川清就像是固定在了船上一样。
　　“这，这……”
　　“怎么样，我说我很厉害吧？”
　　“哼，才不是小清一个人的功劳，小船能够稳住，我也很重要吧？！”
　　“是是是，真姬也很重要，如果没有真姬的话，刚才我肯定失去重心了”
　　听到立川清这么说，坐在前面的西木野真姬虽然看不到立川清的表情，但是听到立川清这充满笑意的轻松声音，刚才还胆战心惊的少女嘴角露出了一丝丝的笑容，她虽然嘴上不承认身后少年的厉害，但是心里面对少年产生的那种充满安全感的感觉让她现在真的没有刚才那样的害怕了，最起码，当小船再次摇晃起来，这次立川清已经没法在下面扶着她，所以小船的摇晃比起之前更加的厉害，但是少女现在却没有再害怕的闭上眼睛了。
　　虽然这样的香蕉船一开始的时候确实很难也很吓人，但是当把这个香蕉船掌控之后，那种最开始困难的感觉就会变成享受的感觉。
　　甚至就连呜咪酱最开始的只能趴在小船上，但是到后来，少女看到立川清和真姬两人坐在船上之后，少女也开始挑战这样难度的控制了。
　　不得不说呜咪酱在这方面确实强悍，虽然是第一次玩这样的游戏，但是极为强悍的柔韧性和平衡性让少女好几次从船上摔下来，但是最后，少女居然真的坐到了船上。
　　而需要立川清在船上抱着她才能够稳稳的坐在船上的西木野真姬这个时候只有羡慕的份了。
　　不过，西木野真姬虽然很羡慕呜咪酱这方面的能力，不过少女最后还是没有准备再次尝试，她连趴着都不能控制好船，这样的坐着那就更加的不可能了啊。
　　况且，这样坐在船上被小清在身后抱着也，也很好啊……
　　虽然之前少女从来没有和异性约会过，但后现在这样，居然会给她一种真在约会的感觉。
　　“小清，真姬，我先去那边看看”
　　“呜咪酱，注意安全”
　　“我知道了，小清放心吧”
　　看到呜咪酱兴奋的控制着小船沿着海岸线前行的时候，立川清笑着摇了摇头。
　　呜咪酱现在已经可以很好的控制小船在海浪的冲击下不翻船了，接下来自然是控制着船移动啊，虽然呜咪酱现在还不能像爱丽那样可以控制这样的小船驶向远海，但是这样沿着海岸线移动还是没有问题的吗，而且在安全上问题也要小很多。
　　不过，虽然在安全上应该没有问题，但是立川清的目光还是要很大一部分放在呜咪酱的身上，毕竟，万一出了什么事情可不行。
　　“嘶~”就在立川清的视线一直放在呜咪酱身上的时候，抱着西木野真姬的手，手背上突然传来一阵轻微的疼痛：“真姬，你突然掐我做什么”
　　“哼，你要是舍不得呜咪，就跟着她去那边啊”
　　西木野真姬俏脸微红的看了一眼呜咪酱那边之后，有些娇羞的说道。
　　“真姬，你……”
　　“我什么我，我，我们现在不是在约会吗？我，我从来没有在任何一本约会的书上看到有写着男生在和女生约会的时候会想着另外的一个女生”
　　“可，可是真姬，我，我们不是三个人的约会吗？”
　　听到身后立川清有些弱弱的声音，西木野真姬现在恨不得直接将这个笨蛋从船上踹下去。
　　三个人约会，那是假的！
　　而两个人的约会却是真的！
　　自己明明都已经说的这么清楚了，这个笨蛋居然还没有听出来，他到底是想要假的三个人约会，还是想要真的两个人的约会啊。
　　还是说自己说的还是太含蓄了？
　　可，可是这种事情作为女生太直接难道不是很有问题吗？傲娇少女的少女心微微的有些焦急。
　　“真姬，你没事吧？是，是不是刚才我有说错什么话了？”
　　感受到怀中少女突然沉默了起来，少年有些忐忑的问道。
　　只是，听到少年这样担心的话，少女并没有马上的回应。
　　“小清，你有想过和我们约会之后的事情吗？”
　　“约会之后的事情？刚才真姬是在想约会之后的事情吗？如果是这样的话，真姬不用担心，如，如果真姬觉得我玷污了你的纯洁，我，我可以娶你的”立川清元气十足的声音笑着说道。
　　而听到立川清这么说，西木野真姬又是一阵沉默。
　　少女真的很想要将这个少年的心脏挖出来，然后看看到底纯净到什么程度，为什么这个笨蛋总是在为别人在考虑，难道就一点不想想自己的问题吗？
　　“本来以前我还不知道为什么那个叫亚子的家伙能够黏上你甩都甩不开，小清其实根本就没有想过要把她甩开吧？”
　　西木野真姬冷冷的哼了一声之后说道。
　　“亚子？真姬也很关注我的微博？”
　　好吧，刚刚想要板起脸来的少女听到立川清这么问，俏脸又红了起来，刚才那样冷冷的气息瞬间就消失不见了。
　　“你，你是冬马曜子老师的弟子，冬马曜子老师是我的偶像，我，我关注你的微博很正常吧”
　　“是是是，很正常，所以真姬，先把手放下，很痛额”
　　“现在知道痛了，那你刚才为什么要转移话题，那么维护那个叫亚子的家伙”
　　“真姬也觉得我应该甩了亚子，可是这样亚子会伤心的”
　　“所以你就因为不想要自己的某位不知道是男是女的粉丝伤心，你就一直被她这样的纠缠着？立川清，我现在真的不知道该怎么说你了，你就算再笨蛋也该有一个限度吧？！”
　　听到立川清之前那么说，如果不是在小船上没法转身，少女绝对会转过身来对他来一个怒目而视。
　　“如果，我可以让喜欢我的人开心，自己稍微的损失一点也没有什么啊”
　　“自己稍微的损失一点，只是稍微的损失一点……”
　　西木野真姬觉得身后的这个少年应该是没救了。
　　“小清，你知不知道，你这样会毁了你自己的，如果你和我们约会完了之后，我们中的某位缠上了你，你是不是也会做出这样的事情？”
　　“如果是缪斯的大家，我，我当然不想要看到你们中的任何一个受伤，如，如果有人喜欢我的话，我，我当然不会拒绝啊”
　　“那如果不是一位，而是多位呢？小清也不会拒绝？”
　　“不会”
　　少年的语气极为坚定，坚定到让西木野真姬都不知道自己该怎么纠正他这样的价值观。
　　“真姬，我，我知道你为什么会这么问，你，你是不是喜欢上我了？所，所以想要独占我……”
　　好吧，现在还在想着怎么纠正这个笨蛋的价值观的时候，突然听到身后少年有些害羞的声音，少女差点直接从船上翻下来。
　　“你，你在说什么啊，谁，谁喜欢你，我，我只是在替你未来的女友担心，到，到时候你们交往的时候，你，你女朋友如果发现你的身边有一群喜欢你的女生，她，她会怎么想”
　　看到西木野真姬有些语无伦次的解释，立川清的脸上露出了笑容。
　　“其实真姬不用这么担心的，先不说这样的事情会不会发生，如果真的发生的话，很多女生如果知道我有女朋友了，却还愿意跟我在一起，我又怎么可能会因为某一个女生而抛弃她们？况且真姬，你也太小看我了哦，我虽然没有甩开亚子，但是我也没有趁机要对亚子做什么啊？所以，亚子如果某一天发现自己可以有更好的选择，她也可以完整的离开啊，比起我伤害亚子，亚子自己离开不是更好？还是说真姬不相信我的人品，觉得我会是那种C粉的人，然后最后发生无法挽回的事情？”
　　“其实呜咪的大家也一样啊，如果最后我们约会，缪斯中的某些人喜欢上了我，我也会这样做的”
　　“所以小清一点都不用考虑自己，然后随便被我们甩？”
　　“嗯，真姬这么说也没错啊，如果缪斯喜欢我的话，我就一直在这里，永远不会抛弃缪斯，如果以后缪斯有更好的选择，当然也是可以的，总之就是，我永远都不会主动的去甩任何一个女生，亚子是这样，缪斯是这样，虽然这样以后可能会很不好受就是了”
　　笨蛋，当然会不好受啊，你这样给人当备胎，不断的被人绿，如果不是你这样的笨蛋，任何一个男生最后都会疯的吧？
　　只要稍微想一下，喜欢他的女生最后不断的喜欢上其他人而离开他，如果不是知道他是因为太善良而这样，恐怕任何人都会觉得他是一个心理有问题的变态吧？
　　“所，所以，如果以后真姬也有更喜欢的人的话，可，可以随便的绿我，如，如果以后真姬被别人抛弃了，我，我也可以给真姬的孩子当爸爸的”
　　立川清有些羞涩的声音说完之后，坐在他前面的少女娇弱的身躯微微的颤抖起来，甚至脸上的潮红不知道是因为生气还是害羞……


第299章 想要骗我从良？没门！
　　“你，你说什么啊，谁谁会和其他人生了孩子要你来养啊，我，我才不是那种不知廉耻的人！”
　　这个笨蛋在说什么啊，她怎么可能会是这样不知廉耻的女生啊，就算小清真的不在意这一点，但是她也会很在意的好不好！
　　不对，不应该说是她很在意，应该说是任何一个女生都会很在意吧？和其他男生生了孩子之后让另外一个男生养！
　　小清也真是的，不知道从哪里学来这样奇葩的爱情观。
　　“小清，以后你不准再说这样的话，知不知道！”
　　“嗯，以后我不说出来了，我，我就在心里想想”
　　“就算是想想也不行！就，就算小清不忍心看到喜欢你的女生受伤也不能再有这样的想法！”
　　“为什么？”
　　刚才因为着急而回过头来的少女看到少年一脸呆呆的样子，就差直接给这个笨蛋一拳了。
　　这种在其他人看来非常简单的价值观到了他这里怎么这么复杂啊！
　　“没有为什么，既然那些女生离开了你喜欢上了其他的男生，说明她们就不爱你了，小清不愿意让爱你的女生受伤，但是那些已经不爱你的女生受不受伤就没有什么关系了吧？”
　　西木野真姬说完之后都不知道自己在说什么，为了顺着这个笨蛋的想法，少女觉得自己也快和呜咪一样，被传染成笨蛋了，果然，笨蛋好像真的是可以传染的！
　　“虽然不是很明白真姬说的是什么意思，但是我都听真姬的”少女有些语无伦次的说完之后，立川清稍微一愣，然后脸上就再次的露出了阳光的微笑，而看到立川清这样，西木野真姬也稍微的松了一口气。
　　这个笨蛋虽然是一个价值观和爱情观有些奇怪的少年，但是好在他还算听话，而且那句‘我都听真姬的’话让少女很受用就是了。
　　“小清既然说要听我的，以后就不准在想那种奇怪的事情了，明白了吗？”
　　“嗯，真姬放心吧，我明白了，真姬说，那些喜欢上其他人的女生不值得我去为她们牺牲”虽然她说的没有那么的直接，但是意思确实是这个意思，所以立川清说到这里的时候少女微微的点了点头，而看到少女认同了自己的说话，少年高兴的接着说道：“以后我会听真姬的话，只会为爱着我的女生牺牲一切，只会保护那些爱着我的女生不要受到伤害，就像真姬和呜咪，我永远都不会伤害真姬和呜咪的”
　　少年在说完这句话之后，脸上的神色满是认真和神圣的模样，仿佛在许下什么重要的誓言一样，只是，这个时候的西木野真姬现在的脸上全是不知道该说什么的表情，看向立川清的眼神有些呆滞。
　　“真姬，你没事吧？我，我是不是又说错话了？”
　　“没事”
　　少女看到立川清这个时候一脸担心的模样，本来是想要说些什么的，可是最后发现自己好像什么也没法说，最后只能咬着咬牙再次的把脑袋转了过去。
　　而看到西木野真姬这样无言的样子，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　哼哼，想要向我传播单女主邪教，我才不会上当，单女主什么的虽然也很好，但是在这个二次元的世界，有那么多他前世的二次元喜欢的少女，然后让他在这些二次元的少女中做出一个选择？就算他真的有最喜欢的人，但是如果是伤害其他人的话，他还是做不到。
　　比如，让他在诗羽，团子和雪乃三人中间选一个，他宁愿自杀……
　　所以说，他之前说的话并不完全是假的，如果是让他主动的抛弃这些女生他确实做不到，但是如果这些女生自己选择离开他的话，他也只能祝福。
　　当然，虽然说是这么说，但是立川清觉得自己肯定会穷尽一切办法不让这些女生离开他身边的。
　　就像他之前对冬马和纱说的那样，如果冬马和纱有了他的女儿，那么他们就能够永远的在一起了。
　　虽然在这个世界，立川清很帅，魅力值也很高，但是也绝对不敢保证将这些女生一直留在自己的身边，但是如果他能够让这些喜欢他的女生都怀孕，那么就保险的多。
　　当然，这算是立川清最后的一道保险，如果少女们就算是有了他的孩子，还是无法容忍他有很多女生，那么他还能怎么办？也只能选择祝福她们啊，当然，有了孩子之后，就算这些女生离开他，也不会绿他就是了，到时候他也可以私下去找她们啊，没准以后还有藕断丝连的机会。
　　所以，为了他和这些少女们好，孩子真的很重要。
　　当然，前提是他和这些少女们都是长情的人，立川清自己当然没有问题，他是一个对爱情很专注的人，其他的少女……
　　立川清对于自己喜欢的这些少女还是很放心的，放心她们就算离开他，也会像团子太太和纱雾妈妈一样安心的带孩子，不再去找新的男友什么的。
　　当然，团子太太和纱雾妈妈这么好的女生有些所托非人就是了，团子和纱雾的爸爸并没有去找她们藕断丝连，而是直接将她们抛弃了。
　　所以，对于团子的爸爸和纱雾的爸爸，立川清还是蛮鄙视的，最起码，他不会抛弃喜欢自己的女生。
　　想到生孩子的这件事，立川清看着被自己抱在怀里，脸上全是怒气不知道怎么去发泄的少女，脸上也是微笑了一下。
　　话说，如果让缪斯的大家都为自己生了孩子的话，那样的场景一定会非常的有趣吧？
　　不过，想到这里的时候立川清稍微的心虚了一下，如果让真姬知道他心里的想法，恐怕会直接将他从船上踹下去。
　　“真姬，我们也去呜咪酱那里吧？”
　　看了看不远处正在控制着香蕉小船飘来飘去玩的不亦乐乎的呜咪酱，立川清轻声的在西木野真姬的耳边说道。
　　感受到立川清在自己耳边的声音，少女微微的脸红了一下，话说这么近距离的说话真的会让她的耳朵有一种酥酥软软的感觉，这个时候西木野真姬也才真正的知道自己和立川清现在的动作有多么的亲密，少女也现在才真正的注意到这个时候自己腰上的那双手的触感有多么的让人害羞。
　　只是，让西木野真姬娇羞的是，现在她已经没有办法让立川清离开小船或者是将她放下。
　　“小清，真姬，你们怎么过来了？”
　　真在玩的不亦乐乎的园田海未看到立川清抱着西木野真姬也来到这边之后有些兴奋的说道：“这样控制小船飘来飘去真的太有趣了，好想现在就去深海那边玩玩”
　　“现在还是算了吧，等以后呜咪酱熟练了之后再去吧”
　　“说的也是，到时候和果果还有小鸟酱一起去，小，小清和真姬也是”
　　本来最开始的时候少女只是想到了自己的两个好姬友，不过看到立川清和真姬在这里，少女有些脸红的补充说道。
　　而看到呜咪酱这样，立川清倒是不在意，虽然他和呜咪酱已经是情侣了，但是呜咪酱和果皇还有小鸟酱那么多年的青梅竹马怎么可能是那么容易就被他的扭转印象的，按照呜咪酱的惯性思维，从小时候开始，只要有什么有趣的事情，她都会第一时间想到果皇和小鸟酱，现在当然也会这样，不过以后，立川清觉得他的身影会慢慢的在少女的心中占有的位置会越来越多。
　　至于真姬，对于呜咪酱和果皇还有小鸟酱的事情，她也很清楚啊，既然清楚，自然也就不会有任何的生气啊。
　　“呜咪，你的泳裤是不是坏了？”
　　“泳裤坏了？”
　　听到西木野真姬的话，园田海未稍微的愣了一下，然后顺着真姬的眼神往自己蓝色的泳裤侧面看了过去。
　　然后很快，本来还兴奋着的少女俏脸瞬间就红了起来。
　　呜咪酱因为太害羞的原因，虽然选择的泳衣也是非常显身材的两段式泳衣，可是和真姬或者是其他的女生比起来其实还是很保守的，先不说泳衣的上半部分，就说下半部分，在泳裤的外围还有一圈齐臀蓬蓬裙。
　　如果把泳裤当成胖次的话，那么呜咪酱的泳裤其实可以算作是胖次外面套了一层齐臀的蓬蓬裙，虽然这样的泳裤看起来确实是保守了一些，也确实让呜咪酱没有那么的害羞了，但这样的泳裤也容易出问题啊，特别是看到外面的蓬蓬裙有些脱落的状况可以看出来呜咪酱的泳裤是两个部分的，刚才她的运动那么的剧烈，而且还一直被海浪冲击，没有连在一起，只是拼装起来的两部分泳裤自然的脱落了。
　　“小，小清你干什么啊”
　　本来园田海未还在因为自己的泳裤出了问题而害羞的时候，立川清和西木野真姬已经从小船上下来了，然后就直接走到了园田海未的身边，然后现在还坐在船上的西木野真姬害羞的发现立川清已经掀起自己泳裤外面的短裙了。
　　虽然说这样的泳裤不能真的等同于胖次和短裙，但是对于一向很害羞的呜咪酱来说，这真的就可以等同于是胖次和短裙，就算她和立川清已经做过很亲密的事情，但是在真姬的面前做这样的事情却还是第一次，如果让真姬怀疑她和立川清是不是有什么亲密的事情，她，她以后在缪斯还怎么混啊，肯定会被大家嘲笑的。
　　“嗯，稍微的脱落了，而且连接的部分出现了一个小小的洞，好在现在这个洞还不是很大，如果不剧烈运动的话，还能够挡住”
　　立川清将少女的短裙裙摆放下之后笑着说道，好像完全没有注意到少女现在脸上那害羞的能够滴出血来的俏脸，好在这个时候害羞少女偷偷的看了一眼西木野真姬，发现这位少女没有怀疑自己和小清，园田海未才松了一口气。
　　“呜咪酱，以后要运动的话，最好穿连体或者是单体的泳衣最好，这样的复合式的泳衣确实容易出问题，不过好在真姬发现的及时，不然等到我们离开，走在路上的时候，呜咪酱的泳裤突然分开成了两部分，那就尴尬了”
　　听到立川清这么说，园田海未的俏脸几乎瞬间变得惨白，很显然可爱的颜艺少女想象到了那样的场景，自己走在路上，突然泳裤分成两部分，然后她就成为了所有人的焦点，这样的场面对于她来说，简直是地狱一样。
　　所以，最后少女回过神来之后看向西木野真姬的眼神充满了感激。
　　“小清，那我们现在就先回去吧”
　　看了看园田海未的泳裤裙摆，虽然现在就结束约会让西木野真姬有些不舍，不过现在这样确实不适合再继续下去了，而且，明天不是还轮到她吗？
　　到时候她也可以和立川清继续约会，而且她和立川清的身边还不会有其他的人。
　　“那呜咪酱呢？”
　　“我，我没有意见，真姬和小清决定就好”
　　本来刚才还玩的很兴奋的少女，现在瞬间的变得忐忑起来，虽然她的泳裤现在还能够穿，虽然这片海域除了他们三人之外根本就没有其他人，但是少女怎么都觉得自己好像被很多双的眼神一直注视着和打量着一样。
　　虽然她也和真姬一样有些不舍，但是比起真姬来，她也更加的想要回去就是了。
　　“现在回去是不是太早了一点？”
　　在真姬和呜咪酱的脸上看了看之后立川清稍微的沉吟了一下接着说道：“要不我们现在去逛街吧？电视上不是经常有演，男女朋友约会的最后不都是以逛街结束吗？”
　　“可是现在呜咪这样适合逛街吗？”
　　在园田海未的身上又看了看之后，西木野真姬漂亮的眉头稍微的皱了皱。
　　“怎么不适合，现在呜咪酱的泳衣坏了，我们不就刚好可以去帮呜咪酱买泳衣吗？”
　　“小，小清要帮，帮我买泳衣？！”
　　立川清笑着说完之后，害羞少女园田海未直接一脸难以置信的看向了立川清，然后西木野真姬同样有些不可思议的看向了立川清。
　　虽然说她们三人是在约会没错，但是男生为女生买这样贴身的衣物，怎么看都不像他们三人这样假装约会的人应该做的事情啊？！


第300章 试衣间文化
　　“今天这里人真多”
　　“当然啊，今天可是周六，而且很多学校已经开始放假了，现在估计整个日本大部分想要出门度假的人都会往九州和这里跑，区别就是平民都会去九州而有钱人或者是权贵大部分会选择神奈川”
　　立川清看了看身边有些皱眉的西木野真姬笑着说道，说起来，真姬作为偶像还真的是非常不喜欢这样人多的环境，也就是在这个世界女性偶像的地位很高，享受到的待遇也很好，不然换到立川清原来那个世界，偶像如果不喜欢抛头露面，性格和真姬这样的别扭或者是呜咪酱这样的害羞，真的会混不下去。
　　当然，这个时候呜咪酱没有太关注身边的路人是不是太多就是了，现在少女整个注意力都放在自己的泳裤上，生怕一不小心她的泳裤就分成两部分。
　　也因为呜咪酱现在的样子看起来有些奇怪，所以周围的路人全部都用一种很奇怪的眼神看着立川清他们三人，那眼神，就差直接怀疑三人是不是刚才发生了什么，不过，这也是没有办法啊，任何一个少女走在路上的时候俏脸通红的捂着自己的泳裤，都会给人一种很奇怪的感觉吧？
　　好在不管是呜咪酱还是真姬都不知道这些路人这样的眼神是什么意思，两位少女还以为是因为立川清身上会发光的原因。
　　“呜咪酱，真姬，我们去那边吧”
　　“那边？为什么不去帝国酒店的连锁店？”
　　“‘一库走’也很不错啊，虽然不是那么高档但是款式也许还会更多一些”
　　“是这样吗？”
　　本来西木野真姬还以为立川清会带着她们去帝国酒店的泳装连锁店，作为日本旅游界的扛把子，帝国酒店自然有泳装店这样旅游相关产业的，别说泳装了，就像上一次立川清来这里的时候，连珍珠这样的纪念品，帝国酒店都有卖，可以说，九条家的帝国集团真的是垄断了日本旅游界的大部分行业。
　　当然啦，虽然九条家的帝国集团庞大的完全不像话，但是也不可能真的说日本旅游界百分之百是属于九条家的，这样的吃相会太难看，作为千年大世家，这样的事情怎么可能不明白，所以帝国银行的股东可是数百的日本贵族家族。
　　所以，一帮来说，除了帝国书店是真的百分百的垄断日本高端文化界之外，像是帝国酒店，基本上每一家帝国酒店的旁边都会有一家其他人开的竞争酒店，同样的，其他行业也一样。
　　甚至立川清听说，其中很多和帝国酒店竞争的企业还是九条家扶持的。
　　对于旅游业这样几乎是全服务的行业来说，没有竞争怎么可能会有最好的服务。
　　只是呢，为了避免一些不必要的麻烦，立川清不想带着其他的女生去九条家旗下的产业，虽然说因为上次和小翼在一起的原因，神奈川九条家产业的负责人对立川清可以说是相当熟悉了，毕竟小翼可是嘱咐过，在面对他的时候要像面对九条家嫡系一样的态度。
　　所以，只要他以走进九条家的产业，马上小翼就会知道。
　　现在小翼正在安心的养胎，而他却带着其他的女生去享受小翼给予的服务，这怎么看都有些太人渣了一点吧？
　　“呜咪酱，这次你买泳衣就不要买那种结构复杂的泳衣了，不然以后你还得经常来这里”
　　三人来到‘一库走’服装连锁店的时候，和对面帝国酒店的泳衣店比起来这里稍微的冷清了不少，毕竟‘一库走’是平民品牌，而现在在神奈川度假的人基本上非富即贵，就算是有平民，恐怕也都是像呜咪酱她们这样早就自己准备好了泳衣的，所以‘一库走’看起来冷清也就正常了，如果是九州的一库走和帝国酒店，恐怕情况会完全不一样。
　　不过，这里冷清一点对立川清和呜咪酱还有真姬来说倒是好事情，最起码，呜咪酱和真姬不会因为和男生一起来买泳衣而太过害羞了。
　　“可，可是小清，这，这样的泳衣会不会太大胆了一些？”
　　“怎么会？大家不都是这么穿的吗，呜咪酱觉得真姬现在很大胆很奇怪吗？”
　　立川清笑着说完之后，看了看一边的西木野真姬，最后园田海未还是脸红着点了点头。
　　好像和大家比起来，她本来是想要保守一些的，最后倒是变成了异类。
　　“三位客人，有什么需要服务的吗？”
　　“不用，我们自己选就好，对了，帮我们准备大一点的试衣间吧”
　　“没问题”
　　一库走的导购员对立川清三人露出了一个非常完美的职业性微笑之后，就从三人的身边离开了。
　　作为神奈川店的导购员，如果没有一点火眼金睛怎么可能混的下去，这三位帅哥美女一看就知道不是那种普通的顾客，那个少年和蓝色长发的少女还好说，但是那个粉色头发的少女，进到店里之后就一脸的好奇以及那高高在上的气质，显然以前根本就没有来过一库走这样的平民连锁店，而且这个少女现在身上穿的泳衣一看就是价格不菲的名牌。
　　所以，这可是一当非常大的生意！
　　作为日本最大的平民服装连锁店，一库走的风评一向不是很好，应该说风评一向很low，会在试衣间挂自动售套机的服装店，你说会有什么样的风评？
　　每年一库走的试衣间清理出来的套套被网友嘲笑接起来能从北海道连到九州岛。
　　虽然一库走这方面的风评不是很好，但是那些口口声声骂过一库走的人在约会的时候基本上都会带着女朋友来一库走体验一下，按照二次元的说法这应该就是所谓的傲娇，或者是口嫌体正直？
　　不过，这也主要是一库走的服务确实周到，试衣间不但有自动售套机，甚至豪华试衣间还会有护士装，教师装等等制服，丝袜或者是其他的东西让情侣体验很多种完全不一样的感觉，和去爱情酒店比起来，来一库走的豪华试衣间要有趣的多，当然，收费也很高就是了，毕竟，那么多制服诱惑，丝袜诱惑或者是其他的服装诱惑也是需要钱的，用多少就要付多少钱，如果不用的话，当然也不需要钱，只是都来这里了，怎么可能会有人不用啊。
　　说起来，这个世界的日本，刘备型的成-人网-站，影视专区里面的什么亚洲h，偷拍自拍，美腿丝袜几乎大部分都是出自一库走。
　　如果不是一库走的背景实在是强大，以这样的擦边球的力道就算是在日本，分分钟都是和谐的份，不过，能够让九条家钦定它们作为帝国酒店的竞争对手，就可以看出来一库走的背景有多么的强大了，没有三两三，和帝国酒店打擂台，那不是找死吗？
　　‘一库走’走的是平民路线，但是它的控制者可不是平民，而是日本五大家族中的一条家，一条家可以说算是日本贵族界和条子家族中的异类，其他的日本贵族，就算是立川清家的立川家这样的小贵族，立川清的爷爷死的时候都还想要有贵族的体面，但是一条家呢？
　　作为日本五大家族之一，尊贵的条子家族中的人，但是却一点所谓的贵族气质都没有，涉黑，涉黄，涉赌，甚至涉毒，完完全全就是日本地下世界的代言人，而且一条家出来的人一个比一个奇葩，作为贵族去当黑社会就不说了，就算是搞政治，别的贵族家族，都会留在大城市选议员，做知事，然后入内阁，当首相，但是一条家的人呢？这些家伙喜欢往山沟沟里跑，作为五大家族出来的人，你能想象他们会去偏远的小乡村选镇长？
　　虽然说也正是因为一条家这样做也是为了配合家族的地方黑势力，但是怎么看都是low的不行，就连神奈川的地方贵族相模家都不屑做的事情，一条家却甘之如饴。
　　当然，一条家的行为虽然确实是low了一点，但是也不可能有人不长眼去惹到他们就是了。
　　只要一条家不杀人放火，像这样的算是有些遮掩的涉黄自然是没有任何问题的，而且，就算是出了问题，条子家族的内部事物也轮不到日本政府来插手，如果真的弄的天怒人怨了，自然会有九条家来清理门户。
　　不过，在这个世界的日本，虽然一条家被很多人鄙视，认为没有贵族气质，很low，但是意外的是口碑却很好，自从一条家整合了日本的地下世界后，日本的那些这个组那个组的无底线黑社会算是消失不见了，日本的治安也好了很多。
　　嗯，这些事情都是二条二叶告诉他的，小翼才不会对他说这样黑暗的事情呢。
　　当然啦，这样的事情真姬和呜咪酱肯定是不知道的就是了。
　　“小清，你看这件怎么样？”
　　园田海未有些脸红的拿着一件蓝色的分段式泳衣放在自己胸前，对于少女来说，她还是第一次让男生为她在买泳衣的时候拿主意，以前都是果果和小鸟酱帮她的。
　　“唔，不错，就是款式稍微的有些老了一点，不是那么的时尚”
　　“这，这样吗？”园田海未听到立川清的评价是这样的，有些害羞的将泳衣重新的挂了上去，然后就开始想立川清说的时尚是什么意思了。
　　作为一个从小就被日本传统文化教育的少女来说，保守，是她的特点，虽然平时她也挺时尚的，但是这都是小鸟酱这个大设计师的功劳，如果是她自己的话，她还真的有些不是很明白这其中的意思是什么。
　　想到这里的时候，少女就微微的偷看了一眼旁边也在好奇的选着泳衣的真姬。
　　“好，好大胆哦”
　　难道时尚就是大胆？
　　“小，小清，你觉得这件怎么样？”
　　不一会害羞的少女又取下了一件泳衣来到了立川清的面前，然后看着少女手上的泳衣，立川清的脸上有些尴尬。
　　“呜咪酱，这，这件不适合你”
　　“不适合我？可，可是明明真姬就是选得这样的啊，难道这样不时尚吗？”
　　少女有些不解的歪了歪脑袋，而听到园田海未说起自己，正在挑选泳衣的西木野真姬也是把目光看了过来，然后看到园田海未手上的泳衣，少女整个都脸红了起来。
　　当然，这个时候真姬突然脸色变成这样，立川清当然是注意到了，现在呜咪酱手上拿着的这件泳衣可以说相当的时尚和大胆，上下两端，那小小的布片，你要说一般的小学生穿肯定会非常的有吸引力。
　　但是，呜咪酱是小学生吗？！
　　真姬之所以会选这样的泳衣，那是因为她的身材非常非常的普通，她就算是想要选那种展现身材和乳量的泳衣，她也穿不上啊！
　　而现在呜咪酱手上拿着这样的泳衣，这不是在无情的嘲讽真姬吗？
　　当然，这是呜咪酱无意的，如果是有意的话，真姬就不会是在一边愤懑和脸红了。
　　“咳咳，这件泳衣虽然很时尚没错，不过是那种松弛型的，而呜咪酱的身材需要那种比较紧致的，能够完美展现身材的收紧型的泳衣，呜咪酱，这件就很不错”
　　“这件……”
　　看到立川清拿下来的泳衣，园田海未有些心跳加速，这，这种泳衣不是小希穿的那种款式吗？穿在身上就像勒在身上一样，确实会让身材变得很火爆是没错，但，但是也太羞人了吧？
　　想到小希那超级肉-感的身材，少女的身子微微的有些颤抖。
　　“呜咪身材这么好，穿这样的泳衣确实算是比较合适的”
　　“是，是吗”
　　既然小清和真姬都这么说了，就算呜咪酱心里很害羞，最后还是从立川清的手上接过了这件泳衣。
　　“呜咪酱不用担心，如果不合适的话，我们可以换，反正也只是稍微试一下而已”
　　立川清笑着说完之后就带着两位拿着泳衣的少女去试衣间了。
　　当然，立川清自然是不可能进去的，虽然这是豪华型试衣间，但是没有呜咪酱和真姬的同意，他也跟着进去的话，怎么都说不过去吧？
　　所以将两位少女送进试衣间之后，导购员小姐看到立川清居然没有进去，还稍微的愣了一下。
　　不过呢，机会总是有的，对吧……


第301章 放飞自我的爱情
　　“真姬，你有没有听到什么奇怪的声音啊？”
　　“奇怪的声音，没有啊？”
　　“是，是吗，可能是我听错了吧”
　　园田海未有些不好意思的对西木野真姬说道，话说今天也真是的，可能发生了太多的事情，让她都有些神经过敏了，居然都产生幻听了。
　　不过，稍微的看了看周围的环境，园田海未就觉得真的是自己有些太过敏了，虽然一库走是日本最大的平民服装店，但是说实话，园田海未还真的从来没有来这里买过衣服，虽然她家和那些大贵族大富豪没得比，但是也算是有头有脸的家庭，日本著名的舞蹈世家的大小姐，和西木野真姬这样的医生世家其实差不多，只是因为平时一直跟着高坂穗乃果混，所以少女从来没有养成这样的大小姐气质，只是，虽然园田海未看起来不像是大家族的大小姐，但是实际上也是一个大小姐啊，所以，真姬对一库走很陌生，她当然也是如此。
　　本来在外面少女还没有觉得什么，但是来到试衣间之后，少女就没有那样的害羞，和真姬一样，变成了一个好奇的小宝宝。
　　“这里的试衣间都是这么大吗？居然连小床都有，真姬，你看，这里居然还有衣柜额”
　　“衣柜？”
　　西木野真姬拿着从床边小桌子上拿起来的红色不知名道具就走到了园田海未的身边，果然，这里不但有衣柜，而且里面还有好多看起来就让人非常脸红的衣服。
　　“这，这些衣服也太不知廉耻了吧？日本的女性警察的裙子有这么短？还有，这，这护士装也，也太那个了吧？”
　　“确实有些奇怪，而且，真姬，你看，这，这不是理事长穿的那种西服吗，可，可是为什么总感觉有些不对？”
　　“当然不对啊，理事长的那个西装裙里面配套的衬衫口子才不会开这么大！”西木野真姬有些没好气的直接将这个不知道用来做什么的衣柜脸红生气的关掉之后没好气的说道：“真是不知道这里是怎么弄的，试衣间弄的像旅馆一样就算了，卖衣服的地方居然还有私人衣柜，难道它们就不怕来到这里的客人随便穿衣柜里面的衣服？”
　　“这么说的话，还真的有些奇怪”园田海未想到在衣柜里面看到的那些奇怪的衣服也是有些不好意思的脸红了一下，不过很快，园田海未看到西木野真姬手上拿着的红色不知名的东西，目光也是有些被吸引住了，因为这个红色的东西实在是太引人注目了，而且也真的是太可爱了一点。
　　“真姬，你手上拿着的那个是什么？”
　　“这个？我也不知道，刚才在床头柜上拿的”
　　“这样啊，那，能给我看看吗？”
　　“给”
　　“谢谢”
　　园田海未从西木野真姬的手上将这个像钥匙扣一样的东西拿到手上之后变得更加好奇起来。
　　虽然说这个东西和钥匙扣的形状很像，上面一个爱心型的中空圈圈，下面是一个雨滴状的奇怪东西，而且还有一个小小的按钮不知道是做什么的。
　　“这个东西好奇怪，这个小小圈圈居然可以像橡胶一样拉起来，好像是要禁锢着什么圆形的东西一样，下面这个凹陷是做什么的？是要贴着什么东西吗？”
　　这个东西真的好奇怪，少女好奇的将这个不知名道具的那个小开关打开，这个可爱的小玩具居然还会震动诶。
　　“呜咪，我们还是不要乱动这个东西了，刚才我拿的时候，这个东西都还没有开封，我们先把它重新放进去吧？”
　　看到园田海未玩这个小玩具玩的不亦乐乎的样子，西木野真姬有些无奈的说道，因为对这里的好奇，所以两人现在都有些忘记是来做什么的了。
　　“那我来重新放回去吧”
　　虽然少女有些不舍，不过最后还是很听话的从西木野真姬的手上接过盒子，不过少女稍微的瞥了一眼盒子上面少的可怜的字，如果她没有看错的话，这个小玩具好像是叫是‘男女共振环’？也就是说这个玩具是要一男一女一起玩的？
　　想到这里的时候，少女觉得自己以后可以买一个和小清一起玩。
　　既然知道这个玩具是叫什么名字了，少女当然也就没有那么的舍不得了，大不了到时候去重新买一个就是了。
　　只是，园田海未这个时候想着什么时候是不是重新去买一个这样的玩具，但是对于西木野真姬来说，少女却总觉得这里透露着什么奇怪的气息。
　　“嘛，还是先试试泳衣吧”
　　虽然总感觉这里不像是普通的服装店的试衣间，不过，就算奇怪，那也是试衣间啊，所以少女也就没有在继续的想这些事情了。
　　两位漂亮的少女在试衣间里面准备试穿自己选的泳衣，而立川清这个时候则是有些尴尬的站在门口。
　　这也是没有办法啊，既然不是和女朋友嗨皮的，要这么大的试衣间做什么，这不是占有其他人的资源吗？
　　虽然神奈川的这家一库走的店规模上不算小，但是里面这样大型的试衣间也没有几个啊，哪怕这里客流量没有那么多，但是资源也是相当紧张的，最少立川清这样绝对属于是浪费。
　　你没听到隔壁的房门传出来的那些剧烈的喘息声吗？
　　你看隔壁玩的多激烈，这样才不是浪费紧缺的爱情资源！
　　不过，虽然被很多情侣这样的看着让立川清稍微的有些尴尬，不过这也是没有办法啊，总不能说我也想进去啊，不是还在等时机吗？
　　好在立川清的长相拥有足够的威力，如果是一般人的话，这些人就不是这样的站着了，绝对会直接对他开喷，或者是某些脾气不好的男生或者是女生恐怕还会对他动手动脚了。
　　所以，这些人现在也是等着立川清的女友从里面出来，他们好占位置，因为试衣间没有特殊用过，所以服务员也不需要打扫，他们可以直接进去使用。
　　因此，这些人除了盯着立川清身后的门是不是有什么动静的时候，也在互相的看着，毕竟，这可是抢位战！
　　抢位战这可是一库走的特殊文化，在日本这样一个等级森严，非常注重公德的地方，排队文化可是相当主流的文化，不过，日本的国民性太压抑了也不行，所以日本还是有些场所是供大家发泄自我，放飞本我的地方。
　　一库走的试衣间抢位战，以及水龙敬公园的自由爱情都是其中之一，当然，不管是一库走还是水龙敬公园都是属于一条家的。
　　虽然一库走和水龙敬公园都是比较灰色的地带，但是和水龙敬公园比起来，一库走的试衣间真的太普通了。
　　在水龙敬公园只要等级高，可以在里面做任何的事情，free-touch，free-kiss，free-love，突出的就是一个free，在那里一切都是自由的。
　　说起来，立川清来到这个世界之后在了解圣少女学院的事情意外的发现了水龙敬公园之后，简直震惊到了极点，如果说圣少女学园是日本变态贵族们放飞自我的地方，那么水龙敬公园就是日本变态平民们解放本我的地方。
　　只是，以前他还真的不知道这两个地方都是属于一条家的而已，然后从二叶那里知道这些之后，立川清甚至都怀疑二叶或者是二叶的妈妈是不是以前就管理过这些东西。
　　条子家族的水在这个世界的日本可是深着呢，以前立川清就有怀疑九条家的上任家主是不是就有组织过类似于圣少女学院这样的事情，现在想来真的是很有可能，九条家管理贵族，但是平民也不可能不管，而平民的这块，自然就交给了一条家和二条家这两大条子家族。
　　同样的，皇室那边贵族方面有圣少女学院这样的，那么平民呢？肯定也是有的，只是立川清不知道而已，而且这种事情作为皇后的依姬姐姐也不可能对他说。
　　毕竟，依姬姐姐可不是二叶这样的变态，二叶为了说服他关于他们女儿以后的用途，怕立川清接受不了，就对他说了很多很多这些地方发生的变态事情，果然，二叶就是厨，和她比起来，立川清当时甚至都觉得自己连小学都没有毕业。
　　而就在立川清有些想入菲菲的时候，本来一直关着的试衣间大门微微的开了一点，然后西木野真姬的脑袋就露了出来，而少女看到门外的状况，直接吓了一跳，话说这里怎么突然有这么多人在外面了？刚才不还没有人吗？
　　“小清，你，你先进来一下”
　　本来少女还准备外面没有人的时候她和呜咪酱就穿着泳衣出来的，如果不是两人有些害羞，只是开了一点点的门，恐怕这个时候两人穿着泳装的样子就要被这么多人围观了。
　　听到真姬有些害羞的声音，立川清稍微的愣了一下之后，就有些腼腆的对周围的这群情侣笑了笑，然后看到立川清脸上的笑容，这些还准备抢位子的情侣最后叹息了一声，不一会，本来试衣间外面还站了好多的情侣瞬间就消失不见了。
　　这些人抢位子这么熟练当然是知道这里的文化的，绝对不能打扰其他使用的情侣，这是最重要的一跳潜规则，如果不是立川清站在门外没有使用试衣间太显眼，他们也不会围在这里，你看旁边的房门，就没有人围着。
　　“小，小清，你觉得怎么样？”
　　立川清走进试衣间之后，园田海未有些害羞的双手放在身前交叉的放着，然后有些不好意思的看着立川清说道。
　　之前少女身上已经坏掉的蓝色泳装已经消失不见了，取而代之的则是立川清刚才帮她选的这件深色的两段式泳衣，虽然都是两段式，但是泳衣的风格可完全不同，立川清选得这件，泳衣的上半身将少女-优美的胸-部收的紧紧的，如果用一个形容词就是，之前呜咪酱穿的那件泳衣只是把她C规模的胸-部穿成了C规模，而立川清选得这件，直接将C挤成了D，那引人注目的沟壑，之前可没有那么深，吸引眼球的效果完全的不一样。
　　至于下半身，只要从少女现在害羞的用手挡着就知道是什么样的一种状况了，既然泳衣的上半身是这种收紧的风格，下半身当然也会是这样的风格啊，不然不就会显得很奇怪吗。
　　虽然少女这样的挡住，正面有些看到不是很真切，但是从侧面看，腰间系着泳裤带子丝毫不影响立川清的近距离观摩，甚至，不知道是不是少女穿的时候太紧张了，所以有些泳裤的带子有些没有系好，所以有些松垮，然后立川清都能够从侧面的缝隙出看到最为美丽的风景。
　　当然，立川清这么好的视力自然不可能被两位少女知道的，两位少女现在只是知道，这位少年看向园田海未的眼神变得越来越火热。
　　这也是没有办法啊，谁让这样犹抱琵琶半遮面的走光真的太有杀伤力了！
　　以至于最后在立川清这样的目光下，本来还想要让立川清评断一下这件泳衣怎么样的少女瞬间的就脸红的不知道该怎么办了。
　　因为立川清现在这样的眼神和之前在海边小店时候真的太像了，那时候立川清和她就放飞了情侣之间的本我，虽然现在她也不拒绝这样的放飞自我的情侣行为，但是这里不是还有真姬吗？
　　虽然真姬现在也是小清的情侣就是了……
　　“呜，呜咪酱，这，这件泳衣很适合你”
　　“是，是吗，那，那就买这件了”
　　还在想着在海边小店事情的少女听到立川清这么说之后，脸色红润的点了点头，然后面对立川清火热的眼神，少女有些不知道该不该回应。
　　“呜，呜咪酱，这件泳衣虽然很漂亮，但是，但是我们还再买一件新的泳衣吧？”
　　“为什么？”
　　有些不是很明白立川清和呜咪酱身边的气氛为什么突然发生变化的西木野真姬听到立川清这么说有些疑惑。
　　然后听到真姬这么问，呜咪酱和立川清在互相对视了一眼之后，居然同时害羞的低下了头……


第302章 再做一次吧
　　“呜咪，小清，你们这是什么表情？”
　　看到立川清和园田海未现在这个样子西木野真姬也越来越疑惑了，然后漂亮的眉头皱了皱之后就在两人的身上打量了起来：“你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　少女用不是很确定的语气看着两人说道，不过看到立川清这个时候害羞低着头，玩弄气自己的手指，完全不要说的样子，西木野真姬就盯~的一下看向了园田海未。
　　说起来之前她还真的没有多想，现在看到立川清和园田海未这样，摆明了在她加入他们之前，他们就已经有发生了什么的事情，让他们变得亲密起来。
　　话说上次在别墅，呜咪和小清才没有那么好的关系，应该说，那个时候和小清有特殊关系的就绘里和穗乃果。
　　“呜咪，你和小清之前是不是发生了一些我不知道的事情？”
　　“唔，我，我，真，真姬，你，你就不要问了，我……”
　　看到西木野真姬一脸疑惑和好奇的样子，少女的脸上也越来越脸红了起来，这种事情怎么可能启齿嘛，只是，虽然她是不想说就是了，可是看到真姬现在的眼神，园田海未觉得有些心慌，因为真姬这样的眼神她实在是太熟悉了，只要真姬露出这样的眼神，少女肯定是要追根究底的。
　　“既然呜咪不说，那小清说吧”
　　在园田海未的脸上看了看之后，西木野真姬很快就放弃了从她这里找突破口的打算，看起来小清和她发生的这件事情让她比小清更加的难以启齿，所以从她这里找突破口那是不可能的了。
　　虽然这个时候小清的模样也不像会告诉她的样子，不过很明显和呜咪比起来，小清应该会更好骗一些，最起码，只要自己做一些事情，还是能够骗到这个善良的笨蛋的。
　　“怎么，小清也不愿意告诉我？还是说小清之前说和我约会其实是假的，小清根本就没有把我当成约会的对象？”
　　“真，真姬，我，我才没有这么想！”
　　少女双手抱胸，一脸平静，用非常冷的语气说出这句话的时候，之前还害羞低头玩弄着自己手指的少年直接慌张的抬起了头，然后语气急切的解释道。
　　“既然小清没有这么想，那为什么不愿意把在我来之前你和呜咪发生的事情告诉我？”
　　“我，我……”
　　面对西木野真姬强势的样子，立川清和园田海未都有些弱弱的感觉，甚至面对立川清投来的求助眼神，园田海未都下意识的不敢回应。
　　“真，真姬真的想要知道我和呜咪酱之前发生了什么吗？”
　　本来还等着继续加码的西木野真姬看到立川清求助无门的情况下终于准备将秘密说出来的时候心里一喜，不过脸上却依然是冷冷的表情就是了。
　　“小清你说吧，你和呜咪之前到底发生了什么，为什么你们之间的关系会上升的那么快？”
　　这真的很奇怪，就算小清长得很帅，很有才华，性格也很好，属于大众情人级别的男生，可是呜咪是什么样的人，她可是相当清楚的，呜咪以前根本就不会在意男女之间的事情，哪怕要和小清约会也不会真的这么快就沦陷，毕竟在她的心里面，穗乃果和小鸟可是更加的重要。
　　而且，就像她之前认为的那样，整个缪斯除了她和绘里之外，其他人真的没有理由那么快就喜欢上小清，所以她才会觉得小清就算真的和缪斯中的某人最终成为了情侣，那个人也会是她和绘里之间中的一个。
　　毕竟，在立川清接触缪斯之前，只有她和绘里对立川清是有投入感情的，虽然她投入的感情大部分都是崇拜，但是崇拜在某种程度上也会转化为爱情的吧？想到这里的时候少女微微的脸红了一下。
　　只是这个时候的立川清和园田海未都没有注意到而已。
　　“真，真姬，这，这件事我，我说不出口，要，要不我再演示一遍？”
　　“演示一边？”
　　西木野真姬稍微的愣了一下，然后看到立川清和园田海未现在脸上更加红润的样子也更加的疑惑起来。
　　他们到底做了什么事情才会让小清觉得重新再做一遍比直接说出来更加的不害羞？
　　虽然现在西木野真姬真的超级不解，不过最后还是冷冷的对立川清点了点头，然后看到西木野真姬点头之后，娇羞中的园田海未心里有些复杂，毕竟这种事情确实很难说出口啊，至于小清说的再演示一遍，虽，虽然也很害羞，也会暴露她和小清之间的秘密，但是现在这样的状况，她和小清的秘密恐怕是守不住了，想到这里的时候，少女红着脸咬了咬牙准备配合小清再演示一遍在海边小店发生的事情。
　　只是，让园田海未有些目瞪口呆的是，她刚刚准备踏出一步，然后就看到立川清抓住了真姬的手。
　　“真，真姬，我，我对你演示一遍吧”
　　“对我？”
　　西木野真姬看了看一边有些发呆的园田海未，然后还以为自己听错了。
　　“嗯，真，真姬不是想要知道我和呜咪之前发生了什么事情吗？如，如果真姬亲自参与的话，就，就不会觉得我对真姬说大家一起恋爱是说说而已，其实我是在和呜咪恋爱”
　　本来还有些疑惑的西木野真姬听到立川清这么说，也算是理解了，至于旁边的呜咪酱，本来少女脑袋都已经开始嗡嗡响了，然后也马上的平静下来，果然小清不是嫌弃我，我，我刚才在乱想什么啊，既，既然之前真姬说我和小清在对她区别对待，那小清要演示的对象是真姬，这不是应该的吗？
　　如果真姬和小清也做了那样的事情，那，那我和小清之间的事情，真，真姬也就不会说出去了吧？
　　“呜咪酱，我，我要对真姬演示之前的事情，可，可以吗？”
　　“啊，哦，可，可以的”
　　想入非非的少女回过神来之后连忙脸红的回答道。
　　而看到呜咪酱同意之后，立川清脸色羞红的走到了床边，在床上坐了下来。
　　“真，真姬，你，你现在坐在我身上吧”
　　“蛤？坐到小清的身上？”
　　本来之前还假装高冷的少女看到立川清坐到床上之后这么说，当然是没法再高冷下去了。
　　“嗯，刚，刚才真姬不是想要知道我和呜咪酱发生了什么事情吗？如，如果真姬不坐到我身上，我，我没法演示”
　　“你，你和呜咪不，不会已经k，kiss了吧？！”
　　什么事情需要女生坐到男生的身上才能发生啊？！除了电视上有经常演的这种方式的kiss外，也没有其他的行为了吧？
　　虽然说之前她都已经亲眼见过小清和穗乃果两人对对方互相的送出了初吻，但是作为一个这方面一点经验都没有的少女，每次听到kiss这样的事情，当然还是会害羞的。
　　难怪小清和呜咪两人刚才怎么也不愿意说，搞的那么神神秘秘的，少女有些脸红的想到。
　　那么现在自己该怎么办？也，也和小清kiss吗？
　　“真姬，我没有和呜咪酱kiss……”
　　就在少女有些陷入抉择，不知道要不要和立川清kiss的时候，立川清有些弱弱的声音直接将她的思绪打断，然后本来还以为自己算是知道立川清和园田海未发生什么的少女瞬间又蒙了。
　　“小清和呜咪没有kiss？那呜咪坐到你身上做什么？”
　　好吧，少女这么一问，坐在床上的少年，和站在旁边的园田海未又脸红的低下了头。
　　“你们两个能不能这么默契啊，我，我坐还不行吗！”
　　看到立川清和园田海未这样，西木野真姬发现自己如果不按照小清的说法去坐，这辈子恐怕都不会知道他们之前到底发生了什么样的事情。
　　所以，虽然这样的坐到一个同龄少年的身上会非常的害羞，而且两人这个时候都还穿着泳衣，身体的接触面积又大，那种感觉当然会更加的害羞啊，所以西木野真姬在立川清的身上坐下之后，整个人都有一种酥软的感觉，如果不是她坐上来之后就被少年环抱在了怀里，恐怕就要从立川清的身上滑下来了。
　　虽然说之前在海里，在香蕉小船上的时候，立川清也这样的抱过她，但是那时候她是背面面对他的，和这样的正面坐在他的身上当然会很不一样啊！
　　因此，哪怕西木野真姬想要强行的让自己冷静下来，但是还是让一边一直害羞的偷偷看着的呜咪酱看到了她脸上那娇羞而可爱的红晕。
　　“然，然后呢”
　　“真姬真的想要知道我和呜咪酱之前发生的事情吗？”
　　“我都已经按照你的吩咐坐上来了，你说呢？！”
　　看到好自己近在咫尺的少年那害羞的样子，少女有些无语，这个笨蛋到底有多么的优柔寡断啊，按照他这样的性格，女生如果不主动的话，恐怕他一辈子都找不到女朋友！
　　想到之前穗乃果对他的强吻，恐怕之前呜咪坐到他身上也是呜咪主动的，如果不是呜咪主动的，那就是小清坐到呜咪的腿上或者是和她对坐着呢。
　　“好啦，小清不要想那么多，既然我都同意了让你演示你和呜咪酱之前做的事情，就已经非常的确定了，所以你也不要顾虑那么多”
　　虽然心里面有些气这个笨蛋的优柔寡断，但是少女还是尽量的让自己的语气听起来柔和一些，毕竟看到自己这么凶，这个笨蛋是不是又出什么意外。
　　虽然她没有像绘里那样是立川清很早以前的粉丝，但是也是立川清知名，然后冬马曜子老师在各大聚会上推荐他之后，她就关注上了，所以，对于这个笨蛋的了解，她可一点不比绘里差。
　　面对这个笨蛋，女生就是应该要强势一些，你看小桐桐，yukino，还有那个亚子和瑟蒂，她们其实都是这个风格，以这个笨蛋之前对她说的那种价值观，只要女生强势一点，一般来说，他都不会违逆女生的意愿。
　　“那，那真姬，我，我要开始了”
　　“嗯，开始吧”
　　看到少年终于下定了决心，西木野真姬也是稍微的松了一口气，话说小清好呜咪两人既然没有接吻，那么两人这样的坐着能够做什么样的事情？
　　少女好奇的想到这里的时候，就感觉到之前环抱着自己的立川清将对自己的环抱变成了左手抱着自己，而右手则是抓住了自己的左手手腕。
　　本来呢，被少年这样的抓着手腕，少女也不会觉得有什么不好，毕竟比起接吻这样的事情，这样算是牵手的事情根本就不算什么，嗯，在西木野真姬看来，立川清现在抓着她的手腕，充其量不过是牵手。
　　只是，如果仅仅只是牵手的话，小清和呜咪刚才为什么会那样的一种表情啊，而且这样的事情对自己说，有什么难以启齿的？三人刚才又不是没有牵手过？
　　少女有些无语的想到，这两个笨蛋不会真的那么胆小害羞吧？虽然呜咪和小清确实很胆小也很害羞，但是他们三人刚才可是在外面一起牵手过，既然做都做了，还怕说？
　　西木野真姬坐到立川清的身上，本来还以为疑惑会解开，然后现在发现自己更加的疑惑起来。
　　“嗯？”
　　就在西木野真姬想到这里的时候，突然发现自己被立川清抓住的左手穿过一层布料来到了一个非常奇怪的空间，然后自己的左手就在小清右手的牵引下抓到了什么温热的东西……
　　“小清，你，你在做什么！”
　　之前完全没有这方面准备的少女在稍微的感受到立川清对自己在做什么事情的时候，差点直接吓得跳起来，只是，这个时候少女正在被少年抱着，左手还被少年抓着，根本就不可能跳起来。
　　“真，真姬不是想要知道我，我和呜咪酱之前做了什么吗”
　　“可，可是……”
　　还没有等少女说完，刚才立川清放在她腰上的左手顺着她柔软的腰部，同样的穿过一层布料，然后也同样的进入了一个奇异的空间……


第303章 不可控的未来
　　“嗯~唔~”
　　神奈川县叶山一色海水浴场附近步行街旁的一家泳装店的试衣间里，交织着少年和少女有些害羞和奇怪的声音。
　　“唔~，小，小清……”
　　坐在立川清身上的西木野真姬可爱的嘴里不断的发出害羞和娇媚的声音，本来之前还有些排斥的少女这个时候已经慢慢的接受了现实，甚至自己的小手感受到那奇异的温度，以及自己身体感受到立川清的动作，少女已经下意识的闭上了眼睛。
　　而一边的园田海未看着立川清和西木野真姬两人现在变得和自己与小清刚才在海边小店一样的时候，都已经脸红的用手捂着嘴唇了。
　　话说这样的场面，她是真的不知道该怎么办，上去阻止？这怎么可能，毕竟名义上小清和真姬也是在约会啊，两人也是情侣啊，自己能和小清做这样的时候，真姬当然也是可以的，而，而且更加重要的是，刚才小清可是询问了自己的意见的，她也是同意的，况且她的同意又不是说说而已，而是真的是同意的。
　　既然不能阻止，那，那加入到小清和真姬中间呢？
　　虽，虽然这样确实很有吸引力，不过对少女来说还是难度有些大就是了，毕竟刚才真姬也不是慢慢才接受小清对她的动作的吗？
　　“没，没想到我和小清在海边小店居，居然有这么激烈……”
　　想入非非的少女看到立川清和西木野真姬现在这样，又害羞了起来，也幸好海边小店里面的客人几乎都是情侣，所以应该是没有人会注意到她和小清的，不，不然让其他人知道了，她，她还怎么见人啊！
　　“不，不过我应该没有真姬这么激烈吧……”
　　看着坐在少年身上的少女，本来少女之前最开始的时候还很震惊的，不过最后不也是像现在这样沉溺在其中了吗？
　　说起来园田海未现在一想也觉得有些奇怪，之前在海边小店的时候，自己虽然也很害羞，在坐在小清身上的时候也很忐忑，但是应该不会做出后面那种不知廉耻的事情啊。
　　难，难道真的是因为那样太舒服了？
　　少女俏脸通红的看着这个时候坐在立川清身上的西木野真姬，似，似乎还真的有这种可能。
　　真不是小清的手指为什么会那么厉害，不过稍微一想，少女就释然了，因为她的手指也被小清说很舒服吧？
　　想来这应该是男生和女生隐藏的属性，只要达到条件就能够激发，而这个条件自然就是男生和女生成为情侣啊，就，就像现在的真姬一样，刚才还需要小清抓住手腕，现在都不用小清抓着手腕，自己就知道怎么弄了。
　　“小，小清，这，这里是试衣间，我，我们不能再继续了……”
　　虽然现在这样的感觉很舒服，甚至舒服到让西木野真姬自己都有些情不自禁的沉浸在其中，可是最后一丝丝的理智告诉她，再继续下去真的很危险。
　　呜咪也真是的，怎，怎么可以对小清做这样奇怪的事情啊，还有之前的穗乃果也强吻了小清，呜咪，穗乃果和小鸟她们三人以前看起来很正常的啊，为，为什么现在会这样啊！
　　“唔~真，真姬，没关系的，这，这里除了我们之外就只有呜咪，不，不会让人知道的”
　　立川清红着脸，漂亮的眼睛传达出来的激烈眼神让西木野真姬都有些害羞的不敢直视，他能够感受到小清现在那无比急切的心情，其实她也这样，可，可是……
　　就在西木野真姬迟疑间，和她近在咫尺的立川清就将自己的脑袋凑了过来，温润的触感瞬间的就让西木野真姬知道发生了什么事情，她，被立川清亲了……
　　虽然现在两人做的事情比亲吻什么的激烈多了，可，可是，她的初吻，突然就被小清夺走了，这让本来还保留着一丝丝理智的少女脑海里瞬间的嗡的一声，然后下意识的蒙了过去，很快，当少女感受到自己的嘴巴里似乎钻进来什么柔软湿润的东西，少女才回过神来，然后耳边响起那种羞人的接吻的水渍声之后，少女本来就羞红的俏脸更加的红润起来，她不当被小清夺走了初吻，而，而且小清和她的第一次接吻居然会是这么激烈的湿吻……
　　本来之前一直很强势的少女突然变得无比的害羞起来，当然，对立川清来说，之前真姬还强势的时候他都能够主动的吻上去，现在真姬害羞的弱势了下来，他自然不可能停下自己对真姬做的事情。
　　或者是说，这样的真姬本来是立川清愿意见到的才是。
　　毕竟以他对傲娇少女的经验，如果不能将傲娇少女外面的那层傲的外衣剥掉，那么傲娇少女就不能算攻略成功，如果他不能让真姬娇羞，那么真姬对他的感觉永远都停留在有好感那个层次。
　　普通属性的少女，如果对一个男生的好感度达到了99，那肯定已经和男生发生了很多的亲密事情了，但是如果是傲娇少女，就算对某个男生的好感度达到了九十九，可能对这个男生的态度都是横眉冷对。
　　虽然说真姬的傲娇没有这么厉害，但是本质也是差不多的，只是程度不一样而已。
　　所以，为了能够让西木野真姬对自己的感觉发生质变，立川清怎么可能会轻易的停下来，特别是真姬自己一点也不排斥的时候，所以，立川清在真姬嘴巴里的舌头变得更加的激烈起来。
　　“唔~”
　　感受到少年的动作，西木野真姬虽然在心里不断的提醒自己要冷静下来，现在不是和小清做这样事情的时候，可是最后，舌头上传来的酥酥软软的强烈刺激感，让少女最后下意识的跟着发出来了那种超级让人害羞的声音。
　　“小，小清，真，真姬……”
　　……
　　……
　　“客人，一共是三件泳衣，价钱是十五万日元，请您过目”
　　“没问题，结账吧”
　　泳装店的服务员看了看帅气少年身后的两个超级漂亮的少女现在脸上红透的样子，然后看向立川清的眼神就无比的暧昧起来。
　　真的是看不出来，今天居然遇到的一男二女……
　　虽然说以前她也有见过一些花花公子或者是贵族大少有带多个女生来这里的试衣间体验生活，但是那些女生的质量可没有这两个这么高，当然，那些男生的质量也没有眼前的这个高就是了。
　　在这位服务员小姐的目光下，立川清虽然只是稍微的有些脸红，但是他身后的两位少女这个时候恨不得直接跑出泳装店，所以立川清结完帐之后，两位少女逃似得，直接牵着立川清的手就离开了。
　　“真姬，呜咪酱，你们这么着急做什么”
　　“小清你还好意思说我们，你知不知道这里是公共场合，如，如果被人知道的话，我，我们以后该怎么办啊！而，而且现在这是是度假期，谁，谁知道会不会遇到熟人啊，甚至，如果被绘里她们知道了，我，我和呜咪会被她们笑死的”
　　“怎么会，就算遇到熟人，他们也不可能知道我们在试衣间做的事情吧？所以真姬和呜咪就放心吧”
　　看到这个时候真姬有些怕怕的样子，立川清在少女的脸上亲了一下之后笑着说道，而本来害羞无比的西木野真姬感受自己的脸颊被亲之后，整个人都愣住了……
　　如果说在试衣间立川清亲她，确实她不用担心被发现，但，但是这里可不是什么私密的空间啊！
　　这个笨蛋难道一点都不知道自己现在已经是一个名人了吗？
　　难道一点名人的觉悟都没有吗？
　　就，就算他对自己的爱一点不掩饰这确实让她很开心，但，但是也会让她很担心这个笨蛋的未来啊！
　　“真姬，你没事吧？”
　　看到身边的好友这个时候突然愣住的样子，园田海未有些不明所以，她虽然面对那个服务员的眼神也很心虚，但是因为之前在海边小店的时候已经经历了一次，甚至那次比这次可危险的多，海边小店可没有试衣间这样的私密空间。
　　所以，对园田海未来说，少女这个时候心里其实没有那么的复杂和忐忑，事实上，因为真姬的加入，让她不用担心自己和立川清的事情被曝光，所以少女其实心里还很高兴的。
　　“我，我没事”西木野真姬从自己的思绪中回过神来之后就看向了立川清，然后俏脸就板了起来。
　　“小清以后绝对不准在外面随便亲女生！”
　　“为什么？”
　　“笨蛋，你知不知道，你这样做迟早会出事的啊！现在也许你的身边还没有心怀叵测的人，那是因为小清的崛起速度太快，他们还没有准备好，如果等他们准备好了，你如果还这样不知轻重的话，最后肯定会被那些人抓到把柄，然后你就等着退出偶像界吧！”
　　西木野真姬严肃的说完之后，就看到他身前刚才心情还很好的立川清脸上就露出了慌张的神色。
　　“有，有这么严重吗？”
　　“你说呢，笨蛋！”
　　西木野真姬没好气的瞪了立川清一眼，而看到西木野真姬和立川清这样，一边的园田海未也笑着捂住了嘴巴。
　　“小清，要不你以后就请真姬当你的经纪人吧，真姬这么认真，一定会管好你的，这样我，我们也能放心一些”
　　“放心一些？呜咪酱，我，我很让大家担心吗？”
　　看到少年一副萌萌哒的样子，西木野真姬都有些不知道该说什么了，而看到真姬现在一脸无语的样子，少年有些不好意思的挠了挠头。
　　“小清，真姬说的很对，以，以后小清在外面不要在按照自己的本能和喜好做事了，就像以前小希说的，要，要学的稍微虚伪一点，你，你这样总感觉随时都会被人欺负”
　　“可是呜咪酱，我对呜咪酱和真姬的感情是真的啊，怎么可能就随随便便就变成虚伪了的？我才学不来”
　　好吧，看到少年脸上一副不情愿的样子，园田海未觉得自己刚才说的话算是白说了。
　　不过，少女倒是不生气就是，小清这样又怎么可能让她们生气啊，虽然她和真姬说小清这样毫不掩饰表达对她们的感情不好，但是任何一个女生都不会排斥有好感的男生这么直接和不掩饰的表达对自己的爱意。
　　只是担心这样会伤害到这个单纯的少年而已。
　　说起来，小清真的就像白纸一样的纯洁呢，恐怕也只有像小清这样，小时候一直生活在乡下的少年才会有这么纯洁和天真的内心。
　　“既然小清不愿意的话那就不愿意吧，时间也不早了，果果她们肯定担心了，我们也回去吧”
　　最后园田海未看了看这个时候的天空已经慢慢的暗淡了下来，少女也是笑着对西木野真姬和立川清说道。
　　“呜咪酱，真姬，虽然说让我掩饰对你们的感情我确实是做不到，但是，但是如果是真姬和呜咪酱的话，我，我会听的，以后在外面，我，我不会在随便对呜咪酱和真姬做太过亲密的事情，不，不过如果没有人的话，是，是不是就可以了”
　　本来两位少女都准备带着立川清回别墅了，然后听到立川清有些害羞和弱弱的声音，两位少女瞬间的就脸红了下来。
　　两人当然是知道立川清这话是什么意思啊，都这么明显了，这个笨蛋居然还想着这次恋爱游戏结束之后还要和她们在一起，这，这样的事情怎么可能啊！
　　就，就算这次两人陪着他在试衣间做了那样荒唐的事情，但是以后会怎么样，说真的，不管是园田海未和西木野真姬都不知道会怎么样，总之在两位少女心中，虽然不确定以后会怎么样，但是肯定不会有今天这样的状况就是了。
　　只是，看到这个时候立川清害羞的低着头玩弄手指的样子，两位少女互相的看了一眼。
　　如果不答应的话，这个笨蛋肯定会在公开场合做出非常奇怪的事情！
　　突然间，两位少女发现以后的事情似乎因为小清极为意外的单纯和笨蛋，变得不可控起来了……


第304章 武藏野动画
　　“我回来了”
　　在真姬家的别说和少女们吃完晚餐之后，立川清就拒绝了少女们留宿的请求，回到了他现在和加藤惠所住的剧组篷房。
　　今天因为和呜咪酱还有真姬约会的事情，所以就没有能够陪加藤惠，当然，现在加藤惠有需要改剧本的任务，所以也没有时间陪他去约会就是了。
　　说起来，现在好爸爸剧组的这些人还真的就他最轻松，虎次郎回家陪女儿了，爱丽和真理奈则是不知道又什么事情，似乎也神神秘秘的瞒着他在做一些事情，就连缪斯的大家都在为不久之后的lovelive而努力着，而他呢？现在却想着接下来几天要和缪斯的大家一起约会的事情。
　　因为在好爸爸电视剧播出之前，立川清都不需要考虑拍戏的事情，所以他现在真的是相当清闲，就算是好爸爸播出之后，剧组也要收集观众的反馈，然后加藤惠根据反馈来改剧本，说起来到时候他还能多清闲几天，不过呢，在那之后那就忙了。
　　只要这一集好爸爸得到的反馈很好的话，那剩下的两集当然是需要一次性全部拍完的，到时候他就真的没有时间了。
　　所以刚才在真姬的别墅，除了没有在的绚濑绘里之外，其他的少女都对他是充满了歉意，毕竟在接下来的四天，他要和剩下的八位少女约会，这比之前预定的当然是完全不一样了。
　　不过呢，缪斯的大家都不知道他今天其实不止是和呜咪酱约会了，所以明天，他的约会对象是真姬和绘里，两人一个是缪斯的作曲，一个是负责舞蹈部分，都算是原创人员，为了能够把歌曲早做出来当然是原创人员优先就是了。
　　“咦？小惠不再吗？都这么晚了”
　　立川清进屋之后，本来还以为加藤惠会像往常一样就在房间的客厅坐着等他回来或者是修改作品，然后来到客厅之后却没有发现少女的身影。
　　“房间也不再？”
　　立川清有些疑惑的在自己的房间和加藤惠的房间看了看之后就拿出了自己的手机，然后很快，立川清就发现自己打过去的电话虽然是通的，但是在响了几声之后，很快就关了。
　　“这是怎么回事？”
　　很快，就在立川清都还没有来得及担心，手机就来短信的声音就响了起来。
　　“小清，我今天不回去了，不用担心”
　　额……
　　看到自己手机上的这段内容，为什么立川清觉得这么熟悉啊？
　　话说之前在缪斯那里的时候，东条希给绚濑绘里打电话的时候最后也只是收到这样的一件短信。
　　“小惠不会是和绘里在一起吧？”
　　想到这里的时候立川清马上就给真理奈和爱丽还有桐乃打起了电话，然后几乎是一模一样，都是电话响了几声之后，没有人接听，就直接的被挂断了。
　　“难道她们现在都在一起？”
　　看着自己手机上传来的内容一模一样的几封短信，立川清这个时候满脑子都是疑问。
　　他倒是不担心几位少女在一起会让他好船结局，毕竟，只要有真理奈在，他真的超级放心的，如果她们真的和真理奈在一起，以真理奈的温柔和智慧，怎么可能会让他有好船结局。
　　只是，这样真的很异常啊，就算她们现在在一起，也没有必要集体不接他的电话啊，毕竟，他们都那么熟悉了，有什么对他好隐瞒的，比如桐乃，两人在她家约会的时候，立川清都在桐乃的姐姐京子的床上激烈的玩过，还用过京子的贴身衣物当道具，再加上两人的特殊经历，可以说，桐乃和他真的已经到了那种极为通透的感情阶段。
　　“算了，明天再去亲自问问吧，我倒是好奇她们神神秘秘的在做什么。”
　　想到这里的时候，最后立川清也就没有太纠结下去了，毕竟就算她们有什么秘密的行动，反正对他来说都是无害的。
　　带着这样的想法，立川清洗完澡之后，就坐回了自己的房间把电脑打开，熟练的登上了自己的微博。
　　虽然说最近一直很忙，但是立川清还是有很努力的工作的，像是他现在正在连载的小说恋空，一月份就要动画化上线了，如果不是太忙，作为恋空动画的挂名编剧，他现在应该是在武藏野动画公司忙着指导他们做动画的。
　　本来立川清是没有想过这么早就把恋空动画化的，最少在立川清的计划中，恋空其实更加适合真人版，动画化什么，虽然这样类型的动漫其实也有一定的受众，但是电视动画的大部分观众其实对恋空这种宅元素一般的动画是很难有兴趣的。
　　所以，在立川清原来的计划中，就算恋空要动画化，那也是准备做动画电影，动画电影的受众才是面对全民的，在立川清的前世，日本动画电影偏宅系的巅峰就是eva，但是eva再厉害，电影的dvd销量和票房也比不上那些非宅系的动画电影，不管是立川清原来那个世界还是这个世界，宅系的电视动画其实都是小众中的小众，甚至像他前世非常喜欢的一部动画，魔法少女馒头卡，都是属于深夜档的电视动画，嗯，大部分的宅系电视动画其实都是深夜档，魔法少女馒头卡是这样，某科学的超电磁炮等等也是这样。
　　所以，如果恋空要做成电视动画，恐怕最后也会是深夜档，深夜档就算是再火，其实影响力也是有限的。
　　只是，虽然立川清没有想过把恋空做成电视动画，但是谁让这是纱雾妈妈的请求啊，这可是纱雾的妈妈，他未来的家人，为了阳乃，他愿意将自己的恋空交给‘春雪社’出版，为了纱雾的妈妈，他当然也是可以让自己的恋空做成低端一些的电视动画。
　　而且，纱雾的妈妈现在也确实有困难啊，能帮助的话，他当然也是愿意的。
　　虽然恋空电视动画化不会给他带来什么好处，但是对武藏野动画还是能够带来海量的好处的，只要他们做的不差，恋空的均卷卖出1万份以上是没有问题的，到时候有了这些钱，武藏野动画又能有钱做那些奇葩的原创动画了，然后纱雾的妈妈也不用重新去找新的工作了。
　　“为什么越想就越觉得这个世界的武藏野动画公司很像骨头社？”
　　都是属于赚了一点钱就浪的类型，一直处在大破的边缘，然后就是沉不了。
　　当然，武藏野和骨头社能这么浪主要还是它们里面的员工确实厉害，所以，如果立川清以后想要往动画方面发展的话，武藏野其实就是一个非常非常好的选择。
　　它们有人才，而立川清则是有资金和创意之类的。
　　不过让立川清稍微有些遗憾的是武藏野的社长对于出售动画公司的事情一点兴趣都没有，毕竟，武藏野动画是他的心血，都几十年了。
　　不过，只要和他们打好关系，立川清觉得自己的机会还是很大机会的，毕竟那个老头都那么老了，也没有多少时间了，到时候肯定是要出手的。
　　所以，现在立川清最为重要的三件工作，除了拍戏和连载小说之外，就是让武藏野的大家觉得他是一个热爱动画的人，只有这样，以后武藏野要卖的时候，那位对动画充满热爱的社长才会把武藏野卖给他。
　　所以，别看立川清只是挂名了恋空动画的，实际上他还是很认真的，最少在网上他一直和恋空的制作组保持着联系。
　　“立川老师上线了？立川老师晚上好”
　　“宫森小姐晚上好”
　　看到宫森葵发过来的欢迎信息，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　说起来，恋空的整个制作组，最认真的就是她了，虽然武藏野的大家对武藏野动画公司都很热爱，但是要说热爱第一的，还是她。
　　为了不让武藏野破产，听纱雾妈妈说，这位少女带着她的好姬友们，开着公司的那辆面包车满世界找优秀的漫画和轻小说动画化，只是，优秀的动漫和轻小说基本上都是有主之物，哪能轮得到武藏野啊，所以，从他这里得到了恋空的动画版权之后，少女的热情就完全的被点燃了。
　　最后因为他最近太忙的原因，所以一般其实都是很晚才能够上线，然后不管多晚，他能够能够看到宫森葵，然后少女在给他昨晚报告之后，才能够去睡觉。
　　“立川老师，恋空的第一话已经大部分完成，我现在就发过来给你，如果有什么不符合你要求的地方请务必提出来，我会报告上去修改的”
　　“这么快就已经做好了第一话呢？”
　　虽然说大部分的电视动画在播放之前就已经提前做好了三话左右，作为一月番的恋空，现在做好三话其实也不算什么，只是，那只是大部分经费充足的公司啊，像武藏野这样的已经都快要破产的动画公司，哪敢对恋空这样的作品提前做好三话啊。
　　万一第一话的反响不好，修改可是全要钱的，以恋空这样的大热作品来说，到时候以审视的目光来挑刺的人绝对不会少，也就是说，危险也更多，所以到时候修改的部分肯定也会更多。
　　“藤田老师说趁着现在把公司贷款的钱大部分投入到恋空之后，公司就可以断绝了某些人做原创动画的想法”
　　“额”
　　看到宫森葵发过来的信息，立川清有些无语，恐怕这就是武藏野浪的原因了，只要公司稍微有点钱，公司里面的那时候些充满梦想的监督就准备实现自己的梦想，梦想有时候会实现，但是大部分时候却仅仅只是梦想，所以，武藏野就进入了赚一部，赔几部的循环，然后最后就变成现在这样了。
　　不过呢，虽然宫森葵看起来在抱怨，但是立川清还是可以看出来，确实少女心里对这些人是没有什么意见的，哪怕她在拼命的想要保住武藏野，而这些人看起来则是拼命的让武藏野破产。
　　只是，人如果没有梦想的话，和咸鱼有什么区别？而动画产业本来就是一个充满梦想的行业，如果只是单纯的为了赚钱，其实其他行业真的更加的赚钱，既然成为了动画产业的一员，自然是希望能够实现自己的梦想，将自己想要做的故事做出来。
　　虽然在这个世界的日本，大部分的动画公司都已经商业化了，梦想什么的，其实已经没有那么重要了所以大部分进入这个行业的人也许是怀揣梦想的，但是一段时间之后就会被磨平了棱角，成为了一般的社畜。
　　而武藏野和普通的动画公司不一样的是，武藏野愿意和非常支持有梦想的人完成自己的梦想。
　　所以，哪怕很多人都知道武藏野现在很穷，可是那些大的动公司都很难，或者是不可能从这里把人挖走。
　　所以，这也是立川清答应让他们动画化恋空的原因之一，看着这些家伙做动画其实也是一件非常有趣的事情，不管是最后他们做出来的动画是暴死还是大暴死……
　　“宫森小姐，动画已经配音了吗？”
　　立川清打开宫森葵发过来的加密文件，看着电脑播放器上的画面以及耳机传来的声音有些惊讶。
　　“暂时还没有配音，这，这些都是静香私底下配的”
　　“私底下配的？”
　　“那，那个立川老师，真的很对不起，我，我不是有意泄露动画的资料的，我……”
　　“额，宫森小姐，你不要紧张，我不是那个意思，虽然我不是业界的人，但是也知道很多大的声优公司有渠道提前知道动画的信息，所以对于那位静香小姐私底下来配音没有什么意见”
　　武藏野，宫森葵所在的公寓，宫森葵和一位漂亮的红发少女看到电脑上出现的文字，都松了一口气。
　　“果然，我就知道立川老师不是那种小气的人，现在放心了吧？”
　　“嗯，不，不过这样真的好险，以前我听说有位前辈需，需要给一位制作人做枕营业才能够得到这样的一个机会的”
　　枕营业什么的宫森葵当然也是知道的，不过呢，那个人可是立川老师，他怎么可能会做那样的事情呢？


第305章 动画版恋空
　　在前世作为一个对动画行业一直很憧憬的宅来说，看到自己的作品变成动画真的是一种非常奇怪的感觉，虽然说恋空一开始立川清确实是想要抄袭他前世的那本恋空就是了。
　　但是写作这样的事情，除非拿着别人的书一字一句的照抄，否则，每一个作者在写任何一个情节的时候都是有属于自己的想法的，一千个读者能有一千个哈姆雷特，一千个作者在写同样一个情节的时候，想要表达的意涵也是不一样的。
　　所以立川清的这本恋空从三万字之后，几乎和他前世的那本恋空没有任何的关系了，情节已经完全的不一样了，当然，主角的名字因为一开始就定好了，所以没法改了。
　　因此，立川清当然是把这个版本的恋空当成了自己的作品，最起码这部作品还是有他大量的心血的。
　　能够看到自己的心血最终变成动画，这样的感觉真的很不错。
　　在日本的动画界，除了传统意义上的小说之外，大部分轻小说或者是其他的青春小说，在改编成动画之前，其实都有推出自己的改编漫画的，直接小说动画化其实是非常有难度的，由小说变成漫画，再变成动画就简单的多。
　　不过时间紧急，立川清的恋空当然是没有时间先退出漫画的，所以就直接由小说动画化了。
　　所以对于这部恋空的电视动画，立川清虽然很期待，但是对于动画的质量其实一直是相当忐忑的。
　　以至于当初立川清将自己的小说交给武藏野来制作的时候亲自提出要求，监督必须是纱雾的妈妈，纱雾的妈妈在武藏野虽然地位很高，是最厉害的原画师和公司的作画总监，很多的名动画监督也是由原画师转业而成，但是毕竟纱雾的妈妈从来没有监督过动画作品，不过，和其他普通的天才监督比起来，纱雾的妈妈恐怕也是少数的在能力上能够做到尽量还原恋空的人。
　　立川清可是很清楚的知道前世他有看到多少小说或者是游戏改编成动画的时候毁原作的事情，在前世的时候他就经常喷那些毁了他曾经喜欢的游戏或者是小说的动画。
　　但是现在他稍微的了解了一些业界之后，其实还真的是有些能够理解他们的，小说和游戏直接动画化本来就是一件高难度的事情。能够像新房昭之这样直接将物语系列做成那样的动画监督，不就是新房昭之一人吗？
　　如果把物语系列交给其他人监督，恐怕百分之百的就要毁原作了。
　　当然，他的恋空虽然不是那么容易，但是也没有物语系列那么难就是了。
　　只是就算是这样，一般的监督，立川清还是不放心的。
　　物语系列动画化最大的难度是西尾的嗦和小说场景设定的中二，而立川清的这本恋空，最大的难点就是小说人物那奇葩的价值观。
　　在小说中，因为立川清写的非常详细，所以读者在看的时候，对于一些狗血的情节不会那么的反感，甚至大部分都觉得非常的感动。
　　但是动画中，恋空只有十二集，十二集想要表现多少内容，那就很难说了，而且预定的计划，第一季的恋空动画需要把剧情推进到美嘉知道弘树有病，优在弘树的面前对美嘉告白，然后美嘉接受告白，弘树心碎那里，按照立川清小说的字数，写到这里的时候已经是50万字了，而且更加重要的是，恋空本来就是由一个个小情节推动剧情的发展的，如果删掉其中一些小情节，整个故事就会出现漏洞，到时候没有看过原作的普通观众只会认为那些感动的情节变成不知所云，没头没脑的狗血。
　　当然啦，虽然恋空动画的前景立川清以前一直都不怎么看好，但是呢，比起桐乃的妹空肯定是要好很多的，毕竟，作为动画的编剧，他其实还可以有自己的主导权，像是桐乃的妹空动画化的时候，听桐乃说，那群动画公司的人就像是施舍她的小说一样，把她的小说改的连她这个作者都不认识了。
　　这也是没有办法啊，对于大部分的动画公司来说，很多监督连轻小说都无法直接改编不了，何况立川清和桐乃他们这样的算是半传统半轻小说的手机小说。
　　既然自己的能力不够，那就把原作改到符合自己能力的作品就好了。
　　不是每一个动画公司的监督都是武藏野里面的那些监督那样是理想主义者，在这个世界的日本动画监督大部分可是按月薪拿薪水的，所以动画质量的好坏对于没有什么野心的监督来说，谁在乎？
　　其实不管是立川清原来的世界，还是这个世界，动画监督大部分都是像少女编号里面的制作人和监督那样的，动画只是维持他们潇洒生活的附属品而已，只要有动画做，有公费可以挪用，至于动画是不是被喷成shi，这才不是他们的问题。
　　所以，现在立川清想来，以前他的那个世界，每年每个季度，好的动画监督几乎就那么几个，不是没有理由的，大部分都甘愿平庸，当然精英的就只能是那么一小部分人喽，所以，现在立川清想来，以前他那么的吐槽大大大河内一楼还真的是错怪他了。
　　不管他是不是总会亲手毁了自己的动画，最起码，他的作品，开头都是很亮眼的，这就是他的野心，所以，他应该是日本动画的良心监督才对。
　　而这也是立川清为什么会这么的在乎武藏野动画制作公司的原因，如果他以后想要进军动画界，武藏野动画可以说是他最好的选择，因为有追求有野心还有能力的动画制作公司真的没有那么多，那些好的和大的，立川清买不到，也只有武藏野他算是有机会。
　　而且，说真的，看着电脑上恋空动画的第一话，立川清觉得自己真的没有看错人。
　　虽然仅仅从第一话就判断自己的小说是不是有很好的改编有些武断，但是纱雾妈妈处理动画的方式立川清很喜欢。
　　恋空因为情节和细节太多的原因，十二集是肯定做不到完全展现小说五十万字内容的，所以，动画的叙事方式就很重要了，不能给人一种赶时间的感觉，也不能让人觉得节奏太慢，就像新房昭之是怎么处理物语系列小说作者那无比话痨的属性的？
　　恐怕谁都不会想到这个家伙会直接自己上字幕，然后还会给人一种高大上的感觉，这就厉害了。
　　虽然说从恋空动画的第一话来说，纱雾的妈妈在处理数量庞大的情节方面确实做不到新房昭之那么的老道，但是也还算不错，最起码，旁白的运用和新房昭之对字幕的运用有些异曲同工的感觉。
　　说真的，立川清之前还真的没有想到会用旁白来补充小说原作的一些情节。
　　虽然说这样的处理对于大部分普通的动画观众来说会最开始的时候觉得很怪异，毕竟大量运用旁白和大量运用字幕一样，以前根本就很少出现，即便是新房昭之在物语系列中运用成功了，你看其他的动画监督或者是新房昭之本人还有继续在其他的作品中大量的运用吗？
　　当然啦，这也和大部分的作品不需要他亲自上字幕就是了。
　　“这声音真的很不错，听着让人觉得很舒服”
　　看着女主角美嘉和弘树的互动，以及耳边响起的旁白声音，立川清满意的笑了笑。
　　既然恋空的动画选择了大量的运用旁白，自然需要一个非常上档次的声音才能够让人奇怪的同时而又能够让人觉得这样的处理也很不错，物语系列的动画最开始也不是被很多人觉得怪异吗？不过很快这样的怪异就变成了这样也不错，而且还很高大上的感觉。
　　“立川老师，动画已经看完了吗？”
　　就在动画放完，立川清回想着之前坂木静香的配音的时候，他的群组也是出现了新弹窗的声音。
　　“已经看完了”
　　看着电脑上的文字，立川清笑了笑，宫森葵还真的是掐准了时间给他发信息的，想来这个少女还在等着他对动画的评价，当然还有对她好姬友的评价。
　　“那，那立川老师觉得怎么样？”
　　“动画做的很棒”
　　立川清笑着打出这段文字之后就直接发了过去，然后一直在电脑的另外一边盯着电脑屏幕的坂木静香和宫森葵看到立川清的信息，都愣了一下，然后瞬间，宫森葵旁边的坂木静香就失落了下去。
　　虽然这样被拒绝的经验她已经很丰富了，但是这一次被立川清的无视还是让少女有些失落，这也是没有办法啊，这次她可是走了小葵的后门，拿到了恋空的第一手资料，而且准备了很久才在动画制作一完成她就也跟着完成了配音，如果这次依然没有办法拿下恋空的主役，她是真的会觉得自己无能，对不起身边的小葵对她的帮助。
　　坂木静香现在这样的表情当然是不可能瞒得住她身边的宫森葵，说起来，为了准备这次的配音，小香几乎是一直跟她在一起，然后准备这动画的完成，然后这么努力的小香居然没有让立川老师有任何的印象？
　　“立川老师，难道只是动画做的很棒吗？那，那配音呢？”
　　“小葵？！”
　　还在失落中的坂木静香看到宫森葵将这段文字打好准备发过去的时候，连忙的准备阻止，只是最后还是慢了一步，然后少女就脸色煞白的看着电脑屏幕上的那段几乎是让她的心跳到嗓子眼的一段话。
　　“小香，我才不相信立川老师对你的配音一点印象都没有，肯定是他没有注意，我这样提醒了他之后，他肯定会说认同小香的配音，和我一样认同小香的努力！”
　　“可，可是……”
　　“不用可是了，小香才不应该像现在这样，小香一点都不比苑生百花那些超人气的声优差，我想立川老师肯定会知道的！”
　　看到好友迟疑的样子，宫森葵露出了一个非常阳光和温暖人心的笑容说道。
　　虽然说因为她的帮助，小香不至于像以前那样一直没有配音的工作，但是她仅仅只是武藏野动画的一个普通的动画制作主任，别说是制作主任了，就算是真的成为了动画监督，她也不可能罩得住小香啊。
　　所以只能是有一个超级大的大人物看上小香的才能之后，小香在声优业界才能够出头，否则，都只能一直坐冷板凳。
　　以前小时候的时候，她是真的不知道动画声音这个行业会这么的残酷，每年数万的新声优都在等待着声优的工作，而且里面的复杂程度简直让她头晕脑胀。
　　虽然小香很厉害，但是动画声优真的不是一个靠能力就能够混好的地方，就像苑生百花，她真的不觉得苑生百花有比小香厉害，但是谁让苑生百花的妈妈是日本最有地位的声优，人家从国中开始就可以有机会演主役了，而小香……都大学毕业了，还在龙套，到时候难道等到嫁人的时候都还是龙套啊？
　　如果小香能够得到立川老师的欣赏，就算机会没有苑生百花那么好，但是也肯定不会像现在这样啊，就像现在日本最火的声优之一的兵库香菜，出道就被一众大佬提携，甚至连日本第一动画监督的南泽十八老师都很看重她，有了南泽十八老师的提携，几乎每部南泽十八老师的作品兵库香菜都是主役，再加上她自己的努力和实力，才成就了现在的她。
　　对于声优来说，如果没有机遇，真的很难很难出头，如果立川老师能够赏识小香，以后立川老师的作品都戴上小香，那以她的实力成为一线声优，只是时间的问题，或者是说，根本就没有问题，小香也就不会成为大家中混的最差的人了……
　　“小香，不用担心，相信你的实力和努力，你可以的！”
　　宫森葵握着身边好姬友的手非常认真的说道，而看到好友那无比坚定的眼神，坂木静香微微的点了点头。
　　“立川老师的信息来了！”
　　听到新信息进来的提示音，宫森葵能够明显的感受到被自己牵着手的好友现在的心情。
　　而当宫森葵看向电脑上的对话框，看到立川清发过来的信息，脸上瞬间的全部都是惊喜。
　　“宫森小姐，这是藤田老师找的女主角美嘉的声优吗？如果是的话，我很满意,只要稍微指导一下完全可以主役美嘉”


第306章 高野彩花来了……
　　“小香，立，立川老师说要亲自指导你？！”
　　坂木静香看着电脑屏幕上的文字，一脸的不敢相信，话说，这，这是什么样的一种展开？
　　本来都已经绝望了，最后居然会出现这样的一个结果，这，这也太奇迹了一点吧？！
　　“小葵，我，我不会是在做梦吧？”
　　“做梦？当然不是啊，小香，你看，立川老师发过来的信息可是写着清清楚楚的！”
　　看到自己的好友这个时候一脸不敢相信的样子，宫森葵激动的抓着坂木静香的手说道，她是真的为自己的好友激动，如果有立川老师的提携，小香就不用放弃自己的梦想离开声优界了。
　　上次去NO.1produce挑选声优的时候遇到一个叫片仓京的声优，年纪比她和小香还要大几岁，但是在声优界的发展真的非常非常的一般，和她聊了一会才知道，这个片仓京年轻的时候经历和小香真的差不多，一直在龙套，有时候会出演一些垃圾动漫的主角，但是却一直火不了，然后现在都已经快要奔三了，却只能为了生活要离开声优的行业，放弃自己的梦想。
　　听片仓京说，她以前同期的一个男声优现在都已经转型当声优经纪人，都已经带着他的妹妹出道了，而且他的妹妹都混的比她好。
　　虽然说当时听片仓京说到这段故事的时候，片仓京的情绪很稳定，脸上甚至是带着笑容的，可是心里的那种心酸的感觉，就连她这样听着的人都觉得无比的心酸，何况她这样的当事人。
　　所以，为了不让小香走和她一样的路，宫森葵都已经改变了自己的一些原则，在有能力的情况下都准备为小香开后门了。
　　而现在，她和小香这样的努力真的成功了。
　　虽然那个叫片仓京的声优也有过一些机会，比如前不久的‘九公主’轻改动画，但是这种垃圾作品怎么可能和立川老师的这些作品比啊，甚至就算是武藏野再落魄，都不会出九公主这样的垃圾轻改动画。
　　“小葵，这次真的很谢谢你，不，不然我……”
　　“小香还要和我这么客气啊，而且，如果真的要说感谢的话，过去一年你们都陪着我跑了多少的漫画社和轻小说社啊，说起来武藏野能够获得恋空的制作权，小香也有很大的功劳啊”
　　“我才没有什么功劳，还有，小葵也没有多少的功劳，功劳都是藤田老师的才对！”
　　情绪稍微稳定一点之后坂木静香脸色微红的笑着说道，话说虽然她过去一年一直陪着小葵跑动画，但是成果真的很一般，至于说恋空的功劳也确实和她们没有什么关系就是了，都是藤田老师是立川老师的亲友这层关系，立川老师才会将恋空的版权交给武藏野的。
　　不过呢，坂木静香还真的是有些妄自菲薄了，虽然纱雾妈妈确实是最大的功劳，但是她们其实也有一些的因素的……
　　当然，这些事情两位少女都不可能知道的就是了。
　　“真是的，我都这样了，你们也不给我一点点的福利”
　　看着电脑上宫森葵发过来的非常礼貌的文字，立川清笑着摇了摇头。
　　以他非常有礼貌的性格，面对一般少女的时候，认识这么久了，怎么可能在称呼宫森葵的时候只称呼‘宫森小姐’啊，他才不会这么没有礼貌，只是，说起来让立川清有些尴尬的是，之前立川清也想要称呼宫森葵为‘小葵’啊，只是，每一次立川清提出来的时候，就会出现眼前的这段文字。
　　“这怎么行！立川老师就是立川老师，我怎么可以叫立川老师清君，不行，绝对不行！”
　　好吧，这样的态度让立川清能怎么办？少女这样的态度连立川清都没有任何的办法。
　　“小葵，你，你这样有些不是很好吧？”
　　“有什么不好的，虽然立川老师很亲民，但是立川清老师就算是再亲民，他也是立川老师啊，日本有史以来最天才的文学家，我怎么可以利用自己和他的工作关系而发展私人关系呢？虽然立川老师不介意就是了”
　　短发少女认真的笑道，而看着好友那光彩熠熠的眼神，坂木静香每一次都会觉得无比的敬佩，小葵从始至终都是这样的一个人……
　　“对了，小香，这次我们一定要好好的准备，虽然立川老师已经认可小香的实力了，不过声优选拔的事情藤田老师也有很大的决策权，虽然藤田老师平时大大咧咧看起来好像很轻浮的样子，实际上在工作的时候超级认真的，就算她认识小香也不会留情的”
　　“小葵放心吧，我，我会努力的，不会让立川老师失望，也，也不会让小葵失望的”
　　想到刚才立川老师对自己的鼓励，少女就充满了干劲，就算是为了立川老师的名声，她也要努力才行，不然如果让立川老师有了那种走后门的名声，她就太愧疚了。
　　“小香也不用太紧张，以你的实力没有问题的”
　　“嗯，我明白”
　　随着日本动画一月番的临近，很多声优公司这个时候已经开始忙碌起来，一部动画的配音不可能是动画上映的时候才挑选的，大部分的声优在动画上映一年前就选好了。
　　比如很多动画在上映之前会弄广播剧，既然有广播剧就会有声优，虽然说很多广播剧的声优会因为各种各样的原因最后被换角。
　　当然，因为时间紧迫的原因，恋空的动画并没有广播剧，所以声优的选拔其实没有那么早，就算是没有那么早，这个时间点其实也已经发布了声优选拔的信息。
　　而作为一月番最大热的动画，恋空当然会是各位名声优战争的重点，如果立川清是普通的作家，恐怕很多声优小姐姐已经找到他给他枕营业了。
　　不过，因为立川清的名声实在是太大了一点，所以就算是很多声优小姐姐想要对他玩枕营业，最后都心虚的不敢。
　　就算是那些声优公司在立川清没有这种暗示的情况下都不敢往他的身边送声优小姐姐，弄不好大家都会玩完。
　　而且，武藏野公司可是日本动画界出了名的茅坑里的石头，潜规则什么的，最好还是不要在武藏野玩，所以，武藏野的声优选拔算是日本最纯洁的了。
　　以至于宫森葵给自己的好友开了这么一点点的小后门，只是单独的让坂木静香给立川清面试，都让她非常的有负罪感。
　　不过好在结果很不错，小香真的被立川老师看上了。
　　“小葵，小清已经看完了动画了吧？有什么意见吗？嗯，我知道了，这些问题我会注意的”
　　在武藏野动画的作画总监的办公室纱雾妈妈拿着笔正在桌子上一边写写画画一边的打着电话。
　　刚刚为女儿过了生日，就马上要开工，说真的，动画行业什么的真的超幸苦的，也幸好现在纱雾比起以前开朗多了，朋友也多了，虽然和以前一样依然不想去上学，但是却没有以前那样的自闭了。
　　而这一切，都是小清的出现带来的变化，就像十几年前，那个家伙的出现改变了自己的人生一样。
　　“小葵，还有什么事情吗？”
　　本来按照以前宫森葵的工作性格，在给她报告完工作之后，肯定会直接挂了手机，也会同样的开启自己的工作模式，但是这次，宫森葵在向她汇报完工作之后，居然没有挂电话。
　　“那，那个，藤田老师，立川老师说，他，他比较属意坂木静香来出任美嘉的声优”
　　电话另外一边的少女有些弱弱的声音说出这句话的时候，电话这边的纱雾妈妈有些愣了一下，不过很快，纱雾妈妈就回过神来，然后脸上就露出了笑容。
　　“我知道了，我会优先考虑的”
　　在结束了和宫森葵的电话之后，纱雾妈妈有些轻笑的摇了摇头。
　　本来她属意的声优是苑生百花，因为美嘉这个角色非常的需要考虑演技，按照小说和动画的剧情，美嘉的人生起伏有点大，从最开始的纯真少女，到后来被人轮了的悲剧少女，再到爱人得了绝症把她抛弃的惨剧少女，之后又遇到另外一个超级爱她的人，又变成了一个超级幸福的少女，最后再变成陷入三角恋无法自拔的为难少女，可以说，一个女人一生的故事都被美嘉体验了一遍，也罢不知道小清哪来这么多奇怪的想法，就连她看到美嘉的经历都会无语。
　　不过不管怎么样，能够驾驭这个角色的声优，在日本真的没有那么多，特别是年轻声优，声线要合适，演技要合适，想来想去名声优中也就苑生百花合适，这个声优世家出来的少女，是日本声优界百变公主，号称没有什么角色是她驾驭不了的。
　　只是……
　　让纱雾的妈妈有些不是很明白的是，就在全日本的男女声优都在为了抢恋空的三位主角的配音位置的时候，前不久她亲自给苑生百花打电话，本来谈得好好的，然后这个少女一听到请她给恋空配音，这个少女在稍微一愣之后，直接秒拒了她……
　　而且她能够清楚的感受到这个少女在拒绝她的时候那情绪超级不稳定的状况。
　　所以，对于美嘉声优的事情，她现在也是有些纠结，那些名声优的声音她都有考察了，都不是很合适，要么是声线不合适，要么是演技不合适，甚至她在考察有个叫乌丸千岁的声优的时候，这位女声优虽然声音很不错，但是，她算是第一次知道职业声优中还有这么厉害的棒读姬……
　　所以，现在美嘉的考察范围已经被她放宽到了一般的不知名声优了，以日本声优数量的庞大，肯定是有很多被埋没的人才，坂木静香她也是知道的，以前也有配过一些武藏野的动画，只是以前她不是动画监督，所以不是很了解，如果坂木静香真的可以的话，当然也不是不可以的。
　　“只是小清也真是的，人都不认识，就给别人这样的承诺”
　　想到小清，纱雾妈妈就心疼的摇了摇头，小千虽然保护小清保护的很好，可是，这，这保护也太过度了一点吧？
　　小清简直被小千保护的就像是白莲花一样，善良的完全不像话，一点都没有那个家伙的风格，虽然说这样的小清超级可爱，但是，但是总觉得小清会吃亏。
　　“不过小清在从小没有爸爸妈妈的成长下也能够养成这样的性格真的是万幸”
　　虽然纱雾妈妈之前还在埋怨足立千草，不过心里对她却是无比的敬佩，如果是她的话，她最多也就将小清培养成纱雾现在这样，虽然说纱雾也很可爱，但是，如果小清真的被她培养成纱雾，她真的有些不敢想象小清现在整天躲在家里吵吵着要话让男生想要舔的漫画的状况。
　　“所以，以后只能我们多多的帮助和教导他喽？”
　　现在小清的爸爸妈妈已经不在了，而小千又照顾了他那么久，现在怎么看也是需要她们出力的时候了，总不能完全把所有的压力都交给小千吧？
　　小千解决了小清成长的事情，那么她和结衣妈妈自然是要解决小清以后的事情啊，比如结婚生子什么的……
　　想到这里的时候纱雾妈妈微微的有些脸红。
　　虽然她是生子了，可是，她和结衣妈妈都没有结婚的样子……
　　“都是那个家伙害的！”
　　扎着侧马尾的漂亮银发美人咬了咬牙，狠狠的用笔芯戳了一下桌子。
　　那个家伙倒好，一走了之，什么都不管了，留下的事情全部都是她们在操心。
　　如果小清和纱雾还有结衣她们长歪了，到时候就算是去了天堂也要好好的找他算账。
　　不过幸好，不管是小清和纱雾还有结衣都没有长歪。
　　额，虽然某种意义上小清纱雾和结衣都有些问题就是了，但是这些问题都不是那种不可以解决的问题。
　　当然，这个时候纱雾的妈妈正在想着立川清的事情，而立川清在结束了和宫森葵的交流之后，就继续的处理起微博的事情。
　　不过让立川清有些遗憾的是，平时什么时候都在管理他微博的桐乃这个时候依然联系不上，不过让立川清有些惊讶的是，他的微博后台收到了一个让他非常在意的私信。
　　“小清，我也来神奈川了哦”
　　私信人，高野彩花……


第307章 嗯，还不是一个变态
　　高野彩花现在也在神奈川县？
　　看到这条私信的时候，立川清是真的吓了一跳，虽然说立川清平时也不是很关注那些偶像明星的动态，但是像是高野彩花这样的超级明星，就算是他不关注，全世界都是她们的新闻，可以说，像高野彩花，秋月姐妹她们这个层级的超级偶像根本就没有所谓的秘密。
　　不然他和爱丽还有真理奈也就不会在外面扮成不是很熟的工作关系，互相示爱都只能在网上。
　　而且，现在都已经快年末了，对于这些超级偶像来说，年末最为重要的一件事情就是‘大歌祭’，这个‘大歌祭’类似于立川清前世日本的红白歌会，只是因为这个世界女偶像的地位远远的高于男偶像，所以这个世界的‘大歌祭’能够参加正赛的只有女性偶像，男偶像只能当表演嘉宾，每年的大歌祭都是各大超级偶像或者是偶像天团集体竞争的舞台。
　　不久前甜花酱告诉他，她们的‘ahead’组合也得到了‘大歌祭’的入场邀请函，因为她们的第一首单曲的销量也超过了了五十万份，达到了可以参赛的标准，‘大歌祭’的初选不看所谓的实力，全看人气，实力什么的，对于这个世界的女偶像来说，这样千挑万选之下，怎么可能会有什么实力差的，所以主观的评断什么唱功，舞技什么的，肯定会让大家不服的。
　　立川清记得，在他的前世，好像登上红白歌会也有销量上的标准，至于是十万张单曲还是而是二十万张立川清就不知道了。
　　不过，因为这个世界的偶像圈更加的发达，所以想要登上大歌祭的标准也是更高就是了。
　　也因为这样，大歌祭在这个世界的日本极具权威性，为什么ikb31能够有如此大的声势？因为ikb31不管里面的成员换了多少代了，她们在大歌祭的人气和表现永远都是最为出色的之一，所以这十几年的品牌变得极为坚挺。
　　比如现在势头很好的‘ahead’，如果不能在大歌祭上击败ikb31，就算说自己是日本第一的女子偶像天团都不会有人承认，同样的，如果不能在大歌祭上封后，就算爱丽说自己是第一偶像都不会有人承认，哪怕现在爱丽已经是日本实际上的第一偶像了。
　　所以虽然爱丽在整个东亚的名声很大，又是视后又是影后什么的，但是在和立川清偶像事务所的老板御樱春香比拼谁是日本史上第一女偶像的时候，其实支持御樱春香的会更多……
　　也许爱丽的综合成就更高，但是御樱春香大歌祭五连霸的事情看起来根本就不可能有什么人能够超越了……
　　因为御樱春香退出偶像界的这几年，没有任何一个偶像有超出其他人的统治力，现在的第一偶像秋月爱丽也仅仅只是拿了一届大歌祭的歌后，最近几年大歌祭的歌后基本上是被四小天后瓜分了，如果爱丽能够有高出其他三人的一个能力，也就不会有什么‘风花雪月’四小天后了……
　　当然啦，虽然过去几年爱丽她们四位少女垄断了歌后，但是今年呼声最高的却是森川由绮，毕竟，她今年的这张专辑确实太霸道了，不管是销量还是质量都是当之无愧的今年第一，雪之花这首立川清为她打造的歌甚至都已经被认为是日本偶像界有史以来最伟大的歌曲之一了。
　　按照由绮姐今年的声势，甚至很多人都觉得这位当年御樱春香的接班人很有可能会真的接班了，只是这些偶像评论家要是知道这位少女差点嫁人了的话不知道做何感想。
　　“今年的大歌祭举办地是在神奈川的帝国广场？！”
　　虽然说立川清对大歌祭也算是关注，毕竟今年参加大歌祭的超级偶像有很多他在意的人，不过至于大歌祭的举办地点在哪里，立川清还真的没有太注意，只知道每年大歌祭的举办地都会在日本各县市的帝国广场。
　　每年的大歌祭结束之后，帝国书店就会邀请日本最最权威的画家将冠军的画像画好然后放到月舞轩，这也是大歌祭为什么会在日本的权威这么重的原因之一，就算是爱丽都不可能拒绝这样的诱惑，就像日本的大作家们无法拒绝帝国书店文心阁的诱惑一样。
　　当然，和文心阁比起来，月舞轩的年龄更短一些就是了。
　　“所以说高野彩花来神奈川不是特意找我的？”
　　看着电脑上的新闻，立川清还真的发现自己最近确实是有些与世隔离的感觉，因为现在整个日本的网络好像都已经开始热烈的讨论起大歌祭的事情，而他居然一点都不知道。
　　不过，知道高野彩花不是特意的来找自己之后，立川清也是暗暗的松了一口气，对于这位病娇娘，立川清有种自己最好离她远一点的感觉。
　　只是，再稍微一想，立川清发现，既然这个家伙给自己发私信说她也已经到了神奈川，显然就不可能躲得掉她啊！
　　帝国广场距离剧组又不是很远，而且更为重要的是她和真理奈又是非常要好的朋友，就算是剧组想要拦都不可能拦得住。
　　所以，他想要躲着高野彩花的事情是不可能发生的！
　　想到这里的时候立川清就一阵头疼。
　　“话说，这个时候高野彩花不会已经找上真理奈了吧？！”
　　想到今天真理奈，爱丽，桐乃和小惠以及绘里她们奇怪的举动，很显然她们那里似乎发生了一些事情让她们没办法和立川清解释什么啊。
　　“如果是这样的话，这就解释的通了！高野彩花肯定去找真理奈了，然后在真理奈那里又遇到了桐乃和小惠她们，而且去找真理奈的偶像肯定不少，毕竟真理奈是偶像圈有名的好人缘”
　　既然很多偶像去找真理奈，那么这么多偶像集体出行聚会的事情当然是需要隐蔽的，不然引来一群记者，那她们就真的没法好好的游玩了，所以桐乃和小惠还有绘里就被限制使用手机了？
　　可是，就算是这样，她们也可以提前离开啊？她们没有这么做，而是自愿的留下来陪着这群偷偷出来玩的偶像们，那么就只有一种可能，那就是这群偶像中有她们喜欢的偶像？！
　　想到桐乃和小惠还有绘里喜欢的偶像，立川清下意识的一阵激灵。
　　“那，那个碧池也去找真理奈了？！”
　　冰无小雪，这个对人渣最为不友善的偶像，但是却是日本大部分少女偶像的家伙也来了！
　　“电视上不是经常说王不见王吗？为什么这群厉害的女偶像都会是要好的朋友啊？！”
　　想着新闻上经常说什么冰无小雪和秋月爱丽有矛盾什么的，现在看来虽然冰无小雪和秋月爱丽也许有矛盾，但是和真理奈却是好朋友……
　　这尼玛，幸好真理奈善良，没有被冰无小雪的柴刀邪教带偏，真是的，耀子姐姐怎么会有这样的一个邪道弟子啊？！
　　不得不说立川清的精神力确实高，思维确实活跃，不管猜的对不对，但是这脑洞，如果是让这个时候正在帝国酒店happy着的一群漂亮少女知道，恐怕会让这群少女吓一大跳。
　　因为，这个时候在帝国酒店最高层的豪华套房里，真的有一群非常漂亮的少女在有说有笑着，而之前给立川清发邮件说不回来的加藤惠也确实是一脸好奇的看着这群以前只能在电视上看到的超级偶像。
　　虽然她从小就跟着凉宫春日这个日本第一的导演混，但是说真的，以团长那性格，哪个超级偶像能够忍受的住和她合作啊，恐怕也就秋月爱丽这个对工作努力到自虐的人才会忍得住。
　　所以，她虽然很小的时候就接触娱乐圈了，但是以前见过的超级偶像加起来都没有今天见到的多。
　　当然，加藤惠留下来虽然很大一部分原因是好奇这群偶像平时是什么样，但是其实更大的一个原因是很想知道这些她未来的情敌会是一种什么样的生活状态。
　　虽然立川清之前对她说，他曾经拒绝过高野彩花的告白，但是小清可没有对她说高野彩花是不是已经对他死心了，如果没有说的话，那么肯定就没有死心。
　　既然没有死心，那她以后如果和小清在一起的话，那么这个高野彩花就是她以后的情敌了？
　　看着不远处那个温柔开朗的金发少女，加藤惠如果不是之前有听小清说她的事情，知道她是一个变态，恐怕真的会被她这样的外在给骗了。
　　事实上，加藤惠现在都有些不是很确定自己以前学到的那些知识够不够用了，因为她根本就不知道这群女偶像到底哪一个是真实的，哪一个又是虚伪的。
　　比如冰无小雪，她能够很明显的感受到冰无小雪在看到秋月爱丽的时候身上突然散发出来的那股子敌意，可是很快，那样的敌意就消失不见了。
　　然后再说说那个草壁幽香，虽然看起来像是一个冷漠的天然呆，但是真的是一个天然呆吗？为什么她在这个超级偶像的身上还能够看到一些其他的东西？
　　可以说，以前她一直还以为秋月爱丽有些和媒体上的形象不是很像，但是现在看来，秋月爱丽和真理奈的性格算是最最真实的了吧？
　　想到这里的时候，加藤惠就看了看一眼秋月爱丽那里，这个时候她的身边可没有什么其他的少女偶像围着，和她的姐姐真理奈比起来，秋月爱丽那边真的是没有什么人气，看起来这里几乎所有的偶像都是真理奈的朋友，然后和秋月爱丽的关系都不怎么样，以至于她现在和自己一样，身边没有什么人……
　　只是，不同的是，她这么普通，就算她现在不断的在打量着场中的所有人，都不会有人注意到她吧？
　　所以，小清喜欢上自己还真的是一件不知道该说什么的事情，只能说，小清内心纯洁，只喜欢她这样和他小时候一样普通的女生吧。
　　只是，虽然小清喜欢她这样的普通女生，可是这些漂亮的女生可不会是这样认为的，所以，当小清进入偶像界之后，也不知道这里的这些女偶像有多少会最终成为她的情敌。
　　虽然说在日本的偶像界，知名女偶像都会嫁给贵族和富豪或者是大官员这样超级有地位的人，像是男偶像这样没有多少地位的人基本上是娶不到知名女偶像的，但是小清的地位是可以用普通的男偶像来类比的吗？
　　虽然说加藤惠没有加入她们，但是这些女偶像刚才聊天的话题她还是有听了一些的，里面关于立川清的不要太多，其中某些女偶像对小清的爱慕之情都已经不可言表了，加藤惠是真的没有想到私底下这些偶像料条的话题会那么的劲爆，难道这里手机是不能使用的，怕被录音，所以就算是使用手机都只能是发完短信就放回手机篮子里面。
　　不过稍微的想一想，加藤惠还是能理解的。
　　小清又是贵族，又是富豪，而且还是超级大诗人，大音乐家，大书法家，再加上性格和长相，说他是日本第一的白马王子都不为过吧？对这些女偶像的吸引力，那简直不要太高，日本的女偶像的前身就是古代的名妓，名妓和才子，自古就是绝配，说起来，小清应该是这个世界日本第一的才子了吧？如果某位女偶像能够俘获日本的第一才子，恐怕也会是一件动人的佳话就是了。
　　你看，连秋月爱丽和秋月真理奈及高野彩花都会忍不住的要逆推他，其他人能忍得住？
　　说真的，如果不是小清内心纯洁，一直保持着以前的本心，再加上自己的初吻也被他夺取了，她是真的不想要和小清这样的男生谈恋爱或者是未来结婚，因为实在是太累人了。
　　“你叫加藤惠，是立川清的助理吧？我是立川清的同学兼青梅竹马高野彩花，可以坐你旁边吗？”
　　就在加藤惠有些想入非非的时候，耳边传来了一阵温柔的声音，然后回过神来一看，高野彩花已经微笑的站在了她的身边了。
　　“你好，高野小姐”
　　加藤惠稍微的挪了一下自己的位置，高野彩花没有丝毫顾忌，就顺势的坐到了加藤惠的身边，然后在加藤惠有些猝不及防之下，高野彩花在加藤惠的身上闻了闻。
　　“看来小清还没有饥不择食到变成一个变态”
　　“……”
　　少女微笑的对发愣的加藤惠说完之后，就看向了不远处被很多人围在中间的秋月真理奈和一边无聊的秋月爱丽……


第308章 高野彩花的战斗
　　看着身边这个一脸天真烂漫的少女加藤惠的眉头皱了皱。
　　“你刚才说的话真的很过分”
　　“是吗，可是我看你的样子并不像生气的样子啊？”
　　高野彩花看着加藤惠平淡的表情笑着说道，丝毫看不出她刚才对加藤惠说了有多么恶毒的话。
　　虽然加藤惠有些不是很理解‘看来小清还没有饥不择食到变成一个变态’这句话是什么意思，但是就算是最表面的意思那也是说小清如果喜欢她的话，就是一个饥不择食的变态了。
　　就算她真的超级平凡，也确实在表面上配不上小清，可是，也不至于到饥不择食吧？虽然和你们这些90分以上的少女比不了，我起码也有75分或者是80分以上吧？而且，凭什么小清要喜欢你们这些漂亮少女才算是正确，而喜欢我这样的普通少女就是变态？
　　“不要用这样的表情看着我嘛，很可怕的好不好”本来平淡的少女被自己撩拨的变得愤怒起来高野彩花连忙笑着抓住了加藤惠的双手：“加藤同学，我刚才没有恶意，我的话也没有恶意，其实我只是表达对你的羡慕而已”
　　“额……”
　　“加藤同学觉得很惊讶吧？刚才听真理奈说加藤同学是立川同学非常信任的助手，我真的很羡慕就是了，为什么你们一个个可以留在立川同学的身边不被他反感，而我只要一出现立川同学的身边就会让他害怕，我只是想要和他做p友啊，可是他连这样的机会都不给我，你说，我是不是很可怜啊？我都可怜的快要变成一个妒妇了，一个见到和立川同学有很好关系的女生就嫉妒的妒妇，泣……”
　　高野彩花的表情瞬间就微笑变成了伤心的模样，仿佛就像是被情人抛弃的可怜少女，如果不是小清对她有说过眼前这位少女的事情，恐怕加藤惠还真的就相信她是这样的原因，所以刚才对她不友好的言论都是处于羡慕嫉妒恨。
　　“高野彩花小姐不觉得这样私人的事情对我说不是很好吗？”
　　“怎么会，既然加藤同学是立川同学的助理，那也算是我的助理，和自己的助理说这些比较私密的事情有什么关系，所以加藤同学不用对我那么客气，直接叫我彩花就好，如果加藤同学不介意的话，我就叫你小惠了”
　　“……”
　　看着身边刚才还泫然欲泣，仿佛被小清抛弃的怨女一样的高野彩花瞬间的就变得开心起来，而且高野彩花这样的说话风格总感觉让她有些熟悉，这样的风格不就是小清刚刚认识她的时候，和她说话的风格吗？
　　“小惠，你没事吧？是，是不是还在生我刚才的气？如，如果小惠还生气的话，那，那我道歉”
　　“额，不用，我没有生气”看到身边一直抓着自己手的少女要从座位上站起来，加藤惠连忙的将她拉住。
　　虽然不知道这个奇怪的超级偶像想要做什么，但是如果在众目睽睽之前，让这位看起来人缘很好，外表上温柔可爱的少女对她鞠躬道歉，她恐怕在这里也就混不下去了，话说她还有很多东西想要侦查，就算是要走，也不是现在啊。
　　“小惠没有生气就好，小惠果然是立川同学信任的人，和立川同学一样，也是一个超级善良的人呢，我刚才都那么的说小惠，小惠居然真的不生气”
　　听着高野彩花对自己戴高帽子的话加藤惠的脸上依旧是那种平静的表情，而加藤惠这样平静的表情让脸上现在挂着笑容的高野彩花脸上的笑容也是一滞，只是这样的一个瞬间实在是太快了，快的连加藤惠都没有发现就是了。
　　这个看起来没有什么存在感，甚至在这样星光闪耀的地方完全被忽视的少女，不简单……
　　别人也许会对她的平凡和普通甚至缺乏存在感而真的忽视她的存在，但是对高野彩花来说，这是不存在的。
　　因为立川同学以前就是一个这样的存在啊，她从来都不会以这样的方式去忽略任何一个人。
　　果然，在刚才她那样的一套套路之下，在这个平凡少女只是最开始稍微的被她撩拨了一下，其实和其他人比起来，她那样的表情根本也不算是被她撩拨起来就是，所以，从头到尾，她都无比的淡然和平静，这种感觉让比她以前在面对霞之丘诗羽的时候都还要糟糕。
　　面对霞之丘诗羽的时候，她明明知道霞之丘诗羽和立川清是青梅竹马，立川清喜欢她，她也很在意立川清，可是她就是喜欢在霞之丘面前表达对立川清的爱意，不过最后的结果就是霞之丘诗羽，这个她以前最好的朋友对她的行为完全的不在意，让她有些无处着力的感觉，后来她觉得这是因为霞之丘诗羽知道立川同学对她很忠诚，所以完全不在意这些干扰。
　　事实上也是这样，自己最后的必杀告白，被立川同学那么果断的拒绝了，所以，立川同学确实是一个对爱情无比忠诚的超级好少年。
　　只是，今年来到这里之后，让高野彩花有些奔溃的是，她居然在秋月爱丽和秋月真理奈的身上闻到了立川同学身上才会有的浓烈气息，甚至除了秋月爱丽和秋月真理奈之外，那个刚才被大家觉得和她长得有那么一点像的高坂桐乃的身上这样的气息更加的浓烈，然后稍微一打听才知道，这个高坂桐乃也是和立川同学有很亲密的关系，就是网上立川同学微博的管理员小桐桐，对于一直关注着立川清的高野彩花来说，小桐桐是谁她当然是知道的。
　　这才多久没见？也就不到半年的时间，今年的八月份刚刚暑假的时候，她才百忙之中偷偷的去立川同学家的村子偷偷的看了他，那时候一切都还正常，可是这才多久，立川同学的身边变化居然这么大？！
　　虽然说立川同学对她一直是拒绝的态度，但是不代表她对立川同学不了解啊，甚至连立川同学梦y时候还没有来得及洗的胖次她都有一条，今年八月份的时候她又偷偷摸摸的潜到立川同学的家里，那个叫狭山千惠的小萝莉离开之后，她就偷偷摸摸的潜到了立川清的房间，然后就看到了睡在床上的立川同学的那里一直顶着，还是她帮他给弄出来的，最后弄的她手上都是，立川同学那种独特味道和气息，她一辈子都不可能忘记，如果不是从窗外看到立川同学的那个小姨带着她女儿过来了，她觉得自己应该能强了立川同学，因为那天的立川同学总让她感觉有些浑浑噩噩，真的很好推就是了。
　　然后，她没有夺下立川同学的第一次，最后却便宜了秋月姐妹和那个高坂桐乃？
　　说实话，高野彩花真的是非常的不甘心，以她对立川同学的了解，她是打死都不会相信立川同学会喜欢上秋月姐妹和那个高坂桐乃，毕竟立川同学以前连她都一直在拒绝，心里只有霞之丘诗羽，怎么可能还会喜欢其他的人。
　　所以，这些人身上立川同学的气息全部都是她们对立川同学用强而得到的？
　　想到立川同学那瘦弱的样子，果然，立川同学就是应该被她永远的绑在家里才是最最安全的，像现在这样，立川同学迟早被这些碧池吃干抹净一点不剩！
　　当然，这个时候想要从加藤惠这里套取有用情报的高野彩花想的很多，只是加藤惠不知道就是了，不得不说，高野彩花确实是偶像，这演技，一点都不差就是了。
　　不过稍微让高野彩花失望的是，这个平凡的少女一点她想要的信息都没有得到，甚至关于秋月爱丽和秋月真理奈依旧高坂桐乃和立川同学的一些交往，这个少女一点都没有向她透露……
　　果然，她一开始的感觉没有错，这个平凡的少女看起来可没有那么的平凡。
　　“今天真的很高兴能够认识小惠，以后如果有立川同学什么特殊的事情还请务必告诉我，就，就算立川同学不喜欢我，如果能够时不时的知道立川同学的消息就已经很幸福了”
　　少女一脸感动的说完之后都双手合十眼泪汪汪的看着加藤惠。
　　“如果有什么奇怪的事情我会告诉彩花的”
　　“嗯，谢谢你，小惠”
　　看着高野彩花往高坂桐乃那里走去的背影，加藤惠淡淡的看向了另外一边的秋月爱丽。
　　高野彩花和秋月爱丽都喜欢小清，只是两个人的风格真的很不一样，秋月爱丽无所顾忌，爱就是爱，就算是在她的面前，依然会大大方方的表现出来，而这个高野彩花……
　　小清果然说的没错，这个家伙真的好变态，明明那么喜欢小清，却隐蔽的差点连她都骗了。
　　和这个高野彩花比起来，她果然还是更加的喜欢秋月爱丽一点。
　　然后，加藤惠又像一个小透明一样，观察气在场的这些超级偶像起来。
　　虽然她喜欢的偶像不在这里，但是这里的这些偶像已经是日本差不多一半的超级偶像了，知道她们对小清的态度是什么样的真的很有必要，既然已经确定和小清未来在一起了，当然也要知道小清以后的工作性质。
　　以后小清肯定会和这里大部分的女性偶像有工作上的接触，知道哪些人对小清有非分之想，也便于她做一些针对上的安排，毕竟以后她是不可能像一个妒妇一样，只要小清和一个女偶像合作，她都要怀疑一次吧？
　　“桐乃，果然没错呢，我们好像真的长得很像呢”
　　“彩，彩花，你，你这样太近了啊”
　　“我们都是女生有什么关系，还是说桐乃怕你的男朋友吃醋啊，桐乃，你，你不会真的有男友了吧？”
　　看到高野彩花一脸吃惊的样子，高坂桐乃稍微的有些不好意思。
　　虽然她和小清的关系不能对外说，但是承认自己有男友什么的应该没有关系吧？毕竟谁也不会认为她和小清是男女友的关系。
　　“好厉害，桐乃真的好厉害，我像桐乃这么大的时候还刚刚的失恋，没想到桐乃居然已经有男友了？！”
　　“失恋？彩花有失恋过吗？”
　　虽然知道身边的这位少女和小清是国中同学，因为在微博上她和小清会经常的有互动，但是没想到小清国中时候居然有同学能让日本小公主高野彩花失恋？
　　难怪她在微博上经常对小清示爱，想来是情伤太重？
　　“是啊，我喜欢他，他不喜欢我就是了”
　　“不喜欢彩花？那个家伙有多优秀眼光多高才会不喜欢彩花？！”
　　听到高野彩花这么说高坂桐乃一脸的不可思议，要知道，眼前的这个少女可是日本最受追捧的几大偶像诶，她以前作为杂志的模特，也算是混过偶像圈的人，和高野彩花比起来，她这个知名的杂志模特真的是什么都不算就是了。
　　“其实那个人在学校的时候也没有多优秀啦，只是我就是喜欢他就是了，而且爱情和优秀不优秀其实也没有什么关系的”
　　看着高野彩花脸上温柔的笑容，桐乃有些不好意思的脸红了一下，话说她刚才还真的是有些说错话了，不过好在高野彩花果然是她非常喜欢的一个偶像，和媒体报道的一样，是一个温柔善良的人，一点都不在意她说错话就是了。
　　“那，那个，彩花，我，我刚才不是那个意思”
　　“没关系的，桐乃不用向我道歉的，其实在爱情方面我也没有资格对桐乃说什么就是了，毕竟桐乃是有男朋友的人，而我却是一个爱情上的失败者”
　　“怎么会，才华才不是什么失败者！”
　　看到高野彩花有些神伤的放开自己双手，高坂桐乃连忙的说道：“其，其实彩花也不用在意这样事情的，也许那个人不是不喜欢你呢？也许是彩花的误会呢？”
　　“他不是不喜欢我？误会？”
　　“是啊，彩花，你想想啊，你这么漂亮，人又这么温柔，怎么可能会有男生一点都不喜欢你的，虽然我也没有多少的爱情经验，但是男生和女生之间的爱情本来就不是那么简单的事情，也许就因为某种误会让彩花和那个人错开了呢？”
　　本来桐乃现在都还在跟着冬马学习什么是爱情，现在突然居然变成了老师在教学生了，不过看到身边的这位温柔善良的偶像，桐乃觉得自己确实是不忍心她在感情上受伤就是了。
　　“桐乃，那，那我该怎么办？”
　　高野彩花有些慌了神一样的再次抓住了桐乃的双手。
　　“如，如果是解开误会的，最，最好的方式当然是一方主动，彩花不是说他不喜欢你吗？如果，如果这是误会的话，彩花可以稍微的强势一点的”
　　“稍微的强势一点？什么是稍微的强势一点？”
　　“就，就是，稍微的用点强啦”
　　想到最开始的时候小清对自己的事情，桐乃有些脸红的接着说道：“有，有些时候男生在爱情方面会很傲娇的，如，如果女方不强势一点，他们会表现的好像完全不喜欢你，甚至都会让你觉得他会讨厌你，可是稍微的用强之后，他，他们就会表现出自己的心意了”
　　“所以桐乃和你的男友也是这样吗？”
　　看着高野彩花好奇的眼神，桐乃俏脸微红的点了点头。
　　果然，这是个强迫立川同学的碧池！
　　看着高坂桐乃有些害羞的样子，高野彩花的眼底微微的闪烁了一下，心里也全部都是冷笑。
　　高野彩花觉得自己之前的猜测在高坂桐乃这里完全的得到证实。
　　果然，小清怎么可能会是一个随随便便的变态，也只有被这些碧池欺负了，她才会在这里感受到这些人身上关于小清的气息。
　　“彩花，你没事吧？”
　　“啊，我，我没事，可，可是桐乃，如，如果我，我用强了之后，他，他还是不喜欢我怎么办？”
　　“怎么会，不会的，多强几次就好了，要相信自己的魅力啦，也要相信自己的感觉啦”
　　所以这就是你得到立川同学的方式？听到高坂桐乃说‘多强几次’的时候，高野彩花的心简直是在滴血，她都不用去看，只要稍微的一想就知道了，立川同学在她的身下是如何的瑟瑟发抖，而她只是得到立川同学中的其中一个！
　　那秋月姐妹呢？她们又是用什么变态的手段让立川同学屈服的？！
　　果然，立川同学就应该被她保护在家里，一天三餐都需要被她和ikb31的大家喂才是最好的保护他的方式！
　　“啊~嚏！”
　　“嘶~好冷，刚才是不是有突然的刮了一阵风？”
　　看了看房间的周围，没有漏风的地方啊，可是为什么立川清刚才感受到了一股突然而来的寒意？
　　“难道是因为知道高野彩花现在已经出现在这里了吗？所以下意识的就觉得随时有危险？”
　　想到这里的时候，立川清连忙的确定了一下整个房间的房门是不是有好好的锁好。
　　别看高野彩花在外面给人一种温柔善良的好孩子的感觉，但是作为青梅竹马的同学，他怎么可能不知道这个少女就是一个小恶魔，那些调皮捣蛋的男孩子会的事情她一点都不会少。
　　不如以前的那个立川清就不会那么的怕她了，虽然以前的那个立川清确实是受了点，但是如果高野彩花不厉害，他也不会那么受的。
　　不过好在，稍微确认一边之后，立川清也是安心了一点，虽然现在以立川清的战斗力，别说是一个高野彩花，就算是被他留在东京的樱花庄，也许是这个世界最强人的吾王都不是他的对手，但是，以前对高野彩花那种怕到骨子里的感觉还是让他有一些心理阴影就是了。
　　“小清，还在吗？”
　　“在，阳乃前辈已经看完了吗？”
　　重新坐回座位上之后，看到之前正在看动画的阳乃发回来的信息，连忙的回到。
　　阳乃现在看的动画自然是恋空，虽然说恋空的动画版权完全在他的手上，阳乃的‘春雪社’只是得到了恋空的小说版权，但是在日本，非原创动画本来就是原作的广告，恋空的动画上映自然会带动动画的销量。
　　在立川清的前世，一部本来不温不火的轻小说，会因为动画的播出而销量瞬间的暴涨好几倍。
　　当然，以恋空现在的销量，自然不会有这么恐怖的效果，但是呢，立川清恋空的读者大部分都是现充，而电视动画的观众却不是这样的。
　　所以，如果能够让电视观众中那些不关注恋空的宅男或者是宅女观众喜欢上恋空，那么恋空的小说销量确实还是有暴涨的空间就是了。
　　不过，让这些宅男宅女喜欢恋空动画，也不是一件轻松的事情就是了……
　　以立川清前世作为宅男的经验，想要让宅男为某一部作品买单，首先，这部作品得需要有一个戳到宅男兴奋点的角色……
　　不管是男角色也好，女角色也好，需要戳中这些观众的兴奋点才行。
　　恋空里面的角色确实对于现充的读者来说很有吸引力，但是对于宅属性的观众……
　　说实话，恐怕不会有宅男喜欢一个被很多人轮流过的女主角……
　　所以，恋空的动画想要卖得好或者是广告效果好，唯一的可能性就只能是吸引宅女观众了……
　　因此，立川清之前让宫森葵带给纱雾妈妈的建议是，建议她挖掘一些优和弘树两位男主角的故事……
　　这也算是立川清做的一些补救措施吧，虽然他是很认可纱雾妈妈的监督手法的，也觉得她做的很好，但是作品先天的缺陷不是监督的能力能够弥平的，为了不让恋空动画的成绩太难看打击到纱雾妈妈的作为一个监督的信心，立川清当然是需要补救一些的。
　　虽然作为原作者，他这样做算是不忠实原著，到时候动画播出也许会被原作党不满，但是，这也没有关系啊，反正大部分的原作党都不会买电视动画的光盘收藏，但是大部分宅属性的观众却会收藏自己心仪的动画，既然是做电视动画，自然是要讨好电视动画的观众。


第309章 突如其来的告白
　　“小清，虽然我不是很了解动画，不过，感觉上还是不错的”
　　在千叶市一栋高级公寓楼里，雪之下阳乃坐在自己的床上，微笑着看着腿上笔记本电脑屏幕上跳动的文字。
　　最近一段时间雪之下阳乃心情一直都很不错，本来因为妈妈的原因，她都以为自己的人生要完了，可是最后因为小清的帮助，她成功的拜托了妈妈的控制，在和妈妈的打赌中获得了胜利。
　　她创办的‘春雪社’不但成功的完成了对妈妈的承诺，现在也已经成为了日本出版界的一个超星星，而且因为一开始就和九条家的帝国书店合作的原因，就算是那些眼红的想要打压春雪社的业界大佬都不敢对她怎么样。
　　在这样的环境下雪之下阳乃不开心就怪了，这样的反差简直就是从黑暗的地狱来到光明的天堂一样。
　　所以，对于这个拯救自己人生的青梅竹马的少年，雪之下阳乃还是非常有好感的。
　　嗯，比那个同样是青梅竹马的叶山隼人有好感的多！
　　只是，稍微让少女有些担心的是她对小清的承诺，之前她可是有说了要撮合小清和小雪乃的，可是现在，似乎没有任何的进展。
　　今天她还去找了小雪乃，然后小雪乃对小清的态度依然奇怪的让她完全的不明白就是了。
　　不过好在，让阳乃算是安心的是，小清一直没有提这件事就是了，不知道是小清忘记了还是说小清太善良了，不想要给自己压力。
　　嗯，雪之下阳乃觉得第二种的可能性更大，毕竟每次和小清聊天的时候，她都能够感受到小清对雪乃爱到骨子里的那种爱。
　　小清如果不是那种故意让她感受到他对雪乃的感情，然后让她对自己的承诺没有达成而产生负罪感，然后再利用这样的负罪感强迫她成为他的女朋友的心机男，那么他就是真的是那种超级善良的像天使一样的少年。
　　就算是她对不起他，没有完成对他的承诺，他最先考虑的都是她的感受，而不是他的爱情，这真的让她非常的感动。
　　至于说小清是不是心机男，自然不是的，从小清最开始把小说给她出版，在她最困难的时候站在她身边，没有任何要求的无私帮助她，她就确认这个小时候和他青梅竹马的帅气少年是一个心地无比善良的好少年。
　　而且在被叶山隼人约出去的时候，她也有旁敲侧击的从叶山隼人那里稍微的了解了一下他们之前到底发生了什么，只是叶山隼人依然不说。
　　但是叶山隼人透露出来的消息是，是他对不起小清，非常的对不起小清，甚至害的小清差点断送自己的人生，但是再次见到小清的时候，小清却丝毫的没有怪罪他，依然温柔而善良的面对着他。
　　所以，面对这样的少年，阳乃现在的心情真的超级复杂的。
　　如果小清是坏人，是拿着她的承诺威胁她的坏人，她要违约简直没有任何的心理障碍，可是小清对她的态度却是这样的温柔，这让她连违约的心思都不敢有。
　　在小清纯洁善良的照应下，她的心思不就太龌龊了吗？
　　而她可是小清从小就一直憧憬的存在，如果让小清知道自己一直憧憬和崇拜的偶像是一个不守承诺的坏女人，她的罪过就大了，到时候把小清弄伤心了，然后变坏了，最后又让妈妈知道了，她不就全完了？
　　虽然说时间已经过了这么久了，但是她可是一直记得，小时候妈妈对小清可是好的连她都嫉妒的。
　　说起来她小时候也真的是悲催，妈妈对小清好的连她都嫉妒，然后立川叔叔对小雪乃同样好的连她都嫉妒。
　　当然啦，小清对她这么好，她不会做出伤害小清的事情就是了，所以就算是现在她也在努力的支持小雪乃和小清在一起。
　　如果最后小雪乃真的不愿意和小清在一起的话，如，如果小清愿意的话，她也只能完成对小清的承诺了……
　　而且和小清恋爱，成为小清的女友，她也不算吃亏啊，作为雪之下家的继承人，以前她只能接受妈妈的安排和某个人结婚，现在在赢了和妈妈的赌局之后，她有了自己选择的权利，结婚还是不结婚，都是她自己说了算。
　　说真的，如果小清能够让她怀孕的话，就算是不结婚，也没有关系吧？
　　或许，对小清的承诺还可以解决她这样一个让她算是棘手的问题。
　　虽然说她现在对自己的婚姻有了自主权，可是如果不生孩子又不结婚，等着以后把雪之下家交给小雪乃的儿子的话，妈妈肯定会有意见，如果她能够有一个孩子，那妈妈就不会在干涉她做什么了吧？
　　虽然妈妈未婚生子这样的事情当年让雪之下家成为贵族的笑柄，也差点把爷爷气死，但是如果自己肚子里面的孩子是小清的，到时候妈妈就算是生气，也不会把小清怎么样吧？她那么喜欢小清。
　　嗯，到时候等孩子生下来就告诉妈妈，这个孩子是她和小清的，到时候不知道妈妈一定会很意外，很惊喜。
　　当然，和小清生孩子这样的事情雪之下阳乃现在只是一个想法，由完不成对小清的承诺，所以成为小清的女友，顺带而产生的一种假设。
　　如果小雪乃最后和小清在一起了，她自然不可能和自己的妹妹去抢一个男生，这样的事情她才做不到。
　　不过，因为小雪乃对小清那无比奇怪的态度，让她成为小清女友的机会在无限的变大就是了。
　　“那阳乃前辈，你觉得恋空这部动画可以带动恋空小说的销量吗？”
　　“现在恋空的销量已经均卷在400万以上了，日本的人口就这么多，很难再提高了，所以最近九条加奈一直在和我讨论让小清的小说发行到天朝，天朝的市场十倍于日本，而且小清现在在天朝也算是有一定的知名度了，所以小清要做好准备”
　　“九条加奈？天朝？”
　　“是啊”
　　看到屏幕上那充满疑惑的文字，雪之下阳乃仿佛看到了立川清那帅气的脸上露出来的呆呆表情，嘴角也是开心的露出了一个幅度。
　　“九条加奈对小清的恋空很上心，最近一直在和我讨论让小清的小说出版到天朝的事情，比我都还积极，不过这也是应该的，谁让她从恋空身上赚到的钱比我都还多”
　　“这样啊，我还以为九条加奈是不是一直在关注我”
　　“小清千万不要有这样的想法，你对九条加奈有心有灵犀这样的事情千万不要对别人说，很危险的”
　　“嗯，我知道，阳乃前辈，我一直都很听你的话，所以这件事只有阳乃前辈知道”
　　看到电脑屏幕上这行字，虽然只是文字，但是却让少女似乎看到了少年那无比害羞的可爱样子，那种羞涩仿佛和小雪乃一样的可爱。
　　“我这到底是怎么啦，不会是思春了吧？可，可我才19岁啊？！”
　　想到这里的时候，少女的脸颊有些发烫，然后连忙的摇了摇头，把这些奇怪的想法给抛出脑海。
　　“阳乃前辈，你，你没事吧？我，我真的没有对其他人说这件事”
　　“我知道，小清不用解释，我刚才想到了一些其他的事情，我怎么可能会怀疑小清不听话”
　　看着电脑屏幕上仿佛就像是少年亲自在自己面前对自己慌张的解释，少女的脸上有些微微的开心。
　　虽然不知道小清对她的感受是什么样的，但是应该是挺在意的。
　　说起来，让小清做她孩子的父亲这件事，就算是她愿意，也要小清愿意才行啊，所以，小清对她的态度还是蛮重要的。
　　以小清善良的个性，只要她稍微的强势一点，小清肯定会同意，不过呢，她怎么可能会对小清做出这样的事情呢？
　　一时间阳乃觉得自己从一个妹控变成了一个妹控加弟控，当然，妹妹仅有小雪乃，弟弟也只有小清就是了。
　　这样一想，小雪乃和小清在一起真的是完美啊……
　　只是，雪之下阳乃有些咬了咬牙。
　　“小，小清，关于小雪乃的事情，我，我真的很对不起……”
　　不知道为什么，本来不应该提及小雪乃和她对小清承诺这件事的雪之下阳乃，最后居然抱着某种不应该有的期待打出了这段文字，然后稍微迟疑了一下之后，给屏幕另外一边的少年发了过去。
　　而本来对她的信息总是第一时间就快速回应的小清在她这条信息发过去都已经半分钟，一分钟过去了都还没有任何的回应，而这也让雪之下阳乃现在的心情忐忑到了极点。
　　虽然知道小清不会用这样的事情来威胁她，虽然知道小清会原谅她的承诺，但是猜测和事实当然不可能是一样的。
　　而就在少女最为忐忑的时候，本来没有动静的对话框终于有了动静。
　　“阳乃前辈，这件事是我的错，本来我和雪乃的事情又什么可以让阳乃前辈来完成呢？就，就算雪乃不喜欢我，我之前那样做不是在说雪乃不喜欢我，是因为阳乃前辈不够努力，把责任都抛给了阳乃前辈吗？所以，阳乃前辈，应该说对不起的是我才对，是我不能让雪乃喜欢我，这怎么看都是我的错，怎么能够让阳乃前辈来承担”
　　看着这段文字，雪之下阳乃一直忐忑的心总算是放了下来，然后阳乃准备回信的时候，对话框又出现了一段心的文字。
　　“之前因为被雪乃讨厌这样的事情实在是太丢人了，我都不想对阳乃前辈说的，没想到最后还是躲不掉，阳乃前辈，你好坏，总是要提起我的伤心事”
　　“阳乃前辈，之前是骗你的啦，虽然被雪乃讨厌真的让我很伤心就是了，但是阳乃前辈不讨厌我啊，而且在喜欢雪乃之前，我最喜欢的可是阳乃前辈，只是以前以为阳乃前辈讨厌我，所以不敢对阳乃前辈表白心意，现在知道阳乃前辈不讨厌我，一悲一喜算是扯平了”
　　本来还想要回信的少女看完这两段文字的时候直接愣在了那里……
　　小清说，以前喜欢我……
　　很快，雪之下阳乃就想到了自己在雪乃那里时候问雪乃小清到底喜欢的是谁，然后就看到雪乃看自己的时候那奇怪的眼神。
　　以前她是真的不知道小雪乃那奇怪的眼神是什么意思，现在她终于是明白了……
　　然后再想到七年前小雪乃，小清还有叶山隼人三人之间发生的事情，少女似乎同样的猜到了一点什么……
　　也就是说七年前的事情，其实不止是小清，小雪乃和叶山隼人，连她也是其中的一个因素，只是她不知道而已？
　　难怪小雪乃对小清的态度会那么的奇怪，明明她能够感受到小雪乃也是喜欢小清的，可是却总是拒绝小清，原来不是小雪乃真的讨厌小清，而是因为，小雪乃知道小清在喜欢她之前，喜欢的是自己，所以，所以，小雪乃一直是在牺牲自己的感情，在让她……
　　所以，小清和小雪乃不能在一起的原因，是她……
　　想到这里的时候，平时面对任何事情都一向是处变不惊的少女脑海里有些嗡嗡嗡的。
　　虽然从小到大喜欢她的男生多如过江之鲫，但是，这一次和以往当然是不一样的。
　　因为这一次牵扯到的人，有她最爱的妹妹，有她最在意的男生，这两个人任何一个人都不是她愿意去伤害的人。
　　妹妹为了她，愿意放弃自己的爱情，小清为了她，愿意压抑心中对她的感情，一直默默的在她身边为她付出。
　　如果她最后做出一个决定，到时候把小清或者是小雪乃伤害了，那她自己都不会原谅她自己。
　　所以，看着电脑屏幕上最后面的那段文字，那段已经等同于是在告白的文字，雪之下阳乃发现自己想要回答，但是手却在颤抖，完全无法将字打出来。
　　拒绝小清，让本来沉浸在被小雪乃拒绝的悲伤中的小清再一次受伤……
　　答应小清，让本来一直为了她而放弃自己的爱情的妹妹真的放弃自己的爱情，然后伤心和后悔，也许是一辈子都无法从这走出来……
　　雪之下阳乃觉得自己刚才真是……
　　居然会对小清提及小雪乃和她承诺的事情，而且更加没有想到小清和小雪乃这奇怪的关系居然是因为自己……
　　现在怎么办？完全无法解套好不好……
　　看着电脑屏幕上，小清那故作轻松的文字，她可以想象这个时候小清在屏幕那边是多么的忐忑……
　　现在已经到了冬天，但是漂亮的短发少女漂亮的额角上居然出现了丝丝的汗珠，而时间也是在一分一秒的流逝，她和立川清的对话框也是一直再也没有了动静，仿佛一切都从此寂静了下去。
　　“阳，阳乃前辈，还在吗？”
　　不知道过了多久，本来没有任何动静的对话框终于再次的出现了动静，只是看着这段文字，雪之下阳乃的本来有些慌张的眼神稍微一亮，然后不一会之后，对话框又动了一下。
　　“阳乃前辈，晚安”
　　呼~
　　直到这段文字出现，雪之下阳乃才真的松了一口气。
　　“小清，晚安……”
　　少女有些脸红的将笔记本电脑合上，然后抱在了怀里，心跳却没有和笔记本电脑一样变得冷静，而是跳动的更加的迅速了……
　　怎么办？
　　在千叶的雪之下阳乃现在心情根本就平静不下来，而在神奈川的立川清，则是看着自己的电脑屏幕同样的有些发呆。
　　好半天之后，立川清才回过神来。
　　“真是的，果然是姐妹，遇到这样问题的时候，总是会选择逃避”
　　看着已经完全没有动静的对话框，立川清也是苦笑着摇了摇头。
　　雪乃这样，阳乃也这样，虽然阳乃平时看起来很大方外向，但是涉及到这个问题的时候，她和雪乃一样。
　　不过呢，对于自己突然对阳乃的告白，立川清倒是没有觉得有什么问题。
　　既然阳乃刚才主动的提及了他和雪乃无法在一起，她就给他当女朋友的事情，这说明，阳乃已经有这方面的觉悟和想象了，所以，对他也是有那么一点点的想法了。
　　不管是阳乃是出于何种考虑觉得和他在一起也不错，但是确实是可以让他把事情挑明了。
　　既然阳乃有了这样的想法，自然直接说开了啊，难道还要像他前世看过的很多动画那样，故意的假装不知道，然后和阳乃不断的暧昧来暧昧去啊。
　　虽然这样也不错，有些少女确实暧昧一点比较好，比如高野彩花，就算是立川清真的喜欢她，也要表现的傲娇一点，对她展现出讨厌的态度，不然以高野彩花的控制欲，除非喜欢他的女生都臣服于高野彩花，不如，呵呵……
　　而阳乃呢，她可是雪之下的下一任家督，她可没有资格和立川清说什么控制欲或者是占有欲，就算她和他在一起，也不会影响他和其他的女生，反倒是他的速度要是慢了，阳乃最后和其他随便的一个男生结婚了，他找谁哭啊？
　　毕竟，以阳乃对于爱情的态度，真的很有可能现在就像随便找一个不讨厌的男生生了孩子，然后她的人生就完全的自由了。
　　让自己和妹妹的人生完全的自由，这一直以来都是阳乃的愿望，为了达成这个愿望，以阳乃果断的性格，在不牵扯到爱情的时候，她一向很果断。
　　所以，和阳乃表明态度真的是宜早不宜迟，迟则生变，最少是让阳乃知道，就算你要让你生孩子的人，不用找别人，我，立川清，也是可以哒。
　　而现在，就要看阳乃对他的态度到底是什么样的了，对他的好感到底有多高了，虽然说高感度系统显示阳乃对他的好感度还是蛮高的。
　　不过，因为这个世界的阳乃被自己拯救了，所以没有黑化，因此，到底会做出什么样的选择，还真的是不好确定，毕竟，在她的心里，她是真的想要撮合他和雪乃在一起的。
　　所以和自己恋爱就会伤害到雪乃，这样的事情，阳乃一般来说是不可能做的，就算是伤害到她自己，她都不愿意伤害雪乃。
　　只是，这一次，天平的两端不是她自己和雪乃，而是他和雪乃。
　　所以，这次，立川清真的是要听天由命了，也只有老天知道，阳乃到底最后会怎么选择……
　　“嘛，反正我能够做的事情也就这么多了，其他真的不是我能够控制的了”
　　最后立川清也是将对话框关了，在微博上回复了一下其他粉丝的私信和@之后，立川清就下推了。
　　说起来，虽然这样的事情很简单，不过没有桐乃帮她处理这些事情，她还真的是有些不习惯。
　　想到桐乃，立川清又看了看时间，现在的时间已经快晚上十一点了，话说桐乃和小惠还有绘里她们到底在真理奈那里做什么？
　　就算是真理奈那里有一堆大明星，也不至于弄到这么晚吧？
　　这群少女不会还准备一起通宵或者是像修学旅行那样玩枕头大战吧？
　　不过稍微想一想还真的有这种可能，虽然偶像在这个世界是一件非常好的工作和职业，钱赚得多，又受人追捧，可是真的会很累，也正是因为偶像确实风光，所以竞争也确实是无比的激烈，这些超级偶像平时虽然也都是学生，但是又有几个人会真的去学校？
　　所以，对于学校生活，很多偶像在接受采访的时候都会说羡慕，像是甜花酱，现在是国中，以后恐怕也很难再去学校上学了……
　　因此，这次这群偶像很有可能是说好了要办一次类似于毕业旅行这样的事情，她们和普通人没法在一起肆意妄为，但是如果大家都是超级偶像的话，那就没有这样的问题。
　　所以，绘里和桐乃或者是小惠也变成了这次毕业旅行的成员了？
　　如果真的是这样的话，恐怕明天这三位少女也回不来，谁知道这群想要发疯的偶像会做出什么事情，毕竟，这次的大歌祭好不容易是在度假胜地的神奈川，以前要是在东京或者是其他地方，她们想要放飞自我都不行……


第310章 不像约会的约会
　　“小清，这边，你怎么这么慢啊，我和小鸟酱都等了你好久了，是不是小清不想要和我还有小鸟酱约会才会这样啊！”
　　看到立川清急急忙忙的跑到自己这里，高坂穗乃果和南小鸟连忙的从海边小店的座位上站起来，而帅气的少年气喘吁吁的来到两位少女的面前，两位漂亮的少女脸上也是露出了开心的神色。
　　按照原来的计划，今天本来是真姬和立川清约会的，不过不知道为什么，今天早上真姬临时就不愿意来了，说是自己不用约会也能够写出想要的曲子，所以就留在别墅和海爷两人创作歌曲了。
　　既然真姬今天不来和立川清约会了，约会的人自然就变成了高坂穗乃果和南小鸟。
　　虽然说真姬突然这样让立川清有些意外，但是很显然，害羞的少女现在内心还是很犹豫，所以这次就退缩了，不然，昨天她们三人可以在试衣间接吻和互相用手，谁知道今天三人会不会出现更加激烈的状况，所以，虽然真姬今天算是放了立川清的鸽子，其实他还是很理解现在真姬的少女心的。
　　毕竟，不是人人都有他这么开朗和外向的。
　　“小鸟酱，果果，抱歉，因，因为今天要准备和你们两人的约会，所，所以准备的有些多”
　　“没关系的，果果才没有责怪小清，所以千万不要往心里去”
　　“是啊，我才没有怪小清迟到”
　　看到少年满头大汗的样子，显然是因为准备的时间长，所以尽力的往这边赶了啊，况且，以小清这羸弱的不行的身体状况，能做到这样真的不容易了，已经很努力了，况且一次和两个女生约会什么的，小清肯定没有经验啊，需要准备很长时间自然没有问题。
　　更为重要的是，就算是这样，其实小清都没有迟到，只是她和小鸟酱来早了而已。
　　“小清，你昨天就是在这里和呜咪酱约会的吗？”
　　高坂穗乃果和南小鸟还有立川清走进小店之后，高坂穗乃果和南小鸟对立川清就充满了好奇。
　　昨天大家在一起的时候，她们虽然也很好奇立川清和呜咪酱约会的时候是什么样的，但是真的不好意思当着呜咪的面问出来，现在可不一样了，呜咪现在可不在这里。
　　“嗯，最开始的时候我和呜咪酱是现在这里约会的”
　　看到两位漂亮少女好奇的样子，立川清笑着说道，话说，两位小姐姐，你们今天到底是来和我约会的还是来打听我和呜咪酱的事情的？
　　不过想到海爷，果皇还有小鸟酱三人的关系，两人对海爷的恋爱感兴趣不是肯定的吗？
　　所以，两人今天来和他约会还真的大部分是这样的心思，这从同样没有什么经验，但是呜咪酱和真姬在和他约会的时候最开始可是紧张到不行，而小鸟酱和果皇现在可一点都没有紧张的神色。
　　虽然这和两人的性格也有关系，但是从另外一方面也说明了，两人根本就没有往那方面去想，太单纯了，比呜咪酱和真姬都还单纯。
　　额，也许小鸟酱不是，上次他去秋叶原的时候小鸟酱算是除了绘里之外，缪斯的少女中第二个知道他和桐乃关系的人，而且之前他也听青山七海说过，七海在秋叶原打工的时候，小鸟酱很照顾她，虽然七海有些事情害羞，不敢对他完全说出口，但是隐藏的部分立川清还是能够猜出来的，那就是，小鸟酱没准还想过撮合七海和他的事情，只是之后他再也没有去过秋叶原了而已。
　　所以，小鸟酱对他基本上不可能有关于爱情上的一些想法，因为在小鸟酱的心中，他是有女友的人，而且她的好友兼后辈的青山七海还一直在喜欢着他。
　　虽然七海现在已经不在那家女仆店打工了，但是只要七海和南小鸟有联系，南小鸟怎么可能察觉不到青山七海的心思。
　　所以，最后，本来两位第一次约会的少女应该是紧张的，现在却因为一个少女对他完全没有爱情的想法，一个少女则是完全没有约会的概念，还以为约会只是普通的出来玩，只是以前和女生一起出来玩，现在换成了男生了而已。
　　虽然高坂穗乃果现在已经连初吻都没有了，但是就纯洁度来说，依然超级高，内心也依然的无比阳光和清澈，想想也知道这是第一的啊，要是穗乃果因为和他的亲吻而内心激荡，今天她就不会出来，昨天也不会在别墅里就像是没事人一样的和立川清和大家照样的开玩笑。
　　所以，你要说穗乃果稍微的有那么一点没心没肺也是不错的……
　　这真的让立川清想到了某‘猴式智减法’，男主角和女主角约会会是一个什么样的场面，娇羞？暧昧？脸红？不存在的。
　　当然，穗乃果才不是猴子！
　　“小清，想到什么好玩的事情了吗？是不是昨天和呜咪酱有什么好玩的事情？”
　　高坂穗乃果两眼发光的说完之后，一边的南小鸟也是期待的看向了立川清。
　　好吧，虽然不愿意，但是立川清觉得，今天的约会会非常的平常，也许就是三个p友出来玩了一场。
　　“好玩的事情呢，昨天确实和呜咪酱发生了很多的事情，不过我也不知道好不好玩啦，只是觉得有趣”
　　“果然！昨天晚上我和小鸟酱怎么逼问呜咪酱她都不说，只顾着自己脸红，呜咪酱果然和小清玩过什么好玩的事情！小鸟酱，等一下吃完饭之后我们也去和小清玩昨天小清和呜咪酱一起玩的有趣事情吧”
　　“嗯，小清，没，没问题吧？”
　　“没问题”
　　看到两位少女一脸期待的样子，立川清笑着摇了摇头。
　　唔，不要想多了，面对小鸟酱和穗乃果，他要真的做出对真姬和呜咪酱那样的事情，肯定会死无葬身之地，这点觉悟他还是有的。
　　既然今天的约会，立川清觉得应该只是p友之间出来玩，自然不可能像昨天和真姬还有呜咪酱她们在一起的时候装什么纯情和害羞，不然肯定会影响小鸟酱和果皇的游玩体验的。
　　而且，听着小鸟酱软萌的声音，看着果皇天然而可爱的笑容，本来就是一件非常享受的事情啊，他又不是某死去的孝三，满脑子都是关于活塞和运动的事情。
　　只是，很显然，立川清和两位少女有说有笑的坐在那里，但是对于店里的某位身材超好的服务员少女来说，真的是有些咬牙切齿的感觉。
　　话说这个男生也太招女生的喜欢了吧？昨天那个蓝发女生在这里把手乱伸乱动她就已经觉得那个蓝发女生很碧池了，现在倒好，两个女生居然对着一个男生有说有笑？这两个女生难道已经觉得两女一男这种事情已经完全不重要了吗？
　　就，就算她对这个帅气无比的男生也有一点点的想法，但是要让她和自己的好朋友花坂结衣一起和他约会，她也绝对做不到。
　　不得不说，她虽然追求者很多，但是现在也还是单身不是不是没有理由的，饿死胆小的，撑死胆大的，这种事情在哪里都一样。
　　像这个少年这样级别的美少年，一帮的竞争手段能把他追求到？
　　像她和结衣这样的思想上的巨人，行动上的矮子，和他一辈子都不可能在一起。
　　除非某一天结衣黑化之后，找一个没有人的夜晚，在他经过的地方，将他打晕之后，强行的和他发生一些什么，到时候自己是不是也去分一杯羹？
　　反正现在日本还没有女生对男生来强的严判的立法，所以趁着这个机会来一个三年血赚？
　　想到这里的时候，常木耀身体一阵激灵，连忙的脸红着回过神来。
　　“我怎么突然想这么变态的事情啊”
　　如果这个时候立川清知道有一个少女在想着怎么强他的事情，恐怕心里会有一万头音乃木阪的宠物跑过。
　　只是这个时候立川清不知道就是了。
　　“小清，昨天呜咪酱真的想要坐在那种船上去深海？”
　　“是啊，不过那个时候呜咪酱的泳衣稍微的坏了一点，最后也就不了了之了”
　　“好，好厉害，小鸟酱，呜咪酱好厉害！小鸟酱，等一下我们也去这样玩好不好！”
　　“果果，你在说什么啊，那么危险的事情不能做，而且呜咪酱和小清以后也不能做”
　　南小鸟温柔的在立川清和高坂穗乃果两人的身上看了看之后严肃的说道，虽然说小鸟酱看起来给人一种柔柔弱弱的样子，不过，认真的起来的时候还是蛮威严的，最起码对果皇非常的有效就是了。
　　“好啦，小鸟酱不要生气吗，我刚才也只是说说啊，小清你说对吧？”
　　高坂穗乃果冲立川清挤了挤眼睛之后就将身边少女的手抱在了怀里，然后就在南小鸟的身上可爱的蹭来蹭去了。
　　“果，果果……”
　　虽然说以前果果和她这样的亲密动作算是非常普通的事情，但是这还是少女第一次在男生面前和高坂穗乃果做这样亲密的事情，所以有些脸红的看了对面的少年一眼之后，就对身边的好友有些无奈了起来。
　　只是，虽然南小鸟现在微微的有那么一点点的害羞和不好意思，但是这样的画面可是让立川清的眼睛都有些直了，因为果皇蹭啊蹭的动作，穿在她身上红黑色的星点泳衣本来就不是那么保守，应该说，和呜咪酱最开始的泳衣比起来，穗乃果和小鸟酱的泳衣才是青春期少女们应该穿的款式，虽然不是那么开放，但是也绝对没有那么的严密。
　　所以在高坂穗乃果的动作戏，少女泳衣穿过腋下的红色肩带已经微微的往上抬起，然后少女完美的下半球开始释放出来，如果少女再以这样的幅度蹭来蹭去，黑色的泳衣罩罩一翻起，那画面，单纯的橙发少女恐怕就要露……
　　“咳咳……”
　　“小清，你生病了吗？”
　　本来还在蹭着小鸟酱的高坂穗乃果听到对面少年的咳嗽声，稍微的停下了自己的动作然后一脸担心的看向了立川清，只是这个时候立川清真的有些不知道该怎么回答，就有些求助的看向了穗乃果旁边的小鸟酱，果然，聪明伶俐的小鸟酱顺着立川清有些害羞的目光果然发现了立川清想要表达的意思，然后南小鸟也跟着立川清有些脸红起来。
　　“果果，小清没有生病，只是你这样会让小清很尴尬的”
　　“会吗？”
　　“当然会啊，上次我们出去玩果果不是还担心真姬一直不和大家说话什么的吗”
　　“原来是这样啊，没想到小清居然也怕被冷落呢”
　　听完南小鸟的解释之后，高坂穗乃果笑着说道，然后少女放开身边的南小鸟之后，立川清就看了小鸟酱不着痕迹的帮果皇整理好了泳衣，注意到立川清的目光之后，南小鸟也温柔的对立川清笑了笑。
　　“果果，你这么说会很不礼貌的”
　　“啊，对不起，小清，我，我不是故意的”
　　“没关系，而且果果也说的没错，我确实很怕寂寞，这是小时候就养成的毛病”
　　看着两位可爱的少女，立川清笑着说道，仿佛真的一点都不在意一样。
　　而听到他这么说，再想到他的身世，本来之前脸上还开心笑着的高坂穗乃果现在都有些自责了。
　　“果果，小鸟，你们没事吧？我自己都不在意了，你们真的不用太在意的”
　　“可是……”
　　“不用可是啦，如果果果真的觉得过意不去的话，以后不要让我寂寞了就好了”
　　“以后不要让小清寂寞？”
　　橙发少女漂亮的眼睛瞬间的就亮了起来。
　　“小清，你放心吧，以后不管怎么样，我都不会让小清觉得寂寞的，就算小清的身边没有其他人，我也会永远的陪着小清的！”
　　“还有我，我也是”
　　虽然说果果这样的誓言有些重，但是如果大家是好朋友，这样不是应该的吗？就像以前她和果果还有呜咪酱一样，所以南小鸟也没有觉得有什么不对就是了。
　　“果果，小鸟酱……”
　　“小清，是不是很感动啊”
　　“嗯，很感动，谢谢果果”
　　“才不用小清说谢谢，小清等一下带着我和小鸟酱去玩一下昨天呜咪酱玩过的游戏就好”


第311章 放心的把自己交给我吧
　　“这里就是小清昨天和呜咪酱约会的地方吗？好像根本没有人的样子，可是这里明明环境就很好啊”
　　立川清，高坂穗乃果和南小鸟来到昨天立川清他们约会的海域之后，好奇心满满的橙发少女高坂穗乃果就一脸好奇的在沙滩边上打量了起来。
　　作为九条家的私人海域，就漂亮程度来说当然是叶山一色海水浴场的沙滩中最好的，不看其他的，仅仅就看海滩边的沙子，就和其他区域的海滩不一样，五颜六色的都有，这可不是为了拍戏的需要所以剧组弄来的，而是之前就有了，所以剧组才会选择在这里拍戏。
　　显然，这样的环境别说是对好奇心满点的果皇非常的有吸引力，就算是一直假装自己很淑女的南小鸟这个时候如果不是立川清在这里，恐怕也会和果皇一样的放飞自我了。
　　说起来呜咪酱和真姬两人和果皇还有小鸟酱两人真的完全不一样，最起码，真姬和呜咪酱两人绝对不会关注这些漂亮的事物，虽然两人也是非常漂亮的少女，但是却没有普通少女喜欢这种新奇事物的少女心就是了。
　　“小清，这里就是你们平时拍戏的地方吧？”
　　和什么都不太明白的果皇比起来，显然南小鸟更加的专注立川清的电视剧好爸爸2，只要仔细看了这部电视剧基本上不会有人忘记主角们所在的那片美丽的沙滩。
　　当然，果皇肯定也看了好爸爸2，不过，恐怕觉得很无聊就是了，也许只是关注了一点点。
　　“嗯，平时大家也是喜欢在这里玩的，不过现在剧组放假，所以大家都不在这里”
　　立川清挠了挠脑袋笑着说道。
　　“原来是这样啊”对于立川清的话，南小鸟感动的看了微笑着的少年一眼，虽然说立川清没有说什么，但是现在剧组放假，而他却只能陪着缪斯们约会，不能去和自己真正的女朋友在一起，这样的牺牲，当然是相当大的啊。
　　其他不知道他有女友的人也就算了，而她可是知道的。
　　“小鸟酱，你不用为我担心的，如果能够帮到大家的我也很乐意，而且刚才你和果果不是说了要做我一辈子的朋友吗？既然是这样的话，小鸟酱就不要和我这么见外了，就把我当成以后要永远在一起的一家人就好”
　　虽然不知道身边的这位漂亮少女心里在想什么，但是立川清还是稍微的能够猜测到一点，和不远处已经开心的下海玩水有些对这种事情不在意的果皇比起来，小鸟酱可是要细腻的多。
　　“唔~我，我知道了，小清……”
　　看着帅气的少年突然眼神灼灼的看着自己，听着少年刚才有些奇怪的话，虽然说之前少年的那段话有些奇怪，但是好像也没错，少女也没有多想，只是碍于少年有些灼热的眼神，少女微微的有些脸红。
　　小清也真是的，明明已经有了女朋友了，还用这样奇怪的眼神看着我。
　　说起来上次小清的那个女朋友很凶来着，对了，小清的那个女朋友是茶发还是金发来着？或者是橙发？
　　想到立川清的女朋友，南小鸟就想起了上次在女仆咖啡厅的事情，虽然说她一直怀疑那个女生是小清的女友，可是那个女生那么坏还那么凶，怎么看都和身边的少年不怎么相配，所以，难道那个女生不是小清的女友而是小清的朋友？
　　话说七海不是说小清转学到了她的学校吗？而且好像她对小清的追求之情更加的浓厚了，以她对七海的了解，如果小清有女友的话，七海绝对不会再追求小清的，所以，七海已经确定了小清没有女友了？
　　如果这样的话……
　　“哎呀，我怎么突然想这些奇怪的事情了啊！”
　　少女偷偷的瞥了一眼身边的少年，发现他没有注意到自己现在的状况，而是一脸高兴的看着不远处的果果的时候，少女才微微的松了一口气。
　　都怪小希让大家和小清约会，不然她才不会想到这些奇怪的事情。
　　“小鸟酱，小清，你们站在那里做什么，快下来玩啊！”
　　不知道从哪里捡来的一个小救生圈，高坂穗乃果趴在救生圈上面就元气满满的冲着立川清和南小鸟挥手起来。
　　说起来果果不是之前最想要表演出发光的歌曲的吗？现在她还哪有一点点这样的想法，恐怕都快忘记完了。
　　“小鸟酱，这里的海水很漂亮的，我们也下去吧”
　　“嗯……”
　　看着立川清一脸意动的样子，漂亮少女小声的嗯了一声，然后就和立川清来到了海边，而看着刚才少年说的很漂亮的海水，少女的脸上稍微的愣了一下。
　　“小鸟酱，你没事吧？”
　　立川清率先下水之后，就看到少女有些发呆的站在海边，稍微的有些疑惑，话说小鸟酱应该会游泳啊。
　　“小清，这，这边都是这样的深海区吗？”
　　虽然因为立川清的问题，少女算是回过神来了，可是少女-优美的声音依然有些颤抖。
　　“深海区？”
　　立川清低头看了看，看着海水已经漫过了自己的胸口，而且自己也没有踩在海底，说起来，和普通的海边比起来，这里确实有些深，但是也还达不到深海区的标准，不过，看到南小鸟这个时候的表情，显然，这样的水域对于少女来说还是有那么一点点的压力的。
　　“小鸟酱，没有关系的，这里虽然比起其他的岸边海域来说确实是稍微的深了一点，但是没有问题的，不会有危险的，就算有危险不是还有我吗”
　　“可，可是……”
　　她倒不是害怕什么的，但是她的左脚天生就有问题，如果是比较浅的地方，如果能够脚踏实地什么的，在心理上她会更加的有安全感。
　　当然，对于少女心里这样的想法，立川清自然是不可能知道的，看到南小鸟这么犹豫，立川清还真的以为少女是不是不会游泳什么的？
　　“小鸟酱，你是不是不会游泳？”
　　“不会游泳？”
　　本来还有些犹豫，有些选择困难症的少女看到立川清一脸期待的样子，心里不由的有些轻松不少，她怎么可能不会游泳啊，只是……
　　不过看到帅气的少年这个时候一脸期待的想要当她老师的样子，最后不知道为什么，南小鸟有些脸红的点了点头。
　　“小鸟酱真的不会游泳？！”
　　看到南小鸟有些脸红的点了点头，本来还在水下的立川清连忙激动的从海里游了上来，然后兴奋的握住了少女柔软的双手。
　　“其，其实也不是不会啦，只，只是稍微的会一点”
　　“原来是这样啊，难怪小鸟酱会这么犹豫，这里确实对于只有一点点经验的人来说有些太难了，这样吧，小鸟酱，要不我教你游泳吧？小鸟酱也很想像果果那样在海里自由自在的玩耍吧？”
　　看到被自己牵着手的少女俏脸越来越红，立川清有些不好意思的将少女的手放下，然后尴尬的挠了挠头，而看到立川清将自己的手放下之后，少女的也轻松了不少，虽然漂亮的脸蛋依然有些红就是了。
　　“小清，我真的可以像果果那样吗？”
　　虽然之前说自己不是很会游泳确实有些撒谎的嫌疑，但是羡慕果果和呜咪酱总是能自由自在的在任何地方玩耍她倒是真的，虽然现在她已经不在意自己左腿的事情，但是不在意归不在意了，有些事情怎么可能完全的放下啊。
　　“当然没有问题啊，我可不会随便乱说的，如果小鸟酱按照我的要求做，就算是超越果果都没有问题”
　　看到少女变得非常意动的样子，立川清微笑着说道。
　　“我，我知道了……”
　　虽然南小鸟不是很知道眼前的少年是不是真的有那么厉害，不过看他这样自信满满的样子，很难选择不相信他吧？
　　而且这个少年确实有一种非常让人信任的感觉就是了。
　　“那小鸟酱，我牵着你的手下来吧”
　　“嗯……”
　　虽然说听到立川清要牵她的手，南小鸟还是有些犹豫的，但是很快，少女似乎下定了什么决心一样，就将手伸向了立川清，这样的转变立川清怎么可能感觉的不出来
　　“小鸟酱，其实在海里游泳和在泳池游泳最大的区别就是心理上的差别，在泳池游泳的时候，因为泳池太过狭窄的原因，所以对人的内心造成的波动没有那么大，但是在海里，你看看周围，是不是浩瀚的一边无际？是不是觉得自己很渺小，根本就掌握不了自己的身体？”
　　听着立川清笑着说出来的话，南小鸟看了看周围，少女的脸上瞬间的有些发白，握着立川清的手都有些紧了起来。
　　“小鸟酱不用担心，只要克服了心理上的障碍，其实身体上的问题就不再是问题了，你看果果，虽然她看起来身体比小鸟酱好，但是她现在做的事情，一般的男生都不敢吧？”
　　“果果……”
　　顺着立川清的目光往高坂穗乃果那里看过去，看到她已经游到了更远的地方撒欢起来，南小鸟都不知道该说什么了。
　　不过，现在她倒是有些理解小清的意思了。
　　就像她以前很在意自己的左腿的事情，可是之后不久在一般的情况下克服了吗？当她克服了这个困难之后，她跳舞也没有拖大家的后腿啊？
　　“小清，谢谢你……”
　　“小鸟酱突然谢我做什么，我又没有做什么，现在我们开始练习吧，小鸟酱，你先抱着我的腰”
　　感受到自己的腰部传来立川清手掌触摸的触感，本来之前还一脸感动的少女瞬间再次的脸红了起来。
　　不过，害羞归害羞，少女最后还是按照立川清的吩咐将自己的手也揽在了他的腰上，至于说小清为什么会这么做，只要看小清现在的动作就知道了吧？
　　显然小清准备抱着她向深海的果果那里游去啊。
　　按照小清之前的说法，这应该是准备让她感受到大海的浩瀚，只有了解了，才不会再有心理负担啊。
　　只是，虽然知道现在她和小清这样是小清在教她什么在海里游泳，可是，两人这样互相的抱着，互相的感受到对方身上的温度，就，就算是她，也会想很多很多奇怪的事情吧？
　　毕竟，她可是第一次被同年龄段的男生这样的对待着。
　　不过让少女稍微轻松一点的是，虽然之前小清在说话的时候很自然和大方，但是现在，稍微的瞥了瞥同样抱着自己的少年，小清的脸颊也有些红晕，抱着自己的右手似乎也微微的有些发颤就是了。
　　想来小清和自己一样，也是第一次对同年龄段的女生做这样亲密的事情，所以也很紧张就是了，所以两人现在扯平了？
　　“小，小鸟酱，不，不要乱动，稍微的观察一下周围的状况”
　　“我，我知道了……”
　　之前有些想的太多的少女听到少年的话有些害羞的点了点头，然后就假装认真的观察起周围来，虽然最开始的时候，少女确实是没有怎么用心，但是很快，少女就被海上的景色吸引了。
　　虽然说海边的景色很单一，但是就像立川清前世他最喜欢的某位天才作家写的一片千古名篇里面的一句‘落霞与孤鹜齐飞，秋水与长天一色’，景色单一，不代表不美。
　　最起码，以前根本就没有感受到这样景色的南小鸟现在就有些全身心的投入其中了。
　　“小鸟酱，很美吧？”
　　感受到被自己抱着的少女完全沉浸在海洋的景色中，立川清的脸上也是露出了阳光的笑容。
　　“嗯，我，我现在终于明白果果为什么会那么开心了……”
　　“只要小鸟酱也学会了在海里自由的畅游也可以像果果和呜咪酱一样的，呜咪酱昨天可是比果果还要勇敢哦”
　　“呜咪酱昨天比果果还要勇敢？”
　　少女微微的愣了一下，然后看到少女这样，帅气少年笑着点了点头。
　　“所以，小鸟酱，就把自己放心的交给我吧！”


第312章 我失恋了
　　“啊咧，小鸟酱和小清在那做什么？”
　　看着不远处刚刚还在向自己这边游来的立川清和南小鸟两人在游到一半的时候居然停了下来，高坂穗乃果有些不是很明白，最后本来抱着的两人松开，立川清游到南小鸟的身前将南小鸟的双手握在了手上，然后南小鸟有些害羞的开始打水的时候，高坂穗乃果脸上疑惑的神色才消失不见。
　　“原来小清在教小鸟酱游泳啊”
　　元气满满的少女脸上露出了笑容，不过想到今天三人出来是约会的，现在倒好，她在这里玩香蕉，额，香蕉小船，而另外一边的小清和小鸟酱在练习游泳，果然，对于她还有小鸟酱还有小清这样的人，约会什么的好像真的有些难额。
　　想到这里的时候少女微微的有些脸红，虽然说之前她一直没有表现出对三人约会这样事情的任何紧张或者是其他的情绪，但是她又不是笨蛋，怎么可能会一点没有感觉啊，而且之前她和小清还互相给出了初吻，额，好像不是很对，她在别墅给小清的是初吻，小清是不是初吻就不知道了，不过小清接吻的时候比她都青涩的样子，总让少女有些负罪感，觉得是自己强迫了一个纯洁的好少年就是了。
　　所以，说起来，她之后再次遇到小清的时候，其实是相当紧张的，虽然大家都说小清是一个很好的人，她也知道小清性格很好很温柔，但是毕竟她之前在别墅对小清做了相当失礼的事情，如果小清真的在意或者是在生她气的话，高坂穗乃果觉得自己还真的不知道该怎么办。
　　不过，从今天来看，小清真的对她一点隔阂都没有呢，这让高坂穗乃果是真的很开心的。
　　“所以，就算我们都不会约会，这样也很不错啊”
　　看到不远处超级帅气的少年和超级漂亮的少女牵着手的样子，高坂穗乃果非常满意的点了点头。
　　“小鸟酱不要害怕，我会一直牵着你的，所以，小鸟酱可以试着把动作做的更激烈一些，不会有问题的”
　　“嗯，我，我知道了”
　　动作更激烈什么的，南小鸟俏丽的脸上微微的有些红晕，虽然她知道眼前的少年说的是对的，但是注意到少年漂亮的双眼一直在偷偷的往自己害羞的部位偷看，这，这让她怎么可能没有任何一点压力啊。
　　虽然被身前的少年偷看什么的让少女真的是很害羞就是了，不过，南小鸟倒是没有生气什么的，毕竟男生偷看女生敏感的地方本来就很常见啊，作为偶像，她早就习惯了，而且，小清也是正常的男孩子啊，自己刚才被小清抱着的时候，不是也一直在偷看小清嘛。
　　况且之前在海边小店的时候，小清看到果果的泳衣要脱落了，还好意的示意了她，如果小清真的是那种变态，他才不会偷偷提醒她。
　　所以，小清现在虽然在偷看她，不过，这也只是纯洁的正常少年对异性的好奇而已。
　　真的没想到小清都已经有女朋友了，居然还会这么，这么纯洁……
　　所以，在那个金发还是茶发的少女眼里，到底是小清不够帅还是她的眼光高？
　　或者是说，自己误会了，小清和那个女生根本就不是情侣？
　　不过呢，这些事情只能以后再说了，现在最最重要的还是先和小清练习游泳才是。
　　虽然说让自己的动作更加剧烈一点，自己的敏感位置的跃动也会更加欢快，但是最后少女还是俏脸绯红的点了点头，开始剧烈的打水起来。
　　然后本来在海里慢慢移动的两人，因为南小鸟的打水动作开始变得剧烈，两人自然也不可能再是什么慢慢的移动了，虽然这个时候两人的很大一部分的心思都已经不在游泳上面就是了，少年的很大一部分注意力是在少女欢快雀跃的白白小兔子上，而同样的，少女的很大一部分注意力都在少年偷看她的眼神上就是了。
　　如果南小鸟是真的不会游泳的人，这样当然是很不好的，但是对于这些基础的游泳技能南小鸟可是一点都不差，所以，就算是两人现在的心思很大一部分都没有在游泳上，以两人现在的移动来看其实也是没有问题的。
　　只是……
　　在这样注意力不是很集中的情况下，处在害羞中的南小鸟怎么可能会注意到自己体能上的状况，虽然作为偶像，她的体能现在比起普通的女生其实要好很多的，但是就算是这样，在这样的海里，以这样剧烈的动作来游泳，如果不注意体能状况的话，就算是一般的男生都会有问题吧？
　　“小鸟酱你没事吧？”
　　本来还在害羞中打水的少女突然发现之前还只是抓着自己双手的少年已经把自己抱在了怀里，少女才回过神来，然后才发现自己的左腿抽筋了……
　　想到自己刚才注意力完全都没有在游泳上，少女本来就一直红着的俏脸更加的通红起来，明明小清偷看自己那里的时候都还一直在认真的教自己游泳……
　　“我，我没事，只，只是有些抽筋了，休，休息一下就好”
　　“小鸟酱，对不起，是我的错，我没有考虑小鸟酱的身体状况就让小鸟酱加强度”
　　“没关系，而且也不是小清的错啦”
　　一直脸红着，被少年抱在怀里的少女微微的一抬头就看到帅气少年脸上那无比温柔和内疚的神色，果然，小清真的是一个超级温柔的少年呢。
　　“小清，我们先上去休息一下吧”
　　少女似乎是不想要让少年有什么内疚的情绪，所以温柔的转移了话题，果然，看到刚才还在内疚中的单纯少年因为自己这么说很快就恢复过来之后，南小鸟心里也是甜甜的笑了一下，小清在这方面和果果真的很像呢。
　　“小鸟酱，我，我这样抱着你没有关系吧”
　　“嗯，没，没关系”
　　不过很快少女心里的那一点点的小心思就再次被害羞包围了就是了，虽然之前她和少年也是这样抱着游到这里的，但是之前自己的腿毕竟没有抽筋啊，所以之前自然不可能有现在这么亲密就是了，现在两人的姿势都已经不算是普通的抱着了……
　　只是，害羞的躲在少年怀里的少女偷偷的看着少年脸上的神色，发现少年根本就没有注意到这方面的时候，少女心里微微的有些惭愧，和小清脸上全是对自己的担心比起来，自己怎么可以胡思乱想到这样的程度啊。
　　果然，和小清比起来，我真的好糟糕哦，想到这里的时候，少女再也不敢胡思乱想了。
　　不过呢，果然我之前想的没错，虽然小清也是对女生身体很好奇的正常男孩子，但是和其他的男孩子比起来，小清真的超级正直的，所以之前一直很抗拒和男生有什么接触的南小鸟，突然发现自己被少年这样抱着，居然已经没有了之前的抗拒。
　　“小鸟酱，只是普通的抽筋，稍微按摩一下就没有问题了”
　　“嗯，谢谢你，小清”
　　“小鸟酱不用对我这么客气的，而且这本来就是我的错，小鸟酱？”
　　虽然对自己的身体状况很了解，但是看到少年因为自己而变化的神色，不知道为什么，少女心里微微的有些甜蜜就是了，特别是坐在沙滩上的少女看到跪在自己面前，捧着自己白皙的左腿，脸颊，额头上都是汗水的少年，少女心中的甜蜜度在慢慢的扩散。
　　“啊，小清也休息一下吧，我，我没事了”
　　“哦”
　　回过神来的少女看到少年脸上的奇怪的表情又开始害羞起来，话说今天到底怎么回事啊，为什么心里乱七八糟的想法这么多啊。
　　不过注意到少年并没有发现自己今天奇怪的想法，少女也是稍微的松了一口气。
　　只是，很快，当少年挨着她坐下之后，少女发现自己又紧张了起来，甚至觉得两人这样并排的坐着，一句话都不说，对她的压力却比之前在海边小店对坐着的时候压力大的多，也让她的心脏跳动的速度更快。
　　为什么会这样啊？明明之前在海边小店的时候，自己和小清对坐的时候还很从容的，现在怎么挨着坐在一起心里就这么忐忑了？
　　明明这个时候两人身体上没有什么接触啊？
　　所以，和之前在海边小店比起来，我到底出了什么问题啊？
　　“小鸟酱？”
　　“啊，我，我没事”
　　“这样啊，我还以为小鸟酱身体又出问题了”
　　“没，没有什么问题，小清不用担心”
　　又被小清发现了，不过好在小清在这方面和果果一样，笨笨的。
　　不过，自己和小清还有果果比起来，好像也没有强到哪里去的样子啊。
　　之前自己还能够从容面对和果果还有小清约会的事情，为什么现在就无法从容，想的那么多呢？
　　等等，自己变成现在这样，好像是因为一直在猜测小清和那个女生是不是男女朋友吧？
　　虽然不知道自己为什么越来越在意这个问题，但是只要清楚了这个问题，那自己就能够恢复正常了吧？
　　不过，稍微让少女有些咬牙的是，这个问题好像有些私密的样子，自己要是突然这么问，会不会让小清觉得自己是一个没有礼貌的八卦女？
　　当心中无比犹豫的少女有些失神的看了看身边坐着的温柔少年一眼之后，最后还是咬了咬牙做出了一个艰难的决定。
　　“那，那个，小清，你，你现在已经这么厉害了，还，还要当演员，你女朋友不会生气吗？”
　　“女朋友？生气？”
　　“小清，我，我不是这个意思，我，我是说……”
　　“小鸟酱是说我应该多花些时间陪着我女朋友吧？”
　　本来有些慌乱，不知道该怎么说的少女听到少年这么说，心里也是大大的松了一口气。
　　“嗯，小清难道一点都不担心吗？”
　　“以前还有些担心我当演员会让她们有些不好的想法，不过现在已经没有问题啦”
　　“她们？没有问题了？”
　　本来刚刚松了一口气的少女觉得自己有些蒙，特别是看到刚才还无比阳光的少年脸上突然露出有些惨然的笑容的时候，南小鸟就更加的蒙圈了。
　　“啊，抱歉，我刚才对小鸟酱说了奇怪的话了”
　　“没，没关系，我，我……”
　　看到少年一脸歉意的样子，少女心里对少年刚才的话超级好奇，可是，这个时候又不能直接问，好气啊！
　　而就在少女好奇心满点，却又不知道该怎么办的时候，脸上的表情已经开始悲伤起来的少年歉意的看了看她之后，似乎……
　　“小鸟酱，虽然我说这样的话很奇怪，但是不知道为什么，真的有些忍不住了呢，我，我昨天晚上失恋了哦”
　　“失，失恋了？小，小清，你，你说你失恋了？！”
　　小清失恋了？
　　南小鸟看着身边的悲伤的帅气少年，一脸的难以置信，小清怎么可能会失恋？他，他这么好的男生怎么可能会有女生放弃他？！
　　“虽然我也不知道该怎么说，昨天晚上我确实是失恋了，我对我喜欢的那个女生告白，她没有答应我的告白”
　　“所，所以小清，你，你的告白失败了？”
　　这比刚才立川清说他失恋了，还要让南小鸟震惊，什么样的女生可以拒绝小清的告白啊，不过很快，温柔的少女就从失神中回过了神来，特别是看到少年越来越悲伤的时候，她这样一直震惊的样子好像很失礼啊。
　　只是，少女本来想要安慰立川清的，可是却发现自己完全不知道该怎么安慰。
　　好像她也没有这方面的经验啊，果果和呜咪酱又没有失恋过，甚至在遇到小清之前，对于恋爱这件事，她其实真的是完全没有概念。
　　而且更加重要的是，虽然不知道为什么，但是小清刚才说自己失恋了，特别是说自己告白失败的时候，她的内心为什么会有一种突然涌向心头的喜悦感？
　　所以，我现在该怎么办？
　　作者留言：
　　抱歉，抱歉，这个月真的忙成狗了


第313章 小鸟酱，你脸好红哦
　　“小，小清，你，你们，这，这关系也太复杂了吧？！”
　　南小鸟有些不敢相信的看着身边刚才还非常悲伤，但是被自己这么说了之后又开始变得害羞起来的少年，有些被吓到的感觉。
　　对于一个从来没有恋爱过的女生，她是真的不知道，男生和女生之间的感情居然还能够有这样的。
　　简单来说，小清小时候喜欢上了一个比她年纪大一点的女生，然后这个女生最开始并不喜欢他，相反的，这个女生的妹妹喜欢小清，这个女生的妹妹还发现了小清喜欢她的姐姐，最后，小清虽然也喜欢上了这个女生的妹妹，但是因为这个女生的妹妹最开始知道小清喜欢的是自己的姐姐，所以小清对这个女生的妹妹的告白全部都以失败而告终。
　　而且更惨的是，小清昨天晚上在被不断拒绝的刺激下，终于向姐姐告白了，然后早就知道自己妹妹喜欢小清的姐姐，自然也拒绝了小清，最后小清失恋了……
　　这是何等的……
　　少女一时间真的找不出任何的形容词来形容，也就是说，小清的这段感情按照这样的发展，永远的不可能？
　　妹妹知道小清最开始喜欢的是姐姐，所以让着姐姐，然后姐姐知道妹妹喜欢的是小清，所以也让着妹妹，最后小清怎么办？证明自己喜欢姐姐比喜欢妹妹更多一点？或者是证明自己喜欢妹妹比喜欢姐姐多一点，然后让两个女生最终有一个答应他？
　　可，可是最后小清也说了，他发现姐姐也喜欢他之后，他昨晚才告白的，不然他是不敢的，那如果让妹妹知道自己的姐姐也喜欢小清了，那，那小清本来就悲剧的感情生活就更加的悲剧，也会变得更加的复杂吧？
　　果然，好烧脑哦~
　　本来之前还想要安慰立川清的少女一时间又不知道自己该怎么安慰了，想到最开始在秋叶原看到的那个女生，难怪那个女生对小清那么凶，原来是因为这样的原因啊，自己喜欢的人最开始却喜欢的是自己的姐姐什么的，然后虽然拒绝了小清的告白，可是又不舍得彻底的离开小清，最后和小清的关系也变得复杂起来，自然性格也就变得越来越暴躁。
　　只是稍微让南小鸟有些在意的是，那个女生的姐姐到底有多么的厉害能够让小清暗恋到现在，而且以前还不喜欢小清，直到现在才让小清觉得她喜欢上他了。
　　“小鸟酱，你，你是不是也觉得我很没用？明明我们三个人都互相的喜欢，可是最后却变成现在这样”
　　“才不是这样！”看到身边害羞的少年漂亮的眼睛里慢慢的露出点点伤心的泪光，少女连忙激烈的反驳到，不过这句话说完之后，南小鸟就有些害羞的脸红了一下，发现自己的情绪有些太激动了一些。
　　“我，我，我虽然没有经历过小清这样的恋爱，但是，但是这个和小清没有关系吧”
　　“和我没有关系？可，可是明明是因为我的原因，所以她们才不会答应我的告白啊？”
　　“就算是这样，可，可是她们一直逃避和小清的感情，不愿意面对，才，才是最主要的吧？”
　　南小鸟在立川清的目光下说完之后，脸颊变得更加发烫起来，她自己都不知道，自己怎么突然有恋爱这样的经验了，然后还可以指导恋爱过的小清了？
　　“可是，可是就算是她们愿意面对，我，我也不知道该怎么办”立川清感激的看了看脸红可爱的少女然后有些好奇的继续说道：“小鸟酱，如果以后你和呜咪酱还有果果喜欢上了同一个男生，你们也会这样吗？”
　　“额”
　　刚才还是恋爱小老师的南小鸟被立川清的这个问题直接给问蒙了……
　　如果自己和呜咪酱还有果果喜欢上了同一个男生该怎么办？会不会也变成小清这样？三人为了对方，也会一直拒绝那个男生，最后，最后本来相爱的四人，都像现在的小清这样以悲剧收场？
　　“我，我和呜咪还有果果怎么，怎么可能会同时喜欢一个男生……”
　　南小鸟有些弱弱的看了看身边的期待着自己答案的少年在心里有些弱弱的想道。
　　如果是小清的话，少女发现自己的内心并不是那么的坚定，因为呜咪现在已经喜欢上了小清，而果果……
　　看了看不远处那个自己最好的朋友，以她对果果的了解，果果对小清也有一些很特殊的感觉吧？毕竟两人都接吻过了。
　　而，而自己……
　　想到这里的时候少女可爱的脸颊变得更加红润起来。
　　“小鸟酱？”
　　“啊，哦，我，我没事”
　　“对不起，小鸟酱，刚才我那个问题太失礼了”
　　看到身边的少年一脸内疚的样子，回过神来的少女连忙的摇了摇头。
　　她怎么可能会觉得小清这样是失礼啊，毕竟这又不是无事生非的事情，而是小清刚刚发生的事情，小清有想要得到其他的答案不是很正常的事情吗？
　　只，只是她没法给小清答案就是了。
　　“小清，对不起，这，这样的事情，我，我不能帮你”
　　“没事的，小鸟酱不用为我担心，这件事我会慢慢的看开的，而，而且她们虽然一直在拒绝我的告白，但是也没有离开我啊，我们现在还是好朋友，就像和呜咪酱还有果果还有小鸟酱还有缪斯的大家一样，所以，这样的话，也许不是情侣，我们更加可以永远的在一起，在海边小店的时候，小鸟酱和果果不是也说了，要永远留在我身边吗？”
　　看到少年漂亮的眼睛那灼灼的目光，少女有些心跳加速，都怪果果，之前，之前怎么会说出那个害羞的话啊，和小清永远在一起什么的……
　　弄的她现在面对小清有些不知道该什么办，毕竟小清刚刚失恋了，如果自己稍微表现的有那么一点点的抗拒，小清会很伤心吧？
　　虽然说少女有些小小的怪自己的好闺蜜，不过呢，她其实也赞同果果之前在海边小店的说法的，虽然说果果那个时候并不知道小清受到了情商，只是单纯的不想要让那个时候无比孤独的小清再孤独下去就是了。
　　只是现在被小清把她和果果还有呜咪酱以及缪斯的大家形容成他和那两个和他恋爱的女生的关系，少女心里总觉得怪怪的。
　　她们缪斯现在虽然和小清是好朋友了，但是又没有到那两个女生那样的程度，和小清有那样的爱情纠葛什么的。
　　等等哈，如果，如果这次约会大作战结束之后，大家真的都喜欢上了小清，那，那……
　　然后很快，少女就看向了身边一直期待的看着自己的少年，很快就将心里的想法给抛弃了。
　　小清才不是那样的人！才不是故意想要引导缪斯的大家喜欢她！
　　刚才小清谈论自己感情的事情也才不是要引导她慢慢的接受大家如果不想要都伤心其实是可以都在一起的！
　　看着少年漂亮眼睛中那纯洁的光芒，已经在阳光的照耀下身边像天使一样的淡淡光华，其他的男生她也许应该警惕，小清什么的，才不可能是那样的人！
　　而且最重要的是，提出大家一起恋爱的是缪斯！
　　虽然缪斯出现这样的提议是羡慕表演出发光的歌曲，而这是小清提出来的就是了。
　　“小鸟酱，我，我刚才那个说是不是让小鸟酱难做了？如，如果是这样的话，我，我……”
　　“没，没有，我，我，如，如果小清愿，愿意和我永远做朋友的话，我，我会非常开心的”
　　“小，小鸟酱真，真的愿意永远和我在一起？！”
　　好吧，本来少女想要纠正果皇之前把做朋友和永远在一起这样两个概念混肴在一起的状况，最后发现自己小小的心思没有任何的用处。
　　不过看到小清这个时候眼角处还挂着的丝丝的泪水，温柔善良的少女心中一软，俏脸烫烫的点了点头。
　　“小清，小鸟酱，你们怎么都上岸了？”
　　“果果……”
　　听到自己好朋友的元气满满的声音，南小鸟连忙激灵一下的从立川清的眼睛移开自己的注意力从沙滩上站了起来。
　　刚才她抽筋的左腿现在的状况很不错，不过这个时候少女不可能注意这样的事情就是了。
　　“小鸟酱，你脸上好红哦，小鸟酱和小清刚才有说什么有趣的事情吗？”
　　刚刚从海里上来的元气少女看到自己好友俏脸通红的样子有些疑惑，话说虽然知道小鸟酱很害羞，可是为什么和小清在一起让小鸟酱害羞成这样子啊，比她之前和小清接吻之后跑回房间看到镜子中的自己都还要脸红。
　　“小鸟酱刚才说以后要永远的和我在一起”
　　“蛤？！”
　　本来还好奇的少女听到之后站起来的立川清这么说之后直接震惊的看向了南小鸟。
　　果果，还不是因为你才会变成这样的，现在倒好，你那是什么眼神啊！
　　南小鸟觉得自己现在面对果果有些不知道该说什么了。


第314章 还有妈妈和妹妹哦
　　“唉，原来刚才小清不是在向小鸟酱告白啊”
　　“果，果果……”
　　“小鸟酱对不起，我还以为刚才小鸟酱接受了小清的告白”
　　“怎么会，小鸟酱那么好，怎么可能接受我这样人的告白”
　　看着刚才还一脸呆滞的元气少女在南小鸟脸红的解释完之后又恢复了元气满满的样子，少年有些苦涩的看了一眼害羞的少女一眼之后，弱弱的说道，而面对少年这样的目光，刚才对好友解释的害羞少女心脏有些怦怦直跳。
　　难，难道小清喜欢我？
　　不过还没有等南小鸟想太久，身边的好友就打断了她的思绪。
　　“小鸟酱，你刚才怎么和小清上来了？”
　　“我，我刚才稍微有些抽筋，不过现在已经好了”
　　“原来是这样啊，我还以为小鸟酱不喜欢在海里玩，不过这里真的好有趣，越往深的地方去，海水好像还会变颜色，以前我怎么不知道海水还能这样的？”
　　知道好友没事之后，高坂穗乃果又兴奋了起来，而看到她这样，南小鸟也就没法说什么了，明明都准备提醒一下果果以后不要和小清说那种充满乱想的话，什么朋友就是永远在一起什么的，虽然她和果果还有呜咪这样的朋友确实是这样的没错，可，可是小清可是男生，女生和男生永远在一起，那，那成什么了啊……
　　“小鸟酱，你没事吧？怎么脸色又越来越红了？”
　　还不是果果你害的！
　　“我，我没事，我们一起下海玩吧”
　　少女偷偷的瞥了一样旁边帅气的少年，南小鸟觉得今天再继续和他在一起，自己的脸蛋恐怕会一直的红下去，所以还是和果果一起下海玩吧。
　　虽然说不久之前她对下海什么的还是有些心理阴影的，不过她又不是真的不会游泳，只是因为一些心理原因而已，经过小清的教学和现在的状况，如果在果果身边的话应该是没有什么问题才对，虽然就安全感来说，果果没有小清厉害，但是在小清出现在她生活之前，果果就是最让她和呜咪酱两人有安全感的人啊。
　　“小鸟酱真的没有问题了吗？”
　　“嗯，现在已经好了，果果不用担心”
　　“这样啊，那我们等一下不要游太远了”
　　果然，果果虽然很多时候都风风火火的，但是其实真的很会照顾人呢，南小鸟甜甜的想道，只是很快，高坂穗乃果接下来的一句话就让少女再次脸红起来。
　　“小清，你也和我们一起来吧，从现在开始，只要小清和我在一起，我绝对不会让小清有那种孤零零的失恋感觉，我和小鸟酱真的会永远和你在一起的！”元气少女一脸认真的说完之后想了想之后，又回头看了看身边的好友：“小鸟酱，你说对吧”
　　又，又来了……
　　可是看着好友和少年这个时候看向自己期待的眼神，少女只能脸红着点了点头。
　　少女发现，果果肯定是误会了什么，而小清……
　　小清和果果一样，在这方面简直，简直……
　　虽然说不知道小清和小鸟酱刚才为什么会再次提到要永远在一起的事情，不过既然小清对小鸟酱提起了，那应该是小清误会了小鸟酱什么，觉得小鸟酱不想要和他做p友什么的，再想到小鸟酱一直以来都不擅长和男生交往的事情，想来是被小清误会了。
　　既然这样的话，作为小清和小鸟酱最好的朋友，她当然是要调节两人之间的关系才行啊。
　　所以看到小鸟酱和小清再次的同归于好，少女现在充满了成就感。
　　“好漂亮~”
　　虽然刚才也下海玩过，但是当高坂穗乃果左右各牵着少年和少女的手再次来到海里的时候，看着海水的波纹在向不远处传递出去的时候，波纹在阳光的照耀下真的在不断的变幻着颜色的时候，南小鸟还是情不自禁的赞叹了一声。
　　这样优美的海景真的是可以让任何一个人沉浸其中的，虽然说刚才少女还因为不知道为什么而害羞的不行，但是现在却已经完全被身边的美景给吸引了。
　　“小鸟酱，我说的没错吧？这片海域绝对是我见过最漂亮的海域！”
　　看着身边和自己牵手的元气少女一脸兴奋的不行的样子，立川清笑着点了点头。
　　话说这里可是这个世界日本第一的海水浴场，如果没有一点特殊的魅力，又怎么可能会有这样公认第一的称号，而这片海域又是第一海水浴场的第一海域，可以说，本来就是日本第一。
　　“如果果果喜欢的话以后可以常来啊”
　　“常来？”
　　“嗯，我和这片海域的拥有者是好p友，如果是果果和小鸟酱的话，就算拍戏结束之后都没有问题的，当然，缪斯的其他人也没有问题的”
　　“小清和这片海域的私有者是好朋友，那，那……”
　　“九条家的二少爷九条翼是我的同班同学，我们关系可是比果果想象的要好的多哦”
　　“好，好厉害……”
　　毕竟这片海域日本超有名的第一海域，整个日本不知道多少的贵族富豪或者是明星名媛想要来这里玩玩，不过呢，这里可是九条家私有，所以，其他无关人等真的是一点机会都没有，如果以后能够常来的话对于高坂穗乃果这样对美好景色没有任何抗拒能力的少女来说还是非常有吸引力的。
　　“那雪穗以后也可以来吗？”
　　“雪穗？”
　　立川清稍微的愣了一下。
　　“果果！”
　　兴奋的元气少女被身边的好友轻轻的掐了一下之后就发现自己之前好像有些失礼了，然后就有些不好意思起来。
　　自己和缪斯的大家是小清的好朋友，所以小清可以邀请大家，可是雪穗连小清都不认识，这样怎么看都有些得寸进尺的感觉。
　　“果果，雪穗是？”
　　“呵呵，雪穗是我的妹妹啦”
　　看到少年一脸疑惑的样子，元气少女有些脸红不好意思的说道。
　　“果果的妹妹啊……如果是果果的妹妹，其实也是没有问题的”
　　“没，没有问题？！小清的意思是，我，我以后也可以带雪穗来这里？”
　　看到高坂穗乃果又复活起来，立川清笑着点了点头。
　　“因为这里是九条家私人领地的原因，所以我也没有决定权，九条家的家主是女生，除了和九条家非常要好的人之外，九条家的私人领地不是很方便对男性开放，不过如果是果果的妹妹，或者是妈妈就没有问题了，当然，小鸟酱的姐妹和妈妈也可以的”
　　“我，我……”
　　看着少年和煦的笑容，本来南小鸟想要拒绝，说自己才没有姐姐和妹妹，不过想到一直为学校的事情而幸苦的妈妈，如果妈妈能来这里放松一下的话，应该会非常好吧。
　　“小清，谢谢你”
　　“是啊，小清真的好好哦”
　　高坂穗乃果在南小鸟害羞的道谢之后，一脸开心的说道，话说虽然她和身边的少年认识的时间不长，但是真的能够清楚的感受到身边少年对自己的温柔和迁就是完全发自内心的，甚至一点都不比青梅竹马的小鸟酱和呜咪酱差。
　　“果果和小鸟酱刚才不是说了要和我永远在一起吗？如果是这样的话，果果和小鸟酱的妈妈和妹妹也是会永远和果果还有小鸟酱在一起的人，既然这样的话，她们和果果还有小鸟酱一样，也是永远和我在一起的人啊，既然是这样的话，果果和小鸟酱不用和我说谢谢的”
　　听着少年无比单纯的语气，南小鸟怎么觉得这话虽然逻辑是没有问题，A=B,B=C,那么A自然也等于C，可是，为什么这话听着有些奇怪的感觉啊？
　　小清的意思是我的妈妈也等于小清的妈妈？
　　如果是这样的话，那，那我和小清的关系不又变得奇怪起来了？
　　“小，小清，如果小清把我的妈妈当成自己的妈妈也没有关系的，以后我介绍小清给妈妈和雪穗认识，她们肯定也会喜欢小清的”
　　就在南小鸟脸红害羞的时候，少女身边的元气少女虽然也稍微的有些脸红，不过最后还是大气的说道。
　　话说小清是孤儿，肯定也想要有一个妈妈吧？如果是这样的话，当然将妈妈当成他的妈妈也是可以的啊，小清对自己这么好，而，而且还和自己有接吻那样的亲密关系。
　　“果果……”
　　“小清，不准说谢谢哦，这可是你刚才说的，小清，小鸟酱，我们去那边吧，那边的石头也好有趣的样子”
　　元气少女看着不远处海滩边的石头群漂亮的眼眸也是亮了起来，话说这片凹形的石头群就是之前桐乃偷偷潜水下去的地方，当然自然也是相当漂亮的景点。
　　在立川清的前世很多的里番都有海边的石头群供男女主角玩耍，其实和前世立川清见过的那些石头群比起来，这里的这些石头群漂亮多了。
　　特别是被石头群包围着的海水，那美轮美奂的色彩简直让身边的两位少女难以自已。
　　“咦？小清，你看那边那些人是不是来这里的？”


第315章 他就是我们的神明
　　“彩花酱，刚才真的很对不起，爱丽其实不是故意的，千万不要生爱丽的气”
　　“没关系的，真理奈才不用对我道歉，而且我也很喜欢爱丽这样直爽的性子啊，所以才不会对爱丽有什么不好的想法”
　　“彩花酱真的是超级温柔呢”
　　看着身边好友脸上温柔的笑容，秋月真理奈不由得感叹道，虽然说同样是日本偶像界的四大天女，但是就性格来说，自己的妹妹爱丽，妹妹的死敌冰无小雪，还有那个超级后辈江津子贵音，在某种程度上都是问题少女呢。
　　“才没有哦，真理奈才是世界第一温柔的人，我真的很羡慕真理奈哦”
　　“羡慕我？”
　　秋月真理奈看了看这个时候一脸阳光的微笑的好友稍微的愣了一下，话说自己有什么好让彩花酱羡慕的？
　　“真理奈身上的味道变得比以前还要好闻呢，我就没有真理奈这样的福气”
　　“是，是这样吗”
　　本来还一脸温柔神色的秋月真理奈听到高野彩花这么说之后，俏脸瞬间就红了下来，自然被小清开发之后，她身上的体香就慢慢的发生了变化，这样的事情她当然是知道的，但是这还是第一次被其他人在意就是了，这让温柔少女有些害羞就是了。
　　“那，那个草壁小姐，我，我可以叫你幽香吗？”
　　“嗯，可以”
　　紫发红瞳的贫乳美少女看了看身边的高坂桐乃一眼之后淡淡的点了点头。
　　如果不是因为这个少女有一个特殊的身份，她才不会搭理她。
　　因为这个比自己还小的少女简直就是一个女变态，看向自己的眼神充满了让她不爽的感觉。
　　这个家伙比年纪还要小一岁吧？可是那种姐姐宠爱妹妹的眼神是怎么一回事啊，这个家伙肯定是看自己是贫乳，所以就用这样的方式在嘲讽自己！
　　草壁幽香在心里有些不爽的想到。
　　不过对于这种见到她心目中有妹属性的少女就完全失智的超级妹控来说，草壁幽香这样一点点的不好态度算得了什么，她玩的galgame中态度更差的妹妹都不知道有多少，最后不都是被她温柔的攻势，躺在床上被她随便玩吗？
　　只是，桐乃这样一副变态痴女的样子让旁边的绚濑绘里有些脸红到不想要说认识她就是了。
　　不过呢，身边的三位超级偶像真的让绚濑绘里刮目相看就是了，其实不止是这三位偶像，就算是去其他地方玩的其他偶像也同样让绚濑绘里非常的惊讶，她之前真的没有想过这些偶像居然在生活中也是这样的平易近人，说好的娱乐圈很凶险呢？
　　虽然秋月爱丽和其他人似乎关系不是很好，但是就算是这样，在绚濑绘里看来，这样不好的关系其实都是表面的，实际上大家的关系还是很好的，就像刚才高野彩花说的那样，没准大家还相互喜欢呢。
　　作为高中三年级的学生，绚濑绘里对于自己的未来其实也是有一点点的迷茫，主要是认识立川清之后有一点点的迷茫。
　　不知道未来到底要不要继续偶像事业，如果是以前的话，不继续就不继续了，但是现在，如果自己不继续偶像生涯，以后要以什么样的理由继续和小清在一起？
　　想到这里的时候少女有些心虚的偷偷看了身边好友桐乃一样。
　　“绚濑绘里！你在想什么啊，你，你不是说，只要和小清约会一次，完成自己的愿望之后，就彻底离开小清和桐乃的生活吗？你，你这样不就和真理奈一样了吗？！”
　　“真理奈怎么呢？真理奈也很好啊，虽然她明明知道桐乃和小清是一对还去ntr桐乃，这样不是很好。可是她昨天不是也说了吗，她不在意小清和桐乃两人的事情啊，而且桐乃之前不是也说了，如果是她和真理奈的话，她也不会在意的啊，这怎么看都是桐乃理亏吧？明明自己承诺了，最后却反悔，所以就算你不离开小清，也不是你的错，错的只是桐乃！”
　　“小黑，你这都是狡辩，绚濑绘里，你的正义感呢！还有桐乃对你那么信任，你却想要上她的男友！”
　　“小白才是狡辩！你也说了桐乃和小清只是男女朋友，又没有结婚，到时候，而且，不要忘了，小清可是贵族，就算你和小清在一起了，小清也可以娶桐乃啊，所以真理奈之前才会那么问桐乃吧？既然真理奈可以接受和桐乃一起嫁给小清，为什么绘里就不行！”
　　“小黑，爱情是不能分享的！”
　　“小白，你那是平民思维！”
　　名为绚濑绘里的少女从昨天和桐乃一起与真理奈开诚布公之后，就一直被心里的白色天使和黑色小恶魔纠结着。
　　不得不说，真理奈真的超级厉害，把她本来充满正义感的心灌注了大量恶魔的元素，让心中的小恶魔慢慢的成长起来，然后成长到居然可以影响她心中一直以来都无比强烈的正义感。
　　“彩花酱，幽香，你们手腕上挂着的这个小玩偶是什么？好可爱”
　　当然，这个时候绚濑绘里正在陷入思想的挣扎中，旁边的桐乃和三位偶像自然是不知道的。
　　“桐乃是说这个吧，这个是某个人的q版玩偶哦”
　　面对桐乃的好奇，草壁幽香仿佛没有看到一样，依然是一副冷冷的表情，和她在外面被粉丝称为‘世界第一可爱’的公主殿下一点都不像，不过桐乃一点都不在意就是了，不过和冷淡的草壁幽香比起来，高野彩花倒是温柔微笑着将手腕上挂着的小玩偶摇了摇，脸上全是那种难以名状的炙热感觉。
　　“彩花酱，我好像在真衣奈她们的手上也看到过，难道这是你们公司的福利？”
　　秋月真理奈有些疑惑的歪了脑袋，话说以前她也想要问的，毕竟这个玩偶真的很可爱啊，她之前也想要一个的，不过看到ikb的大家和草壁幽香都有，还以为是她们公司的福利所以就算了。
　　草壁幽香和ikb31是一个偶像事务所的，只是一个是团队一个是单人，不过就人气来说，草壁幽香虽然没有到达彩花酱和爱丽以及她自己这个级别之外，其实也是日本最最顶级的偶像，毕竟是日本偶像界公认的‘第一可爱’
　　“公司福利什么的，才不是，这是我们自己弄的护身符哦”
　　“护身符？可是这个玩偶不像是日本哪个有名的神明啊？”
　　桐乃有些不是很确定，毕竟日本的神明有些太多，这个看起来像是正太的男生，谁知道是哪个不知名的神明。
　　“嗯，他确实不是什么有名的神明啦，或者说他根本就是一个普通的人，不过对于我们来说，他和神明其实没有什么两样”高野彩花微笑着说完之后，看到桐乃和秋月真理奈更加疑惑的样子嘴角微微的有些上扬。
　　“以前我刚刚当偶像的时候因为家庭的一些变故，所以上台之前总是不争气的紧张，可是有了他的安慰之后，就变得轻松很多，压力也没有那么大了，还有像是幽香，因为当偶像的压力实在是太巨大了，甚至有想过放弃自己的偶像生涯，不过呢在那段时间，我把我的经验分享给了幽香，她现在重新的感觉到了生命的意义，所以你们说，他是不是我们的守护神”
　　高野彩花微笑着说完之后，一直冷着脸的草壁幽香有些脸红，却无比温柔和虔诚的抚摸着手腕上的小正太玩偶，而看到草壁幽香这样，桐乃有一种被戴了某种颜色帽子的感觉，感觉自己的妹妹被某位男生ntr。
　　要知道，不管是在游戏中还是现实中，被真理奈ntr可是她人生中的第一次，所以她才会不要原谅真理奈，可是，没想到这么快居然就第二次了。
　　所以，本来在桐乃眼中，有些熟悉，也很可爱的小玩偶也不是那么的可爱了。
　　“彩花小姐，当偶像真的有那么大的压力吗？”
　　本来一直没有说话的绚濑绘里有些不好意思的脸红问道，话说这还是她第一次听到这样的事情，如果是以前的话，她倒是不会有这么的八卦，但是现在，对于想要走偶像这条路的她来说，这样的事情就很重要了。
　　“压力当然很大啊，我记得那个时候每次上台的时候紧张到双腿都在发抖，明明在台下练习的时候不是这样的，不过每个人的压力也不是很相同就是，比如幽香就不是因为紧张，而是因为粉丝们对她的期待”
　　高野彩花温柔的牵过身边紫发少女的手之后接着对绚濑绘里说道：“其实呢，虽然日本很多人都说我们是一群真正的天之娇女，什么都会，什么都是最好的，其实呢，对我们来说，我们也是普通人啊，天之娇女什么的，也只有爱丽和御樱春香前辈才是真正的天之娇女，所以，对于我们来说，压力这种事情当然是不可避免的，很多时候我们真的羡慕，不，很嫉妒爱丽呢”
　　“彩花酱，爱丽要是听到你这么说肯定会骄傲的”
　　“才不会，我说的是事实啊，爱丽可是连小雪都嫉妒的人呢，不过，爱丽真的是一个好人哦，我们真的都很喜欢爱丽哦，而且，除了偶像事业，她还有更加让我羡慕和嫉妒的东西”
　　“彩花酱？”
　　“好啦，真理奈，我们快走吧，日本第一的彩色海滩，我可是期待好久了哦”


第316章 热兵器的热兵器是什么
　　“小清，小鸟酱，是绘里酱诶！”
　　看到不远处走过来的几位少女中有一位是昨天没有回到别墅的好友，正在海里泡着的元气少女高坂穗乃果开心的直接想要上去打招呼，只是还没有等少女游回岸上，少女就发现自己的手被人牵住了，然后回头一看，就看到牵着自己手的人是南小鸟。
　　而且这个时候让高坂穗乃果非常奇怪的是，小鸟酱虽然是拖住了自己的手，但是眼神却是一直看着自己另外一边的小清，而当她稍微转过头看向小清的时候，发现帅气少年的脸上全是那种惊讶，甚至都有些惊恐的表情。
　　“小，小清，你，你脸色好难看……”
　　本来还因为重新见到昨天没有回来的绚濑绘里而高兴的元气少女这个时候脸上也担心了起来，虽然不知道小清为什么会这样，但是小清这样的表情绝对是她认识小清以来脸色最差的时候。
　　“嘘~果果，不要说话，我们去那边”
　　南小鸟有些脸红的走到立川清的身边，同样也将这个时候有些惊骇到发呆的少年手牵在手上之后，连忙拉着有些不知道为什么的元气少女和已经陷入失神中的帅气少年躲到了海里的一块巨石后面。
　　三人现在所在的位置真的很尴尬，因为这边石阵海域是‘凹’型的，所以想要离开这边海域只有一个出口，可是这个出口却正对着绘里酱她们过来的那条露，所以，他们三人要是想要离开，肯定会被发现……
　　如果是只有她和果果两人，或者是来的人只有绘里酱，被发现就被发现了，其实也没有什么，但是和绘里酱一起来的人中居然还有她在秋叶原见到的那个和小清在一起的女生！
　　也就是昨天让小清失恋的那个妹妹！
　　想到那次在秋叶原，这个女生看到小清和七海稍微有些亲密举动而想要杀掉小清的状况来说。
　　虽然她知道小清最开始喜欢的是她姐姐，所以不愿意接受小清的告白，但是很显然，她是把小清当成了自己的私有物，就算是自己因为姐姐的原因不愿意接受小清的告白，也绝对不可能允许其他人染指小清！
　　如果让她知道小清和她还有果果在约会，那么，小清很可能就真的不可能和她在一起了，这个少女的嫉妒心和占有欲，她可是非常明白的！
　　如果小清对这个女生死心了，没有想要和她在一起了，那也没有关系，被捉奸了就被捉奸了，可是看小清现在害怕的样子，显然他是对和这个女生在一起还是有些期望的，所以小清还没有死心。
　　在这个情况下，现在小清不能做什么，善良的少女当然是不希望因为自己和果果的原因，让小清在感情上再次受伤什么的。
　　“小鸟酱，你和小清到底是怎么回事啊，那是绘里酱啊，没关系的，她也知道我们一起约会的事情啊，就算被绘里酱发现也没有什么关系吧？”
　　“果果，这，这件事我也不知道该怎么说，不，不过我，我真的是有理由的……”
　　南小鸟有些不知道该怎么解释，话说果果虽然也知道小清失恋的事情了，但是毕竟不知道让小清失恋的人是谁，这样的事情是小清的隐私，她怎么可以随便乱说。
　　不过就在少女有些脸红的不知道该怎么办的时候，之间有些惊骇的少年终于是回过神来了，然后看到少年看向自己时候那无比感动的表情，温柔少女再次害羞了起来，连忙想要将少年的手放下，只是，这个时候少女想要将自己手抽回来的时候，已经发现自己的手被少年牢牢的抓住。
　　“听说来这里的时候最好是满月的晚上，海水在月光的照耀下会出现非常奇异的色彩，看起来我们有些来早了呢”
　　“是啊，晚上这个真的很漂亮呢”
　　桐乃有些赞叹到，虽然说之前她和绚濑绘里把这里作为潜水的基地，心思也全在立川清的身上，不过对于身边的美景就算是不是很在意，但是那样美轮美奂的风景，就算是不在意，也会注意到的吧？
　　再想到那天在海里大家被鱼群包围的事情，说起来，这边海域真的是奇迹一样的海域呢。
　　所以，几位少女，就算是一直冷着脸的草壁幽香还有一路上一直在纠结的绚濑绘里这个时候脸上的表情都有些不一样的变化了。
　　“真理奈，你没事吧？”
　　只是，稍微有些异样的反倒是之前最正常的秋月真理奈。
　　“啊，没事”
　　话说，她和爱丽的香蕉小船怎么在海上？
　　看着海上飘着的那两艘香蕉小船，少女有些疑惑。
　　虽然她和爱丽在剧组没有什么大牌的脾气，但是这两艘香蕉小船可是她和爱丽的私人物品，剧组的工作人员或者是演员绝对不会乱动或者是使用。
　　而在剧组中能够没有任何顾忌的使用她私人物品的人，有且只有一个。
　　想到这里的时候，秋月真理奈有些往四周看了看，不过让少女有些失望的是，并没有找到她想要找到的目标。
　　只是，在寻找目标的少女完全没有注意到身边她名为高野彩花的好友看到她往四周想要找出什么东西的时候，高野彩花漂亮的眼睛稍微的眯了一下，然后可爱的鼻子轻轻的动了动，似乎想要嗅出什么熟悉的味道，然后，漂亮少女的嘴角就轻轻上扬起来。
　　“这里大海的味道还真是让人迷醉呢”
　　“额，这片海域的味道确实不错”
　　但是也绝对没有到让人迷醉的程度吧？不过看到这个时候高野彩花脸上兴奋的表情，秋月真理奈也不好把这话说出来。
　　“小，小清？”
　　本来想要将自己的手从少年的手中抽回来的少女突然感受了少年手心居然微微的有些冒起冷汗来，在炎炎的夏日，南小鸟居然感受到了身边少年刚才那微微的颤抖。
　　在小清的心中，这个女生的地位一定很重要吧？所以才会这么害怕让她发现他在和其他女生在一起的事情……
　　想到这里的时候，南小鸟有些神情复杂的偷偷从石头后面看了看这个时候还在岸上围着她身边紫发少女有说有笑的茶发少女。
　　“小鸟酱，我们现在真的不要过去和绘里酱打招呼吗？”
　　虽然不知道为什么小鸟酱不让自己过去，但是橙发少女还算是听温柔少女的话，说话的声音也小了很多，这也是没办法啊，小清现在怪怪的，小鸟酱现在也怪怪的，所以肯定有什么事情啊。
　　“果果，现在不能上去，那，那个果果，等一下就算是我们被发现了，也，也千万不能让小清被发现”
　　“哦，我，我知道了”
　　看到好友一脸郑重的样子，少女有些疑惑的看了看这个时候依然在失神中的少年，话说小清到底是怎么啦，怎么在绘里酱出现之后，他的神情就一直怪怪的。
　　当然，这个时候两位少女完全没有注意到，立川清的现在的目光其实在另外一个少女的身上……
　　果然，这个家伙果然就在这里！而且果然去找了真理奈！
　　看着岸上那个金发美少女，立川清现在真的有些全身冒冷汗的感觉。
　　作为一个对女生一向友爱的，能够对一个女生敬而远之到这种程度，整个日本恐怕也只有高野彩花一人了。
　　就算是绫濑小天使，都没有她这么可怕。
　　特别是看到她的身边是桐乃和真理奈之后，立川清更是全身心都是担心，不止是担心自己，同样还无比担心着真理奈和桐乃！
　　对于他和其他女生在一起的事情，高野彩花其实并不会在意，毕竟他之前就和诗羽算是学校公认的一对，但是，对于他的贞洁，这个少女却是无比的看重！
　　如果让她知道了自己和真理奈还有桐乃之间有了实质性的关系，那么后果……
　　在国中的时候，这是一个任性到连诗羽都头疼的少女，就算是全校的学生都知道他和诗羽是一对，诗羽也是她最好的朋友，但是面对最好朋友的男友，这个少女可以做出来将好友男友约出来告白，告白不成，顺手就拿起大棒子准备将这个男生敲晕，然后夺取其贞洁……
　　讲道理，这么果决和无所顾忌的少女，变成偶像之后，被日本很多偶像粉称为‘超温柔善良’，立川清才不会相信！
　　让她确认自己已经不是处男，那么这个少女给自己设定的未来肯定是被关到某个小黑屋，成为她最最心爱的热兵器，至于真理奈和桐乃……
　　他都是热兵器了，那真理奈和桐乃她们当然是热兵器的热兵器啊！
　　就算真理奈的智商和情商都是属于天花板级别的，但是也绝对不会是高野彩花的对手，因为真理奈根本就不会想到世界上还有那么变态的女生。
　　“彩花酱，不要去那边，会很危险的”
　　“没关系，真理奈不用担心，我的游泳技巧也是超强的哦”
　　金发少女回过头对关心自己的好友露出了一个天使般的微笑之后，就向旁边的一块巨石后面游了过去。
　　“咦？”
　　看到巨石后面并没有出现她期待看到的东西，少女无比可爱的脸上露出了丝丝的惊讶。


第317章 南小鸟的初吻
　　唔~好，好难受~
　　南小鸟真的没有想到事情会突然发展成现在这样，虽然这里的凹形海域并不是很大，但是也绝对没有那么的小，再加上海域里面还遍布着很多这样可以遮掩身体的巨石，如果只是他们想要躲猫猫的话，其实被发现的可能性没有那么大的，只要他们的动静不要弄的太大，不要出现在凹形出口那里，只要在凹形的边缘，石头很多的地方移动就好了。
　　可是，为什么高野彩花刚才会突然往他们躲着的地方游过来？
　　如果不是一直处在失神状况中的小清在高野彩花游过来之前回过神来抱着她和果果两人直接潜水来到了海底，那么他们三个人肯定就被发现了。
　　可是，现在……
　　三人的状况虽然比被发现稍微好一点，但是现在该怎么办？现在没有被发现，接下来怎么办？难道一直躲在海底吗？这怎么可能，就算从好爸爸的电视剧上知道小清的肺活量很好，可是，她和果果是普通人啊，而且就算是从海底离开，但是在海底游泳和在海面上游泳这完全是两个概念好不好，那压强，小清和果果两人在海底游泳一百米恐怕都不容易，何况还带着她这样的一个累赘，况且，凹形海域出口那里可是一望无际，没有石头可以掩饰，距离出口最近可以掩饰的石头怎么看都不止一百米吧？
　　所以，现在三人虽然躲过了高野彩花的发现，但是未来真的很难说，只能一次次的在海域的不同石头后面躲来躲去。
　　而且因为要躲避高野彩花的原因，还不能就近找石头，需要距离高野彩花远一点的地方再找石头，所以需要在海里潜水的时间需要更长一些。
　　“小鸟酱，你没事吧？”
　　当南小鸟被少年抱着，不断往对面的石头处游去的时候，感受到南小鸟这个时候无比异样的状况，温柔少女很快就感受到了自己柔软的腰间传来了一丝丝骚骚痒痒的触感……
　　也许是因为已经有些窒息的原因，温柔少女这个时候的头脑比起以往更加的清晰，就算被少年这样的在自己的腰间抚摸，虽然被少年这样弄，少女很害羞，可是还是注意到，无比温柔正直的少年不是在占自己便宜，而是用这样的方式和自己交流，在自己的腰间书写着文字。
　　当然，这样看起来很简单的事情，其实并不是那么容易，在别人的身体上写字什么的，最起码，南小鸟不认为自己写的字能够让身边的少年清楚。
　　不过好在，她现在也没有必要用这样写字的方式来回应就是了，所以面对少年无比温柔和关心的目光，少女轻轻的摇了摇头。
　　只是，看到少女现在越来越脸红的样子，不知道是因为害羞还是因为缺氧，总之少女能够清楚的看到，她摇了摇头之后，少年反倒是更加的担心起来。
　　“小鸟酱，我带你和果果上去！”
　　少年心疼的看了温柔少女一眼之后，就左右各抱着一个漂亮的少女准备从海里浮上去。
　　小清……
　　感受到少年无比心疼的样子，温柔少女的少女心微微的颤抖了一下。
　　从未恋爱过的少女虽然不知道该怎么形容自己现在的心情，也不知道自己现在是怎么一回事，但是，有一点她可以确定，那就是，看到小清这样，南小鸟觉得，自己之前为小清做的事情是有意义的……
　　“小清，我，我们要上去了吗？”
　　依然没有任何的声音，但是高坂穗乃果的眼神真的超明显，所以感受到元气少女无比疑惑的表情，立川清轻轻的点了点头。
　　然后元气少女就看到另外一边有些窒息的南小鸟，所以很快就明白了小清为什么会这样做。
　　虽然她没有小鸟酱那么机智，但是现在怎么可能不知道小鸟酱和小清之前在躲着上面的某一个人。
　　不过，因为小鸟酱现在已经不能再继续潜水的原因，所以不得不上去而已。
　　所以，元气少女看到少年坚决的样子，有些为他担心起来，当然，现在小鸟酱要窒息了，也只能是这样了。
　　不过，小清真的……
　　从侧面看着这个帅气的少年为了小鸟酱坚决的愿意牺牲自己的事情，元气少女无比的感动，小清刚才对那那些女生中的某一位害怕成那样，肯定那个女生看到小清之后会对小清做非常可怕的事情，可是就算是这样，小清都一点没有犹豫，依然把小鸟酱放在更加重要的位置上……
　　嗯？
　　就在元气少女想着等一下上去之后不管怎么样都要保护身边温柔少年的时候，三人稍微浮上去了一点点，元气少女就发现三人再次停下了，然后稍微回头一看，就发现俏脸越来越红的小鸟酱居然直接双手抱住了小清的腰，漂亮的琥珀色眼睛直直的看着少年，虽然眼神中充满了羞涩，却又异常的坚定。
　　小，小鸟酱？
　　元气少女有些惊讶。
　　当然，在元气少女看来，帅气少年同样很惊讶于小鸟酱为什么突然就不愿意浮上去了。
　　只是这个时候，因为三人都在海里的原因，她不能说话，小清不能说话，当然小鸟酱也不能说，只能用自己的行动来表达自己想要表达的意思。
　　这对一向害羞的小鸟酱来说应该会非常的害羞吧？
　　那么小鸟酱突然抱住小清，是什么意思了？元气少女觉得自己就算不是那么聪明也微微的猜测到了一点，所以小清……
　　温柔少女看向帅气少年的眼神中不断的闪烁着点点害羞的光芒，害羞而可爱，只是，面对温柔少女如此可爱到犯规的样子，少年的脸上却无比的犹豫。
　　小鸟酱，我，我不能……
　　已经将少年抱住的温柔少女再次感受到了少年的手指在自己敏感的腰间书写着什么，而这个时候少年手指的颤抖完美的从文字中体现了出来，断断续续的文字也完美的表现了现在少年的心情。
　　因为在海里她不知道该怎么对小清表达自己的想法，所以做出了可以说是她人生中最最大胆的一个决定，可，可是她也很担心，很害怕啊，可是感受到小清这个时候心情，不知道为什么，刚才因为自己的这个决定而无比害羞，无比忐忑，还有些害怕的少女变得没有那么的紧张了。
　　所以，了解了少年心意的少女并没有等少年将接下来想要表达的意思写完，也没有再给少年任何思考的机会，抱着少年的双手更加的紧了紧，然后漂亮的琥珀色眼睛微微的闭了起来，而旁边的高坂穗乃果看到接下来的一幕，直接惊讶的右手捂住了嘴巴。
　　而这个时候的温柔少女和帅气少年才不会注意到旁边的元气少女是不是惊讶或者是什么，当温柔少女凉丝丝的嘴唇贴住少年的嘴唇之后，不一会，已经缺氧到了极致的少女就感受到了那种重新复活过来的感觉，不由自主的想要汲取更多这样的感觉，然后一根软软的舌头有些害羞的伸进了她的嘴里，当她嘴里的舌头和伸进来的害羞舌头同样羞涩的交织在一起的时候，那种让人享受和迷醉的感觉完全的解除了她缺氧的状况，让少女整个人都享受到了其中……
　　这，这就是初吻的感觉吗……
　　虽然因为小清经验不是很多的原因，舌头总是会笨拙的顶住她的舌头根或者是其他地方，甚至牙齿都会是不是的刮着她的嘴唇，只是，这样有些甜蜜却又有些痛感的感觉真的很好玩，吸取着小清口中不断传递过来的氧气，感受到小清笨拙而害羞的接吻，温柔的少女不由自主的软在了少年的怀里。
　　只是，稍微让少女有些失望的是，不一会，闭着眼一直在享受着少年温柔对待的少女就感受到了少年从笨拙慢慢变得熟练起来，给她感觉越来越好的舌头离开了她的嘴里。
　　而当少女有些疑惑的睁开眼睛，有些不解的看向身前少年的时候，就发现了元气少女这个时候同样变得无比脸红的样子，就像她刚才一样，而且果果这个时候是直接从小清的身后抱住了他。
　　这个时候三人的状况让刚才还有些意犹未尽的少女瞬间的再次害羞了起来，因为他们三人现在就像是一个三明治一样，她从正面抱着小清，而果果则是从背后抱住了小清。
　　当然，除了这个让少女害羞的理由之外，另外的理由就是，作为果果最最好的朋友，她刚才居然忘记了果果也和她一样的状况，居然只是自己在享受刚才那样美好的状况。
　　不过好在小清不像她这样内心污秽，而是内心不比的善良和纯洁，所以一直在注意果果的状况。
　　“小，小鸟酱，真的很对不起，因为我太废物的原因，不能带你和果果从海里游出去……”
　　有些自责和害羞的温柔少女感受到自己背部传来的信息连忙回过神来看着少年歉意的眼神快速的摇了摇头。
　　这样的事情怎么可能怪小清，就算再厉害的人类也没有体力带着两个女生在海里没有任何道具潜水游几百米啊。
　　所以小清才不是废物！
　　只是，自己该怎么把心里的想法说出去而让小清不用那么自责呢？
　　看到善良的少年这样，温柔的少女有些心急。
　　在海里真的好难表达自己的意思啊！
　　不过，很快，看着少年抿着嘴的可爱样子，被少年抱在怀里的少女俏脸一红，像是做出了一个无比艰难的决定一样……
　　然后，立川清就感受到了自己的嘴角那一刹那的冰凉……
　　很快，当他回过神来的时候，怀里的少女已经害羞的低着头不敢再看她了……


第318章 天使的3p
　　“彩花酱，你在找什么东西吗？”
　　“啊，嗯，刚才看到一条非常漂亮的鱼，真理奈不用担心”
　　“这样啊，不过这片海域石头很多，彩花酱要小心一点才是”
　　“嗯，我知道了，谢谢真理奈”
　　金发少女对着不远处秋月真理奈可爱的点了点头之后，再次疑惑的看向了自己刚刚游过来的石头后面。
　　然后石头后面依然什么都没有……
　　她可以确定小清就在这里，而且同样非常的确定，小清也肯定发现了她，然后在躲着她，当然，她也知道，小清的潜水能力很厉害，毕竟好爸爸2的电视剧上有播出过，而且导演在接受采访的时候还说过这一点。
　　只是……
　　就算小清的潜水能力再厉害，这样在海里起起伏伏，上上下下，多么消耗体力啊，她都已经和小清这样在这么多石头后面躲猫猫躲了这么久了，虽然她没有计时，但是最起码也有一个小时了，连她不是在海底的人来说都累了，何况小清？
　　而且更为重要的是，她刚才还潜水下去看过，然后什么都没有发现。
　　既然确定小清就在这里，而又看不到他，自然小清潜水的地方比她潜水下去的时候更深！
　　以海水的压强，消耗的体力可是以几何层级增加的。
　　所以，知道自己没有任何装备的情况下，潜水不了多深也在海面下留不了不就，所以高野彩花很快就浮了上来，等着小清的出现就可以了。
　　而且，现在的场面也是她最最希望看到的。
　　说实话，如果只是想要见到小清，她根本不需要这样，随时都可以去见他。
　　可是因为怕让小清讨厌她，所以她一直没有这样做，还因为这样被自己的ikb的好姐妹们埋怨和嘲讽过。
　　只是，那也是没有办法啊，小清在纯洁的时候，她还是很在乎小清的感受的，虽然说她也多次想过和做过强推小清的事情就是了。
　　但是现在，既然知道小清已经不是那么的纯洁了，虽然说从昨天高坂桐乃对她说的状况来说，应该是高坂桐乃，秋月真理奈和秋月爱丽这些人强迫小清的，所以小清也算是非常的无辜。
　　不过，不管是主动还是被动的，小清已经不纯洁了，那也是事实啊。
　　既然这样的话，那么她当然也就不用在意其他的一些东西，对小清做的事情也可以无所顾忌了。
　　而且，更为重要的是，小清的两个姘头就在这里，所以，就算小清被自己找到，甚至在这里被自己威胁，他都不敢反抗自己的威胁，前些时间放假的时候她可是有去私立八坂高等学校的，诗羽可还没有被小清处理过。
　　所以，她如果能在这里找到小清，并且威胁小清的话，那么百分百能够成功！
　　只是，让少女有些皱眉的是，明明小清就在这里，她却找不到？
　　如果错过了这个机会，就算以后她去见小清，小清也不会承认，也绝对不会让自己和高坂桐乃以及秋月真理奈同时在一起的。
　　如果她想要强行威胁小清虽然也能够做到，那么就没有那么自然，代价就是她在其他人面前温柔善良的人设就崩塌了。
　　虽然说在这个世界日本的偶像界，她是站在最顶端的四大天女之一。
　　可是，要说在日本偶像界的地位，她可远远比不了秋月真理奈这个国民的大和抚子。
　　打个比方，如果她和小清在一个公开场合嘿嘿嘿，第二天，全日本都是她的绯闻，但是如果是秋月真理奈，就算她和小清在一个公开场合嘿嘿嘿。
　　日本群众最开始想的都不是八卦和绯闻，而是，这个这么不要脸的女生虽然长得像真理奈，但是肯定不是真理奈！
　　在日本，任何关于支持度，喜爱度之类的民调，别说她了，就算是秋月爱丽和秋月真理奈都相去甚远。
　　所以，在御樱春香退出偶像界之后，日本偶像界没有一个公认的全方位第一，而她们所谓的四大天女也只是综合实力上的，但是在日本群众的影响力和喜好度上，却敌不过秋月真理奈。
　　秋月真理奈才是某种意义上日本偶像界的代言人，嘛，毕竟是日本人心中幻想的最完美的大和抚子嘛，她自己不是也一直想要给自己这样的一个人设吗？只是……
　　所以，因为小清的原因，虽然以后秋月真理奈这个强p小清的坏女生肯定会被她tiao教成热兵器，但是现在她真的不想在她的面前人设崩塌。
　　简单点来说，现在她并不想要得罪这个看起来无比温柔的女人，同时也不想让她这么快就对她产生警惕，不然她也不敢确定自己以后能不能够击败她，这个号称大和抚子的女生在智商上可不是爱丽和高坂桐乃能比的。
　　“小鸟酱，果果，高野彩花又离开了，我们可以去那边了”
　　在和帅气的少年又一次完成接吻之后，两位漂亮的少女俏脸上一直都带着红晕。
　　也许最开始的时候，三人之间的接吻是纯洁的，但是到了后面，怎么可能还是纯洁的啊！
　　特别是连最开始最为冷静的南小鸟，不也最后在立川清的嘴角送出了她心理意义上的初吻，从她心理上将初吻给了立川清之后，接下来的接吻就不会是纯洁的了。
　　南小鸟如此，何况高坂穗乃果，她和立川清早就有不纯的关系了，只是之前大家都没有点破而已。
　　而因为高野彩花一直不知道是有意而是无意的找他们的原因，所以三人也算是捅破了这层窗户纸就是了。
　　嗯，简单点说就是，两位少女除了脸红之外，已经接受了和身边少年各种姿势水平的吻，两位少女能够明显的感受到少年本来笨拙的吻技现在成长到了什么样的层次。
　　当然，她们自己也是这样就是了。
　　说真的，不管是南小鸟还是高坂穗乃果，做梦都不会想到有一天两人会同时和一个男生有这么长的身体上的接触。
　　当然也不可能想到两人甚至都不会在意同时被一个少年在小屁屁上用手指动来动去。
　　因为小清一直抱着她和果果的原因，肯定会非常累，手也肯定会非常的酸，自然不可能一直保持抱在她们腰上的姿势。
　　而当一个人的手臂累了之后，自然会下意识的往下滑动，而腰的下面是什么地方了，当然是她们的小屁屁啊。
　　最开始的时候，南小鸟的身体还是很敏感和抗拒的，立川清的每一次点点，每一次写写，每一次划划都会让少女的身体颤栗一下，让少女的心脏麻痹一下。
　　但是最后，在少女的一次奇怪的酥麻感，大脑因为那不知道怎么形容的快乐感觉而空白和麻痹一下，最终让她一直紧闭的嘴唇微微张开，然后身体里有什么东西出来，为大海增添了一些不一样的海水之后，少女就习惯了……
　　嗯，果果也应该习惯了小清的手指了吧？
　　感受到自己小屁屁上传来的信息，少女脸红的想到。
　　因为这个时候小清也许手臂已经更累了，所以本来在她小屁屁上还算稳定的手指也变得越来越不稳定起来，以前只是左右，现在连中间都会点点划划写写，甚，甚至，除了左中右之外，时不时的还会在下的位置……
　　“小鸟酱？果果？”
　　看到少年无比关心和温柔的眼神，现在全身上下被身边少年点的一点力气都没有，完全瘫软的靠在少年肩膀上的温柔少女面对关心自己的少年露出了一个娇羞到极致的表情。
　　而南小鸟另外一边的高坂穗乃果，虽然少女是一个大大咧咧的元气少女，但是少女这个时候一点都没有比南小鸟好多少。
　　同样是整个人都酥软的靠在了立川清的肩膀上。
　　两位少女这个时候真的不想再在海里上上下下了，因为她们自己都不确定接下来会在少年面前做出什么失礼的事情。
　　在两人给海里增加海水的时候，幸好因为在海里，两人那奇怪的声音没法发出来，那些她们身体里出来的那些水也只是变成了海水而没有被发现。
　　发现两位少女这个时候已经全身无力的状况之后，同样在两位少女看来也已经累到了极致的少年咬了咬牙没有像之前一个多小时那样，往上而去。
　　在两位少女漂亮的眼睛下，已经累的不行的少年再次把她们抱的紧紧的，然后往旁边游了过去。
　　因为这片海域是凹形的，所以，虽然在更深的海里，这片海域下面没有任何的石壁，是和大海完全的连接成了一片。
　　但是在深海的上面，却是有从陆地上延伸下来的石头绝壁的。
　　如果三人贴着凹形海域两边的石头绝壁离开这边海域，那么绝对不会被发现！
　　只是，虽然这样比在深海里直接从正面游出去稍微省力一些，因为贴到绝壁之后，三人可以再浮上来，这样的话自然会省力一些。
　　但是从她们现在这个位置到凹形的两边，可是完全的在海底，距离虽然比从正面突破短，但是也是有至少一百米。
　　感受到少年放在自己小屁屁的手已经开始累到颤抖，两位少女却没有发现少年的手她们的小屁屁接触的更加的亲密了……
　　而两位少女看向已经在咬牙坚持的少年，眼神中虽然大部分依然是娇羞，但是娇羞中的特殊情愫在不断的增加着……


第319章 约会的结果
　　“小，小清，你没事吧？”
　　“我，我没事，果果和小鸟酱不用担心”
　　，
　　虽然帅气少年的身上全是水，但是任何人都能够看出来，呼吸越来越急促的少年不断的在冒汗，作为校园偶像，她们当然是知道这是怎么一回事。
　　因为她们有些时候在训练的时候，因为太累也会这样，只是，和现在的小清比起来，她们以前那样的累根本就不算什么就是了。
　　只是，让两位少女非常无奈的是，她们刚刚露出海面，想要小声的关心抱着她们的少年，就发现不远处的高野彩花又回头往她们这里看来，好在小清虽然现在已经超级累了，但是在反应上依然的迅捷。
　　所以在那个叫高野彩花的少女看到他们之前，三人再次潜到了水下。
　　不过，因为他们现在已经来到了凹形海域的绝壁边上，所以现在潜下水的目的很简单，那就是直接靠着墙壁游泳出去。
　　虽然说高野彩花对三人的位置就像是装了定位系统一样让两位少女有些完全不知道是为什么，但是好在让两位少女松了一口气的是，这次高野彩花居然没有往墙壁边上追来。
　　“难道是我错觉了？”
　　高野彩花感受到立川清的气息，回过头往海域的边上看去，然后什么都没有，少女有些皱了皱眉头。
　　如果小清能够从边上出去的话，那么一早他就应该出去了吧？为什么要等到现在？
　　难道留下来和自己躲猫猫会让小清得到什么他想要的东西？
　　所以，一时间少女有些犹豫起来，不知道该不该过去，如果这是小清的计谋，故意将她拉边了，那么小清从其他地方离开这里那就真的糟糕了。
　　小清也真是的，怎么这么调皮啊，就算被她找到，又不会有什么事情，她那么喜欢他。
　　虽然石壁边上突然出现了立川清的气息让高野彩花有些迟疑了一下，但是最后，少女还是没有跟过去，而是更加认真的关注起其他的地方。
　　显然，最后少女还是认为，如果小清有那么厉害的体力，之前早就跑了，怎么可能还会留到现在，所以，她才不会上当！
　　只是，不一会儿，按照之前她和小清躲猫猫的节奏，小清应该从中间的某块石头后面出现的时候，少女发现，自己完全找不到这样的气息了，也就是说……
　　“难，难道刚才真的是小清？可，可是，为什么？”
　　金发可爱少女很快就发现自己之前是不是猜错了，然后快速的游到了刚才立川清气息出现的地方，只是，时间都过了这么久了，怎么可能还会让她发现什么。
　　然后看着四周一望无际的海上，金发可爱少女有些委屈的撅起了可爱的嘴巴。
　　“彩花酱没事吧？来到这里之后，彩花酱就挂怪的，一直在那里游来游去，好像是要找什么东西一样”
　　一直在和草壁幽香玩耍着的高坂桐乃看到不远处的金发少女偶像有些疑惑，话说这里能有什么好找的东西啊？
　　不过少女完全没有注意到这个时候旁边的秋月真理奈的眉头有些皱了起来。
　　她倒是知道自己这个好朋友是小清以前的青梅竹马的同学。
　　而且在网上还总是带着ikb的偶像们撩小清。
　　难道彩花酱刚才看到小清了？
　　虽然因为自己和爱丽的香蕉小船在这里让秋月真理奈也怀疑他在这里，但是她可没有偷偷的看到小清。
　　不过，看到不远处好友这个时候可爱的撅着嘴巴，一副泫然欲滴的样子，秋月真理奈就觉得有些好笑，虽然彩花酱发现了小清，但是肯定最后还是被小清给逃了。
　　小清也真是的，彩花酱是你的同学，你也不用这样啊，而且，彩花酱又不知道我和桐乃还有绘里里和你的关系，你有什么担心的。
　　“呜呜呜~终于出来了”
　　当高坂穗乃果再次从海里浮出水面的时候，就发现自己已经远离了刚才那边不知道危险是什么的危险水域。
　　所以就算是作为元气少女的她来说，这个时候都有些想要哭的冲动，因为过去的一个多小时接近两个小时的时间里绝对是她这一生最最难忘的两个小时。
　　当然，这个时候南小鸟的心情和高坂穗乃果也差不了多少，少女漂亮的琥珀色眼睛这个时候也是有些激动的泪眼汪汪。
　　只是，从立川清抱着的状态中离开的两位少女回到岸上，想要回身去看心中最为挂念的少年的时候，却发现，和自己一起上岸的少年已经趴在了沙滩上一动不动！
　　“小清？”
　　“小，小清？！”
　　看到少年这样，本来刚才还有些激动的两位少女瞬间的脸上全是担心起来。
　　“果果，小，小鸟酱，我，我没事，就，就是有些虚脱了”
　　听到两位少女有些带着哭腔的声音，趴在沙滩上的少年勉强的撑起身子，声音有些虚弱的轻声说道。
　　而看到少年想要撑起来，去双手在发抖，怎么也撑不起来，两位少女连忙的各自扶着一边，将少年的身子支起来，然后坐起来的少年有些无力的往后倒去，好在南小鸟和高坂穗乃果还算反应快，将已经完全脱力的少年抱住，让他靠在了自己的怀里。
　　感受到身后两位漂亮少女软软的身体和好闻的体香，帅气的少年闭上了眼睛，疲惫的脸上露出了享受一样的表情。
　　而看到少年这样，两位漂亮的少女害羞的互相看了看之后，脸红的没有抗拒什么，甚至温柔少女还脸红着将闭着眼睛的少年已经完全凌乱的刘海整理了一下。
　　本来对于两人来说，回到岸上之后，两人肯定会害羞的跑开，毕竟不管是处于什么样的状况，刚才在海里她确实和果果两人和小清做了很多看起来无比亲密的事情。
　　对于她和果果来说，肯定是需要时间来整理一下刚才在海里面做的事情。
　　只是，小清现在这样，她和果果怎么可能还能害羞的跑开啊，虽然被小清这样的靠在身上也确实很让两位少女害羞就是了。
　　但，但是小清这样，好像也有一些很温馨的感觉吧？
　　难，难道这就是男女朋友在一起的时候那种感觉？
　　想到这里的时候，南小鸟本来一直羞红着的脸上又开始变得越来越红起来。
　　本来这次和小清出来约会，因为知道小清已经有女朋友了，她是没有什么约会的觉悟的，只是，没想到最后，她，她还是和小清变成了约会……
　　虽然她是没有什么约会的经验，但是现在怎么可能还不清楚自己现在的心情是怎么一回事啊！
　　虽然之前她确实不知道就是了……
　　所以，最后少女偷偷的看了看身边的好友，然后就发现果果脸上同样无比动情的表情就知道，果果现在和她一样的心情。
　　所以，她和果果现在已经变成了小清刚才对她说的自己失恋时候的状况……
　　嗯，小清的失恋，就是因为两个喜欢他的女生是姐妹，姐姐想要让着妹妹，而妹妹想要让着姐姐，最后小清可悲的失恋了。
　　然后现在，她和果果……
　　那小清会不会又是最可怜的那个？
　　想到温柔帅气阳光可爱的少年对自己说他失恋时候的那种伤心无比的样子，温柔少女现在更加的心疼起来。
　　虽然因为太累的原因，这个时候三人都没有说话，就这样静静的互相靠在一起，互相的感受着对方身体的温度，但是这样的安静却并没有让两位少女觉得有什么不好，反而让两位少女有时间可以想想三人之间现在这样奇怪的关系。
　　“那，那个，果果，小鸟酱，刚，刚才在海里真，真的很对不起”
　　不知道过了多久，三位温馨的靠在一起的少年少女终于打破了之前的沉默。
　　一直靠在两位漂亮少女怀中的少年似乎也恢复了一些体力，然后有些挣扎着从两位少女的身上起来，带着满脸的内疚看着两位可爱少女，甚至少年纯净的双眸这个时候都是满满的泪花。
　　“小，小清……”
　　看着少年这样，橙发元气少女心疼的有些想要说什么，可是看到身边的好友一直没有说话，而是看着道歉的少年，少女最后欲言又止的咬了咬可爱的嘴唇。
　　“我，我和果果都不会怪小清的，可，可是……”
　　温柔少女声音有些颤抖的想要把后面的话也要说出来，可是却发现自己好像怎么也说不出来，明明刚才已经做好了决定，不要让小清再变成三人恋爱中最可怜的那个，当然也不能让果果变成可怜的那个，最后温柔少女温柔的看了看身边的好友和少年，最后还是有些声音发抖的将剩下的话说了出来。
　　“小，小清以，以后一定要好好的对待果果”
　　“小，小鸟酱？”
　　“小鸟酱……”
　　看着小清和果果这个时候一脸惊讶的样子，温柔少女的脸上露出了有些让人心疼的笑容。
　　只是，当少女准备起身离开，然后将剩下的约会时间完全交给少女和少年的时候，站起来的温柔少女却发现自己的双手被帅气少年和元气少女一人一边的抓住了。
　　“果果，小，小清……”
　　面对温柔少女不解的眼神，少年咬牙沉默着，但是抓着她的手却越来越紧，感受到沉默少年的心意，南小鸟虽然已经放弃了，可是心里却无比的感动。
　　就在三人再次陷入沉默的时候，终于，高坂穗乃果有些忍不了这样的沉默了。
　　“小鸟酱，小清是贵族呀！”


第320章 幕后的大魔王
　　“果果，小鸟酱，我们去那边休息一下吧”
　　离开了九条家的私人海滩，三人再次回到了公共海滩。
　　虽然说最开始的时候，两位少女其实并不是很喜欢人多的地方，但是现在，经过刚才那一阵的惊吓之后，两位少女现在看到公共海滩这里有这么多的游客，真的有一种松了一口气的感觉。
　　所以对于立川清的提议，不管是高坂穗乃果还是南小鸟都没有反对，一左一右的牵着立川清的手就往不远处的海边小店走了过去。
　　说起来，一个帅哥牵着两位漂亮少女的手在其他的地方真的是相当的显眼的，但是在叶山一色海水浴场，倒是没有那么的显眼，这里毕竟是日本贵族和富豪的度假胜地。
　　可以说，几乎每天，这里都会出现某些大小贵族或者是大小贵族的继承人带着两个甚至两个以上的女生，就算不是贵族或者是贵族继承人，一些大富豪或者是大富豪的公子哥同样会有这样的配置，当然，大部分依然是一对一就是了，只是，在这里立川清他们现在的状态也没有那么的吸引人就是了。
　　只是，虽然说因为这里的特殊状况，立川清她们现在这样没有那么的引人注意，也不是没有人会注意到啊，最起码在海边小店打工的常木耀，看到立川清三人手牵着手再次来到店里的时候，少女稍微一愣之后，漂亮的嘴唇上都要被牙齿咬出痕迹了。
　　这才几个小时啊，这两个女生就把他给拿下了？
　　果然，这个总是在换女伴的帅气男生真的就是那么的好攻略，好攻略到什么人都能够成功的样子。
　　“三位客人，欢迎光临”
　　“果果，小鸟酱，你们也饿了吧？三份海鲜炒饭，谢谢”
　　“好的，请客人稍等”
　　常木耀在南小鸟和高坂穗乃果的身上深深的看了一眼之后，就带着职业性的微笑离开了。
　　“小清，刚才那个女生你认识吗？”
　　“那个女生？果果是说刚才的那个服务员？不认识啊？”
　　帅气少年稍微一愣之后有些茫然。
　　“这样啊，我还以为那个女生和小清认识呢，上次我们来的时候我就发现她一直在偷偷的看小清，这次比上次的时候眼神还更加的失礼！”
　　“果果，你是不是想多了？如，如果是小清的话，应该正常吧？”
　　南小鸟看了看对面的少年微微的有些脸红。
　　上次小清秋叶原的时候，她工作的那家女仆咖啡厅的女仆们不也这样吗？这算是正常的目光吧？
　　“小鸟酱，才不是！因为这个女生除了看小清的眼神很失礼之外，看我们的时候眼神更加的失礼，就，就像我现在看小鸟酱这样，诺，小鸟酱，她刚才的眼神是这样的！”
　　“噗~”
　　“噗哧~”
　　“小清你们笑什么，我，我真的看到了！”
　　“是是是，果果真的看到了，我，我们又没有笑果果”
　　将身边好友的手握在手里之后，南小鸟微笑的说道，刚才三人之间有些微妙的氛围也因为元气少女的原因变得正常了起来。
　　说起来果果也真是的，刚才怎么可以说出‘小清是贵族’那样的话啊，这不是直接告诉小清，她不在意小清喜欢其他的女生吗？
　　就算果果是这么想的，也不能这么说啊！
　　这样的话，让她怎么能够放心的离开小清和果果啊，小清这么吸引人，果果在感情上又这么的天然，到时候小清身边肯定会出现很多像刚才那个服务员那样对他觊觎到不行的女生。
　　然后以小清弱势的性格，和果果在面对感情的时候那天然的状态，她已经可以想见，到时候就算她退出了，果果的头上都是一片绿油油的大草原。
　　所以，果果说出了那句话之后，本来想要退出这段感情的南小鸟瞬间的改变了一些的心意，然后三人之间的气氛就奇怪了起来。
　　毕竟她到底是离开还是留下，现在并没有确定，肯定会影响小清和果果的情绪啊。
　　不过呢，南小鸟自己知道，当她对小清和果果完全放心下来之后，她还是会离开的，除非到时候她有绝对不能离开小清的理由，只是这个理由是什么，连她自己都不知道，当然也是很想要知道就是了……
　　话说真的好奇怪哦，想到这里的时候，南小鸟发现自己一天之间好像成长了好多的样子，少女有些脸红的想到。
　　果然爱情能够让人成长吗？
　　三人在海边小店甜甜腻腻的用餐结束之后，夜幕就已经慢慢的降临了，最后三人也是在非常难舍的情绪中告别了对方。
　　对于两位漂亮的少女来说，虽然今天的约会从最开始的正常变成最后那样的发展真的很奇怪，仿佛有一股奇怪的力量在指引着三人的发展一样。
　　不过，不管怎么说，对于南小鸟和高坂穗乃果来说，她们三人约会本来的目的就是为了寻找恋爱的感觉，现在这样的目的不但是实现了，而且还收获了一份真正的爱情就是了，所以，这次的约会对两人来说，没有了任何的遗憾。
　　当然对南小鸟和高坂穗乃果来说，这次的约会没有任何的遗憾，但是对立川清来说，还是稍微的有些遗憾的。
　　毕竟今天他和果皇还有小鸟酱做的事情可远远没有昨天和海爷还有真姬做的事情激烈和亲密，昨天他和海爷还有真姬可是差点在试衣间告别彼此的第一次什么的。
　　不过遗憾归遗憾，但是缪斯的大家又不是什么里番女主角，怎么可能真的会那么快的有那种奇怪的展开啊，而且更加重要的是，他也不是什么里番男主角啊，没有那种把普通少女变得奇怪的能力。
　　当然，最主要其实是真姬，海爷，果果还有小鸟酱真的在这方面超级的纯洁，甚至和国中生的桐乃相比都更加的纯洁。
　　额，这样的比喻不对，桐乃是老司姬，应该说，她们比起诗羽来说都更加的单纯。
　　诗羽虽然也很保守和矜持，但是诗羽的保守和矜持是建立在她有这方面的意识基础上的，她知道穿的太暴露或者是打扮太性-感对她来说不好。
　　但是果皇她们呢？她们连这样的意识都没有，既然没有约会和恋爱的意识，自然恋爱和约会起来会变得无比的困难。
　　所以，和四位少女的约会是一个超级难度的任务，好在，立川清真的完成的不错。
　　不管是为四位少女找到恋爱的感觉，还是满足了他前世想要和他喜欢的四位美少女恋爱的私心，他都做的很好。
　　最少，除了他之外，能够让果皇和小鸟酱她们一天之内就从感情小白变得开始为感情发愁的正常少女的人不多吧？
　　嗯，恐怕大部分男生面对果皇她们的时候都不知道从哪里下手，还以为她们是百合什么的。
　　而扫清了果皇，小鸟酱，海爷和真姬四个最大的恋爱障碍之后，剩下的缪斯五位少女就简单多了。
　　绘里酱根本不需要他绞尽脑汁想攻略方法什么的，只要他愿意，他随时都可以和绘里酱恋爱。
　　东条希虽然也很难办，但是他暂时没有想过和东条希恋爱，这个提出和他恋爱方案的少女其实是最最冷静和清楚的，她才不会想要和他真正的恋爱，她提出这个计划只是一时的恶作剧，嗯，对他的恶作剧。
　　不管是因为绘里酱喜欢他的原因，想要对他的考验还是想要戳穿他完美的外衣，总之，立川清能够确认，东条希并没有想过和他恋爱，而且……
　　如果最后东条希没有和他恋爱依然能够知道恋爱是什么样的感觉，那么她提出让大家和他恋爱的原因恐怕就是因为某人喜欢他，她嫉妒了，然后想要用这个计划来拆穿他……
　　没有任何一个正常男生面对九个这么漂亮的女生而伪装的那么好的……
　　而且，为什么每次立川清都是因为各种各样的原因和两个少女一起约会？
　　显然，这是因为东条希想要拆穿他的伪装的同时不希望再发生之前他和果果之前那样亲密的事情，有两个女生在一起，自然会更加的安全就是了。
　　如果不是因为和果果她们同时恋爱的人是他，那结果……
　　就算最后证明他是真正的好人，一个好人也会因为同时和多个女生谈恋爱而变得狼狈不堪吧？
　　所以，东条希，可是名副其实的大魔王哦~
　　立川清在心里笑着想道。
　　而除了东条希和绘里酱之外，缪斯的少女中剩下的三人，妮可酱，小泉花阳和星空凛。
　　嗯，三位少女和果果她们一样，也是从来没有恋爱过的少女。
　　只是，三位少女比起果果她们来说，真的好攻略太多了。
　　妮可酱她们虽然也没有恋爱过，但是少女的怀春之心其实已经觉醒了，已经有关于恋爱，关于自己理想的男生是什么样的，已经有了一定的想法和憧憬了。
　　如果是这样的话，攻略难度自然是呈几何的难度降低了。
　　而且，更为重要的是，因为三位少女内心已经有了恋爱的想法，他也不需要用和果果她们那样过激的手段。
　　比如像上次的试衣间和这次的海下……
　　如果不做这些过激的事情，那东条希大魔王也拿他一点办法都没有吧？


第321章 有些奇怪的希酱
　　“今天小惠也不回来呢”
　　告别小鸟酱和果皇回到剧组的房子，看着剧组篷房这个时候全部都是黑压压的一片，立川清也是叹了一口气。
　　剧组今天留在这里的恐怕也没有几个人了。
　　既然今天在海滩边上看到高野彩花和秋月真理奈在一起了，那么他之前的猜测自然是正确的，小惠她现在在和这群偶像一起行动，手机也被没收了，至于什么时候回来，自然是全看她自己什么时候想回来。
　　话说小惠虽然也有喜欢的偶像，但是对于偶像的热衷也不大啊，可是为什么今天依然还是选择要留在那群偶像那里呢？
　　看起来，小惠跟着那些偶像的目的并没有那么单纯啊。
　　不过，自从打开小惠心中对他的偏见，愿意接受他，愿意让他成为她男友的候选人，立川清就觉得，小惠总会和以前相比有些改变的。
　　如果再稍微脑洞一下的话，小惠没准这个时候还留在那里是为了侦查敌情什么的。
　　立川清笑着想到。
　　现在立川清在剧组一个人孤单的想着加藤惠，想着很多很多可爱而又善良的少女们，而在另外一边的西木野家的海边别墅内，这个时候除了绚濑绘里之外，缪斯的另外的八个少女正坐在地板的榻榻米上，今天没有和立川清约会的六位少女漂亮的眼眸不断的在南小鸟个高坂穗乃果的身上扫描着。
　　特别是东条希，身材超好，脸上一直挂着莫名笑容的少女仿佛想要将高坂穗乃果和南小鸟看穿一样。
　　嗯，这样的眼神就像昨天在看呜咪酱和真姬的时候一样。
　　“穗乃果你们今天和小清约会真的没有发生什么有趣的事情吗？”
　　“没，没有啊，我，我们就是和小清到海边逛了逛，和，和昨天的呜咪酱和真姬酱一样”
　　高坂穗乃果有些脸红的说道，只是少女说完之后，坐在她旁边的园田海未和西木野真姬就脸红的仿佛能滴出血来。
　　难道果果知道了她们昨天和小清约会的时候做过那样的亲密的事情呢？
　　可，可是不应该啊，她们才不相信小清会将这样的事情随便乱说什么的。
　　所以，两位少女害羞归害羞，脸红归脸红，但是什么也没有说，仿佛高坂穗乃果刚刚口中说的呜咪酱和真姬酱不是她们一样。
　　只是很显然，对于东条希来说，她本来就很注意她们四人的状况，怎么可能会没有发现这样的异常啊。
　　不管是呜咪酱还是真姬或者是小鸟和穗乃果，四人肯定和那个少年有发生什么，可是，让东条希有些难办的是，这四个少女就是不说，她能有什么办法？
　　看穗乃果她们现在的表情，小清和她们确实有发生什么特殊的事情，但是应该也不至于让小清的名声受到影响，毕竟她才不会相信两个人和小清一个人约会会让小清做出什么出格的事情。
　　就算第一天约会的时候只有呜咪酱一个人，但是最后她想到这方面的问题之后，就激将法将真姬打发过去了吗？
　　所以，穗乃果她们现在这样的情绪到底是怎么一回事？
　　如果说四位少女一点异常都没有，她到不会想太多，但是现在这样，真的让她不能不想很多啊。
　　不过呢，东条希虽然想了很多，虽然不喜欢那个少年和绘里有太多的纠葛，但是也没有将他想的是一个坏人就是了。
　　既然他和穗乃果她们四人没有发生什么奇怪的事情，也没有什么关系。
　　嗯，只是让她的计划搁浅了而已。
　　“小清难道真的是一个内外如一的少年吗？”
　　东条希端起身前的清茶轻轻的抿了一口。
　　“只是就算是这样，我也不会放弃的……”
　　“希酱，希酱？”
　　“嗯？”
　　“希酱，明天的约会该怎么办？绘里酱明天不在，难道让妮可酱一个人去和小清约会吗？”
　　“我，我才不要去和他约会！”
　　之前对果皇和小鸟酱今天约会非常好奇的少女听到高坂穗乃果突然提起她来，傲娇少女瞬间就从自己的座位上炸了起来。
　　话说，虽然她对约会这样的事情很好奇，也很好奇其他人约会的事情，但是如果是她自己的话，肯定是不行的啊！
　　特别是，按照希的计划，她是要和绘里一起去和小清约会的，现在绘里不在，她自己一个人去？她才不要！
　　“妮可酱，你刚才不是很想要去的样子吗？现在怎么又不想要了？”
　　高坂穗乃果有些不解的歪了歪脑袋，话说妮可酱也真是的，心意的变化好快，连她都有些转不过来了。
　　只是，面对高坂穗乃果这样的目光，傲娇少女直接脸红着不再看她，而是直接转过头对东条希说道：“反，反正我是不会一个人去和他约会的！”
　　傲娇少女害羞的说完之后在场的所有人都露出了笑容，就连刚才还不解的高坂穗乃果这个时候都有些呵呵的傻笑起来。
　　果然，妮可酱才不是不想要，只是害怕什么的。
　　“妮可酱，你不用太担心的，小清人很好的”
　　“他人好不好和我有什么关系啊，反正我是不要一个人去和他约会，所以明天其他人先去也可以啊”
　　“其他人先去虽然没有问题，但是绘里什么时候回来我们都不知道，明天花阳她们去了之后，那后天呢？你总不能一直拖着吧？”
　　东条希将手上的茶杯放下之后笑着说道。
　　“你可不要用这样的眼神看着我，我是不会和你一起的，你不愿意一个人和小清约会，可我是很愿意的哦”
　　东条希微笑着说完之后，缪斯的少女们都有些惊讶起来。
　　话说因为缪斯有九个人，两人一组的和小清约会，最后会剩下一个人单独出来，以前她们可没有注意到这里有什么问题。
　　毕竟，九个人总会有一个人单出来，这个人是谁，都没有关系吧？
　　只是现在，绚濑绘里不在，按理说，就算是要单出来，也是绚濑绘里单出来，其他八个人和小清约会玩之后，绚濑绘里什么时候回来就和什么时候和小清约会就好。
　　“希酱，为什么？”
　　“没有为什么啊，这样吧，明天妮可和花阳还有凛，你们三人去和小清约会吧”
　　“三，三人？！”
　　“是啊，三人，这样就没有问题了吧？”
　　“三人会不会太多了喵”
　　话说两个人同时和小清约会就已经有些不可思议了，那现在如果是三人的话，本来一直都期待着和立川清约会的小泉花阳和星空凛都有些面面相觑，话说三人的话，和小清在一起相处的时间有多少？然后约会的意义还会存在吗？
　　只是这个时候看着东条希无比坚决的样子，在场的少女们都有些不知道该怎么说。
　　既然东条希说自己一定要一个人，妮可酱又不愿意一个人，绚濑绘里又不知道什么时候会回来，最后好像也只能是这样了。
　　“小鸟酱，呜咪酱，你们有没有觉得这几天希酱总是怪怪的啊”
　　缪斯的八位少女在结束了集体会议之后，南小鸟，高坂穗乃果和园田海未三位好姬友就像往常一样，一起回到了房间里。
　　虽然说三人每个人都是有属于自己的房间的，但是三位少女还是更加的习惯一起生活在一起。
　　就像今天高坂穗乃果和立川清约会的时候，面对她和南小鸟还有立川清三人那奇怪的状况，几乎想都没想直接脱口而出‘小清是贵族’
　　在少女的潜意识里，她和南小鸟还有园田海未早就不分彼此了，如果是南小鸟和园田海未的话，在高坂穗乃果的心里，就算是喜欢的人，一起分享也没有关系吧？只要大家能够永远开开心心的在一起就好。
　　“呜咪酱，昨天你和小清约会回来之后，希酱也很关注你和小清约会的情况吧？今天我和小鸟酱回来之后，希酱也是这样，弄的好像她比我们都还要关心的样子”
　　“嗯，好像还真的是这样”
　　“呜咪酱，果果，你们说希酱是不是也喜欢上小清了？”
　　“应该不会吧？”
　　南小鸟有些弱弱的说完之后，园田海未和高坂穗乃果有些不是很确定的四目相对。
　　只是，很快，不是很确定的两位少女加上南小鸟，三人就真的有些怀疑起来。
　　要知道，和小清一起约会这件事情好像就是希酱提议的，然后在开会的时候，她又一定坚持要和小清单独约会。
　　这怎么看都有些不寻常吧？
　　多人一起和小清约会，这有一种玩笑的气息，毕竟真正的约会，怎么可能会这么的儿戏，所以，如果从真正的约会来说，不管是呜咪酱和真姬酱还是她和果果都不算是真正的和小清的约会。
　　太不正式了，而希酱一直要求自己和小清约会的那些要求，却是极为正式的。
　　也就是说，希酱最开始提议和小清约会，完全是出于自己的需要？至于让缪斯的大家能够演绎爱情作品只是次要的？
　　或者干脆就一点不重要？
　　“唔~一定是我想多了，希酱才不会这样”


第322章 偶像大军袭来
　　“花阳酱，凛喵，妮可酱，你们有什么事情直接给我打电话不就好了，这么早来找我多不方便啊”
　　本来按照立川清和缪斯的少女们的惯例，一般来说是中午的时候，但是今天一大早，立川清还在睡觉呢，篷房外面就响起了敲门声，开门一看，小泉花阳和星空凛就站在了门外。
　　对了，妮可妮可妮是一脸害羞的站在稍微远一点的地方，不断的往他的房门那里的偷瞄就是了，嗯，傲娇少女就是这样，立川清太了解了。
　　“小清，有些事情在电话里面说不清楚好不好，不过小清的厨艺果然是最棒的！”
　　“呜喵~花阳亲说的对喵”
　　“喂！你们到底是来吃早餐的还是来做正事的啊！”
　　“妮可酱，不要那么着急吗，反正今天我们起来的这么早，时间也多，约会的事情不要着急的，妮可酱太心急了啦。”
　　“什，什么心急，我，我才没有对这种事情心急！”
　　“是是是，妮可酱没有着急，所以妮可酱和我们一样，也好好享受小清做的超美味早餐吧~”
　　小泉花阳笑着说完之后就拿起碟子里面的一根章鱼小香肠塞进了旁边双马尾少女小巧的嘴里。
　　“怎么样，妮可酱，很美味吧？”
　　矢泽妮可有些脸红的瞪了对面一脸微笑的少年一眼之后说道：“我，我才没有心急着要和你约会，你，你千万不要误会了，这，这都是工作，如，如果不是这样，我才不会来这里！”
　　“嗯，妮可酱你放心吧，我知道的，这都是工作，我不会有其他的想法的，妮可酱这么可爱，这么漂亮，我不会有非分之想的”
　　被一个颜值破表的人说长得可爱和漂亮，少女真的有一种超级奇怪的感觉，如果不是立川清这个时候的眼神实在是太纯正了，傲娇少女恐怕会觉得他是在嘲讽自己什么的。
　　“哼，你知道就好！”
　　虽然说不管是小泉花阳还是星空凛或者是妮可酱都不是那种十分靠谱的人，不过，在四人的早餐时间，立川清还是了解到了事情的大概。
　　嗯，或者是说了解到了，昨天缪斯会议中的一些事情，关于东条希独断专行的让小泉花阳还有星空凛和妮可酱三人与他约会的事情。
　　本来昨天和果果还有小鸟酱她们约会结束之后，立川清就怀疑东条希大魔王想要搞事，但是那只是立川清精神力爆表，所以时常会有一些脑洞而产生的想法。
　　至于希酱是不是真的想要搞事，立川清当然是不可能真的完全确定的，但是现在，经过花阳酱和凛喵还有妮可酱的一些话，立川清算是能够确定了，希酱确实准备在搞事。
　　而且是准备在绘里酱回来之前把他的事情解决，这位魔王少女从头到尾都没有准备让他和绘里酱约会。
　　以希大魔王和绘里酱的好友度，希大魔王肯定知道绘里酱和他约会会发生什么样的事情。
　　就算希大魔王不知道他是一个超级的大绅士，但是一个女生和自己非常有好感的男生约会，最后会变成什么样？
　　如果那个男生不是那种傻缺，肯定是女生因为约会，对男生的好感度会更高，事情就更加的超出希大魔王的掌控。
　　所以，在绘里酱和他约会之前，她就会将他和绘里酱的可能完全的抹杀掉。
　　嗯，绘里酱现在去会那些偶像了不在缪斯中，这算是出乎希魔王的意料，不过却是她愿意看到的，没有绘里酱，缪斯想要怎么做，还不是全听她的？
　　绘里酱还在的时候可不一定会出现他同时和两个以上女生约会的荒唐事情，绘里酱离开之后，希魔王才怂恿真姬离开别墅去偷偷看他和呜咪酱约会，最后自己也上船了。
　　话说，恐怕真姬自己现在都不知道自己被希魔王坑了事情，还以为希魔王是为了她好，让她先了解一下约会是什么样的……
　　“真是有趣呢……”
　　“小清，什么有趣？小清在找什么东西吗？”
　　“啊，没有，只是第一次和三个女生约会，所以觉得有趣又慌乱”
　　“这样啊，其，其实我和凛喵也这样，昨天晚上我们都没有睡好”
　　“花阳亲~”
　　看着身边两位少女都脸红起来，立川清也是在心里笑了笑，话说约会这种事情如果不是他已经经历很多了，心情真的也是这样的。
　　毕竟是第一次嘛，这样的情绪都是难免的。
　　“喂，你们还在磨蹭什么啊！”
　　“妮可酱，你不要太快啊，等等我们！”
　　看着两位可爱的少女往前面的妮可酱那里跑了过去，立川清也是跟了上去，不过他的目光依然在看着周围。
　　既然这是立川清和缪斯的倒数第二场约会，东条希就不可能不在周围。
　　如果可以的话，她当然不希望自己和他也约会的，如果能在她和自己约会之前，让自己做出失礼的事情，然后最终让缪斯和绘里酱认清楚他的面目，这当然是最好的结果。
　　说实话，男生和女生的事情，很多时候就算正常，但是只要稍微解读不同，就会有不一样的看法。
　　男生和女生之间，注定是瓜田李下的关系。
　　所以希魔王现在一定很疑惑，也一定很震惊，按照她的想法，恐怕自己和果果还有小鸟酱，甚至是和真姬还有呜咪酱约会的时候就会出问题。
　　要知道，呜咪酱和真姬的性格可是相当的嫉恶如仇的，果果和小鸟酱同样也是外柔内刚型的，这样的女生，如果不是立川清，没有任何一个男生敢说自己在她们四人面前可以做到没有瑕疵。
　　嗯，立川清其实也很震惊他自己居然做到了。
　　不过呢，前面他虽然做的很完美，但是现在和接下来的和希魔王的约会，那就要更加的小心处理了。
　　“小清，这里人好多啊”
　　“那是当然啊，这里毕竟是海水浴场唯一的娱乐中心”
　　四人来到上次立川清和小翼她们赌珍珠所在的娱乐中心，这个时候娱乐中心已经人山人海了，哪怕这个时候还只是早上。
　　上一次立川清和小翼她们来这里的时候是走特殊通道的，所以一路上都没有什么问题，但是这次，他怎么可能好意思让这里的负责人让他受到什么特殊照顾。
　　用小翼给的特权带着其他女生约会，这要是让这里的负责人怀疑九条家的二小姐的好基友居然是个渣男该怎么办？
　　所以，这次和缪斯的约会活动，立川清是真的在可以避开九条家的产业，只是这一次，他是真的避无可避了。
　　谁让三位少女都不想要去海边约会，要来娱乐中心呢？
　　不过，九条家的娱乐中心确实很吸引人就是了，所以一大早的，这里就已经这么多人了。
　　“妮可酱，花阳亲，小清，你们看，那，那边是不是有偶像演出？！”
　　就在立川清他们来到娱乐中心有些陷入选择困难症不知道该去哪的时候，相当活泼的少女星空凛这个时候已经跑到另外一边，然后一脸兴奋的对着他们三人大喊起来。
　　很快，本来还在选择去哪里玩的花阳酱和妮可酱就直接将他扔下，同样激动的往凛喵那里跑了过去。
　　虽然因为希魔王现在就藏在某个地方的原因，立川清没有想过和三位少女像前两天和果果她们那样的约会，但是，看了看三位少女因为偶像演出而痴狂的样子，立川清也是有些无语的摇了摇头。
　　嗯，在三位少女的心中，偶像什么的比约会更重要哦。
　　妮可酱是一个超级的偶像厨，只要是偶像，她没有一个不喜欢的，而花阳酱全家都是痴狂的偶像厨，她自然也不例外，星空凛，凛喵虽然比起花阳酱好很多，但是，凛喵可是和花阳酱一起长大的青梅竹马，就算偶像厨的症状好一些，但是能好多少啊！
　　“ikb31？”
　　立川清跟着三位兴奋的少女来到舞台外围的时候，这个时候整个小小的舞台已经被围的水泄不通，不过因为舞台高于观众们站着的地方，所以立川清她们倒是完全能够看清楚表演的偶像团体是谁。
　　本来看到ikb31这个名字的时候，立川清真的吓了一跳，不过很快，他就有些尴尬的笑了笑。
　　还真的是一着被蛇咬三年怕井绳，ikb31怎么可能这个时间来演出啊，这是ikb31的练习生们。
　　像ikb31这个有了十数年历史的日本第一偶像团体，每年都会有成员毕业离开，自然每年也会有新的成员进来。
　　而作为日本第一的偶像团体，ikb31的预备偶像可是多的不行，什么I组，K组，B组等等有不下八组衍生团体，每组31人，最少那也是248人，而这248人每年能够上正组的少女少之又少，也许就那么五六个，甚至是三四个，因为ikb31有一半的名额是直接从外面选的高天赋少女，所以内部晋升名额简直低到让人发指。
　　像是立川清学校的姬野星奏和新堂彩音就是ikb31预备组刷下来的，这两个少女在立川清看来可是95分以上的少女，一点都不比团子或者是雪乃差的。
　　当然啦，以这两位少女的优秀，被刷下来也是有特殊原因的，都是因为他最怕的那个少女高野彩花……
　　至今新堂彩音听到高野彩花的名字都恨的牙痒。
　　显然，这两位少女不是普通的被刷下来，恐怕是为了竞争center的位置失败了，然后骄傲的新堂彩音又不愿意做高野彩花的绿叶，自然就退出了ikb31，而又因为和ikb有合同在身，也不能去其他地方，而自己的好姬友离开了组合，姬野星奏自然也很义气的跟着离开。
　　最终两位漂亮的少女成为了东京凄惨的北漂族。
　　不过两位少女好在年轻，而且还有四条贵音罩着，未来前途自然也是不可限量的。
　　虽然ikb31的名头很大，就算是ikb31的预备组，里面的成员都会有很多的粉丝，不过在立川清看来，现在在台上表演的这些少女最漂亮的也就85分的样子，虽然也算是女神级别了，但是对他的吸引力真的有限。
　　虽然这是二次元的世界，美女的概率很高，但是像高野彩花或者是新堂彩音和姬野星奏这个级别的也不多，别说是ikb31的预备组，就算是正式组也就那么几个，除了高野彩花之外就是立川清十分希望合作，也是他最为欣赏的大泉真衣奈和神井麻纪了，和高野彩花这个痴女变态比起来，这两人才是真正的温柔特质，就像真理奈一样。
　　对于真理奈这样的大和抚子，立川清现在真的是一点抵抗力都没有。
　　“好厉害，果然职业偶像就是不一样，她们的配合真的好默契！”
　　“这还只是为了ikb31正式组合的表演预热人气，到时候ikb31正式组合的表演会是什么样的？好想去帝国广场看啊！”
　　“花阳亲，我也想去看，不过到时候肯定没有票的喵”
　　虽然在立川清看来，台上的ikb预备组的偶像表演还没有他学校学园祭的时候姬野星奏和新堂彩音表演的好，不过对于花阳酱她们来说，这就完全不一样了。
　　说起来，缪斯中的很多少女其实还是很妄自菲薄的，虽然在实力上她们和这些职业偶像有差距，但是少女们忽视了自己身上那带着信仰的光环，让人信仰的光环是无穷的。
　　“让一让，请让一让！”
　　“嗯？”
　　就在立川清想着缪斯的事情的时候，本来站在外围的立川清突然感受到了自己身后也被围住了，然后，还算轻松的环境就被围住了。
　　甚至本来站在一起的四人很快就被突然出现的人群挤到分开。
　　“妮可酱，花阳酱，凛喵！”
　　“小清，我，我们没事，你不用担心~”
　　本来还在欣赏偶像演出的三位少女也被这突然出现的人潮吓了一跳，不过好在三位少女现在站在最边上，所以倒是没有什么问题，这也是让立川清放心了不少。
　　所以，这到底是怎么一回事？
　　很快，立川清就明白了……


第323章 东条希
　　“Yuka酱！Yuka酱！我爱你Yuka酱！”
　　“Yuka酱！Yuka酱！世界第一可爱Yuka酱！”
　　本来应该是属于ikb31预备组表演舞台的地方涌进来一群穿着统一着装的偶像粉之后，整个舞台下面的气氛瞬间的变得异常火热起来。
　　娱乐中心整个舞台展区都被这些人的声音给包围，虽然立川清第一次经历这样的场面，但是在他的前世，在动画中看这样的场面看的太多了，这不就是很多动画中，那些狂热粉丝在给自己的偶像应援的时候那种超级有趣的场面吗？
　　一群人围着特定的头巾，穿着特制的和服，手上拿着特制的助威用的小棒棒，然后一群人整齐的喊着同样的口号。
　　别说是立川清了，就算是对偶像生态非常熟悉的三位缪斯的少女在稍微愣神之后，居然在这样气氛的渲染下跟着这群人一起喊起了‘Yuka酱’的口号。
　　这里是ikb公司的偶像舞台展区，那么这个yuka酱自然只可能是被成为日本第一可爱少女偶像的草壁幽香，就是昨天立川清在和果果还有小鸟酱她们约会的时候见到的那个紫发少女。
　　只是和昨天立川清看到她的时候相比，眼下舞台上站着的草壁幽香变得真的超级可爱起来。
　　昨天和桐乃在一起的她总给立川清一种三无少女的感觉。
　　而现在，少女从主持人的手上接过话筒，都还没有说话，只是对着台下的粉丝们每一次微笑的挥手，都能让台下的这些粉丝仿佛是感受到了极为特殊的魅力，然后变得更加疯狂一样。
　　虽然少女的身材不是很好，但是这个时候少女身上穿着的白色上衣，红色短裙，蓝色外套的演出服将她动感和活泼的一面完全的展现了出来，再加上少女本来就可爱白皙的俏脸，以及那忽闪忽闪像是会说话的红色眼眸，要说她被称自己的粉丝称为世界第一可爱，还真的是有道理的。
　　就算是立川清现在都想将少女抱在怀里，然后不断的在她红扑扑可爱的脸蛋上蹭来蹭去什么的。
　　“只是，如果草壁幽香的这些粉丝知道他们的偶像现在这样其实都是装出来的，不知道会是什么一样的一种感觉”
　　话说，立川清对于女生演技这方面的能力其实也是很惊叹的，如果不是他有好感度系统，能够非常清楚的了解女生们的心意，恐怕以他之前那样的玩法，不知道死了多少次了。
　　就算是这样，立川清其实还是有很多对于女生很不明白的地方。
　　比如，立川清就不是很明白为什么舞台上的这个演技超好的‘可爱’少女对他的好感度达到了99……
　　虽然说他有一段记忆不知道为什么就没有了，但是在他本来有的记忆中，根本就没有和草壁幽香在一起的任何经历。
　　除非眼前的这个少女和安达垣爱姬一样，实际上是他的青梅竹马什么的，但是，怎么可能，那会有那么多的巧合，他穿越来之前又不是什么天命男主角，怎么可能会有这么多奇怪的邂逅，一个奂其实就已经很让他吃惊了。
　　“所以，这到底是怎么一回事？”
　　立川清现在唯一可以想到的草壁幽香和自己有联系的桥梁就是高野彩花，但是高野彩花再怎么样，总不可能帮他完成攻略妹子的事情吧？
　　特别是，攻略的对象还是这样的超级偶像。
　　在这个世界的日本，任何的一个偶像都不是普通人，先不要说真理奈她们这些超级偶像，就说他的未婚妻兼女仆兼表妹的甜花酱，甜花酱是普通的小萝莉吗？是能被其他人随便就能攻略的吗？别逗了。
　　“谢谢大家这么早就能来参加我的音乐会，yuka现在真的非常非常高兴呢，所以，接下来yuka会用自己努力的表演来感谢大家的，也还请大家能够继续支持yuka，支持yuka今年的大歌祭，当然，还有ikb31的大家，希望大家能够喜欢我的表演！”
　　“Yuka酱！Yuka酱！Yuka酱！”
　　在草壁幽香说完之后，本来就极为热烈的气氛变得更加的热烈起来。
　　而少女说完之后，立川清算是明白为什么作为顶级偶像的她会这么一大早出来表演。
　　原来是为自己的大歌祭应援啊。
　　话说，作为单人出道的偶像还真是幸苦呢，虽然lkb31这样的团体偶像里面的成员担心自己是不是随时都被取代，但是像是高野彩花这样的团体偶像中的center哪会那么容易被取代啊，所以平时其实还算轻松，而且因为团队人多，所以还可以让其他人轮流出来演出保持足够的热度，像是大泉真衣奈表演的话，大家也会联想到神井麻纪和高野彩花。
　　但是草壁幽香就不一样了，单人偶像没有其他人的联动，全部都要靠自己，ikb31可以几十人分批轮流工作，而草壁幽香则是早中晚只能自己来。
　　而且因为单人的原因，一个人的特点总是单一的，还要担心随时会被其他人取代，像是ikb31这样的老字号团体偶像，里面的成团特点各异，粉丝总能找到自己喜欢的类型，所以支持ikb中的某一个人就等于支持这个团体，所以能取代自己的也只有自己人，而自己人取代自己需要通过选拔，要按照基本法来。
　　而她这个单人偶像，现在是日本第一可爱，那万一新出来了一个比她更加可爱的呢？如果最可爱的卖点没有了，那就只能转型了，而转型的成功率自然可以想见。
　　就算这个世界的女偶像都是一群超级天才，但是也正是因为这样，你厉害，别人也许更厉害，竞争也许更大，如果不是他，森川由绮恐怕也会因为这样而慢慢的过气……
　　按照这个世界日本偶像界的说法，要么你永远站在最顶端，让其他人为想要取代你而绝望，否则，你就随时做好和其他人厮杀的准备吧。
　　以前立川清事务所的老板御樱春香就是让其他想要取代她的人无比的绝望，所以作为单人偶像的她成为了日本有史以来最成功的偶像，而现在的爱丽也差不多了，冰无小雪现在虽然有击败爱丽的斗志，不过按照冰无小雪的好朋友冬马和纱的说法，她现在其实也很茫然和绝望的。
　　也正是因为有这样的背景，所以才会有atlas偶像事务所的风之女王江津子贵音的那句“我的梦想就是站在最顶端”
　　而这位被称为‘孤高超新星’的少女也是单人出道的偶像。
　　说实话，很多时候其实立川清对于这个世界的这些女偶像们真的尊敬和佩服到不行，在他的前世，那些所谓的偶像真的担不起‘偶像’这个名词，甚至在他的前世，偶像都被一些人戏谑为‘呕吐的对象’。
　　但是在这个世界，任何一个被冠上了‘偶像’标签的女生，都是可以作为其他人尊敬的榜样的。
　　哪怕眼前这个少女私底下和舞台上有着完全不一样的性格。
　　能够被桐乃喜欢着的少女，立川清就不会怀疑她是一个坏女生，而最终这个少女变成这样，恐怕和高野彩花一样，也是因为压力吧。
　　高野彩花最开始的时候性格虽然也有些痴，但是还不是变态，但是她的父母和哥哥出了车祸，自己又值ikb31生涯最关键的时候，面对那样的状况，任何一个14岁的少女都会被逼疯吧？
　　而高野彩花没有被逼疯，只是被逼成了变态，其实还算好的。
　　为什么诗羽明明知道她这个好友想要绿自己，却总是那么的让着她甚至是宠着她？还不是因为高野彩花真的是太可怜了，而这其实也是立川清怕她的原因之一。
　　立川清是真的不想要再伤害她了，所以有些不知道该怎么面对她。
　　如果一般的女生这么变态的对他，他早就先推了再说，然后再好好的教育教育她，让她知道一个合格的热兵器是什么样的。
　　比如之前的小天使，如果小天使的爸爸不是日本的下一任首相，如果小天使的性格不是那么贞烈，恐怕小天使现在都已经要当妈妈了……
　　但是对高野彩花，立川清怎么可能做出这样的事情……
　　想到高野彩花，又看到舞台上一脸青春洋溢，可爱的唱着歌的草壁幽香，两人都是好女孩……
　　因为草壁幽香对他的好感度莫名其妙的有99，所以对这个少女立川清还是蛮在意的，不过让立川清稍微有些尴尬的是，他发现自己还真的是和周围现在的环境有些格格不入。
　　因为草壁幽香的表演开始，别说是草壁幽香的粉丝了，就连花阳酱和凛喵还有妮可酱这个时候都激动的在应援，而他倒好，像是一个浮萍一样，不断的被人推来推去，完全没有加入这个应援大潮的意思。
　　或许现在在这里，他这样的状况恐怕是唯一的一个了。
　　“唔~让一让，请，请不要再挤了”
　　本来被这群热情的粉丝推来推去，立川清还以为自己算是这群人中格格不入的唯一一人，但是很快，立川清的耳边就传来了不是‘yuka酱，我爱你！’这类应援声的声音。
　　虽然说这个女生的声音几乎算是直接淹没在了宏大的应援声中，但是立川清的听力可不是普通人的听力，而且更为重要的是，这个女生的声音让他十分的熟悉！
　　在稍微一愣之后，很快立川清的脸上就露出了笑容。
　　现在在草壁幽香的舞台下，就连花阳酱和凛喵还有妮可酱都high了起来，那么还有谁会和自己一样的？
　　当然就只剩下了出门之后，立川清一直在寻找的某位来这里有着特殊目的的幕后大魔王少女了……
　　“让，让一让，请，请不要再往我这边挤了”
　　循着被应援声完全掩盖住的声音望去，立川清的不远处，一个身材有些肥肥的少女正在撑开双手，不断的想要推开往自己身上挤来的人群，可是因为身材的原因，再加上身高又不是那么的高，少女和她的声音一眼，整个身体也开始慢慢的要淹没在人群中。
　　话说，这里现在大部分都是草壁幽香的粉丝，自然的男性要更多一些，虽然这个世界日本的男生在身高上也没有那么高，但是起码大部分比连兵长身高都没有的东条希高出不少，再加上人又多，有嘈杂，大家的注意力也都在草壁幽香的身上，谁会在乎身边有一个女生在喊什么啊。
　　所以，虽然身边的这些草壁幽香的粉丝根本就没有对她做什么，就像很多时候电车上很挤的时候一样，但是现在这样的状况可是比在电车上的时候糟糕多了，在电车上的时候，最少i大家是静止的，而现在在这里，如果不是周围人实在太多了，她想要摔倒都做不到，恐怕她早就被挤到摔倒了。
　　因此，东条希这个时候真的是相当的绝望，谁知道草壁幽香什么时候才会结束自己的表演啊，她本来只是想要监视小清她们的，为什么现在会变成这个样子啊。
　　就算她再怎么心黑机智，也不可能算到凛喵带着小清他们来这里，也不会想到大清早的草壁幽香这样的顶级偶像会出来应援。
　　当然啦，绝望归绝望，但是少女依然没有放弃挣扎，依然想要快点脱离这地狱般的地方，至于说离开之后是不是还能够监视小清他们，这对于现在的少女来说才不是那么的重要了。
　　或者是说，别说是监视小清她们了，就算是以前在果果她们面前算是威严满满的威严，这个时候她都保持不住了。
　　如果这个时候有人注意到她的话，能够很清楚的看到少女这个时候俏脸红扑扑的，漂亮的青色眼眸都带着些水雾了。
　　这样的东条希哪还有大魔王的气场啊，和果皇或者是小鸟酱她们相比同样也就是一个普通的小女生。
　　当然，这个时候除了立川清之外，也不会有人注意她就是了。
　　现在整个现场除了她之外，也就立川清一个异类。
　　“请，请不要抱住我，我……”
　　有些绝望的少女本来想要脱离这样的人海地狱，然后却发现居然有人从身后将她整个都抱入了怀里。
　　“希酱……”
　　而听到身后抱着自己人的声音，本来吓得面容失色的少女瞬间的呆住了。
　　小，小清？！


第324章 共鸣
　　“希酱，你怎么在这里？”
　　刚才因为被草壁幽香的粉丝夹在中间而慌乱的少女听到这温柔而又熟悉的声音，瞬间的平静了下来，不过这个时候少女的俏脸依然有些红红的，不知道是因为被身后的少年发现自己在这里，暴露了自己而脸红还是因为刚才被挤在了人群中而脸红。
　　“我，我当然也是来看演出的，难道小清认为这里只准你们来吗！而且，你们约会到这里来才奇怪吧？哪个情侣会来这样的地方约会！”
　　因为被立川清抱着，和周围的人群终于隔绝之后，少女也再次恢复了强势，不过从身后看向东条希的立川清看到少女这个时候连脖子都有些红的样子，嘴角也是露出了笑容。
　　“抱歉，希酱，我们都不是很清楚约会是什么样的，所以和花阳酱还有凛喵和妮可酱她们随便找地方乱逛”
　　“真是的，妮可她们也就算了，小清你之前都已经有约会的经验了吧？怎么还会犯这样的错误啊，这种地方怎么可以约会啊！”
　　少女有些咬牙的说道，虽然约会这样的事情她也不是很清楚，但是稍微想想也知道，这种场合不适合啊，你看，之前妮可她们不就没有再理会你，而是全身心的关注偶像表演了吗？
　　不过小清在这方面也真是笨蛋，所以现在想来，之前他担心小清和绘里约会的时候，小清会趁着绘里喜欢他而对绘里怎么样的担心好像完全就是她自己的想象。
　　这个笨蛋想要有那些渣男那样的行为，一百年都做不到吧？
　　“你们不是是Yuka酱的粉丝？是来这里约会的？”
　　在立川清从身后抱住东条希保护了她之后，之前没有什么存在感的东条希现在就不可能没有任何的存在感了，毕竟在这样的应援场合，一个男生这样的抱着一个女生当然是非常显眼的。
　　“哼，我们才不是来这里约会的，我们……”
　　“抱歉打扰了，我和我女朋友马上就走”
　　看到东条希要和这些狂热的偶像粉怼起来，立川清连忙的从身后捂住了少女的嘴巴。
　　而看到两人这样，周围的这些偶像粉都是一脸疑惑，然后就目送着立川清牵着东条希的手挤出了人群，本来之前这些人没有注意到东条希，给她让路这样的事情自然是不可能的，现在因为立川清的原因，这些人注意到了他们，当然也就没有那样的问题了，况且立川清和东条希让出两个靠里的位置之后，这些一直想要往前挤的粉丝也是蛮乐意的。
　　被立川清救下然后带出展区，东条希看着身边牵着自己手的少年心里有些忐忑。
　　话说，小清虽然在恋爱这样的事情上是一个笨蛋，但是小清的智商她可从来都不会怀疑，他可是被称为日本有史以来第一的少年天才。
　　所以，自己刚才说自己是来这里看演出的，但是如果是来看演出的，在里面怎么可能会发生那样的事情？
　　然后如果让小清发现自己是来跟踪她们约会的，那，那会不会很不好？
　　虽然东条希一直想要断了立川清和绚濑绘里之间的关系，但是如果小清最后被证明是一个真正的天使般的好少年，她也不可能说不愿意让缪斯和他做朋友啊。
　　“那，那个希酱，你，你是不是生气了？”
　　看到少女一直没有说话，帅气少年的脸上有些忐忑。
　　“生气？”
　　“是啊，刚，刚才我在里面说，说你是我的女朋友什么的，我，我当时觉得希酱不是来看演出的，是来偷看我和妮可酱她们约会的，就像之前我和呜咪酱约会的时候，真姬也来偷看一样，主要是为了之后和我约会汲取经验，如果是这样的话，我，我们现在也算是约会了，我，我就直接说希酱是我女朋友了”
　　“所以，小清只是认为我是来偷看你们约会，找经验的？”
　　刚才还在心里忐忑了半天的少女一时间有种学校羊驼跑过的感觉，所以，自己刚才是想多了？小清才不会把人想那么坏，是她把小清想的太算计了？
　　“希酱，如，如果你不愿意的话，我，我，很抱歉”
　　看到少女又沉默了起来，帅气少年脸红着将少女的手放下，然后害羞的低着头玩弄自己的手指来。
　　然后恢复强势的东条希看到少年这样，总觉得自己的心里有些过意不去。
　　特别是，她之前对小清可没有怀有好意，而眼前的这个少年却一直在心里是那样的想她的。
　　看着少年瘦弱的身躯，想到自己在会场里面陷入麻烦的时候，那时候她可是知道小清距离自己的位置其实还是有一段距离的，但是最后，小清却用自己瘦弱的身躯挤开了一条路，来到了自己的身边，保护了自己。
　　没有人比她更加的清楚在那样的环境下想要挤开一条路有多么的困难了，就算是一般的大力士恐怕都不行，更何况是瘦弱的小清……
　　想到这里的时候，少女心里有些羞愧。
　　自己之前到底做了什么啊，怎么会对眼前的少年生出那样的敌意呢？
　　难怪和小清约会之后，连真姬这样的冰块都能够融化掉，就算小清在约会方面是一个笨蛋，但是他的性格依然会让他身边的女生产生非常大的好感吧？
　　“小清不是说我是来偷偷看你们约会，想要为自己的约会寻找经验吗，既然这样的话，那小清就好好的和我约会吧，反正现在妮可她们不在”
　　本来按照计划，她对眼前少年的最后考验是要在明天，不过看到少年现在这样，东条希觉得现在似乎也可以了。
　　或者是说，现在东条希觉得，这样的少年，什么时候考验都没有问题了吧？
　　“希，希酱，这样没有问题吗”
　　“有什么问题，小清和真姬也这样做过吧？”
　　少女没好气的白了少年一眼之后，刚刚抬起头的少年又害羞的低下了脑袋，而看到少年这样，东条希的脸上也是露出了往常一样s的表情。
　　话说小清说自己和真姬一样，那次真姬可就是直接加入到小清和呜咪的约会之中，所以，才会出现刚才在展厅里面，小清说自己是他女友的事情。
　　还真的一点心事都瞒不住了，眼前这个少年仿佛像是什么心事都直接写在脸上一样。
　　不过，自己这么直接没有问题吧？明明之前的想法是如果其他人能够测试出小清，她都不准备亲自上去和小清约会的，现在居然主动提出了和小清的约会。
　　“小清，你以前有来过这里吗？”
　　虽然说这里的娱乐中心并不是东条希想要的理想约会地点，但是毕竟现在你可她们还在里面看演出，她和小清怎么可能会去其他地方约会啊。
　　不过，虽然这里的娱乐中心不是她想要的约会地点，但是情侣其实还蛮多的，应该是情侣约会比较热门的地方。
　　当然啦，虽然说她和小清是在约会，但是两人现在离得起码有一米的距离，不管是她还是小清，都没有任何的情侣约会的心跳感觉。
　　嗯，还不如在展厅里面小清抱着自己的时候。
　　毕竟，和小清约会，只是她的一个任务，至于找到爱情的感觉什么的，就算不和小清约会，她也能够感受到那样的感觉吧？
　　嗯，最起码东条希是这么认为的。
　　所以，现在让少女最为好奇的是，她和少年在娱乐中心的各个地方像是朋友一样闲逛的时候，总会出现一个看起来像是这里高层的人来给他俩服务。
　　话说，她可不记得小清和穗乃果还有真姬她们约会的地点有这里，而且按照之前小清表现出来的状况，他不是从来没有约会过吗？
　　可是这里的高层为什么会对他那么熟悉，而且从两人的交流来看，似乎小清还有和其他人来过这里。
　　少女看了看周围牵着手的一对对的情侣，心中有些在意。
　　虽然她不愿意相信这样的小清会是装的，但是真的很让人在意啊。
　　“希酱其实是想要知道我是不是有真正喜欢的人和恋人吧”
　　少年沉默了一会之后就停下了脚步，然后之前一直和东条希保持一定的距离，甚至连看都不敢看她的少年向她投来了认真的眼神。
　　果然，除了感情上无比的笨蛋之外，小清的智商真的很高呢。
　　“因为现在是和小清约会，所以就有些想要了解小清的一些事情，如果小清不想说的话也没有关系，毕竟我们是在假装约会嘛”
　　东条希微笑着说完之后，就看到少年有些脸红的摇了摇头。
　　“虽然我和缪斯是假装约会没错，但是怎么可以那么敷衍，如果不投入真正的心意，这样的约会就没有意义了，既然希酱之前提出了约会的方案也不希望大家只是出来随便逛逛街的吧，所，所以希酱不用对我这么拘束的，就，就算我们更加私密一点，我，我也不会生气的”
　　“更加私密一点？”
　　看到少女有些发愣，帅气的少年咬了咬牙，有些迟疑，但是最后伸出了自己的右手将少女的手牵在了手上。
　　“希酱，就，就像这样，如果是像刚才我和希酱那样，有，有点不像是情侣的感觉。”
　　少年将少女的手牵住之后，没有再做进一步的动作，这让东条希也稍微的轻松下来，最终没有把自己的手拿回来。
　　而且，小清这么说也没有错，虽然自己的初衷并不是想要和小清约会，但是小清却一直当真着，而且非常认真的执行着，所以自己刚才的表现确实有些太疏远了一些，对于情侣的话。
　　嗯，哪有情侣约会是那样的。
　　不过东条希是谁啊，虽然心里想了很多，但是脸上可一点都不会表现出来。
　　“既然这样的话，那小清是不是可以告诉我你的一些事情了呢？”
　　“嗯，当然可以，如果希酱想要听的话”
　　看到少年这样诚恳，少女微微的愣了一下，话说这么事情这么简单，为什么她之前要做那么多的事情？
　　少年的单纯让少女觉得自己之前在和一个单纯的小孩子斗智斗勇，这种感觉让一向强势的东条希不由得有些脸红。
　　当然，这个时候单纯的少年并没有注意到少女复杂的表情，牵着少女的手来到旁边的情侣咖啡屋坐下之后，刚才一脸轻松的少年微微的有些伤感，不过很快少年摇了摇头强迫自己恢复正常。
　　“希酱，其实呢，我也有喜欢的人，但是我喜欢的那个人不是我的恋人”
　　少年有些颤抖的声音说出这句话之后，脸上再次出现了之前那无比伤心的神色。
　　而他旁边的东条希，则是身躯微微的有些颤抖。
　　“虽然我这样说会让希酱觉得我非常非常的笨，但是我真的有一个喜欢的人，但是如果我对这个喜欢的人告白的话，一定会被她拒绝的，其，其实我前天晚上就对她告白了，然，然后就被拒绝了”
　　“向，向她告白，就，就会被她拒绝吗？”
　　“嗯，虽，虽然我明明知道肯定会被她拒绝，但是不知道为什么最后还是这样做了，虽然知道她拒绝我之后应该也会和我做朋友，但，但是昨天我给她发邮件，她，她却第一次没有再回复我了，我，我真是一个无可救药的笨蛋，明明可以站在她身边，默默的喜欢她就好，为，为什么要做出这么出格的事情，我，我……”
　　“小清才不是笨蛋！”
　　当少年的声音说道后面的时候开始有些哽咽的时候，身边的少女神色激动的直接站了起来。
　　“希，希酱？”
　　注意到少年疑惑的眼神，东条希再次脸红了起来。
　　自己刚才好像真的有些激动了，想到这里的时候，少年脸红红的重新坐了下来，这也没有办法啊，虽然这是小清的恋爱经历，但是仿佛就像是直击她的心灵一样。
　　“小清才不是笨蛋，小清要比我勇敢了不知道多少，我，我至今都不敢承担小清现在要承担的后果”
　　“希，希酱……”


第325章 接吻狂魔
　　讲道理，立川清之前之所以自爆，仅仅只是有一点点猜测而已，他可没有什么读心术，知道东条希内心最深处的想法，只是，现在，让他完全没有想到的是，他在引导性的自爆之后，东条希居然也自爆了……看着之前无比强势的少女这个时候脸上也露出了那种神伤的表情，就像他刚才一样，立川清真的有些愣住了。难道他之前的那些猜测是真的，她真的和绘里里……“小清，对不起，刚，刚才我有些失态了”注意到少年惊讶的目光，少女回过神来之后有些脸红的说道。也不知道为什么，她刚才居然在小清面前说出了那样让人害羞的话，什么叫做‘我至今都不敢承担小清现在要承担的后果’啊，这不是明摆着告诉小清，她也有和小清一样的遭遇吗？也许是因为身边的这个少年之前的单纯给了她解除自己心房的理由，有些事情在心里憋得太久了，谁也不能说真的是很难受的。“希酱不用道歉的，我，我刚才不也说了很多奇怪的话吗？希酱不也没有说什么，而且还愿意倾听我那些奇怪的话，如，如果可以的话，我，我也可以当希酱心灵上的听众的”看着少年无比纯净和温柔的眼神，听着少年那关怀备至的声音，真的有一种安定人心的魔力，最起码，之前还因为自己的失态而有些忐忑的少女很快就平静了下来。“小清知道什么是心灵上的听众吗？我们两人现在充其量只是同病相怜的病友”“唔~这样的话也不错啊，两个同病相怜的病友现在正在约会中”面对少女有些嗔怒的瞪了自己一眼，少年稍微一愣之后笑着说道，而少年牵着少女的手也是温柔的在少女的手上轻轻的摩挲着。其实这样的当作对于东条希来说，在以前的话，少女肯定会认为自己遭到了猥xie，甚至可以用这样的事情直接将这个少年黑了。本来之前让缪斯和他约会不就是为了抓住他这样的一些把柄吗？不过现在，面对少年这样的动作，少女心里却非常的感动，所以就任由他在自己的手心不断的摩挲着，然后帅气的少年和漂亮的少女就这样紧挨在咖啡桌的座位边静静的坐着。这样和谐的画面以至于让不远处想要过来的服务员都停下了脚步，生怕破坏这样的美景。“小清，你能说说你和那个人的故事吗？”“嗯，没问题啊，如果希酱愿意听的话，不过故事有些长呢”“那就长话短说啊，我来问，小清来答吧”看到少年露出有些不知道该从和说起的时候，少女可爱的歪了歪脑袋笑着看着他说道。“那希酱问吧”看到少女这个时候像好奇宝宝一样的表情，少年同样笑着点了点头。“能够被小清喜欢，那个女生一定很优秀吧？”“嗯，很优秀哦，以前在学校的时候，全校每一个男生都会喜欢她，每一个女生都会尊敬她，头脑聪明，运动万能，无论做什么事情都能够出色的完成，还有就是，她明明这么厉害，却一点自己很厉害的自觉都没有，最喜欢做的事情就是放学之后成为回家社的学生，去逗她那个她最爱的妹妹，直到学校看不下去之后，才用命令要求她担任我们学校的学生会会长……希酱？希酱？你有在听吗？”“啊，唔，我，我有在听，小清继续吧”“哦，虽然说她很多时候就像一个完美的超人一样，不过呢，有些时候却有些小迷糊，比如我们学校所有的男生都喜欢她，但是她就是不知道，还以为我们接近她是为了找她的麻烦，所以每次我们接近她的时候，她都会爆打我们一顿，虽然说我们会经常被她打，不过，对她的喜爱却越来越深”“为什么？”看到立川清脸上一脸回忆的笑容，东条希有些不是很明白。“因为这样的她在我们的心中从一个不可追求，完美的女神变成了可以追求，也有着可爱缺点的凡人啊”“所以小清愿意被她欺负？而且是她不知道你喜欢她的，你还愿意被她欺负？”“嗯，我愿意哦，如果她能够这样的欺负我一辈子就好了，如果是希酱的话，希酱也能够理解吧？希酱也愿意接受喜欢的人的一切的真实吧？”少年看着少女认真的说完之后，脸上的神色无比的笃定，就像是少女一定会认同他说的话一样。“对了希酱，我已经回答了你的问题了，那希酱可以回答我的问题吗？”“小清也想要问我喜欢的那个人？”少女说完之后，少年点了点头。“当然啊，能够被希酱这么优秀的女生喜欢，我也很好奇的好不好”“这样啊，那小清还真是一个好奇宝宝”如果是在之前，或者是面对其他人，东条希是绝对不会深入的说起这个话题，不过看到身边的少年对自己那么的诚恳，东条希倒是也不好隐瞒什么。不过，就在少女准备开口的时候，却发现自己有些不知道该说些什么。“希酱，如，如果有什么问题的话，不说也没有关系的，我，我不会在意的”“没有什么问题，就是我说了之后，怕小清不会相信”“怎么会，只要是希酱说的，我都会相信的”少年用无比坚定的眼神看着少女说完之后，少女微微的愣了一下之后，脸上再次露出了意味不明的笑容。“其实呢，那个人和小清喜欢的人很像哦，也是一个超级优秀，超级完美的人，头脑聪明，运动万能，做任何事情都能够完美的完成，是一个让人无比信赖的人，而且啊，和小清喜欢的那个人一样，那个人也有一个可爱的妹妹呢，而且，和小清喜欢的那个人一样，我喜欢的那个人有些时候也很迷糊，也不知道有人其实一直在默默的喜欢着……”“希酱……”看着少女说着说着脸上再次变得伤感起来，漂亮的眼睛也出现了丝丝的水雾，少年默默的将少女的手握在了手心。“小清，你一定会觉得我是在骗你吧？”“才不会，既然希酱说的，任何话我都会相信！”“为，为什么？”“因为希酱真的是一个超好超好的人，不对，缪斯的大家都是超好超好的人，希酱是这样，绘里里是这样，果果和呜咪酱她们也是这样，缪斯的所有人我都会无条件的喜欢，无条件的相信”看着少年这个时候纯净的眼睛里全是那种信仰的神色，东条希有些不知道该怎么表达自己现在的心情，但是就像他相信自己说的是真的一样，自己也相信他说的这些话，可是，她这个小清无条件信任的人，之前居然对他做了那样的事情……“和小清比起来，我才不是什么好人呢……”“希酱还在在意自己没有像我一样对自己喜欢的人告白的事情吗？”少年疑惑的歪了歪脑袋。“唔，嗯，算是吧，和小清比起来，我真的好差劲哦，小清不止比我勇敢，而且还要比我豁达很多，明明刚刚遭遇了失恋，却愿意陪着我们瞎胡闹”说起来，小清对缪斯真的好的让东条希都有些难以置信，就算绘里和小清早就认识了，是小清的粉丝，两人的关系也很好，在小清最艰难的时候，绘里有在一直帮助他，两人算是患难与共的好朋友，但是绘里是绘里，缪斯是缪斯，而小清能够将缪斯等同于绘里一样的对待，这样一个像天使一样的好人，就算她是缪斯中最社会的人，以前都不敢相信现实中会有这样的人。看到这个时候被自己夸赞之后，害羞的脸红不已的少年，东条希笑着摇了摇头，她之前到底是被什么冲昏了头，居然会对这样的一个天使一样的少年做那么过分的事情。“我，我才没有希酱说的那么好，我，我只是相信，如，如果我是最能给她幸福的人，那么迟早有一天她会发现这一点，然后回到我的身边，如，如果有人比我更加的能够让她幸福，我也会衷心的祝福她，爱她就希望她能够拥有最大的幸福”“爱她希望她拥有最大的幸福……”嘴里轻轻的重复着这句话的少女，再次看向这个依然有些脸红和害羞的真挚少年，眼中已经全部都是敬意了。虽然这样的道理她也明白，但是，她却不相信自己能够做到，事实上，她要是能够做到的话，就不会对小清做出这么不好的事情了。只是，我能怎么办呢？少女现在很迷茫，她没有自信在她的旁边等待着她会喜欢自己，事实上，她喜欢的那个人肯定会给她最大的幸福，她又怎么可能会回头呢……看着眼前这个几乎是完美的少年，东条希的心情真的很复杂。“希酱？”“啊，唔~我没事”“是不是我又对希酱说了奇怪的话了？”之前还在害羞着的少年有些忐忑的说道，看到少女笑着摇了摇头之后，少年才松了一口气。“小清，你知道吗？如果你愿意放弃那个人，很多的女生都会为你疯狂的”“有，有吗，我，我才没有那么好呢……”少年听到少女这么说脸红着不好意思的摇了摇头。“小清不相信自己的魅力？要知道绘里想要和小清约会可是想了很久了哦”如果是在之前，关于绘里和小清约会的事情，她想都不想多想，但是现在，不知道为什么，她最后居然说了出来，也许是因为想要知道眼前的少年对绘里的看法，也许是心中的一些失落，总之，东条希心情复杂的将这些事情说了出来。“绘，绘里？希酱，你，你是不是有什么误会了？”“误会？”看到少年这个时候一脸惊讶的样子，东条希是真的有些不解起来了。话说绘里希望和小清约会的事情这能有什么误会？别说是她了，就算是缪斯中的其他人也都知道绘里对小清有特殊的感情吧？“希酱怎么会认为绘里里会想要和我约会的？”“难道不是吗？”“当然不是啊！我可是和秋月爱丽一起看着绘里里失去自己初吻的！”少年有些着急的脱口而出之后，连忙用手捂住了自己的嘴巴，然后就怯怯的看向了东条希。而本来疑惑的东条希听到少年脱口而出的话，整个人都愣住了。也不知道过了多久，当少女回过神的时候，少年能够清楚的看到这个时候少女脸上开始变化莫测起来的表情。“小，小清，你，你刚才是说绘里和其他人接吻了？”“我，我，我……”“小清，刚才我可是听的清清楚楚，难道小清还想要骗我吗？”看到少年有些支支吾吾的样子，少女脸上最开始那可怕的表情瞬间消失，甚至就像是从来没有出现在她的脸上一样。“我，我没有想要骗希酱，不，不过这种事情我也不知道该怎么说”少年有些脸红的说完之后，东条希愣了一下之后，也算是理解了。毕竟男生和女生接吻这样的事情，第三方真的很难说，而且小清还是那样的性格。“小清，你确定你看到了绘里失去初吻的事情？”“嗯，我，我确定，而且那个时候还有秋月爱丽，绘里里现在是秋月真理奈的助理，秋月爱丽也认识她的，我们那个时候看到绘里里很享受接吻……”“很，很享受？”东条希声音有些颤抖，有些难以置信。“嗯，虽然我也不知道为什么，不，不过绘里里好像很喜欢接吻的样子，那，那个男生的接吻技巧很好，让绘里里很享受，至于他是不是绘里里的恋人，我，我就不知道了，至于我，我的接吻技巧什么的……”少年有些欲言又止的说完之后，东条希当然知道少年接下来没有说出口的话是什么，肯定是小清的接吻技巧那么差，绘里怎么可能会喜欢他！所以，绘里的爱情观是谁的接吻技巧好就喜欢谁？这，这怎么可能？！绘里怎么可能会是这样的人？！可是，如果绘里不是以接吻技巧来作为自己恋爱的判断依据，她可是十分确认，绘里在这里除了小清之外就根本没有认识的男生，那么她能和谁接吻？！所以，绘里真的是那种愿意和陌生人接吻的接吻狂魔？！“希，希酱，等绘里里回来之后你可以问她，关于初吻的事情，如果是希酱的话她有喜欢的人肯定会对你说的，如果最后希酱确认绘里里初吻没有了，又不告诉你她的恋人是谁，那，那……”那绘里就是一个随便和陌生人接吻的接吻狂魔！想到这里的时候，东条希咬了咬嘴唇，脸色再次变得十分不好看起来。


第326章 老好人
　　“希酱，你现在就要去找绘里里吗？这，这样会不会太着急了点，毕，毕竟绘里里现在在和其他人在一起，而且，而且不过怎么说，这都是绘里里的私事，虽然我也不希望绘里里有这样的一个不好的习惯就是了”
　　看着强势少女准备直接离开去找绚濑绘里，立川清有些苦笑的摇了摇头。
　　“小清，这才不是绘里的私事？！”
　　当少年再次露出疑惑的表情，也许是发现自己这么说很有问题，少女很快就没有继续说下去了。
　　“抱歉，小清，本来说今天要陪你约会的，约会的事情以后再说，我，我先走了”
　　本来今天之前，东条希是准备今天全程监视眼前的这个少年的，现在，别说是监视立川清了，东条希觉得自己的事情都遇到了大危机。
　　只是，转身就往外面跑出去的少女完全不可能注意到身后少年嘴角微微的翘起。
　　“小清？小清你怎么跑到这里来了？！”就在立川清看着东条希离开的背影想着未来发生的有可能非常有趣的事情，小泉花阳，星空凛和矢泽妮可已经跑到了他的身边：“小清，刚才和你在一起的那个人是谁，看起来好眼熟哦”
　　“笨蛋，那么明显都没有看出来吗？那是希”
　　“唉？！”
　　矢泽妮可没好气的瞪了立川清一眼之后有些愤愤的说完之后，小泉花阳和星空凛都有些不可思议的唉了一声。
　　两位少女这样让立川清都有些不好意思，弄的他好像是在和女友约会的时候跟着其他人跑了一样。
　　“花阳酱，凛喵，刚才那人确实是希酱，刚才碰巧遇到了希酱，所以就来这里准备喝咖啡的，不过希酱临时有事，现在又走了，真的很抱歉，刚才花阳酱和凛喵还有妮可酱找了我很久吧”
　　“没，没有的，小清不用道歉”
　　看到立川清一脸歉意的样子，小泉花阳和星空凛连忙摆手起来，而矢泽妮可倒是没有像两位少女一样，少女稍微的打量了一下这个时候非常有诚意道歉的少年轻轻的哼了一声：“哼，原来小清和希只是偶遇啊，这么早都能在这里偶遇，小清和希还真是有缘诶，那要不要小清去找希去约会吧”
　　“妮，妮可酱……”
　　小泉花阳在双马尾少女的身上轻轻的戳了戳，不过少女的神情依旧没有什么变化，总之依然是对立川清和东条希在一起相当的不爽。
　　看着一脸不爽的傲娇少女双手抱胸的冷傲表情，立川清心里也是有些好笑。
　　话说少女啊，今天我们一起出来约会的时候就你最不愿意，现在倒好，怎么就突然吃醋起来？
　　“你，你这是什么眼神，我，我才不是你想的那样！既然希想要和你约会，为什么昨天我让她陪我来，她要拒绝，现在倒好，一个人偷偷的过来，我，我……”
　　“那个妮可酱，你真的误会了，我和希酱真的是偶遇，而且，我和希酱也不算是约会啊，希酱现在不是也走了吗？”
　　好吧，立川清还真的不知道昨天妮可酱有让希酱陪着她来和自己约会，最后居然被希酱拒绝了，不过这也正常啊，如何和妮可酱在一起，那不是要破坏希酱的计划。
　　不过希酱以前的那个计划现在应该是没有了。
　　“她真的不是偷偷摸摸的过来和你约会，然后见到我们回来之后就跑了？”
　　“没有，妮可酱觉得希酱是那种人吗？如果她要和我约会，怎么可能会因为妮可酱你们而偷偷的逃跑啊”
　　“唔~说的也是呢，希酱那么厉害”
　　小泉花阳和星空凛回忆起自己的这位队友，连忙的点起自己的脑袋来，而矢泽妮可则是放下了自己一直抱在胸前的双手，虽然什么话也没有说，不过看起来也相信了立川清的这种说法。
　　“对了，里面草壁幽香的演出已经结束了吗”
　　“嗯，已经结束了喵，所以小清，我们接下来要去哪里喵？”
　　星空凛漂亮的眼睛忽闪忽闪的看着立川清，那期待的神色，一点都没有掩饰。
　　其实这个时候除了星空凛之外，小泉花阳和矢泽妮可也期待的想要知道答案。
　　话说，这次可是要来和小清约会的，刚才三人却只顾着看偶像的表演将小清扔在了一边。
　　虽然说小清没有生气，反而是向她们道歉，但是三位少女心里还是有些过意不去，就算是矢泽妮可也有些不好意思。
　　如果不是因为东条希的原因，少女刚才才不会生气什么的。
　　“去哪里呢……”
　　看了看现在的时间，立川清还真的是有些不知道要去哪里，虽然说九条家的娱乐中心里面的娱乐设施很多，但是一大早的，很多设施都还没有开放，所以，早上约会什么的还真的是很坑的。
　　不过谁让和他约会的三位少女就根本没有约会过呢，所以才会出现现在这样的状况。
　　“要不我们现在去看电影吧？”
　　“看电影？”
　　立川清有些疑惑的看了看小泉花阳，话说这么早就去看电影啊？
　　不过看到小泉花阳有些脸红的提出要看电影，凛喵和妮可酱同样变得害羞起来，立川清就觉得，恐怕看电影对于三位少女来说是情侣约会中相当亲密的事情了。
　　就像很多的情侣手册，不都是几乎百分百，都会说道情侣一起看电影的事情吗？
　　所以，看电影对于情侣约会来说，就像洞房之于结婚。
　　因此，虽然三位少女对于约会的事情没有什么经验，但是从三人的表现来看，显然都有看过很多约会的攻略。
　　“小清，不，不行吗？”
　　“不，可以啊，虽然现在时间还早，但是你们看，电影大厅旁边那里已经有很多人在排队了”
　　看到三位少女有些期待和忐忑的样子，立川清笑着说道。
　　而看到立川清同意之后，三位少女全部都松了一口气。
　　话说她们三人还真的在昨天晚上有一起看过一些关于约会的攻略。
　　东条希决定了今天是她们三人和立川清约会之后，就算是傲娇的妮可酱都找了各种理由去找小泉花阳和星空凛来商量关于今天约会的事情。
　　毕竟，她也是很想要今天和立川清约会的啊，而三人昨天晚上没有睡好的成果就是从爱情攻略上学到了一些约会相关的小贴纸。
　　而且现在看来，她们好像还真的不小清更有经验的样子呢。
　　你看，小清肯定没有看这些书，所以连约会地点都不会找就是了。
　　之前小泉花阳可是有偷偷的问高坂穗乃果和园田海未关于她们约会和小清一起做了什么，然后得到的答案都是被小清带着去海边玩了一天。
　　话说，情侣约会去海边能做什么啊，最起码爱情攻略上很少有关于情侣在海边能玩一天的，所以，今天三位少女从最开始的时候，就没有想要将约会的主导权交给立川清就是了。
　　当然，如果说之前立川清看的不是很明显，但是现在，其实已经很明显了，他又怎么可能看不出来。
　　和穗乃果还有呜咪酱她们的被动比起来，今天和他约会的三位少女在这方面可是相当的主动的。
　　毕竟立川清之前也是有心理准备的，花阳酱和凛喵还有妮可酱，她们虽然也是处女，但是可没有果果她们那么单纯，对恋爱和情侣之间要做的事情没有一点概念呢。
　　所以，三位少女决定好了要一起去看电影之后，立川清就很愉快的跟着三位少女往电影大厅走了过去。
　　对于度假圣地的娱乐中心来说，其他的很多设施都是有时间限制来开放的，毕竟，有些设施是需要晚上的时候才能够玩的愉快。
　　但是对于电影来说，不管是白天还是晚上，都可以的，当电影大厅的灯光一关，谁又分得清晚上和白天。
　　何况，这里又不是普通的电影院，普通的电影院还有人流量的限制，所以凌晨到白天这段时间没有什么人，但是这里可是叶山一色海水浴场，可以说，24小时都会有很多情侣来看电影的。
　　“这位先生，请问需要包间吗？”
　　四人排好队准备买电影票的时候，售票员小姐姐被身边的一个同伴耳语了一声之后，有些惊讶的看了看立川清，不过很快，售票员的小姐姐的神色就恢复了正常。
　　“包间？电影院还有包间的吗？”
　　“咳咳……，这位小姐，有的”
　　注意到售票员小姐姐有些奇怪的目光之后，小泉花阳有些脸红，话说她以前和凛喵还有其他的同学朋友来看电影的时候，好像从来没有售票员会告诉她电影院还有包厢什么的。
　　“那，那个不用了，我，我们就买普通的电影票就好”
　　小泉花阳说完之后，售票员小姐姐的目光看向了立川清。
　　“嗯，不用包间，普通的电影票就好”
　　“好的，先生，小姐，这是你们的电影票”
　　看到立川清做出决定之后，售票员小姐姐很快就机打了四张电影票给立川清他们。
　　“小清，这，这好像是四张情侣票”
　　四人离开售票窗口开始分票的时候，很快三位少女就有些脸红起来。
　　“情侣票？”
　　立川清接过电影票看了看之后就有些愣住了。
　　话说电影院其实是有普通厅和特殊厅的，这不单单是只有些厅是三d这样的在技术上的特殊厅，在服务对象上其实也有特殊的，比如专门用于情侣的，或者是专门用于家人的等等。
　　既然是情侣厅，顾名思义，在座位的安排上是两人和两人坐在一起的。
　　毕竟，情侣嘛，如果作为分开坐算什么情侣啊。
　　然后，现在就出现问题了。
　　今天是他和三位少女同时约会的，而情侣坐上立川清的旁边却只有一个人，那立川清要和谁坐在一起？
　　好吧，立川清拿着手上的电影票有些头疼，话说看样子，三位少女似乎都想要和自己坐在一起的样子。
　　话说这是什么展开啊，明明自己是和三位少女合法约会，为什么也会出现这样的修罗场啊。
　　想到刚才那位售票员小姐姐耳边似乎被同伴有耳语几声，显然出现这样的状况是有人在坑她。
　　当然啦，立川清又不笨，能够指挥九条家的工作人员的，除了九条家的两位主人之外，就没有其他人了。
　　九条加奈这样的大人物平时那么忙，怎么可能会关注他这样的一个算是咸鱼的人，所以对他恶作剧的恐怕也只能现在在家里养胎的九条翼了。
　　话说自己带着其他女生到小翼家的地盘来约会什么的，确实是有些不好，就像是渣男带着新欢到前妻的家里炫耀一样。
　　所以小翼就算宠着自己，不会生自己的气，但是小小的对自己恶作剧一下立川清还是能够理解的。
　　事实上，立川清的猜测还真的是对的。
　　在东京，九条翼的家里，这个时候客厅的大屏幕的电视前，正坐着三位美少女，而其中的两位美少女看着电视画面正在傻笑着，而另外的一个看起来无比严肃的金发美少女则是脸色有些不是很好。
　　阿尔托莉亚真的没有想到自己的这个master居然是一个这样的渣男！
　　如果这个时候立川清在这里，然后看到吾王对他的好感度一直下降，然后下降到一个恐怖的低值，恐怕会吓得冷汗直冒。
　　“莉亚，不要这么严肃吗，你不是也知道吗，小清现在和她们约会主要是答应了她们的请求，和小清自己又没有什么关系，以小清这样老好人的性格，他怎么可能会拒绝别人”
　　看到身边的这位小清的侍女一直脸色很难看的样子，九条翼笑着说道，对于小清和这群少女约会的事情，她是当然知道的。
　　“老好人……”
　　话说听到这个词，吾王的脸色就变得更加的难看起来。
　　前不久在圣杯战争中坑的她最惨的那个人也是一个老好人，然后那个老好人明明有了爱丽，身边却依然有一个其他的女生。
　　所以，老好人……


第327章 四人的电影
　　对于这次和立川清的约会，不管是小泉花阳还是星空凛或者是傲娇的矢泽妮可都是相当期待的，虽然说三位少女也知道，因为她们和立川清的约会更多的不是什么爱情，关乎爱情的约会哪有四个人一起来的。
　　但是就算是这样，对于和立川清的约会，三位少女还是非常在意的。
　　本来呢，没有任何约会经验的三位少女还以为四人约会和两人约会也没有什么不一样，只是人数多了两个而已。
　　现在，因为电影票座位的问题，三位少女第一次发现，四人约会和两人约会还是不一样的。
　　以至于四人进了放映厅之后，看着前后两排的四个座位都只是脸红着不说话。
　　三位少女谁也没有主动说要和立川清坐在一起，然后谁也没有主动说不和立川清坐在一起。
　　当然，三位少女虽然脸红的沉默着，不过那小眼神却一直在立川清的身上，这让立川清的压力有些大。
　　不得不说小翼还真的是坑了他一把，本来这几天和缪斯的少女们约会，一切都非常的顺利，就算刚才和东条希遇到的时候算是最大的危机，都被他化危机为转机了，现在倒好，突然出现了修罗场。
　　立川清可以确定，只要自己在三位少女中选择了一个，那么另外两个肯定是留不下来了，到时候就算被他选择的那个，因为两位好友的离开而同样不好意思或者是害羞尴尬的离开。
　　“我还真的是幸运……”
　　想到这里的时候，立川清在心里也是暗暗的庆幸了一下，话说也幸好小翼被他给弄怀孕了，或者说小翼不知道为什么对于宫斗或者是赶走他身边的女生没有兴趣，而是专注于生孩子，不然，别看小翼是一个温柔善良的少女，但是，同样也是一个聪明伶俐的少女啊。
　　看看，小翼离了他这么远，只是遥控的做了一点微小的工作，他和其他女生的约会就直接到了崩坏的边缘。
　　现在的座位问题很麻烦，立川清有些陷入了思考，当然立川清身边的三位少女自然也是这样，一时间也是有些纠结，即是纠结于万一身边的少年选了自己之后该怎么办？那万一没有选自己之后又怎么办？
　　话说这两个选择都不是那么的好。
　　然后四人就这样直直的站在前后两排座位旁边，沉默了起来。
　　好在这是情侣厅，情侣厅的座位和普通厅的座位是不一样的，椅子的背面和侧面很高，相当于一个小小的包厢，是非常注重保护情侣隐私的设计，而且因为椅子的背面很高，所以座位的排列是错开的，因此，立川清他们四人站在属于他们的两排座位中间，其他人根本不会注意到他们，所以也少了一些尴尬，不然多显眼啊。
　　就在三位少女有些不知道该怎么办的时候，之前和她们一样害羞脸红着的少年似乎做出了一个很艰难的决定似的，咬了咬牙，然后就在后排的座位上坐了下来。
　　少年一个人都没有选，一句话也没有说，而是直接的在座位上坐了下来。
　　这让三位少女有些失望。
　　虽然说立川清选谁都不好，但是谁都不选也不是她们期待的答案啊。
　　而就在三位少女有些失望的时候，先坐到了后排椅子上的立川清稍微的往座位的中间挪动了一下，这让他刚刚坐到了椅子最中间的那条分界线上。
　　然后看着立川清这个时候咬着牙害羞脸红的不行的样子，三位少女都有些愣住了。
　　虽然立川清这样的坐很不对，就像很多公共场所站座位的无素质的人一样，但是这个时候，他怎么可能是因为没有素质的占座位。
　　显然他现在坐在椅子的分界线之后，两边剩下的座位是给其他人坐的，也就是说，本来两人坐变成了三人座，然后本来三人中只能选一人的尴尬局面变成了选两人。
　　“花阳酱，凛喵，你，你们如果不介意这样很挤的话，那，那就坐我旁边吧”
　　立川清有些不好意思的说完之后，小泉花阳和星空凛害羞的看了看对方之后，最后还是在立川清的两边挨着他坐了下来，然后坐下来的少女本来羞红的脸色更加的羞红起来，这也是没有办法啊，本来两个人的座位现在变成了三个人的，当然会很挤啊，而且情侣坐，本来设计的就不宽，既然是情侣，当然是腻歪在一起是最好的。
　　而当三人坐好之后，剩下的唯一一个站在旁边的黑发双马尾少女已经贝齿紧咬着嘴唇，漂亮的眼睛已经闪现点点的泪珠，看向立川清的眼神充满的委屈。
　　仿佛眼前的少年要是不给她一个解释，少女随时都准备职介跑开，再也不理这个羞辱他的少年！
　　在妮可酱看来，立川清没有选她就是羞辱她，之前三选一，她没有被选上最多也就是失望，现在三选二，唯独她没有被选，那这是什么意思啊!
　　最起码对无比好强的傲娇少女来说这很难很难接受！
　　虽然说对今天的这次约会，因为傲娇性格的原因，她确实不是很配合，但是她也期待了很久好不好！
　　而且小清明明之前的表现不是这样的人，为什么这次要针对自己？难道是因为之前希酱的事情吗？
　　可是自己根本没有生他的气啊！他能在和我们约会的时候偷偷的私会希，难道就不准我说说嘛，而且我真的只是说说啊！
　　反正不管是虚荣也好，不管是对身前的少年有一点点的好感也好，总之这个时候矢泽妮可心中充满了委屈。
　　而且更加让少女委屈的是，这个家伙这么聪明，明明知道自己的选择会伤害自己，可是，可是居然低着头一点想要安慰和对自己解释都没有。
　　而且花阳和凛也一样，居然也低着头不管自己！
　　想到这里的时候，矢泽妮可直接转身准备离开，不想再继续接下来的约会游戏。
　　反正对于他们三人来说我是多余的。
　　只是，就在少女准备转身离开的时候，本来一直低着头的花阳和凛居然向她投来了羡慕的眼神。
　　我都这样了，你们还有什么好羡慕的！
　　话说花阳和凛确实比自己对小清的好感更多，昨天晚上她俩一直兴奋的不行，按照恋爱书上的说法，只要小清真正的和她们告白，成功率已经很高吧？
　　只是这样，你们也不能这样啊，大家好歹是一个社团的！
　　然后本来准备离开的少女，越想越委屈的少女已经准备开始发飙了。
　　而就在矢泽妮可被气的准备发飙的时候，少女的耳边传来了之前一直想要听到的声音。
　　“那，那个，妮可酱，如果你不介意的话就，就坐我膝盖上吧，刚才我已经擦干净了，我裤子不脏的”
　　“你，你刚才低着头只是擦裤子，不，不是……”
　　“不是什么？”立川清歪了歪脑袋看着傲娇少女突然脸红不说话起来有些好奇的问道：“对了，妮可酱，你怎么哭了？是不是不愿意坐在我膝盖上，如果这样的话我……”
　　有些忐忑的少年还没有说完，双马尾傲娇少女就直接坐到了立川清的腿上：“我，我告诉你，你，你可不要乱想，我，我才不是想要和你约会，我，我只是，本来三个人一起来的，最后我一个人回去多没有面子，还，还有，不准对我做奇怪的事情！”
　　感受到少女语气中那有些雀跃又无比傲娇的声音，少年脸红的点了点头，而旁边的另外两个少女脸上全是羡慕。
　　话说情侣看电影本来就应该是小清和妮可酱这样的吧？
　　两位少女不由的同时想到了恋爱书上的某张插图。
　　当然啦，对于小泉花阳和星空凛来说，两位少女对矢泽妮可是充满了羡慕。
　　如果说矢泽妮可对于和立川清的约会，是抗拒着带着期待，那么小泉花阳和星空凛就是真的想要把这次约会游戏当成真的了……
　　只是，这位被身边好友羡慕着的少女坐到立川清的腿上之后，脸色就一直越来越红起来。
　　现在大家在海边度假，身上的衣服本来就不多，虽然不是泳衣，但也是夏天的衬衫和短裙。
　　感受着背后少年从自己镂空的腋下穿过来的双手抱在自己的肚子上，让自己和少年身体接触的地方都传来那种酥酥麻麻的感觉，矢泽妮可有些情不自禁的坐不住了，小屁股有要想要乱动的冲动。
　　如果不是知道自己小屁股乱动也许会让自己更加酥痒的话，少女已经开始动起来了，
　　“明明是男生，身上的味道比女生都还要好闻，真，真是的……”
　　闻着身后抱着自己的少年身上传来的清香，矢泽妮可不由的心跳加速的想道。
　　“妮可酱，你，你不要再往后靠了，要顶到我下巴了”
　　有些迷醉的少女听到身后少年的话，绯红的俏脸上变得更加的绯红起来。
　　“我，我只是想要找一个舒服的姿势，你，你不要乱想”
　　“我，我不会乱想的，可，可是妮可酱也，也不要乱动”
　　少年有些颤抖的声音说完之后，少女紧贴在少年腿上的小屁屁的中间传来了让少女有些颤抖的感觉。
　　“小清，妮可酱，电影开始了！”
　　作者留言：
　　要卖身了……


第328章 约会进行时
　　虽然来到这个世界之后，立川清已经不是第一次和女生来电影院看电影了，上一次在千叶的时候，立川清就和团子还有雪乃以及伊达黎子前辈去电影院看电影，而且还是团长导演，爱丽主演的催泪大片，以至于在团子的帮助下，他在电影院不知道留下了多少珍贵的泪水。
　　但是这一次这么早，而且还是在情侣厅，立川清却是第一次体验，话说，想起来还真的很奇怪，以前他居然从来没有带女生去电影院的情侣厅看过电影，也不知道是诗羽她们不喜欢看电影还是说大家都太纯洁，对这样的事情难以启齿什么的。
　　所以，最后，这样的体验居然拖到了现在和妮可酱，花阳酱还有凛喵她们一起来完成。
　　感受到坐在自己腿上，小小的身子依然有些颤抖的少女，立川清脸上露出了丝丝的笑容，话说这样好像也不错的样子呢，想到这里，本来立川清只是轻轻放在少女腰上的双手微微的往前挪了挪，然后手指和手指交互在一起，妮可酱整个身躯完全的被身后的立川清抱在了怀里。
　　虽然因为电影放映的原因，放映厅的光线很暗，但是立川清还是看到了少女本来泛红的侧脸更加的红润起来。
　　其实不用看妮可酱的脸蛋，仅仅只是抱着她，感受着她现在颤抖的身体，立川清就能够知道她现在的心情是什么样的了。
　　当然，立川清和妮可酱的动作很小，所以即便小泉花阳和星空凛就在两人的身边，两人也没有注意到，嗯，或许两位少女这个时候已经被电影吸引了吧？
　　现在的时间已经快要圣诞节了，同样也是快要新年了，这个档期的电影界不管是东方世界还是西方世界其实都是非常重要了，当然啦，这个档期需求最大的电影自然是爱情电影。
　　而现在，正在放映的就是一部爱情电影，而且还是模式非常套路也非常经典的爱情电影。
　　电影的男主角是一个大学升学考试落榜，对自己未来充满未知，在父母的要求下去补习班复读的迷茫学生，每天在补习班里和同样落榜的青梅竹马过着得过且过的日子，按照剧情，她的青梅竹马其实并没有落榜，只是为了陪着他，最终选择了放弃去上大学，而是和他一起来到了补习学校，可以说，这个青梅竹马对男主角用情很深，男主角也知道，只是男主角对这位青梅竹马太过熟悉，没有那种爱情的感觉。
　　而也就在青梅竹马和男主角感情陷入僵局的时候，一次偶然，男主角因为班里同学的一次起哄和恶作剧，推倒了班里面的一个看起来普通的眼镜娘，在推倒眼镜娘的一刹那，少女的眼镜已经滑落，本来普通和平凡没有一丝存在感的少女在男主角的眼中变成了一个绝世美女，特别是当男主角的双手握住了那柔软的希望之峰，嘴唇能够清楚的感受到少女甘甜的呼吸，本来对感情陷入迷茫的男主角发现自己好像恋爱了。
　　当然啦，和其他的恋爱电影一样，男女主角相遇之后自然会有很多很多的狗血，不过，这部剧的狗血剧情倒是蛮新颖的，因为女主角在补习班故意戴个眼镜遮住自己的容貌不是玩低调，而是，因为她是一个在学校附近风俗店上班的给男人做服务的特殊服务员，在男主角一次意外的尾随之下，男主角惊讶的发现了女主角的秘密，然后本来只给男人做口，手，乳的女主角发现男主角是处男，为了让男主角帮她保守住这个秘密，就给男主角来了一次全套，嗯，男主角也不再是处男了。
　　本来呢，男主角是真心喜欢女主角的，所以并不在意女主角的兼职工作，所以和女主角发生了关系之后，男主角就开心的觉得自己可以在帮女主角保守秘密的同时也可以在学校和女主角拉近关系啊？
　　只是给男主角泼了一盆冷水的是，女主角回到学校之后根本就像不认识他一样。
　　嗯，这是电影的开头，至于接下来的剧情，自然是为了让女主角回心转意，也是希望女主角不再被其他男生玷污，男主角天天的去风俗店让女主角给他做服务，以及在服务的过程中，男主角和女主角开发对方的历程。
　　当然，这中间还有男主角为了去服务和青梅竹马斗智斗勇的一些剧情。
　　虽然现在电影在上映中不知道最后的结局是什么样的，不过立川清可以判断，这是一部爱情轻喜剧，当然是15禁的爱情轻喜剧。
　　不过，这个二次元世界的15禁和立川清原来世界的15禁可不一样，不要忘了，这个世界的日本，法定结婚年龄是13岁……
　　所以，在电影播出的时候，那种奇怪的声音在放映厅里简直是此起彼伏，这些声音的来源最主要的当然是电影的男女主角，至于一些其他的来源，嗯，肯定是放映厅里的一些观众啊，别说这些普通的情侣观众。
　　就算是立川清，他再怎么觉得自己单纯，都会像圣僧被妖精吸引一样，未免会产生一些特别的反应。
　　以至于这样的一些些的反应让他环绕在妮可酱肚子上的双手不自主的往上抬了抬。
　　感受到自己手臂内侧传来的柔软触感，立川清微微的有些遗憾。
　　可惜，和雪乃一样是绝壁……
　　“你，你在做什么啊！”
　　本来这样坐在立川清身上被立川清抱着的少女就非常的害羞，好在之前立川清抱住她之后还算是规矩，没有做什么奇怪的事情，但是现在，这个家伙的手臂在自己的侧乳蹭来蹭去是什么意思？
　　就算她再没有经验也知道身后的这个笨蛋的意图是什么啊，这也太明显了吧！
　　特别是感受到自己小屁屁一直被什么顶着，自己似乎越坐越高，然后再听着周围传来的那些让人害羞和脸红的声音，矢泽妮可的俏脸整个都羞的不行。
　　呜呜呜~，一大早的怎么会在电影院放这么变态的电影啊！
　　只是，少女也不想想，这样的电影不在晚间场和早场为特定情侣放映，难道要去普通的放映厅为单身狗们喂狗娘？
　　因为怕旁边的两位好友发现，所以矢泽妮可虽然害羞，但是声音却非常的小，小到她自己都怀疑立川清是不是有听到，因为在她出声之后，身后少年这样这样蹭来蹭去的动作根本就没有停止。
　　感受到少年手臂内侧那充满忐忑和青涩害怕自己发现的蹭法，娇羞中的矢泽妮可差点噗哧一声笑出来。
　　这个笨蛋还以为自己这样的小动作不会被人发现吗？笨蛋！
　　感受到身后少年现在的心意，矢泽妮可稍微的放松下来，毕竟这个笨蛋是受到电影和周围气氛的影响，话说别说这个单纯的不行的笨蛋，就，就连自己都有些受到影响了，看着电影上面女主角在补习班的教室里和男主角坐在后排偷偷的给男主角做服务，听着电影里男主角传来的舒服声音以及周围观众们想要忍住，但是怎么也忍不住的压抑而舒服的声音，矢泽妮可漂亮的眼睛出现了丝丝的水雾。
　　反，反正大家都这样了，如，如果被花阳和凛发现了，就，就更加糟糕了，想到这里的时候，少女觉得现在还是接受这样的处境吧，反正身后的笨蛋少年现在的行为虽然很让人害羞，但是因为太单纯的原因，所以这样的行为其实是非常简单的，只是纯情男生简单的想要和女生有更多的接触而已。
　　只是这个时候陷入纠结，为身后少年不断寻找各种各样理由的傲娇少女完全没有发现身边的两位好友这个时候脸颊羞红，眼神中带着某种渴望看着她和抱着她的少年蹭来蹭去。
　　如果说两人蹭来蹭去的动作最开始的时候是轻微的，但是到了后面，怎么可能轻微的起来，最少最主要蹭的部位就从立川清的手臂内侧和妮可酱的侧乳变变成了……
　　看着自己心仪的少年和其他的女生在环境的带动下做着越来越大胆的事情，两位漂亮的少女都有些咬了咬牙，这次本来是她们和小清三人约会的好不好，怎，怎么现在看起来是妮可酱和小清在约会啊，她们两人反倒是变成了多余的人。
　　不得不说，两位青梅竹马的少女还真的是有默契，在昏暗的环境中，两位少女只是互相委屈的看了一眼，两人就直接抱住了和自己挨着坐在一起的少年的手臂。
　　“嗯~”
　　本来寻找着理由接受身后少年行为的妮可酱感受到抱着自己的手臂离开了自己的身体，才稍微的回过神来，然后就注意到旁边两位红着脸，又委屈又不满的好友，而这也是让非常动情的矢泽妮可有些不好意思起来。
　　特别是感受到本来和自己蹭来蹭去的少年在被发现之后瞬间怂了，什么动作都没有了，弄的她好像是罪魁祸首一样。
　　这个单纯胆小的笨蛋！
　　想到这里的时候矢泽妮可又是好笑又是好气。
　　“小清，不，不要忘了这次约会的是我们四人”
　　两位少女脸红的打断了立川清和矢泽妮可之后，依然有些小小的不满。
　　“对，对不起，我，我不很知道怎么和这么多女生一起约会”
　　感受到抱着自己手臂的两位少女现在的心情，立川清一脸歉意的说道，本来立川清这样道歉了，旁边的两位少女自然也就接受了，毕竟和三位女生约会，但是只顾着和其中的一个亲热，这确实是对另外两个女生的不尊重，但是这样的事情又不是什么大事。
　　只是，就在两位少女准备接受立川清道歉的时候，电影上的内容就开始变得让两位少女有些尴尬起来。
　　因为电影上之前演的是女主角在补习班给男主角做服务，当气氛来到最热烈的时候，男主角和女主角这样的行为被男主角的青梅竹马发现了，然后接下来的剧情，电影上面那浓烈的醋味，就算是作为观众都能够清楚的闻到。
　　“啧啧，这个女生也真是的，又不是男主角什么人，这醋劲未免也太大了吧”
　　虽然妮可酱的声音不大，但是少女脸上那小恶魔一样的笑容显然是在针对旁边两位神色有些不是很自然的少女啊。
　　“妮可酱，就算青梅竹马和男主角没有什么关系，但是女主角和男主角不是也没有什么关系？两个既不是情侣又不是夫妻的男生和女生却做出了那么多奇怪的事情，这怎么看都不对吧？”
　　本来还在小小得意中的妮可酱听到花阳酱这句话，脸上的神色瞬间就傲娇的羞愤起来，花阳酱这句话就差直接把她比喻成电影里的女主角了。
　　因为电影里面的男主角的性格某种程度和她身后的男生很像，都很温柔，又有些懦弱和胆小，在面对女生的时候总会成为受受的一方，虽然电影上面男主角和女主角做出了很多变态的事情，但是大部分其实都是女主角主动压迫男主角做的。
　　就算是男女主角的第一次，男主角又没有打算用女主角当特殊服务者来要挟女主角，但是最后女主角还是以保密为由推倒了男主角，当然，最后男主角也玩的很high就是了。
　　当然，这个时候妮可酱和花阳酱还有凛喵之间的醋意很浓，敌对气息也很浓，这一点立川清当然是注意到了，不过，很显然，这个时候他是真的不适合参与其中。
　　以三位少女的关系，以及四人现在是假装情侣的关系，四人之间就算是出现了修罗场，那也是伪修罗场，如果他真的加入其中，那不就坐实了四人之间确实有真的情侣关系？然后伪的修罗场瞬间变成真的，那就有趣了……
　　而且，这个时候也不错啊，三位少女撕起来之后，他的存在感就没有那么高了，然后他又可以在下面和妮可酱磨豆腐了，顺便双手也可以在凛喵和花阳酱身上蹭来蹭去了。
　　虽然说妮可酱的触感也不错，但是毕竟是绝壁，和花阳酱还有凛喵当然是不能比的。
　　所以，三位被电影剧情吸引，正在探讨着电影内容的少女，在探讨的过程中发现自己的身体越来越热，脸颊越来越红起来，最后，三位少女和被她们围在中间的少年，慢慢的融入环境之中，开始不断的发出和周围情侣一样的声音……


第329章 承诺
　　“那，那个小清，我，我去一下洗手间”
　　“花阳，我，我们一起去吧”
　　“还，还有我”
　　电影放映结束，立川清和三位漂亮的少女脸红红的从放映厅出来，本来在放映厅黑暗的环境以及周围热情的氛围下四人有做过很多亲密的事情，总体来说已经是相当的熟悉了，只是，当大家离开了放映厅，却因为放映厅里做的那些事情让三位少女稍微的有些紧张和不敢面对立川清就是了。
　　看着三位少女飞快离开的妖娆背影，立川清低头看了看自己裤子中间那片有些水渍的地方，然后又看了看自己两只手的中指和食指上看起来黏黏的液体，立川清微微的觉得自己在放映厅似乎做的有些过了。
　　不过，在那样的环境下不管是坐在他身上的妮可酱还是坐在他旁边的花阳酱和凛喵并不抗拒这样的事情啊，不管是她们对他有好感还是因为电影上的画面刺激或者是放映厅周围其他的情侣的感染，总之三位少女也是接受的就是了。
　　“所以，应该没有问题吧？”
　　立川清看着自己双手手指上的液体有些喃喃自语道，而仅仅只是一瞬间，立川清手指上的液体瞬间就消失不见，已经被他瞬移到其他地方去了，当然，裤子上的水渍同样如此。
　　“没，没想到电影的结局居然是那样的，不过，这样也不错”三位少女不知道在洗手间害羞磨蹭了多久之后，终于是回来了。
　　虽然说三位少女因为放映厅里面的时候脸上依然挂着害羞的红晕，不过就像立川清之前想的那样，并没有因为这些事情就偷偷的逃跑了，不敢面对他就是了。
　　“哼，什么不错啊，明明海报上说这是一部纯爱电影，情节就不说了，结局居然是男主角和两个女生在一起了，这样的结局算不错？”
　　矢泽妮可有些不爽的冷哼了一声，而看到少女这样，立川清也是稍微的有些尴尬。
　　话说这部电影还真的肆无忌惮，虽然说这个世界的贵族确实是可以娶多个夫人的，但是公开的在电影上或者是电视上演绎出来还是会产生很大争议的，毕竟这个世界的日本99.99999%的人是一夫一妻，所以如果是爱情电影的话，自然大部分都是一对一的。
　　这部电影结果很不正能量，过程就更不用说了，男主角和女主角以及女配角三人玩的很多play连立川清都觉得大受启发，不过，想到电影结束时候主创名单一览的时候那熟悉的名字，立川清就不觉得奇怪了。
　　毕竟，这是一条家的电影公司拍的电影嘛。
　　对于日本地下世界掌控着，日本贵族圈最奇葩的存在，一条家弄出来的电影，故事和情节这么肆无忌惮也就可以理解了。
　　总体来说，这部电影其实立川清还是很喜欢的，甚至在他看来一点都不比爱丽的‘雨芳恋歌’差，只是雨芳恋歌是从哲学和精神方面探讨了爱情，亲情和友情，而这部则是从身体和器官方面入手的。
　　当然，虽然想是这么想的，但是自然不能这么说就是了。
　　“其实除去最后的结局，电影的过程还是很不错的，很有感染力，也很让人感动，两个精神上互相堕落的人完成了互相的拯救，而且就算是故事的结局其实我也稍微能够理解的，三人最后在一起的结局虽然有些问题，不过佑树和珠理奈能够互相完成拯救也是因为明日香的外力吧？如果没有明日香的话，以佑树和珠理奈的性格没准又慢慢的堕落下去，三人的性格能够完美的互补呢”
　　立川清微笑着说完之后，三位少女都愣了一下，然后矢泽妮可回过神来之后就用奇怪的眼神看向了立川清。
　　“所以小清也是支持一个男生可以和两个女生在一起的？”
　　少女说完之后还看了看旁边的两位好友，然后在星空凛和小泉花阳的身上看了看之后，少女漂亮的眉头微微的皱了皱。
　　而被妮可酱这么盯着，不管是小泉花阳还是星空凛都有些心虚就是了。
　　“咳咳，妮可酱，花阳酱，凛喵，我们就不要在这里站着了，你们也饿了吧，我们先去吃午饭吧”
　　虽然立川清他们四人很早就出来约会了，不过看完电影之后，已经是中午了，而这个时候妮可酱和花阳酱还有凛喵显然不适合再纠结电影上面的内容，不然最后肯定会出事。
　　好在对于一个男生可以和几个女生在一起这样的话题三位少女虽然是很想探讨一下的，不过稍微想了想之后，自己和身边的这个男生现在只是假装情侣的关系，在这种情况下探讨这个问题似乎一点意义都没有的样子。
　　不过，再想到大家是假装情侣但是在放映厅做的事情和真正的情侣都没有区别的时候，三位少女的俏脸就害羞的不行。
　　甚至三位少女一时间都想到了一个问题，她们都被身边的这个少年做了那样的事情了，以后还怎么嫁人？
　　而且让三位少女更加纠结的是，如果这个少年只是对她们其中一个人做了这样的事情，自然也就好解决了，让小清和那个人交往做真正的男女朋友就好，可是，现在小清一下子和她们三个人都做了……
　　更加无语的是，小清还不是故意占她们便宜的，最起码矢泽妮可想到在放映厅发生的事情，她自己都不是很确定自己坐在他的身上是自己先主动蹭他的还是他主动的先蹭自己的。
　　所以，两边都有责任就是了……
　　当然，虽然不管是小泉花阳还是星空凛或者是矢泽妮可都有些纠结和立川清关系这件事情，但是小泉花阳和星空凛的性格倒是没有像矢泽妮可那样的太过纠结就是了。
　　所以离开电影院之后，小泉花阳和星空凛两人一直都是挽着立川清的手臂，就算是来到了餐厅之后，立川清的两只手臂都一直被她们霸占着，所以最后两人自然是和立川清坐在一起，而她呢？总不能像在电影院那样直接坐在他的身上吧？
　　话说今天的约会，从电影院枪座位还是餐厅抢座位，她都有些势单力孤的感觉。
　　可是这也没有办法啊，先不说能不能够找到帮手，就算找得到，她也不要啊，爱情什么的怎么可能和其他人分享。
　　话说如果以前她只是对这个笨蛋有些好感，面对这样的局面，放弃也就放弃了，可是在电影院他对自己做了那么多奇怪的事情，就算其中有她自己很多的责任，但是就这样放弃怎么看都吃亏了吧？
　　然后既然不能放弃，那就要和花阳还有凛竞争，看着这个时候一脸娇媚笑容坐在立川清旁边的小泉花阳和星空凛，这让矢泽妮可有些气的牙痒痒，冷冷的哼了一声之后就在立川清他们三人的对面坐了下来。
　　这个时候妮可酱的心情非常不好，这一点立川清自然是清清楚楚的看在眼里的，对立川清来说，妮可酱生气应该是他最最愿意看到的事情。
　　对于妮可酱这样的傲娇少女，立川清面对起来还是蛮有心得的，毕竟从小到大，她身边别的类型女生不多，但是傲娇少女从来都不缺就是了。
　　如果一个傲娇少女对一个男生做任何事情，一点都不在意，那么就可以说明，这个傲娇少女对这个男生一点兴趣都没有。
　　如果是一个普通少女对一个男生有好感，自然会和颜悦色，就像他现在身边的花阳酱和凛喵一样，但是傲娇少女自然不可能是普通少女，傲娇少女对一个男生的行为越生气，就代表越在意，越在意自然是越有好感，直到最后，傲到极致，脱开外面傲的外衣，就只剩下娇了。
　　不过，让一个傲娇少女脱掉外面傲的外衣，这可是一个技术活。
　　最起码，妮可酱距离这一步还有很大一步的距离就是了。
　　所以，这次的约会，立川清其实一直在撩拨和刺激妮可酱的好胜心和傲气就是了，从现在来看，效果不错。
　　说起来，这次和缪斯的约会也快接近尾声了，从结果来说，这次的成果其实是蛮大的。
　　毕竟他算是成功的让缪斯的少女们感受到了什么是爱情，就算是果果和呜咪酱这两位对爱情没有任何观念的少女，现在也已经有了这方面的概念，最少，两位少女知道对他的感情就是恋爱的感情。
　　当然，除了果果和呜咪酱之外，真姬，小鸟，以及现在坐在他身边的妮可酱，花阳酱，凛喵自然也是这样，当然啦，除了这七位少女之外，没有和他约会的绘里里也已经对他有恋爱的感情了。
　　所以缪斯的九位少女有八位已经被他算是半攻略了。
　　嗯，为什么说是半攻略呢？
　　嘛，全攻略最少也要像小翼那样才行吧？
　　至于说剩下的希大魔王，嗯，以前的话确实最难办，毕竟这位少女可是整个缪斯唯一一个在此之前对自己的感情清清楚楚毫不迷茫的存在，如果是在以前，想要攻略希大魔王，这是不可能的事情。
　　不过现在嘛……
　　想到希大魔王心里全是疑惑的去找绘里里可能发生的事情，立川清的脸上全是笑容。
　　虽然说这样的坑希大魔王不是很好，不过谁让这个少女之前想要坑他的？
　　就算最后，当他达成目的之后，被希大魔王发现了一切，但是那又怎么样？
　　哼哼，虽然希魔王很腹黑，但是当她的女儿可爱巴巴的看着她，她还能真的下得了手让她可爱的女儿失去爸爸啊？
　　嗯，如果一个女儿不够，那就再加几个。
　　“小清，你在想什么事情啊，这么开心？”
　　“没什么，就是想到了一些有趣的事情”
　　因为四人在电影院做的一些事情，吃完午饭之后，立川清和三位少女就没有再到处逛了，因为三位少女有些不愿意走动就是了。
　　立川清倒是能够理解，毕竟这个时候三位少女的胖次应该还是湿漉漉的，走起路来都有些别扭。
　　不过对于立川清来说，他和三位少女的约会目的已经达到了，所以就算是和三位少女只是坐在沙滩边看海也是一件非常开心的事情。
　　当然，对于三位少女来说也是这样，这次出来约会的目的，她们其实也达到了。
　　“不知道这次之后我们还能不能像现在这样呢……”
　　看着旁边少年脸上洋溢着的阳光笑容，小泉花阳稍微的有些黯然，想来小清刚刚想到的有趣的事情一定是非常正能量的事情吧？
　　毕竟小清就是一个无比正能量的少年啊，对于她们缪斯来说，小清是她们生活中的特殊存在，而对于小清来说，缪斯是不是太过普通呢？也许小清和她们的约会，也仅仅只是一件未来想起之后，只能给他带来一笑的普通正能量的回忆，就像他现在想到某件事情而露出的阳光笑容一样。
　　虽然对于四人来说，就这样坐在沙滩边静静的看海就已经很满足了，但是随着时间的流逝，当空中的太阳不断西斜，身边三位少女身上流露出来的那种不舍之情，立川清自然是感受到了。
　　只是，这个时候他却不适合多说什么，因为他和缪斯少女们的关系现在很微妙，只要稍微点破一点，就可能让缪斯的少女们产生一些不好的联想，到时候他这些天创造的局面就会完全被破坏。
　　说起来，虽然立川清的前世对于那些后宫男主的优柔寡断很不屑，不过不得不承认，有些时候，这样的优柔寡断确实是一件很有效果的手段。
　　“妮可酱，花阳酱，凛喵，我会作为缪斯的粉丝永远的站在你们的身边，直到你们不在需要我的那一刻”
　　当夕阳的慢慢沉入海里，立川清和缪斯的三位少女的约会即将结束，在三位神色有些失落少女的惊讶下，帅气少年站起来走到了三位少女的身前伸出了右手。
　　少女们在稍微一愣之后，脸上的失落和遗憾瞬间的化为虚无，然后三位漂亮的少女紧接着也站了起来，将自己的右手叠在了少年的手上。
　　“我才不会不需要小清呢”
　　“我也是”
　　“哼，你这个家伙要是敢擅自违背自己的诺言，我，我……”
　　看着身前眼眶有些泛红的傲娇少女，脸上一直挂着认真笑容的少年轻轻的将少女搂在了怀里，然后在三位少女有些惊讶的目光下，嘴唇轻轻的贴上了傲娇少女的嘴唇。
　　“这是我的承诺，永远不变的承诺”


第330章 和善的少女
　　“小清，你不跟我们一起回去吗？”
　　“最近一直打扰缪斯的大家实在有些不好，而且你们现在还要练习总预选的表演吧？我可不想浪费大家的练习时间”
　　虽然三位少女有些不舍，但是最后还是脸红的点了点头。
　　本来三人以为在电影院的时候和这个男生发生的事情就足够让她们害羞的了，可是谁知道刚才在海边，四人做出了更加害羞的事情。
　　嗯，这个少年在和矢泽妮可接吻之后，又顺势的夺取了小泉花阳和星空凛的初吻。
　　不过想到那个时候四人之间的氛围，不管是傲娇的矢泽妮可还是小泉花阳和星空凛都不可能会怪罪这个刚才无比动情和温柔的少年就是了。
　　只是，对于这个夺取她们初吻，给了她们让人遐想联翩的承诺，但是却又不是她们男友的少年，三位少女对他的挂念和不舍变得更多了。
　　如果三位少女有恋爱经验的话，肯定会知道，这就是普通情侣之间的互相牵挂。
　　看着妮可酱额花阳酱以及凛喵亦步亦趋，三步一回头的背影，直到三人消失在树林的深处，立川清才放下了自己一直在告别挥舞着的右手。
　　算起来，这次和妮可酱她们三人的约会就成果上来说比和果皇她们还要大很多。
　　虽然他和果皇她们约会的时候，做的事情更加的激烈。
　　只是，谁让果皇她们都是恋爱小白痴呢？
　　恋爱什么的，很难完全单方面去做所有的事情吧？
　　所以，虽然他成功了让果皇她们对他产生了恋爱的感觉，但是这种感觉还很浅，还只是初级阶段，远远不如妮可酱和花阳酱以及凛喵她们这样的深厚。
　　对了，这可不是好骗和不好骗的区别，你们千万不要误会了。
　　“说起来这些天一直忙着和缪斯的大家约会，好爸爸剧组应该快要重新集合了吧？”
　　算一算时间，好爸爸2剧组19号重新集合，今天已经17号了，所以明天小惠应该就从那群偶像那里回来了，自然的他就没法完全自由的去和缪斯剩下的两位少女约会了，绘里里倒是没有什么关系，东条希嘛……
　　想到自己之前埋下的钩子，小鱼儿早晚都会上钩的就是了。
　　“嗯？”
　　就在立川清想着东条希的事情有些遗憾的时候，他的手机邮件铃声响了起来，然后拿起来一看，邮件显示的名字让立川清稍微的有些吃惊。
　　“希酱？”
　　来到立川清极为熟悉的海边小店，很快，立川清就看到了小店角落里那个有些肥肥的可爱身影。
　　现在的时间已经到了晚上，作为海边情侣们的热门地方，在情侣们晚上肯定都会有羞羞活动的情况下，海边小店的客流和白天比起来自然不可同日而语。
　　而且东条希虽然内心很黑，但是外表那么可爱，立川清一眼就可以找到她了，只是，这个时候东条希似乎正坐在自己的座位上发呆，没有注意到已经走进店里的立川清就是了。
　　虽然东条希没有注意到立川清进来了，但是海边小店的服务员常木耀对立川清的身影简直熟悉到不能再熟悉了。
　　这些天立川清每次来这里，带的女伴都不同，对于这一点，常木耀已经连吐槽的力气都没有了。
　　然后常木耀看到立川清进来之后，就径直的往那个身材超好的紫发少女走去的时候，常木耀甚至有一种果然如此的释然感觉。
　　话说这个身材超好的漂亮女生已经在店里坐了快两个小时了，一直就那么呆呆的坐在那里，也不点餐也不说话，甚至连神色都没有变过。
　　虽然她是没有恋爱过，但是在这个海边小店也工作了这么长时间了，对于情侣之间是什么样的一种模式，她还是知道的，很显然，这个紫发女生是失恋了……
　　而且让她失恋的人肯定不是别人，就是这个让她最好的朋友花坂结衣魂牵梦绕的男神少年。
　　作为一个善良的少女，如果是一般的人失恋了，她肯定是非常的同情的，但是这个紫发少女……
　　最开始她确实是同情的，但是看到立川清进来之后，她的同情就完全不见了。
　　谁让这个紫发女生会喜欢上这个人呢？
　　如果这个紫发女生喜欢的是其他男生，常木耀会觉得抛弃这个紫发女生的男生是一个瞎子，这么漂亮，看起来气质也绝佳的少女，绝对是她见过最最顶尖的美女，这样的美女，全日本大部分最最优秀的男生都配得上吧？
　　只是，除了这个少年之外……
　　想到这个少年这几天带来的那些少女，还真的都是极品呢……
　　所以，任何喜欢上这个少年的少女，她们产生任何的结果都是活该的，都不值得同情，当然除了她和她的好朋友花坂结衣之外。
　　当然，这个时候虽然常木耀的心里全是吐槽，但是作为一个打工狂魔的基本素养，少女还是蛮高的。
　　“请问客人需要点餐吗？”
　　“一碗乌冬面，一杯抹茶味的冰淇淋，谢谢”
　　立川清微笑的点完餐，这个时候坐在座位上发呆的东条希才回过神来，然后漂亮的绿色眼镜看到立川清之后，本来有些红红的眼眶更加的红润起来，眼睛里一直存在的薄雾仿佛要凝聚成水珠，潸然而下。
　　看到一向强势和腹黑的少女这样柔弱的样子，立川清连忙将桌子上的纸巾递了过去。
　　说起来，以前他还真的不知道，绚濑绘里在她的心里地位会那么的高，毕竟，在他前世的记忆里，lovelive是一部励志作品，可不是什么其他类型的作品。
　　不过，想到音乃木阪是一所女校，然后又想到女校里面少女之间存在的一些特殊的关系，有些事情其实也是很好理解的。
　　“希酱，你去找绘里里呢？”
　　“唔~嗯~”
　　少女用刚才立川清递过去的纸巾擦了擦眼镜之后，一脸委屈的点了点头。
　　“明明绘里之前好好的，为什么现在会变成那样，我，我……”
　　想到绘里从一个对爱情无比单纯的少女变成一个变态的，可以和随便的一个陌生人接吻，甚至连初吻都能够随便送出去的接吻狂魔，少女就无比的心酸。
　　话说，虽然以前她总是喜欢调xi绘里在感情方面的单纯，但是更多的只是觉得绘里的单纯欺负起来很可爱啊，她才不想要绘里真的变成一个不单纯的女生，特别是变成现在这样！
　　“希酱，绘里里真的什么都告诉你了吗？”
　　立川清有些不确定的看着伤心的少女问道，如果东条希是冷静的普通状态，肯定会注意到立川清现在的神色有些不是那么的正常，只是现在状态下的东条希，根本就不可能注意这些东西，少女现在整个心思都还在其他方面就是了。
　　“她才不会告诉我全部的东西呢，要，要不是……”
　　好吧，看到东条希一脸生气的咬牙切齿的样子，立川清就彻底放心了下来，显然以绘里里害羞的性格怎么可能会全部说出来，这一点他没有猜错，然后以东条希的智商，就算绘里里想要完全的隐瞒，肯定也瞒不住。
　　然后最后的事情就变成现在这样了。
　　“希酱，你现在其实不用这样的，既然知道了绘里里是一个喜欢接吻的接吻狂魔，往好的方面想，她对和她接吻的人也就并没有什么感情，只是单纯的绝对对方很会接吻，所以才会和对方有联系呢？”
　　立川清关心的看着东条希说完之后，本来伤心中的少女微微的愣了一下，然后很快，少女又紧紧的咬住了嘴唇。
　　她才不想要承认绘里会变成这样的一个少女，甚至在那么一瞬间，她宁愿和绘里接吻，得到绘里初吻的那个人是绘里喜欢的人，这样她倒是能够好受一点。
　　可是现在，她只顾着伤心，完全没有注意到小清说的这种情况，也就是说，只要绘里的这个癖好没有改掉，那么今天绘里可以和一个人接吻，那么明天就会和两个人，再然后三个人，最，最后……
　　想到这里的时候，之前伤心着的少女微微的打了一下冷颤，脸上的表情也从伤心变成了惊讶，最后变成了害怕。
　　当然，东条希现在神色的变化立川清自然是看在眼里的，虽然不能说完全知道这个腹黑少女心里在想什么，但是大致的他还是能够猜得出来的。
　　对于像希酱这样的高腹黑少女，有些时候真的很难办，把话说的太明白，会让希酱怀疑，如果说的太拐弯抹角，又怕希酱会想的太多，然后她想的方向又不一定会是立川清想要的。
　　所以，为这样的腹黑少女挖坑也不是一件容易的事情。
　　甚至，如果不是希酱现在对他的信任感已经很高，好感度也不低的话，立川清还真的不敢把钩子弄的这么直。
　　这个时候立川清心里想的事情东条希自然是不可能知道的，现在少女心里全部都是如何将绚濑绘里从火坑里面救出来。
　　因为未来绚濑绘里可能发生的事情对于她来说真的是太可怕了。
　　只是，在这方面没有任何经验的少女想要去做些什么，最后发现自己都没有任何的办法。
　　最少，她现在连接吻都没有接过，她又怎么去知道到底接吻有什么是可以吸引绘里的？
　　同样也不可能知道绘里为什么会喜欢上接吻。
　　不过很快，就在少女绞尽脑汁想着如何拯救绚濑绘里的时候，看到坐在自己对面同样皱着眉头在和她一样思考着的立川清，少女的脑中仿佛就像点亮了一盏亮亮的灯泡一样。
　　“小清，我知道你是一个好人，现在也只有你能帮我了”
　　本来在思考着的帅气少年突然被对面的紫发少女抓住双手之后，吓了一跳。
　　“希，希酱，我虽然是很想帮希酱没错，可是，可是我也不知道该怎么做啊？”
　　看着这个被自己吓了一跳的温柔善良的帅气少年，东条希微微的有些脸红。
　　她当然是知道这个少年没法在绘里那么帮助她，就算能，她也不会去让他做就是了。
　　作为绘里的偶像，绘里对小清的好感度还是蛮高的，如果让小清去纠正绘里这样的癖好确实是有很大的成功可能性，但是最后的结果很可能是绘里的接吻狂魔癖好没有了，但是却和小清真正的恋爱了。
　　而这个结果同样是她不愿意看到的。
　　当然，如果最后，她真的无法纠正绘里这个变态的癖好，为了不让绘里和无数人接吻，她也只能让小清去纠正绘里了。
　　至于现在嘛，自然是她先去试试。
　　而且，这未必不是她的一个机会！
　　东条希想到之前立川清和高坂穗乃果在别墅接吻之后的状况，心里有些紧张，也有些期待。
　　虽然她是不知道绘里为什么会喜欢接吻。
　　但是从小清和穗乃果的状况来看，接吻确实会很舒服。
　　既然这样的话，那么只要自己的接吻技巧非常的好，让绘里想要接吻的时候不去找其他人，而是找她的话，那么她以前不能说出口的感情根本就不用说，自然而然的她和绘里就会变成无比亲密的关系。
　　而这个危机也将会变成她最最巨大的转机！
　　只是，想到要提升接吻技巧的事情，少女又脸红了起来。
　　作为连初吻都保留着的少女，她哪有什么接吻技巧啊，虽然对于自己的学习能力，她是蛮自信的。
　　但是现在绘里这样的状况，绘里已经和男生接吻了，就算她没有恋爱过也知道，女生和男生接吻的时候肯定会比女生和女生接吻的时候舒服，所以，想要让绘里只和她接吻，那么她的接吻技巧就需要极高的等级。
　　嗯，至于到底多高，她不知道。
　　但是，她知道，肯定是需要一个练习对象的，练习对象最好是女生，但是，想到缪斯的大家，除了穗乃果，全部都是初吻保留的纯情小女生，而且，绘里的事情也不能随便对其他人说，所以自然也就不能找缪斯了。
　　既然缪斯的大家不行，而眼前的这个少年就是唯一的人选了，小清知道绘里的事情，而且也和她同病相怜，更加重要的是，小清的人品极佳，是她可以绝对信得过，事后可以不考虑任何副作用后果的人。
　　至于说将自己的初吻给他……
　　虽然有些不舍，但是和绘里在一起比起来，初吻又算得了什么……
　　“小清，不要怕，我现在真的是需要你呢”
　　本来一直伤心着的少女握着有些害怕少年的手，脸上露出了无比和善的笑容，而看到这个和善的笑容，碰的一声，常木耀端着的乌冬面手抖的掉在了地上。


第331章 爱情旅馆
　　“对，对不起，我，我马上收拾”
　　本来刚才露出了极为和善笑容，抓着立川清手臂的东条希因为常木耀的打扰，有些微微的皱了皱眉头。
　　虽然有些不舍，但是还是将对面有些怕怕的少年的手给放了。
　　说起来，如果没有这个服务员的打扰，以小清那善良温柔和小受的性格，只要她强势一点，假装可能一点，就算小清被她卖了，恐怕都还会帮她数钱什么的。
　　当然，虽然说之前缪斯和小清约会的事情她确实有想过要坑这个超级好的好少年，但是现在嘛，她怎么可能下得了手啊，她又不是什么恶毒少女。
　　所以，就算小清是属于那种被人卖了都还可能帮人数钱的少年，但是她肯定不会卖了小清就是了。
　　常木耀有些手忙脚乱的收拾好地面之后离开了立川清和东条希的桌边，然后紫发腹黑少女看着对面的少年又露出了和善而温柔的笑容，只是，面对少女这样的笑容，少年的脸上依然是充满了怕怕的神色。
　　看着对面少年脸上越来越害怕的表情，甚至漂亮的黑色眼眸都弱弱的出现了一丝丝的水雾，但是强势少女完全没有想过要放弃自己想法的意思，甚至看向少年的眼神变得更加的和善起来。
　　虽然小清在情商上是笨笨的，但是在智商上肯定是没有问题的，就算没有完全的猜中自己的目的，恐怕也猜出了那么一点点。
　　“小清，现在能够帮助我的人只有你了，你一定会帮我吧？既然小清能够理解我对绘里的心情，自己也刚刚失恋了，肯定会理解我现在的难处吧？如果小清喜欢的女生也变成了一个变态的接吻狂魔，小清也会做出和我一样的选择吧？”
　　东条希再次将少年有些冰冷的双手握在手中，郑重的说道，现在小清的手心温度比起刚才更加的寒冷不少，也不知道小清是因为比刚才更加紧张还是更加的害怕。
　　其实如果可以的话，东条希也不想对他做这样的事情，毕竟这对小清来说很困难，对她来说当然也是很困难的。
　　特别是小清，他今天早上才对自己说了他的事情，他刚刚的失恋了，而现在，自己却强迫一个刚刚失恋的少年做出这种不知廉耻和背叛道德的事情。
　　既然她认为自己和立川清是同病相怜的人，自然也知道，小清就算是失恋了，但是对那个女生的感情依然没有变化，就像她一样，就算绘里有了喜欢的人，难道她对绘里的感情就会消失？
　　当然不会啊。
　　所以，她想要小清做的事情，其实是在让小清背叛他的感情和爱情，这和小清意外和穗乃果接吻，或者是和她们缪斯假装情侣是完全不一样的。
　　特别是，小清还是一个对感情非常忠贞的人，所以，东条希现在真的是对眼前这个无比害怕，也无比纠结，已经紧紧咬着嘴唇的少年充满了歉意。
　　不过，就算她这样强迫的做法很对不起小清，但是为了绘里，她也只有这样的一个选择。
　　哪怕她的这个选择是在利用小清的纯洁，温柔和善良……
　　“希，希酱，这，这样不可以的，我，我们只是假装的约会，和假装的情侣，怎，怎么可以有目的的做，做这样奇怪的事情”
　　果然，小清是知道了她想要做什么呢……
　　看着少年咬着牙，脸红着，声音有些颤抖着的说出这段话，不知道为什么，东条希的心里反倒是轻松了不少。
　　虽然为了绘里她连这么邪恶的事情都已经不在乎了，但是让她对这样一个像天使一样的少年说出那么邪恶的话，还是让她有非常大压力的。
　　所以，小清能自己猜到，当然是最好的。
　　“我也知道这样很不好，可是小清难道还有更好的办法吗？或者说小清愿意见到绘里变成一个接吻狂魔，和成千上万的人接吻吗？”
　　虽然说和眼前的这个天使少年认识的时间不长，但是东条希还是认为自己已经很了解他了，或者是说，眼前的这个少年就像是一本透明的书籍，最起码对她来说，就是一本不设防的透明书籍。
　　所以对这个少年的性格，她无比的了解。
　　温柔，善良，愿意帮助他人，同时又优柔寡断，缺乏足够的主见，甚至，会笨蛋到为了帮助其他人，很多时候会选择牺牲自己，就像他帮助缪斯约会一样，一个他这样级别的大名人，帮助她们约会，这得需要冒多大的风险啊，但是呢，最后在她们的攻势下，他还是答应了。
　　“我现在这样还真的是卑鄙呢”
　　在自己说完之后，看到立川清更加犹豫起来，东条希在心里有些自嘲的想到，她刚才虽然在心里面想，绝对不会做出卖了小清的事情，但是现在，她做的事情和将小清卖了有什么区别？
　　她刚才的那句话，虽然听起来很可怜，但是对于小清来说，已经是属于道德绑架型的威胁了，特别是小清的本心就是一个天使一样的人，所以，她知道，小清对于她这样的可怜，根本不可能拒绝……
　　“我，我可以答应希酱，可，可是我，我对于接吻这样的事情也，也不是很在行，所，所以可能会做不好，到，到时候希酱不准生气”
　　果然，帅气少年在无意义的挣扎了一会之后，还是脸红着答应了她的请求。
　　“我怎么会对小清生气，就算小清真的做不好，那也是我的问题，和小清一点关系都没有，所以小清放心吧，小清才不会拖累我”
　　紫发少女对着少年露出了一个真的非常温柔的笑容之后，少年脸上终于是松了一口气。
　　而看到少年这样，少女自然也是明白的，小清刚才那么说不是推卸责任，而是怕他拖累她去拯救绘里。
　　所以啊，这个天使少年真的笨蛋的可爱呢，自己都那么的对他，他居然最在意的是为自己着想。
　　想到这里的时候，东条希本来温柔的微笑变得更加温柔起来。
　　“客，客人，您点的乌冬面和抹茶冰淇淋”
　　乌冬面？
　　果然，真是一个温柔到无可救药的笨蛋呢……
　　“那，那个，希酱，乌冬面不合胃口吗？”
　　注意到少女这个时候一直盯着自己的目光，本来脸红着准备吃冰淇淋的少年有些害羞和忐忑起来。
　　“唔~小清，谢谢你”
　　“没关系的，希酱喜欢就好”
　　因为遇到的问题得到了解决，所以东条希的心情完全的恢复了过来，甚至比起之前更好了很多，毕竟，本来在绘里变成接吻狂魔之前，她和绘里的感情在理论上是不可能再进一步的，但是现在，她却突然出现了这样巨大的一个转机。
　　所以，这也算是因祸得福了。
　　而且，除了有可能和绘里变得更好之外，她也收获了一个正在意义上可以深交的异性好朋友。
　　如果说以前，她只是欣赏这个愿意帮助自己的少年，那么现在，她已经把小清当成了像穗乃果她们一样的超级要好，甚至是像家人一样的好朋友了。
　　当然，东条希现在觉得自己的心情很不错，就连自己嘴里最喜欢的乌冬面都变得更外的鲜美起来，但是坐在她对面的少年就算是吃着冰淇淋，都感觉脸颊热的发烫，因为东条希能够清楚的看到立川清脸颊上的红晕就一直没有消散过。
　　不过呢，她也是理解的，以小清的性格，虽然小清已经和穗乃果接吻过，嗯，准确的说被穗乃果强吻而失去了初吻，但是真正一样他自己能够主观和主动的接吻，应该还是第一次吧？
　　所以，她真的理解小清这样害羞的人在面对初吻时候的心情是什么样的。
　　别说是小清了，就算是她，想到接下来要做的事情，其实心跳加速也很快就是了。
　　毕竟，这也是她的第一次啊。
　　想到不久之前小清还是自己的敌人，而现在，却发展到要互相送出自己初吻的地步，不得不说，缘分这种东西还真的奇妙呢。
　　“小清，我们现在要去哪里？”
　　离开海边小店，看着外面已经星光点点的夜空，东条希微微的有些脸红。
　　既然已经决定了要做的事情，那么下一步自然是需要找一个做事情的场所啊。
　　刚才在吃饭的时候她可是从小清那里知道，后天好爸爸剧组就要重新的开演了，到时候小清根本就没有时间，而且，就算小清到时候有时间，她都想要尽快完成接吻等级的提升。
　　不然谁知道绘里会和多少人接吻啊。
　　“要，要不我们去那边吧……”
　　“那边？”
　　本来还有些不是很清楚为什么小清的脸色变得更红，但是顺着少年的手指看过去，本来只是稍微有些脸红的东条希也跟着有些害羞了起来。
　　“不，不行吗？”
　　“唔，不，不是，可，可以的”
　　东条希连忙的摇了摇头。
　　虽然那片区域是这里著名的爱情旅馆区域，但是现在她们这样还真的就适合去那里了……
　　真姬的别墅，她和小清自然是不能去的，至于小清现在住的剧组同样不能去，而另外一边的帝国大酒店，额，绘里就住在那里。
　　不过，爱情旅馆这样的地方，虽然她以前从来没有去过，但是作为青春期的少女，怎么可能没有听说过它的大名啊。
　　作为九条家经营的度假圣地，虽然叶山一色海水浴场是属于高档的度假圣地，但是爱情旅馆这样抵挡的酒店还是存在的，就像之前立川清带着高坂穗乃果她们去比较低端的服装店‘一库走’一样。
　　在这里，高端的产业几乎都是九条家的，而比较低端的产业自然就是条子家族中的一条家的。
　　说起来，以前不是很在意一条家的时候，立川清还真的不知道一条家的影响力居然会大到这样的程度。
　　不得不说，作为条子家族中最为低调，但是和二条家以及九条家一样，同样属于日本五大家族的一条家怎么可能简单的了。
　　不得不说，在北海道皇宫，二叶真的教了他很多有用的知识呢。
　　当然，就像叶山一色海水浴场旁边的一库走服装店一样，这里的爱情旅馆其实人流量也没有那么的大，毕竟这里可是叶山一色海水浴场，不远处的帝国大酒店里面什么好玩的东西没有？
　　所以来这样爱情旅馆的基本上不是普通人就是那些来体验平民生活的。
　　因此，当立川清和东条希害羞的走进爱情旅馆的时候，因为时间已经有些晚了的原因，除了门口的服务员，连一个人都没有。
　　“请问先生小姐要开房吗？”
　　看到立川清和东条希进来，这位有些百无聊奈的服务员瞬间就精神了起来，特别是看到立川清的时候。
　　这么帅气的男生，她可是从来没有见过。
　　“那，那个请给我们一间高级的双人套房，时间是一天一夜”
　　“一天两夜？”
　　“嗯，一直住到后天”
　　“我明白了”
　　服务员小姐稍微愣了一下之后，很快露出了职业性的笑容，然后从立川清的手上接过证件和银行卡，一阵操作之后，就将立川清的证件和银行卡以及一张房卡还给了他。
　　而一边的东条希看着立川清虽然害羞，但是却无比熟练的要求稍微的有些失神。
　　很显然啊，小清这么熟练，肯定不是第一次来这样的爱情旅馆了啊！
　　“先生，小姐，你们的房间在520，我带你们上去”
　　“不用了，我们自己上去就好”
　　看到这位服务员小姐姐这么热情，立川清连忙的拒绝了。
　　笑话，他又不是笨蛋，看不出这个服务员小姐姐眼神中看向他时候那种奇怪的眼神是什么意思。
　　话说，他和东条希来这里，才不是为了发展那样的机遇。
　　而且，说实话，这里的爱情旅馆和他之前在秋叶原和桐乃去的爱情旅馆格局差不多，显然都是一条家的连锁产业。
　　所以，他在秋叶原可是和桐乃在爱情旅馆呆了一周的时间，对这里可是熟悉的不能再熟悉了。
　　“希酱，我们到了”
　　立川清牵着东条希的手来到520房间前，心里有些激动，不过脸上看不出来就是了。
　　“小清，你好像对这里很熟悉呢”
　　“额……”


第332章 接吻练习
　　“怎么，小清难道有什么事情不好说的吗？”
　　看着刚才还一脸高兴，熟悉的为她介绍者这里场景的帅气少年突然有些不好意思起来，东条希就觉得非常的有趣。
　　“那，那个，其实也没有什么不好说的事情啦，就，就是以前和p友出去玩的时候，一不小心就在爱情旅馆住了一周多”
　　“噗哧”
　　听到少年这么说，一直抿着嘴微笑着看着他的少女直接笑了出来，果然和她猜的差不多，还真的是小清的风格呢。
　　迷糊和单纯的把爱情旅馆当成了普通的旅馆，而且还在里面住了一周都没有发现。
　　“我，我就知道希酱会嘲笑我的”
　　“对不起，不过小清真的很可爱呢”
　　看着少年脸红着不好意思的低头玩着自己的手指，东条希才将脸上的笑容稍微的收了一下，不过很显然，就算是这样，少女漂亮的脸上还是笑意盈盈就是了。
　　“好啦，小清，我们不要在外面站着了，先进去吧”
　　说起来，再一次来到一条家的连锁爱情旅馆，立川清的感受当然是不一样的，这倒不是上次带的是桐乃这次带的是希大魔王，而是，上次和桐乃去爱情旅馆的时候，可是他最为落魄的时候，那个时候的他，连桐乃的胖次都买不起，自然而然，上一次他和桐乃住的房间不可能是那种比较高级的房间。
　　而这一次和东条希来这里，他可是直接选了最高档的套房。
　　不得不说，虽然是爱情旅馆，但是这样的高级套房还是非常有水准的，进门就是大客厅，大屏幕的电视，家具，大大的落地窗，几乎一点都不比对面帝国大酒店的上等套房差。
　　所以，对东条希这样从来没有来过爱情旅馆，只是听说过的人来说，这里的爱情旅馆和她以前听说的那种廉价地方完全不一样。
　　所以，少女进入房间之后，直接就来到了落地窗前，美丽海滩的夜景直接一览无余，比起真姬家的别墅视野都好。
　　“好漂亮……”
　　双手靠在窗上的少女完全被窗外的美景吸引住了，自然不可能注意到背后跟着她一起进来，在她看来就像是一个天使的少年在她的背后，注意着她身体的其他地方。
　　“果然，从希酱的身材来看，她果然是一个适合背后操作的人呢”
　　“小清？”
　　“啊，嗯，我，我没事”
　　在立川清有些慌张的脸上看了看之后，东条希就笑着离开了落地窗前，少女自然不可能会想到立川清现在心里想着的事情，对于她来说，立川清现在这样，太正常不过了，如果不是对象是小清的话，她其实也会紧张和不安，或者是慌张的。
　　毕竟接下来要送出自己的初吻嘛，不得不说，小清真的是一个完美的实验对象呢，虽然这么说对小清来说不是很好，但是小清真的是一个可以让她不会那么紧张的完美操控对象呢。
　　“小清，我们先洗澡吧，你今天和妮可她们约会了一天，也累了吧？我去帮你放水”
　　“嗯，谢，谢谢希酱”
　　本来还紧张的少年听到她这么说，脸上的神色也缓和了下来。
　　看得出来，她这样做的效果还是很好的，本来她这样对小清就已经是很对不起他了，如果可以的话，她当然是希望小清能够更加轻松和愉快的和她做接下来的事情，她以前紧张的时候，洗澡是一个蛮好的放松方式。
　　果然，当两人洗完澡之后，重新回到客厅的时候，东条希就很明显的能够感受的到坐在自己身边的少年，神色放松的多。
　　不过，让东条希有些尴尬的是，虽然身边的少年已经没有那么紧张，而是放松了下来，可是自己却有些不知道该怎么做。
　　因为她在这方面是真的一点经验都没有啊，总不能直接将身边的少年抱住或者是压在身下接吻吧？
　　想到这里的时候东条希的脸色也是有些红润，不过很快，少女就摇了摇头，将这些不好的思绪都从自己的脑海里清空出去。
　　“小清，能说说上次你和穗乃果的事情吗？”
　　“和果果的事情？”
　　“是啊，就是上次穗乃果为什么突然就亲你了，穗乃果虽然外向，但是应该不会有这么外向才对啊”
　　东条希歪了歪脑袋，笑着说道。
　　说起来，上次穗乃果突然亲小清的事情，还真的很奇怪额，对于她来说，穗乃果强吻小清，应该也算得上是亲吻狂魔级别了吧？
　　也许从这方面，她可以找到绘里为什么会变成接吻狂魔的线索，当然，也能更好的掌握为什么接吻会对穗乃果和绘里有吸引力的线索，如果知道绘里是为什么喜欢接吻，她就好办多了。
　　“其实当时我也不知道是为什么”
　　少年看到少女有些疑惑的样子，然后咬着牙，微微的脸红了一下接着说道：“当，当时就，就算果果不亲我，我也许也，也会亲果果的……”
　　“小清那个时候会主动的亲穗乃果？”东条希看到少年害羞的点了点头之后有些惊讶。
　　话说对于小清的人品，她是绝对信任的，以小清的性格和人品，怎么可能会做出主动亲别人的事情来？
　　“为什么小清会这么认为？”
　　“我，我也不知道，我只知道，那个时候将果果抱在怀里，感受到她软糯的身体传来的温度，看着她可爱的样子，我，我就有想要亲她的冲动”
　　“所以小清是因为和穗乃果抱着，就产生了想要和穗乃果接吻的冲动？”
　　“嗯，也，也许是这样的吧，我，我想果果那个时候突然亲我，也许也是这样吧？”
　　少年有些不确定的说完之后，东条希稍微的愣了一下。
　　话说，她现在总不能直接打电话问穗乃果为什么当时会亲小清吧？
　　而且以穗乃果的性格，就算是问了，她也绝对不会说的。
　　所以，这种事情，现在也只能她和小清自己来研究了。
　　“拥抱能够刺激接吻的冲动吗？”
　　那如果这样的话，好的拥抱可以增进接吻时候的感觉？
　　想到这里的时候，东条希直接从自己的沙发上站了起来，然后直接挨着立川清坐了下来。
　　“希，希酱？”
　　“小清，我们现在先拥抱吧”
　　“拥，拥抱？”
　　还没有等少年反应过来，东条希就伸出双手，抱住了身边少年的腰。
　　虽然说早就已经决定为了拯救绘里，牺牲自己的初吻都没有关系，但是，毕竟之前那只是想想而已，现在整个要开始实践的时候，东条希抱着立川清的双手微微的有些颤抖，就连漂亮的脸颊都不由自主的有些发热起来。
　　她还是第一次这样的拥抱一个男生。
　　“小，小清……”
　　“啊，哦”
　　在少女的提醒下，处在惊愕中的少年才回过神来，然后用同样的动作抱住了少女。
　　东条希稍微的回想了一下之前在别墅立川清和高坂穗乃果拥抱时候的动作，脸红着将放在立川清腰间的双手穿过他的身体，直接双手合在了他的背上，然后，拥抱着的两人贴的更加紧密起来，甚至，只要她稍微的一抬头，就能够感受到少年近在咫尺的眼睛传来的那让人害羞的眼神，明明之前没有抱着小清的事情，她也有经常通过小清的眼睛猜小清的内心啊，所以，对于和小清对视的事情，她才不陌生，可是以前绝对不会有这样感觉。
　　这种看着小清的眼睛，然后更想接近小清的冲动，难道就是之前穗乃果和小清产生的想要接吻的冲动？
　　“希，希酱，你，你没事吧？你，你脸颊现在好红”
　　“是，是吗，我，我没事”
　　少女有些慌张的松开双手，然后将立川清推开，俏脸通红的转过身，不敢再看身边少年的眼神。
　　而看到东条希这样，立川清也愣了一下。
　　话说他是真的有些发愣，可不是演戏。
　　说真的，她是真的没有想到能在东条希的身上看到果果她们那样少女纯情的害羞模样。
　　在立川清的心中，这个少女可是一个大魔王，才不是什么正常的少女！
　　可是现在，立川清觉得自己之前对东条希的看法有误。
　　特别是对于她对绘里感情的看法有错误。
　　也许东条希确实对绚濑绘里的感情超越了朋友，但是，因此就认为她是百合，这绝对是不正确的……
　　因为，任何一个对男生产生少女心的少女，都不可能是百合！
　　立川清前世可是听说过的，那些真正的特殊恋爱者，比如男生，男生喜欢男生，这是天生的，就算勉强的和一个女生结婚，也依然会厌恶这个女生，这是天生的情绪，根本无解。
　　同样的，如果女生是拉拉，也会有这样的情绪。
　　所以，按照立川清原来的计划，他根本从来就没有想要得到身边这个正在害羞少女的感情，真正的拉拉不可能对男生产生感情，所以，他的计划很简单，让身边的这个小恶魔给他生孩子，她对自己没有感情没关系，她总会对自己的孩子有感情吧？只要生的孩子多了，她就不可能离开自己了。
　　说实在的，这样的计划真的很邪恶就是了，如果不是想要报复希酱外加不想让希酱离开自己，当然，报复只是说说的，主要是不想让希酱离开他，他也只能选择这样一个激进的方法。
　　但是现在，既然希酱不是真的拉拉，她对绘里里的感情，恐怕也只是因为身在女校，没有同龄的男孩子，而对绘里里产生了类似爱情，但是根本不是爱情的仰慕之情。
　　“那，那个，希酱，如，如果实在不行的话就，就算了吧，我，我们再想其他的办法吧”
　　“不行，我，我可以的”
　　听到立川清这么说，本来心潮有些澎湃的少女连忙的拒绝了立川清的提议，然后脸红的看了一脸关心她的立川清之后，深深的呼吸了一口气。
　　“小清，我，我们再来吧”
　　再次面对面的和立川清坐在一起，这一次，东条希看着立川清的眼神虽然依然有些害羞，但是却无比的坚定。
　　“我，我知道了，希酱，我，我会努力回忆起之前和果果接吻时候的场景，希酱，千万不要勉强自己，其实，其实，我也会为了希酱而努力的”
　　“小清……”
　　看着眼前这个无比认真的少年，东条希愣了一下。
　　“希酱，我，我们重新开始吧”
　　少年在说了之前的那句话之后，本来一直处在被动位置的少年，突然主动的将少女抱在了怀里。
　　而当失神在少女回过神的时候，就像刚才让她惊慌失措的时候一样，她和小清的眼神再次无比近距离的交汇在了一起，甚至比起刚才的时候，小清眼神中传递出来的不知道是什么意思的眼神更加的有侵略性，让她的心跳加速的更加的快。
　　“希，希酱，你，你嘴唇真漂亮，比，比果果的嘴唇都漂亮”
　　立川清可没有乱说，在他认识的女孩中，嘴唇漂亮的很多，各有特色的也有很多，但是最符合立川清心意的绝对是被他现在抱着的这个少女，东条希的嘴唇看起来即性感又可爱，真的是一副可以做很多事情的天生名器。
　　当然，本来和立川清这样亲密接触的少女就很害羞，现在被他这么说就更加是这样了。
　　话说以前和绘里她们在一起的时候，最多也就会说说谁的胸比较大，她自己也算是一个抓凶狂魔，但是被男生称赞嘴唇漂亮什么的，绝对是第一次。
　　这让少女一时间脸红着不知道该怎么回应。
　　话说，现在这样的状况，好像完全的超出了她的预想，她和小清刚刚进入屋子里面的时候，她是绝对没有想到会变成这样。
　　“小，小清，不，不要说这，这样的话好不好，我……”
　　“希酱，我刚才不是说了吗，我会努力不让希酱那么幸苦的……”
　　少女本来还想说什么的时候，看着少年无比真挚的眼神，脸红着咬了咬牙。
　　原来小清现在和之前的判若两人都是因为自己，让一个女生对一个男生做这样的事情，确实会很幸苦呢，所以，将这一切，包括自己也交给小清的话，也许会变得更加的轻松吧？
　　“小，小清，谢谢你”
　　东条希感动的看了看距离近在咫尺的少年，红着脸，慢慢的闭上了眼睛。
　　不一会儿，闭上眼睛的少女，嘴唇上传来了温柔而温暖的触感……


第333章 舒服吗
　　我被小清亲了……
　　我真的被小清亲了呢……
　　已经闭上眼镜的少女感受着自己嘴唇和抱着自己的男生的嘴唇接触到一起时候那奇异的触感，以前一直都不知道害羞是什么的东条希心头莫名的涌起了很多很多的羞意。
　　在之前，就算她已经决定为了拯救绘里，而将自己的初吻交出去，也没有想过会是这样的。
　　虽然送出初吻这样的事情是一件非常害羞的事情，但是和以前她总是袭=胸缪斯其他少女比起来也不会太害羞多少吧？
　　而她以前对于自己对其他少女袭=胸这件事情可是完全没有什么害羞的。
　　但是现在，被小清抱着，居然害羞的闭上了眼镜，被小清亲了，居然会感觉自己的身体像是痉挛了一样的酥软无力，这是为什么？
　　这还是她长这么大，第一次对于自己的控制达到了失控的状态，而这样自己有些失控的状态让她有些不安。
　　可是，当她的嘴唇被顶开，一个无比柔软，温软的东西生涩的进入到她的嘴里，然后和她的舌头交织在一起的时候，本来因为对自己的身体失去控制而有些慌张的少女整个人都有些晕乎乎了起来。
　　什么强势，什么理智，这个时候已经全部消散在了她的脑海里。
　　好舒服的感觉……
　　第一次接吻的少女慢慢的迷失在了自己的初吻之中，房间里的气氛也慢慢的发生了变化，本来是坐在沙发上抱在一起的少年和少女慢慢的也已经改变了姿势，少女已经被少年压在了身下。
　　不过，也仅仅只是少年将少女压在身下而已，并没有做出其他激烈的举动，很显然，这也是东条希能够接受的最大底线。
　　虽然立川清以前总是有得寸进尺的性格，但是得寸进尺也不是什么都可以随便进的，这个度把握好了，可以和喜欢的女生在关系上有极为重大的进展，如果把握不好，也肯定会出很大的问题的。
　　而对于缪斯的少女们，立川清一向是非常克制，生怕吓到这九位少女，毕竟她们可是比诗羽还要纯的少女，诗羽虽然也很纯，但是毕竟不是女校的学生，很显然，别看希酱平时一副腹黑抖s的样子，但是对于这样亲密的事情和果果一样，也没有什么概念。
　　不如也不可能被立川清坑了，然后相信绘里是一个接吻狂魔。
　　“希，希酱……”
　　沉浸在美好而舒服的感觉中是一种非常享受的事情，甚至些许的窒息会加剧这样舒服和快乐的感觉。
　　对于第一次接吻的少女来说，东条希自然不可能知道什么时候分开的技巧，甚至在少女的心里，也许接吻就是亲到最后两人都无法呼吸的时候，就会自然的分开了。
　　当然，虽然东条希不知道怎么样接吻会更好，但是立川清还是知道的，哪怕他这个时候在装。
　　为了给被自己压在身下的少女最舒服的感觉，感受到少女已经是强弩之末的时候，立川清才将自己的舌头从少女的嘴里离开。
　　而当两人的嘴唇离开，看着身下的少女，这个时候东条希已经俏脸通红，漂亮而又白皙的脖子上都已经是红霞一片。
　　少女态的希酱好可爱，一点也不比雪乃她们差呢……
　　虽然不知道自己现在是什么一个样的状况让身上的少年微微有些愣神，不过，自己现在心跳在不断的加速跳动，脸颊和身体也烫的可怕，自己这样的变化，东条希怎么可能会不清楚。
　　“小，小清，我，我有些热”
　　“啊，对，对不起，我，我马上扶你起来”
　　少年有些手忙脚乱的从身下少女的身上起来，然后再将身体有些发软的少女扶起来。
　　而看到少年将自己扶起来之后，有些局促的低着头不敢看自己的害羞模样，让东条希的脸上除了通红的羞意之外，又多了几分安心和温柔的笑意。
　　这个笨蛋，刚才还在我面前逞能，现在怎么样，又害羞了吧？
　　不过，想到刚才这个害羞的少年强势的亲了自己，东条希的心里也再次害羞起来。
　　一时间，因为立川清和东条希两人的沉默，刚才还充斥着啧啧啧声音的房间瞬间的安静了下来。
　　“那，那个，希酱，对不起，刚，刚才把你推倒了，我，我……”
　　当这样沉默的气氛稍微的持续一会之后，一直有些局促的少年脸红着，低着头玩弄着自己的手指，小声的说道，只是，还没有等局促的少年说完，坐在少年身边的少女就将正在被少年玩弄着的手握在了手里。
　　“我又没有怪小清，而且，小清也不是故意的吧？”
　　虽然说因为两人练习接吻的需要，难免会出现一些非常亲密的接触，但是像刚才小清将她推倒在沙发上的事情还是不被她允许的，只是那个时候被小清亲着很舒服，她算是默认了而已。
　　所以，少女微笑着对少年说完，看到少年嗯嗯的点头，心里也是非常满意的。
　　话说以小清的为人，才不会做出那种乘人之危的事情。
　　“希酱，我，我刚才抱住你之后，不知道为什么就想要把你推倒，觉得把你推倒之后，我们接吻起来就更加的舒服……”
　　“所以小清就下意识的把我推倒了？”
　　虽然心里面根本没有怪身边的少年，但是少年这么说了之后，少女的脸上还是嗔怒的白了少年一眼，不过这个时候脸蛋绯红的少女做出这样的动作看起来更像是撒娇就是了，所以看到少女这样，少年也安心了下来，本来局促的脸上也终于露出了傻傻的笑容。
　　“希，希酱那个时候闭着眼睛的时候那么可爱，我，我当时心里面只有一个想法，那就是想要将希酱抱住揉进我的身体里，非常的渴望和希酱更加亲密的贴在一起，所，所以比起只是和希酱坐在一起抱着，把希酱推倒压在身下更加的亲密，和希酱的身体也更加的靠近，而，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，我，我把希酱压在身下之后，和希酱接吻的时候更加的舒服，希酱也有这样的感觉吧”
　　“我，我才没有这样的感觉！”听到立川清这么说，看着立川清看向自己的时候那清澈而期待的眼神，东条希没好气的在少年的腿上轻轻的踢了一下。
　　不过很快，因为立川清的话而害羞着的少女就想到了一个最为重要的问题。
　　话说，她和小清接吻好像不是为了和小清有什么暧昧的，她和小清这么亲密的接吻好像都是为了拯救绘里？
　　可是，在刚才的时候，她的心里居然没有一点点这样的想法，全身心的放到了和小清的互动之中……
　　想到这里的时候，东条希微微的有些茫然，不过很快，少女那微微的迷茫就消失不见了。
　　如果只是和小清谈情说爱，小清刚才那样的话确实对她来说很羞耻，什么想要和你更加的亲密和紧密，什么我们那样就会在接吻的时候更舒服，这样的话实在是太刺激了。
　　只是，如果她仅仅只是和小清探讨如何拯救绘里的话，那么这些话就非常的正常而有用了。
　　因为这些话完全就是刚才小清在和她接吻的时候总结出来让接吻更舒服的经验啊！
　　所以说，就算是刚才那样的环境下，那样让自己意乱情迷的环境下，小清都没有像她这样迷失自己，而是坚定自己的本心，努力的完成着对她的承诺，和她接吻，就是为了拯救绘里。
　　可她倒好，居然因为和小清的接吻而产生了一些其他羞耻的遐想……
　　“果然，和小清比起来，任何人都会自惭形秽吧？”
　　看着身边少年眼睛中那纯净而腼腆的眼神，东条希真的有些惭愧。
　　本来拯救绘里是她提出来，小清协助她的，而她刚才居然差点把这件事给忘记了……
　　“希酱，你没事吧？”
　　“啊，没，没什么，小，小清不用担心”东条希有些羞愧的看着关心自己的少年说道。
　　“对了，小清，你，你刚才说把我压在身下接吻的感觉会更加的舒服？”
　　本来看少女突然有些神色不对，少年还想要继续关心的，不过少女突然的转移话题让少年也是认真的点了点头。
　　“难道希酱刚才没有那样的感觉吗？”
　　“额”
　　面对立川清疑惑的样子，东条希还真的有些不知道该怎么回答。
　　她又不是小清，小清之前和穗乃果有过接吻的经验，当然能够分出来不同的姿势造成的快乐感觉是不一样的。
　　但是她刚才可是初吻额，所以和小清接吻之后，她就失去了思考和判断，哪里会知道这中间有什么差别啊，反正都是很舒服的感觉就是了。
　　只是，只是这样害羞和不知廉耻的话，就，就算是为了拯救绘里，她也不可能说出来啊。
　　毕竟，她又不是小清这样纯净无垢的人，小清因为纯净无垢，所以任何事情，任何话对他来说，都不存在什么羞耻和廉耻，但是她可不行
　　“小清，你，你可不可以不，不要说这样让人害羞的话。”
　　“让人害羞的话？”看到少女一脸害羞的样子，少年似乎明白了什么，所以脸上也有些不好意思起来。
　　“那，那个希酱，我，我不是故意的，真的很对不起，没有考虑到你的感受，我，我……”
　　“小清，我不是那个意思，我，我没有要怪你的意思”
　　看到天使少年突然又变得局促起来，东条希有些埋怨自己，话说，她对小清说这样的话做什么，明明知道小清是一个非常敏感的人，最最在乎其他人的感受。
　　不过，想到自己现在和小清的状况，这样下去也不是办法。
　　虽然两人这样的接吻练习确实有效果，能够找到一些经验，但是，但是小清不能找到经验之后就说那么让她害羞到无法接受的话。
　　像这样的状况以后肯定会有很多，然后小清每找到一个好的接吻姿势就问她：“希酱，舒服吗？和上个姿势比起来了？是不是觉得这个姿势更让你舒服，我也是呢……”
　　这样的话，整个世界，除了像天使一样的小清之外，没有谁能够平常心对待吧？
　　可是，小清说这样的一些话也是为了她和绘里啊，毕竟这就是她和小清练习接吻最最重要的成果。
　　现在她说不准小清再说这样的话，不就是在否定小清努力的成功吗？
　　所以，看到身边的敏感少年突然失落起来的表情，东条希真的很自责。
　　“小清，我，我刚才对不起，我，我真的不是那个意思”
　　再次将少年的双手握在手里，东条希看着有些失落的少年真挚的说道。
　　“希酱不用解释的，我，我知道是我没用，如，如果我这方面的经验更多的话，我，我就能真正的帮助到希酱了，是我没有才对”
　　笨蛋，我才不是因为你没有经验而嫌弃你，你要是真的很有经验，我，我才不会找你练习。
　　少女有些脸红的在心里吐槽道。
　　不过这些话自然是不能说出来就是了。
　　而且看到小清并没有生自己的气，少女也是放心了下来。
　　说起来，东条希现在自己都很奇怪，为什么会这么在乎小清的感受和自己在小清心中的形象。
　　作为缪斯的袭=胸狂魔和黑暗势力，她以前才不会在乎其他人的感受或者是自己在其他人心中的看法是什么样的。
　　只是现在，不知道为什么，她很在意自己和立川清之间的关系。
　　“小清，现在可不是我们自责的时候，虽然不管是你还是我，都没有什么这方面的经验，但是绘里的状况已经很危急了，所以我们现在不能再耽搁了”
　　“可，可是……”
　　“没有什么可是，小清，要不这样吧，以，以后小清对我做任何事情都可以，就，就是不准再问我那些奇怪的问题，如，如果很，很舒服的话，我，我不推开小清，小清觉得怎么样？”
　　少女仿佛做出了一个无比重大的决定一样，声音有些微微颤抖，又无比害羞的说道。
　　如果说之前两人接吻的时候有些事情是不能做的，那么现在东条希这么说了之后，那就真的百无禁忌，怎么舒服怎么来了……
　　所以，看到东条希这样，立川清都有些惊讶的愣住了，然后下意识的看了看好感度系统，然后对好感度系统上面的那个数字有些不敢相信……


第334章 想尿尿
　　“希，希酱，真，真的可以嘛……”
　　“唔~我，我都说了可以了，小，小清就不要再问了好不好，笨蛋！”
　　本来刚才立川清和东条希两人还是在房间的客厅里的，而现在，两人已经来到了房间里面的卧室。
　　而且这个时候东条希已经闭着眼镜躺在卧室的床上，有着超好身材的身体也微微的颤抖着，感受到身边少年依然有些迟疑的声音，东条希不由的变得更加紧张起来。
　　说起来，今天一天她失神，紧张，脸红的次数比她一生都要来得多，在今天之前，她从来没有想过自己有今天这样的一天，仿佛就像电视上她一直觉得无比肤浅的恋爱少女一样。
　　嗯，在她以前看来，恋爱的少女是肤浅的，特别是和男生恋爱的少女是肤浅的，所以，在缪斯，她没少取笑绚濑绘里和立川清的事情，在以前，她一直认为绚濑绘里应该是喜欢立川清的，粉丝对偶像的喜欢嘛，这当然肤浅啊。
　　至于什么样的感情是深刻的呢？当然是那种跨越性别，属于精神层面的爱恋才是最最深刻和感人的。
　　所以，就算她有变成恋爱少女的一天，也绝对不应该是在小清面前才对啊。
　　唔~不，不能再想了，明明我和小清现在这样是为了拯救绘里，小清一直那么的认真，可，可我总是胡思乱想这些东西，这，这怎么可以啊！
　　闭着眼的少女脸色绯红的摇了摇头之后，害羞的在心里暗暗的想到。
　　“那，那希酱，我，我来了”
　　“嗯，小，小清，来吧”
　　本来一直没有动作的少年终于将他的双手抓住了她的手臂，同时自己的腰间也像是被什么压住之后，东条希脸红着点了点头。
　　虽然她现在是闭着眼睛的，但是也知道，现在小清整个人已经坐在了自己腰上……
　　说起来这样的姿势虽然已经不是第一次了，刚才在客厅的沙发上，小清就整个人都压在了她的身上，可是那个时候她可不是完全清醒的状况，而现在呢？
　　现在她可是完全清醒的状况，不管是从心理上还是从身体上，这次被小清坐在身上的感觉都是不一样的。
　　特别是这次小清坐到她身上之后，双手从她的手臂上拿开，然后很快，她就感觉到自己的脸颊被抚摸着，慢慢的，自己的嘴唇好像也被少年的手指轻轻的点弄着，甚至小清的手指好像都伸进了她的嘴里，缓缓的进进又出出，也不知道小清是恶作剧还是调皮，做这样像小孩子一样的动作。
　　可，可是，不知道为什么，东条希想到立川清的手指这个时候像顽皮的小孩子一样开发和玩弄着她的嘴唇，就难以自已的张开了自己的嘴唇，连呼吸出来的气息都变得更加灼热起来，甚至自己的舌头下意识的就想去舔少年的手指。
　　“唔~小，小清，不，不要再玩了好不好”
　　“不要，希酱的嘴唇这么漂亮，而且好可爱哦，我手指伸进去之后还一缩一缩的”
　　“唔~”
　　耳边传来少年有些兴奋的声音，东条希害羞的想要将坐在自己身上的顽皮少年直接推开。
　　可是想到刚才在客厅里自己的承诺，少女就迟疑起来了。
　　只要小清可以让她接吻的时候很舒服，她就不能推开小清。
　　虽然现在小清还没有和她接吻，但，但是，自己被小清这样弄真的很舒服啊，全身都酥酥麻麻的，甚至连大脑都传来了身体各处那酥酥麻麻的快乐感觉。
　　“希酱，舒服吗……”
　　“唔~”
　　闭着眼躺在床上的少女轻轻的呢喃了一声，本来之前一直压抑着自己，不让自己的舌头和少年伸进来的手指有接触的少女，这个时候她柔软的舌头在少年的带动下已经和少年的手指缠缠绵绵的卷在了一起。
　　东条希不知道自己为什么会这样，现在小清对她这样，好像就像在逗弄猫咪一样，她现在就是被逗弄到失去思考猫咪一样。
　　想到小清现在对她的恶作剧，把她当成猫咪一样的玩弄，少女的心中就产生了一种非常奇异的感觉，甚至下意识的想要呢喃出凛喵那样的‘喵’音，不过，因为这个时候她的嘴巴正在被立川清的手指使用着，所以这样害羞的声音没有发出来。
　　只是，心里面那种奇异和心痒的感觉却并没有丝毫的减少，甚至比起刚才更加的强烈，这样奇怪的想法产生出来之后，少女发现自己根本就停不下来，甚至连坐在她身上的立川清都有些惊讶。
　　“难道是S到头自然M？”
　　感受到自己的手指被少女的舌头缠的更紧，少女闭着眼的俏脸上那奇异的色彩，立川清在心里觉得有趣的想到。
　　然后好玩一样的将自己的手指想要拿出来，可是刚刚准备拿出来，他就发现，身下的少女就像缠着主人的小猫咪一样，不让他的手指离开她的嘴巴，甚至，为了留住主人的手指，小猫咪的舌头舔的更加的卖力起来。
　　看到本来超级s的少女现在变得这么的乖巧，以及少女嘴里现在发出来的那啧啧的声音，立川清的目光很快就看向了少女现在不断起伏着的胸-部。
　　因为今天立川清和东条希来爱情旅馆并不是事前约定的关系，所以现在东条希的身上穿着的依然是早上跟踪他和妮可酱她们时候穿的常服，上身是淡黄色的短袖衬衫，下身则是深红色的百褶短裙，裙摆很低，站起来的时候都只是勉强的遮住胖次。
　　而现在，少女上升淡黄色的短袖衬衫已经变得凌乱，左边肩膀的衣袖已经向下滑落，以至于衬衫的开胸出已经完全无法包裹住她最最骄傲的身材。
　　虽然立川清遇到的女孩子中也有身材很好的，像是阳乃，诗羽，真夜她们的身材都很好，但是和希酱比起来……
　　而且，希酱更加厉害的是，她知道自己的身材好，而且，还从来不掩饰，所以，身上的穿着非常的大胆，像是她现在身上穿着的这种短袖衬衫，可是属于比较紧身型的。
　　如果这样的衣服让诗羽穿，她非得害羞的不敢出门。
　　而现在，躺在床上，衣服凌乱的东条希，让立川清有些躁动。
　　“希，希酱，现在是不是很难受”
　　有些躁动的立川清用自己的左手将少女右侧衣袖轻轻的往下拉了一下，让少女身材超好的胸口不至于那么拥挤，能够稍微的出来透透气。
　　因为希酱身上的休闲衬衫很方便的原因，让现在只能使用左手的立川清可以轻松的完成他想要做的事情，如果是诗羽那种的穿衣风格，他一只手肯定是不行的。
　　做完这一切之后，虽然现在像猫一样的少女没有任何的回应，不过，少女脸上那增加的红霞，以及本来一直缠着他手指的舌头慢慢的停了下来，还是让立川清知道，少女还是知道他在她的身上做的事情的。
　　当少女的舌头完全的离开他的手指，立川清的手指也没有再在少女的嘴里停留，缓缓的将手指拿了出来，而当少女害羞的睁开眼睛，映入少女眼帘的是少年右手手指上一根长长的银色丝线。
　　而看到这根丝线，本来睁开了眼睛的少女害羞的颤抖了一下。
　　“希酱？不，不舒服吗？”
　　看到少女睁开眼睛，本来坐在少女身上的少年有些失落的想要从少女的身上下来，只是，当少年刚刚想要离开少女的身体，他的手就被躺在床上的少女脸红的抓住了。
　　“希酱？”
　　注意到少年无比疑惑的神色，东条希再次闭上眼深深的吸了一口气，才勉强将有些颤抖的心脏给压抑住，只是，少女脸上的红霞丝毫不见减少，甚至看着自己身上少年帅气的脸蛋和无比清澈的眼神，她就觉得自己本来火热的脸颊变得更加滚烫起来。
　　刚才，她又对这个纯洁的像天使一样的少年产生了那么奇怪的幻想，最，最后居然还幻想成为了他的宠物，我，我这到底是怎么了，小清根本就没有她这样污秽的想法。
　　“小清，我，我没有不舒服”
　　“没有不舒服……”
　　听到她这么说，本来失落的少年终于再次的恢复了活力。
　　“对了，希酱，刚，刚才希酱真的很舒服吗？”
　　看着少年无比期待的眼神，本来之前就说了才不要回答这样害羞问题的少女还是脸红着点了点头。
　　“果然我的想法是对的，如果男生和女生在接吻的时候做更加亲密的身体接触对接吻来说更加的有效果”
　　“所以，小清之前一直都是这样的想法吗？”
　　“是啊，难道希酱不是这样吗？”立川清有些疑惑的说道。
　　虽然知道这个天使一样的少年会这么说，但是躺在床上的少女听到他这么说还是身体微微的颤抖了一下。
　　“希，希酱，你，你没事吧？”
　　“唔，我没事”
　　看到少年脸上那关心的眼神，东条希本来那一丝丝不知道为什么产生的失落和失望瞬间的消退了，脸上也是再次的浮现了笑容，而且如果这个时候常木耀在这里的话，一定会惊讶的发现，这个女生的笑容为什么总是那么的可怕。
　　当然，东条希脸上这样超级S的笑容似乎并没有被她身上的少年注意到，看起来少年只是觉得少女似乎恢复了正常而高兴就是了。
　　“小清，你刚才说如果男生和女生做更加亲密的身体接触就更加的有效果吧？”
　　“是啊，虽然绘里和希酱都是女生，我不知道会怎么样，但是如果是男生和女生的话，应该是会有效果的”
　　立川清有些自信满满的说道，而看到少年这样的表情，少女的嘴角微微的上翘了一下，然后就示意坐在她身上的少年先从她的身上下来。
　　“希酱，你是不是还有什么疑问？”
　　“疑问倒是没有”
　　再次坐起来的少女微微的摇了摇头，然后对少年笑着说道：“小清刚才说的是如果吧？应该是小清对我的接触让我舒服了，也许只是单方面的效果”
　　“是啊，不过，既然男生对女生的接触能够让女生舒服，想来女生对男生的接触也能让男生舒服吧？”看着少女突然充满侵略性的目光，少年有些脸红的不敢和少女对视的说道。
　　“所以，既然这样的话，那小清现在躺着吧，我来帮小清确认一下，怎么，小清不愿意吗？”
　　看到少年的脸上露出来的惊讶表情，东条希满意的歪了歪脑袋微笑着就这么看着立川清，而少女这样的表情和眼神让少年有些不知所措。
　　“可，可以倒是可以，可，可是希酱刚才不是不愿意吗？”
　　少年回过神来之后弱弱的看着少女说道。
　　对于少年这个时候吃惊，慌张的表情，少女并没有任何的变化，甚至看到少年这个时候害羞的可爱样子，少女的脸上甚至露出了些许兴奋的表情。
　　这个时候的少女仿佛将闭着眼躺在床上产生的害羞和迷茫的想法完全的抛出了脑后。
　　“虽然之前我是不愿意，不过看到小清为了绘里这么努力，我又怎么可以只是被动的在旁边看着啊，小清，你说对吧”
　　“嗯”
　　看着少年点了点头之后，东条希的呼吸微微的急促了一下，她现在都不知道自己为什么会这样说，为了拯救绘里？
　　也许吧……
　　不过，看着这个时候和刚才的自己一样，脸红着躺在床上的少年，东条希缓缓的坐在少年的身边，然后伸出自己的右手食指，轻轻的点在他的胸口，轻轻的点弄抚摸起来。
　　虽然这个时候立川清的身上穿着衣服，但是手指上传来的触感仿佛让她有一种触电的感觉。
　　难道刚才小清把手指伸进自己的嘴里，他也会产生这样的感觉吗？
　　那种触电一样的感觉让东条希对旁边躺着的少年有些爱不释手起来，手指也从胸口的正中央慢慢的滑向两侧，然后再慢慢的往下……
　　“唔~希，希酱，我，我的身体突，突然变得好奇怪，我，我想尿尿……”
　　少女下意识的往下一看，俏脸瞬间的变得通红，小清裤子什么时候脱的？
　　明明小清的双手还害羞的捂着眼睛啊……


第335章 告白
　　作为一个女校的学生，在东条希的人生中接触过的男人虽然有，但是绝对不多，而现在，这个双手害羞的捂着眼镜，躺在她身边床上的少年绝对是最最特殊的一个。
　　虽然在不久以前，对于这个少年，东条希的态度和在面对其他男生的时候差不多，充满了不信任和些许的讨厌，最多和其他的男生比起来，对立川清，她也许更多一点好奇。
　　毕竟，这个男生是现在日本第一的天才，名声在外，而且更重要的是她以前最在乎人的偶像，所以，对他，她当然是有些好奇的。
　　所以，这次，她来到这里，见到这个少年之后，她是相当惊讶和觉得不可思议的。
　　这是一个完美的少年，一个完美到让人不敢相信的少年。
　　以至于，她甚至是有些冒险的在背后操控着缪斯的大家来那样的试探他，他都没有做出任何让缪斯的大家不满意的事情。
　　最最挑剔的真姬，最最单纯也对恶意最最敏感的穗乃果，外表看起来柔弱实际上却非常坚强的小鸟，当然还有呜咪，四人虽然和她一样，也没有和同龄的男生有太多的接触，但是如果这个少年是一个伪君子，认为这四个少女好欺负，那最后的结果恐怕就不是这样了。
　　真姬，穗乃果，呜咪，小鸟对他的看法完美，至于今天和他约会的花阳，妮可，凛，她们对立川清的态度是什么样的，东条希还不知道，但是肯定不会差，如果她们对小清的看法不好，恐怕她们早就打电话给她抱怨了。
　　所以，在海边小店，她给少年发邮件的时候，是确认没有收到妮可她们的投诉电话，真正的确认他是一个值得信任的人，才会让他来陪自己的。
　　而事实上，她的想法是非常正确的，小清从头到尾都是一个能够让她完全信任，甚至这短短的时间，小清甚至变了让她在意的少年……
　　最开始的时候，她让他陪着她练习接吻解救绘里，而现在，她居然时不时的或者是间歇性的忘记了绘里的事情。
　　甚至在刚才的时候，她会因为他的那句‘我都是为了拯救绘里’的话心里产生了非常失落和失望的情绪。
　　然后居然理由小清拯救绘里的好意，对小清做出这样恶作剧的事情。
　　什么‘既然小清能够让我舒服，我也要让小清舒服’什么的，假借实验之名，实际上则是在报复刚才小清对自己说的‘一切都是为了拯救绘里’
　　本来拯救绘里是她和小清变成现在这个样子的目的，而子安在，在她的心里面，拯救绘里居然变得不是最重要的。
　　明明拯救绘里是她请求小清帮助她做的，而她现在却因为小清满脑子都是拯救绘里而失望和失落。
　　这样，真的很奇怪好不好……
　　想到这里的时候东条希带着满心的害羞看着少年已经不知道是不是被她脱下来的裤子。
　　她，她居然在刚才玩弄小清身体而意乱情迷的状况下不知道怎么的就把小清的裤子给脱了。
　　嗯，虽然东条希不知道自己什么时候把立川清的裤子给脱了的，但是肯定是自己做的啊。
　　整个房间就她和立川清两人，然后立川清躺下之后就害羞的双手遮着自己的眼睛了，除非小清不用手也能把自己的裤子脱了。
　　当然，世界上怎么可能有这样的人啊，所以小清的裤子肯定是她脱的。
　　本来呢，在今天以前，东条希虽然也会经常对缪斯的大家做变态的事情，但是像脱男生裤子这样痴女的事情，她是肯定不相信自己会做的。
　　但是现在，此时此刻，东条希对自己有些不是很自信，真的不是很自信，特别是现在她穿在身上的胖次传来的那有些粘乎乎的温湿的感觉。
　　刚才小清将手指伸进她的嘴里恶作剧的时候，在她的舌头和小清的手指缠绵良久，当小清将她的上升衬衫的衣袖往两边拉开的时候，她清醒过来的时候，就发现自己的胖次似乎出现了让她无比害羞的水渍。
　　嗯，明明小清在全心全意做着拯救绘里的事情，而她呢？她不但变态的幻想着变成了小清的宠物猫，而且最后自己变态的身体还产生了感觉。
　　将自己的目光偷偷的从小清被脱到脚踝处的裤子往上移动到衬衫的下面，看着少年的那里，少女微微的有些失神，不过很快，少女就脸红的回过神来，秀丽的脸颊变得有些滚烫起来。
　　“都，都是小清的错，都，都是小清这个笨蛋引，引诱我的！”
　　少女有些不舍的收回目光之后，在心里暗暗的想道，不过很快，少女就发现自己这样的想法是多么的自欺欺人。
　　她对小清做的事情何止是把小清的裤子脱了啊……
　　又偷偷的看了一眼之后，少女都害羞的直接双手捂住了自己滚烫的脸颊，羞愤的有些无地自容：“呜呜呜……我，我刚才到底做了什么啊……呜呜呜……”
　　她如果没有对小清的那里做奇怪的事情，那里怎么会突然长得这么高啊……
　　虽然她是女校的学生，她也要学习生理课的好不好，对于女生兴奋和男生兴奋是什么样的状况，她怎么可能会不知道啊。
　　所以，刚才她被小清用手指弄到自己兴奋了，然后她又用自己的手弄到小清兴奋了……
　　这是多么羞耻的一件事啊……
　　“唔~希，希酱，你，你怎么哭了？”
　　本来双手害羞的捂着自己眼睛的少年听到耳边传来的少女呜咽的声音，终于将双手从自己的眼前拿开，睁开了眼睛。
　　因为立川清的出声，本来羞愧难当的东条希倒是稍微停下了呜咽，不过当少女的目光和躺在床上的少年的目光交汇在一起的时候，看着少年眼睛中那无比关心的眼神，少女心中的内疚就又多了一分。
　　明明小清这么帮她，这么关心她，她居然对小清做出了这么变态的事情。
　　虽然两人练习接吻的时候几乎算是百无禁忌，但是也不是完全没有禁忌啊，就像刚才，感受到小清只是将她的衬衫袖子往下拿了一下，她就惊醒了过来，所以，这就是她和小清的底线。
　　练习接吻可以，但是绝对不能做这样的事情啊！
　　而她对小清做的事情不知道超越了多少这样的界限了。
　　也幸好小清笨笨的，还以为自己尿尿了，那，那是什么尿尿啊……
　　想到这里的时候，少女更加的羞愧起来，然后连头都不敢抬起来，也不敢在呜咽了，同样也不敢在和身边的少年对视，甚至只能低着头，脸红着，偷偷的用余光看着他。
　　如果这个时候东条希在玩弄一下自己的手指，活脱脱和刚才的立川清是一模一样的。
　　“希酱？”
　　本来躺在床上的少年看到刚才还在呜咽着的少女瞬间变成这个样子，担心的从床上坐了起来，然后，一直偷偷的看着少年的少女就看到坐起来的少年瞬间脸蛋通红，脑袋仿佛冒起了白色的水雾，甚至，东条希仿佛听到了耳边水壶烧开水产生的声音……
　　“希，希酱，你，你刚才对，对我……”
　　听着这个时候少年无比震惊和害羞的声音，本来低着头，刚才才恢复了强势和s，想要对立川清恶作剧的少女瞬间的弱气了下来，甚至，这个时候再次抬起头来，眼眶有些红红的少女都不知道该怎么面对现在脸上全是红霞的少年。
　　小清会不会觉得我是一个变态，然后以后再也不理我了？
　　小清等一下会不会气的直接离开，把我一个人留在这里？
　　好多好多让东条希忐忑的问题一下子就全部的出现在了她的脑海里。
　　这个时候少女很后悔，为什么自己之前会生小清的气啊，小清不过也就是说了一句‘都是为了绘里’，然后自己就生气的想要恶作剧的S小清，最后甚至在小清的身上意乱情迷到对小清做出了这么变态的事情。
　　“小，小清，我，我，对，对不起……”
　　东条希带着红晕的俏脸，眼神中闪烁着忐忑和慌张的看着这个时候依然震惊和发呆的少年弱弱的说道。
　　这个时候如果缪斯的少女们看到东条希这样，恐怕惊的嘴巴能够塞进去好几根香蕉。
　　虽然小清是一个某种意义上的笨蛋，但是小清也是一个高中生啊，虽然很多时候纯洁的小清也许从来都不会想这种事情，但是这种事情不代表他不知道啊。
　　所以，作为一个聪明的少女，在她发现自己对他做出了这样的事情之后，她就知道糟了，甚至连掩饰的将她的裤子重新穿起来都没有做。
　　因为这样的事情怎么可能会掩饰的住啊。
　　小清虽然没有至于到她脱了他的裤子，但是脱下容易，穿上难啊，小清虽然迟钝，但是才没有迟钝到这种程度，而且，而且自己如果没有对小清的那里做奇怪的事情，小清那里怎么可能成长的那么大。
　　所以，她现在能够做的就只是等待着小清的发落……
　　如果是在以前，她才不会对一个男生低声下气到这种程度，因为在这以前，她根本就不会在乎男生对她的看法是什么样的。
　　但是现在，她真的很在乎小清对她的看法……
　　只是，让东条希绝望的是，她对纯洁的小清做出了这样的事情，她和小清又不是情侣，以后见面的时候肯定会无比的尴尬，就算小清善良，不会对她怎么样，那小清和她最好的结果恐怕也是断交吧？
　　毕竟，如果某位男生好友对她的那里做出了奇怪的事情，让她生产出了奇怪的液体，那后果，哼哼，绝对不是断交那么简单。
　　时间在一秒一秒的流逝，忐忑不安的少女再一次低下了脑袋，只是这一次，少女不再是脸红，而是脸色煞白。
　　而她身边的少年，这个时候从震惊中回过神来之后，默默的站起来，将自己的裤子重新的穿上，然后又默默的坐回到了少女的旁边。
　　虽然低着头，但是余光一直看着少年的少女，看到少年坐回到她的身边，没有穿好裤子就直接离开之后，少女脸上的煞白之色稍微的减轻不少。
　　这至少说明，小清也是不想和她断交的，果然，小清真的太善良了……
　　想到这里的时候，东条希又羞愤了起来，和小清比起来，自己真的……
　　只是，虽然小清不想和她断交，这让东条希稍微的心安不少。
　　但是，两人以后要怎么相处呢？
　　东条希又茫然了起来，两人不是情侣，但是却做出了情侣，甚至是超出了情侣之间做的事情，这真的很难办。
　　两人接吻练习也是情侣行为，可是接吻练习两人之前是有君子之约的，就算是有君子之约，小清都还那么犹豫，现在她对小清做的事情可比接吻严重的多……
　　“所以，现在，小清也在想以后用什么样的理由和我在一起吧？”
　　作为一个聪明的少女，东条希自然是猜得到身边少年的想法的，既然小清没有直接和她断交，摔门而出，那就是依然想要和她在一起。
　　可是，现在两人之间做了这样的事情，普通的朋友肯定是做不成了，毕竟，如果是普通朋友，以后他交女朋友了，或者是自己找到另外一半了，那多尴尬啊。
　　只是，如果不是普通朋友，那男生和女生之间还能有什么关系？
　　情侣？夫妻？
　　想到这里的时候，低着头的少女微微一愣之后，脸上本来忐忑和慌张的表情瞬间的变成了惊讶，甚至脸上的煞白之色都变成了红润的害羞和紧张。
　　“难，难道小清现在是在想……”
　　本来一直在用余光注意着身边少年的少女，很快就发现，重新坐回到自己身边的少年脸上的神色除了依然能够看到的单纯和害羞之外，多了一份认真和犹豫，而一直沉默着的少年仿佛终于下定了决心，脸上的犹豫神色全部消失，一直低着头的东条希内心紧张到了极点。
　　“希酱……”
　　耳边再次传来少年纯净的声音，同时少女的柔荑被身边的少年握在了手里，察觉到什么的少女紧张的抬起头，脸红着和少年的目光交汇在了一起。
　　“希酱，做我女朋友吧，我喜欢你，请和我交往吧”
　　看着少年无比认真的眼神，东条希还是呆了一下，虽然她有猜到会这样，但是真的没有想到少年会这么的果断，以至于，少女一时之间除了俏脸瞬间变得通红之外，不知道是惊喜还是惊骇，居然连话都说不出来了。
　　“小清，我……”
　　当少女回过神来，咬了咬牙，准备给出自己的答案的时候，话还没有完全说出口，本来握着她手的少年将她推倒在床上，然后温热的嘴唇贴上了她的嘴唇，在经过短暂的失神之后，两人的舌头紧密的交缠在了一起。
　　作者留言：
　　作者君的qq号码忘记了，哪位书友可以将作者君的qq发给我吗，私信或者是直接间贴都行


第336章 姬友和男友
　　“唔~嗯……”
　　东条希闭着的眼睛微微的动了动，身体各处传来的酸胀和疼痛的感觉让她的嘴里发出了一声绵绵的呢喃，少女缓缓的睁开眼睛，看着雪白的天花板和已经从窗帘外面照进房间的晨光，少女的脑海微微的有些茫然和空白。
　　虽然现在已经是十二月份，算起来已经是冬季了，但是在叶山一色海水浴场，白天的阳光虽然不至于刺眼，但是还是让刚刚迷糊着睁开眼睛的少女有些不是很适应，下意识的将自己有些算账的手臂微微抬起，遮住了直接照到她眼睛上的阳光。
　　只是，当东条希终于拜托阳光的直射，看到自己手臂微微发红的内侧，少女本来有些迷糊和空白的大脑终于清醒了过来，本来脸上还有些刚刚睡醒的慵懒瞬间的全部消失了。
　　而当东条希的睡意全部消失，她总算是想起了自己的手臂内侧为什么会有些发红了，想到昨天晚上的事情，少女的脸上瞬间又爬上了丝丝的红霞。
　　现在她的身体不但手臂有一些问题，她的整个身体现在都像散架了一样。
　　“我，我为什么会答应他做这样的事情啊！”
　　想到昨天晚上在少年的要求下，自己的手臂撑在床上，墙上，房间外面的阳台上……
　　总之房间能够用她的手臂或者是手掌撑着的地方，她都撑了一个遍，那个少年好像对从她的背后做那种事情很喜欢的样子。
　　想到昨天晚上的事情，东条希现在就有些害羞的无地自容，现在想来，昨天晚上她真的好奇怪，也不知道是不是之前对小清做了那么变态的事情，而想要补偿他，最后居然，居然在小清的好奇和请求，以及半推半就之下，就和小清直接发生了最最亲密的关系。
　　“什么只是好奇的想要看看，这个笨蛋！”
　　东条希小声的喃喃自语了一声，然后看向这个时候睡在她身边的那个笨蛋少年，现在少年的身上没有穿衣服，至于被子下面的部分，应该也一样吧，少年无比帅气的脸上这个时候露出着无比安详的睡容，嘴角处甚至还挂着丝丝的笑意，不知道是不是正做着什么美好的好梦。
　　看着身边的少年这样，本来微微有些埋怨的漂亮少女羞红着脸在少年帅气的脸上轻轻的戳了戳。
　　对于这样的小清，她真的生不起任何气来，哪怕昨天晚上她好像是被小清骗了。
　　嗯，从最开始的好奇想要看看，不会乱来只是捏捏，放心吧不会进去的，到最后自己不知道被弄了多少次，总之，很羞人，也很气人就是了。
　　当然啦，虽然自己被身边的少年意外的从处女变成了非处女，不过让东条希有些意外的是，她现在居然没有多少的忐忑和不安或者是失望和生气。
　　似乎对于被身边的少年做这样的事情，她没有任何的不好的情绪一样。
　　她的内心现在出乎意料的平静，仿佛自己的身体本来就是他的，他想要什么时候得到都没有问题一样。
　　这样的情绪真的很奇怪……
　　东条希承认自己对他有好感，昨天晚上的时候就知道了，如果不是对他有好感的话，也不会对他做出那么变态的事情。
　　但是，有好感归有好感，但是对他的好感度达到了现在这样的程度还是让东条希有些难以置信的。
　　昨天晚上因为发生了太多的事情，所以东条希的情绪一直不稳定，所以在思绪方面其实也一直处在比较混乱的状态中。
　　而现在，冷静下来之后，她才正视到自己现在对身边少年这样的好感有多么的不可思议。
　　就算她从来没有恋爱过，也知道，当一个女生对一个男生产生，反正我的身体已经是你的了，你随便使用的想法，那就意味着，这个女生对那个男生已经认定了……
　　“所以，我，我对小清真的产生了爱情？”
　　东条希一时间再次有些茫然起来，好感，友情，爱情，以她的经验，她是真的有些分的不是那么的清楚。
　　“唔~希酱……”
　　从有些茫然中回过神的少女重新的把目光落到身边少年那无比帅气和温柔，恬静而可爱的脸上的时候，看着少年那洋溢着幸福和笑容的睡脸，不由得再次害羞起来。
　　这个笨蛋难道做着关于我的梦？
　　其实要确定这个少年是不是做着关于她的梦，或者是想要知道这个少年在梦中对她做了什么是一件很简单的事情。
　　脸红的想到这里的时候，东条希就想要从床上坐起来，不过身体下面传来的些许刺痛感让少女漂亮的眉头深深的皱了皱。
　　不过，少女还是忍着刺痛坐了起来，虽然有些犹豫，但是还是伸出手将盖在少年身上的被子轻轻的掀开，然后果然，东条希就看到了她想要看到的场景，同样也是让她无比害羞的场景。
　　至于是什么场景，男生早晨做梦的时候喊着一个女生的名字，会是什么样的身体反应，这不是很明显吗？
　　虽然东条希不是普通的女生，一个普通的女生怎么可能敢在早上的时候，明明知道被子下面是什么场景还要去掀起男生的被子。
　　只是，就算再不普通的女生，看到这样的场面其实也还是很震惊的。
　　虽然说她现在已经不是处女了，但是昨天晚上的事情，说实话，她一直有些迷迷糊糊，再加上这个少年又喜欢从背后来，所以，对于这个让她成长的东西，她其实还是很陌生的，就那么惊鸿几瞥。
　　甚至现在，都可以说得上是她最最熟悉的时刻。
　　“我，我才不是变态，我，我只是看看，没，没有问题吧？”
　　嗯，害羞和勇敢的少女开始研究了起来，甚至连最开始说好的只是看看都忘记了。
　　“唔~希，希酱？早，早上好……唔~，希酱，你，你在做什么啊……”
　　……
　　……
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　“希酱，你没事吧”
　　在爱情旅馆的洗漱间，东条希正在低头干呕着，而立川清则是一脸关心的轻抚着少女白皙的后背，帮少女顺气。
　　不要误会，才一晚上，少女肯定不是怀孕就是了。
　　“希酱，我，我真的不是故意的，刚，刚才你离我那么近，我，我就下意识的按住了你的脑袋，谁，谁知道……”
　　低着脑袋干呕着的少女听到少年自责的声音，委屈的抬起头，然后漂亮的绿色眼眸已经充满了丝丝的水雾，眼眶也有些红红的。
　　她当然知道这个笨蛋不是故意的啊，可，可是想到刚才自己的脑袋被按住，然后就像自己喝牛奶的时候，吸管突然顶住了喉咙深处，牛奶直接从喉咙深处灌进去，差点把她呛死，而且这次的吸管还那么粗。
　　“希酱，现在好些了吗？”
　　立川清拿着水杯给少女喂了一杯水之后，少女脸上的气色才好了不少。
　　“对了，希酱，你，你刚才趴在那里做什么？”
　　“咳咳……”
　　好吧，立川清这么一问，本来还委屈着的少女瞬间就脸红着把刚刚喝下的水咳了出来。
　　“我，我刚才看你被子滑下来了，怕你感冒，所，所以给你盖被子好不好”
　　注意到身边少年有些好奇的眼神，东条希带着还红彤彤的脸蛋有些心虚的解释道。
　　“原来是这样啊，那，那个，谢谢你，希酱”
　　少女脸红着说完之后，少年就一脸感动的握住了少女的双手，看到立川清这样，东条希也是松了一口气。
　　话说昨天晚上她对小清做的事情，小清没有追究了，如果让小清知道她早上起来又玩弄他的身体了，那肯定会认为她是一个无可救药的痴女和变态，到时候，她还怎么在小清面前做人啊。
　　只是，这个时候少女完全没有注意到握着她双手的少年眼神却一直在她的嘴唇上。
　　看起来希酱还是很抗拒这样的事情呢，所以怎么样才能更好的开发希酱的嘴唇呢……
　　立川清陷入了沉思。
　　因为昨天晚上和今天早上发生的一些事情，醒来的少年少女之间的关系自然不可能像昨天两人进到这个房间的时候那样的生疏了。
　　虽然东条希依然有些不知道该怎么处理和立川清之间的关系，但是面对无比热情，对自己关怀备至，几乎是黏在她身上的少年，少女还是带着些许幸福的心情算是慢慢接受了。
　　只是，现在稍微让东条希有些头疼的是，本来和小清来这里练习接吻是为了拯救绘里的，现在倒好，她和小清都这样了，还怎么去拯救绘里啊。
　　现在别说拯救绘里的行动了，就算是拯救绘里的话她都有些不好再说了。
　　虽然昨天小清对她的告白，她没有接受就被小清强吻，然后一步步的沦陷了，说起来，她现在和小清的关系依然不算是男女朋友，虽然是有了男女朋友的实际关系。
　　当然，如果小清再告白一次的话，东条希觉得自己应该还是会拒绝的。
　　因为她没法欺骗自己，虽然她自己也能够感受得到自己对立川清的感情有越来越深的趋势，但是对绘里呢？
　　她到底最喜欢的是小清还是绘里？
　　少女现在依然很茫然。
　　如果她的心里还有着另外的一个人，那么她又怎么配得上像天使一样的小清？
　　总之，东条希现在很纠结。
　　不过，如果让立川清知道东条希纠结的事情一定会觉得好笑。
　　然后会说，‘希酱，你要是对绘里里有爱情，那么你的心里面怎么可能有我！’
　　基佬不会爱女生，拉拉不会爱男生，这是天生的。
　　所以，从某种意义上来说，绫濑小天使才是有可能是百合的存在……
　　当然，这些事情东条希不可能知道就是了。
　　所以，现在少女真的是有些不知道该怎么办。
　　还要继续和小清练习接吻吗？
　　如果练习了，说明她还想要去拯救绘里，那小清怎么看她？
　　一个水性杨花的碧池？
　　虽然她没有接受小清的告白，但是已经和小清发生了最亲密的事情了，而且从小清现在的表现来看，他分明已经将自己当成了他的女友，既然这样的话，他又怎么可能接受自己的女友去和其他人谈恋爱，哪怕这个人是一个女生……
　　“希酱，希酱？”
　　“啊，小清在说什么？”
　　再次从失神中回过神来的少女有些脸红，而看到少女这样，少年将手上的旅游手册放了下来，然后双手扶住了少女的肩膀，一脸认真的看向了少女漂亮的眼睛。
　　“希酱还在想着绘里的事情吧？”
　　看着少年沉静的脸色，少女咬了咬牙之后，微微的点了点头，点头承认的少女看到面前的少年微微的叹息了一声，少女的心中有些内疚。
　　这样的事情确实是她不对。
　　如果说之前小清愿意她去拯救绘里，那是因为她，小清，绘里，三人是朋友。
　　而现在，这样的关系已经发生了变化。
　　简单来说，比如在一场生存游戏里面，小清和她的女友，还有他的一个好基友同时被征召去参加生存游戏，然后小清的好基友遇到了生命危机，解除危机的条件是小清要让自己的女友去和基友‘鼓掌’，那小清会怎么办？
　　这就是她和小清还有绘里现在的关系。
　　不管是小清提出来让自己的女友和基友‘鼓掌’，还是小清的女友提出来可以和小清的姬友‘鼓掌’，这都是非常不对，甚至是有违伦理的事情。
　　哪怕她已经预防发生这样的状况，怕自己在拯救绘里的时候套上这层道德枷锁，昨天晚上没有答应小清的告白，没有成为小清真正的女友，只是，万万没有想到的是，最后和小清居然成为了实质的女友……
　　当然，她不会认为这个笨蛋知道自己当时的想法，所以没有等自己回答就推了自己，强行的为自己套上了一个身份，小清才没有那么高的情商。
　　“希酱，我，我不想让希酱为难，也，也不想让希酱后悔，如，如果希酱真的放不下绘里里，如，如果是绘里里的话，可，可以的”
　　少年咬着牙，声音有些颤抖的说出这段话的时候，少女能够清楚的感受到放在自己肩膀上的双手是多么的颤抖……
　　“小，小清……”
　　“希酱，没关系的，绘里里不但是希酱最最好的好朋友，绘里里也是我最最好的好朋友啊”


第337章 万众期待的好爸爸2
　　日本神奈川县叶山一色海水浴场，帝国大酒店，以金发单马尾少女有些焦急的在酒店内穿梭着，看起来是要找什么人。
　　作为日本最大也是最豪华的连锁大酒店，虽然这里比不了东京，但是想要在酒店里面找一个人，也不是那么容易的事情。
　　好在，因为最近一段时间，一直跟在那群大明星的身边，所以金发单马尾少女和她要找的人也算是酒店的熟客了，所以在问了半天之后，少女终于在一间公共休息室找到了她想要找的人。
　　“桐乃，我找了你半天，你怎么跑到这里来了”
　　“咦？绘里里，你怎么也来了？”
　　本来趴在休息室的沙发上抱着笔记本电脑的少女连忙把耳机放下，坐了起来，而看到高坂桐乃这样，绚濑绘里也是无语。
　　“你还问我，你不是和彩花还有幽香越好了一起看电视的吗，现在电视都快开始了”
　　绚濑绘里没好气的走到高坂桐乃的身前说道，话说桐乃也真是的，既然已经答应了别人的事情，那就不要失约啊。
　　而且，人家高野彩花和草壁幽香还是因为桐乃的原因才会在今天晚上陪着桐乃一起看好爸爸第二部的好不好。
　　因为好爸爸第二部的这一集，不但是小清在电视上的第一次主演，她和桐乃也是第一次演电视剧，虽然她和桐乃饰演的只是被小清从海底救下的龙套。
　　嗯，上次她和桐乃两人下海，打扰了好爸爸2的拍摄，导演最后决定将她和桐乃的画面留了下来，成为了被小清救下的没有名字的龙套。
　　所以，最近今天和桐乃玩的非常好的高野彩花知道这件事情之后，就开心的决定和同样作为大偶像的草壁幽香一起陪着她们看这一集的好爸爸。
　　如果不是高野彩花人好，加上她真的很喜欢桐乃的原因，作为日本最著名的偶像之一，她要陪着的人也是秋月真理奈啊，毕竟真理奈也是她的好朋友什么的。
　　现在倒好，桐乃居然吃完晚饭之后，一个人偷偷的溜了。
　　好在高野彩花并没有在意这样的事情。
　　“绘里里，不要生气嘛，现在时间不是还没有到嘛”
　　高坂桐乃虽然已经从沙发上坐了起来，不过少女的眼睛却一直放在电脑的屏幕上，手指也不断的在敲打着键盘。
　　“你和小清拍戏的事情之前你还没有和yukino她们说？”
　　绚濑绘里站到高坂桐乃的身后，看到桐乃正在和yukino她们在立川清的粉丝管理群聊天，少女微微的有些惊讶。
　　“是啊，之前不是一直都没有时间嘛，最近这么忙”
　　高坂桐乃转过头笑着说道。
　　少女现在的心情很不错，虽然刚才给立川清打电话，然后电话没有被接通，但是这一点都不影响少女的心情，毕竟她刚才给立川清打电话用的是酒店的共用电话，立川清不接不是很正常吗？
　　既然这份喜悦不能和男友分享，那就和好朋友们分享啊。
　　对于高坂桐乃来说，因为立川清现在的准偶像身份，她不能公布和立川清的情侣关系，虽然说不公布两人的情侣关系是她自愿的，但是作为一个女生，有这么一个优秀的男友，却不能让其他人知道，这是一件多么可惜的事情啊。
　　所以，就算不能公布和立川清的关系，少女也觉得，最少让其他人知道自己和他的关系是与众不同的，因此，当初在管理立川清微博的时候，为什么她和yukino喜欢在网上教育立川清？
　　因为，不管是她还是yukino，都想要对大家彰显自己和立川清的关系是与众不同的。
　　对于这一点，桐乃可是心知肚明的很，不过呢，她到没有觉得有什么不好。
　　毕竟她和yukino想要彰显的不同是不一样的，她是想要彰显自己和小清是情侣关系的与众不同，而yukino则是彰显她和小清是青梅竹马，所以与众不同。
　　因此，在网上教训小清的时候，两人使用的语气和措辞也是有些不一样的，yukino比较语气比较清冷，而她则是比较火爆就是了。
　　不过呢，这一次，她就走在了yukino的前面了，以前她和yukino两人只能被动的跟在小清的身后，不管是她还是yukino，和小清生活的城市都不一样，而现在，她则是和小清并肩的走在一起了。
　　虽然这次，她只是一个小小的龙套，也许这集电视剧播出之后，她这个十八线的小模特再也没有和立川清拍电视剧的机会。
　　但是这又有什么关系呢？
　　经过这次的神奈川之旅，她已经找到了自己未来的道路，未来成为立川清的经纪人，然后就算在立川清担任偶像的时候，不能公开两人的关系，两人也能够一直的在一起，再也不给秋月真理奈这样的人以可乘之机。
　　而且，为了自己以后的经纪人之路变得顺利，少女以前其实是很不喜欢经营人脉之类的，以前和绫濑两人当模特的时候，她就从来没有经营所谓的人脉。
　　但是现在，她好像在默默的做这样的事情。
　　比如高野彩花和草壁幽香这两位超级偶像就成为了她的好友。
　　不得不说，和秋月真理奈这个自己曾经的好友比起来，桐乃还是更加的喜欢高野彩花和草壁幽香的。
　　这倒不是两人已经有些喜欢的人，嗯，高野彩花和草壁幽香是真的将她当成了好朋友，所以并没有瞒着自己的感情生活，这让桐乃是非常感动的，所以，绝对不是因为两人有了喜欢的人，所以就不会和她当情敌什么的。
　　作为公众人物，特别是偶像类的公众人物，她们的感情生活是绝对的机密，而她们没有任何的犹豫，将这样的机密告诉自己，这样的信任真的让桐乃非常的感动。
　　之前因为经过秋月真理奈的事情，桐乃对于这些偶像的印象真的不是很好，甚至都产生了偶像是不能当朋友的这样的想法。
　　但是现在，因为高野彩花和草壁幽香的出现，桐乃觉得自己以前的想法真的有些太以偏概全了。
　　偶像中也是有真正的好人的，彩花酱和幽香酱她们也是像绘里里和yukino还有冬马她们一样，也是值得信任，绝对不会像是秋月姐妹那样想要绿她的人。
　　“绘里里，我们走吧，别让彩花酱和幽香酱等久了”
　　少女从沙发上跳下来之后笑着说道，只是看到少女这样，绚濑绘里有些无语，到底是谁让彩花和幽香等久了的啊？！
　　不过，看到桐乃现在好不容易从被真理奈绿的情绪中恢复过来，绚濑绘里就无奈的摇了摇头。
　　因为好爸爸最新一集的即将上演，整个日本的电视界其实都是有很大的震动的。
　　毕竟，现在日本最炙手可热的天才少年即将主演上映自己的第一集电视剧，不管是喜不喜欢看电视，或者是喜不喜欢立川清的人，这个时候的目光都会不由自主的投向他。
　　这也是没办法啊，皇太子大婚，立川清在婚宴上大战来自天朝的大师们，这才过了不到一个月而已。
　　再加上帝国电视台最近一直在给立川清造势，可以说，现在他即便是还没有偶像出道，但是曝光率就已经是一线偶像的待遇了。
　　只是，这样的关注，不可能都像桐乃她们这样而已，很多人也是想要幸灾乐祸这位不好好当文学家，偏偏出来当演员的天才少年。
　　当然，不管是期待立川清主演的电视剧也好，还是准备吹毛求疵立川清的电视剧也罢，对于好爸爸剧组的人来说，今天晚上好爸爸的最新一集绝对是决定剧组命运的一集。
　　因为立川清那辣眼睛的演技，导致电视剧的剧本遭到临时大量修改，甚至连男主角的性格和台词都换了一大半，直接让立川清主演的男主角从一个阳光向上的少年变成了一个三无厚黑的面瘫。
　　本来剧组的编剧在设计剧本的时候，是根据立川清的真实人设设定的，毕竟演员演绎自己是最轻松的，立川清自己就是一个阳光向上的好少年，所以让他演绎这个角色对于剧组的编剧来说有什么问题吗？当然没有问题。
　　只是，最后，剧组悲剧的发现，立川清演绎阳光向上的少年演不好，反倒是三无厚黑面瘫演绎的极为到位，最起码，加藤导演是非常赞赏的。
　　不过，这样的事情导演赞赏没有用啊，这得要观众赞赏才行啊，观众能不能够接受立川清这样的人设，谁也不知道，如果接受，当然是最好的，剧组接下来就可以继续按照这个思路拍下去。
　　但是如果不接受，那就只能再次更改剧本，改人设。
　　说实话，好爸爸剧组没有人会乐观，让完全不会演戏的立川清这么短的时间就能够随意切换人设？这怎么可能！
　　立川清能够把握三无腹黑面瘫这样的一个设定其实就已经很出乎大家的预料的。
　　“要开始了吗……”
　　好爸爸剧组位于海边的篷房区，立川清的篷房里，加藤惠看了看时间，电视剧已经马上就要开始了。
　　虽然这些天她和那些明星们的相处不是很好，但是作为立川清现在的助理，她还是得到了很多偶像的关注的。
　　所以，今天晚上她说要回来的时候，好收到了很多的挽留，比如那个小清口中的变态青梅竹马高野彩花。
　　不过，与其和这些人一起看好爸爸2，加藤惠当然是更希望和立川清一起看的。
　　毕竟，这些天好不容易放假，她却没有能够和立川清在一起，眼看着明天又要开工了。
　　不过让少女有些失望的是，她回来之后，并没有看到期望见到的少年。
　　不但没有见到，而且连电话也打不通……
　　当然，在加藤惠的心中，立川清已经是一个不需要担心的成年人了，就算今天打不通电话也没有关系，毕竟，她总不能24小时监控他的动向吧？
　　就算她想，也不能让他察觉到啊。
　　所以，他到底到哪里去了呢？
　　如果不是今天晚上大家吃完饭她回来的时候是高野彩花给她送行的，恐怕她会怀疑他是不是被高野彩花绑架了。
　　毕竟，在叶山一色海水浴场，对小清来说，最危险的就是高野彩花。
　　既然除去了高野彩花，小清应该是不会有危险，既然没有危险，那么小清就是主动关掉电话的，什么状况让小清主动的关掉电话，而且连通知都没有呢？
　　前段时间她和那些明星在一起的时候，不接电话也会有通知和解释的，而小清没有。
　　显然小清现在要做的事情是不想或者是不能让其他人知道，简单来说就是短时间见不得人的事情。
　　那么什么事情是短时间内见不得人的事情呢？
　　想到这里的时候，加藤惠的眉头皱了皱，拿着茶杯的右手也是紧紧的握了握。
　　不过，很快，当少女身前的电视开始演唱起好爸爸2的主题曲的时候，少女也是从之前的思绪中回过神来。
　　虽然立川清现在也许不会在看这集电视剧，但是作为立川清的助理，也是这一集电视剧的编剧，加藤惠还是需要看看效果是什么样的。
　　当然，与此同时，少女也一直关注着身侧的笔记本电脑，主要是想要从网络的反馈上看看大家对这集的评价。
　　当然，她这样的监测其实不是很科学，网络上的网友在日本并不是电视剧评价的主流，主流是坐在电视机前提供收视率的观众。
　　只是，这群观众的意见是由她爸爸在监控就是了。
　　她是知道的，现在好爸爸剧组几乎大部分主创人员都在电视台监控着电视剧的收视率，以及观众的实时反应。
　　恐怕和这部电视剧有关的重要人员，也就小清把自己置身事外了。
　　只是，如果让立川清知道加藤惠是这么想的，一定很冤枉，他才没有置身事外，他也有看的好不好。
　　在叶山一色海水浴场的爱情旅馆，一间豪华套房的客厅里回荡着一阵阵让人遐想的呜咽声，一个少女这个时候正跪在地上，而一个少年则是在少女的身后，奇特的是，少女身后辛勤工作着的少年居然正在客厅打开着的电视上面。


第338章 这次真的成名了哦
　　“嘶~好多未接电话”
　　“你还说，还不是小清你害的！”
　　东条希看着自己手机上那一排排的未接电话，手都在颤抖，绝对不是因为昨天晚上像小狗狗一样滚在地上太久了的原因。
　　作为一个一向不会让人担心的少女，她什么时候会有这么多未接的电话啊。
　　可是，这个笨蛋昨天晚上真的是太缠人了，而且，而且那战斗力也，也未免太强了一点。
　　她是不知道其他的男生是怎么样的，反正关于这个笨蛋的战斗力，从这两天的状况来看，都是她先晕过去的……
　　“我也不是故意的啊，我不是喜欢希酱嘛”
　　少女正在看着手机上的这一排电话号码发呆，有些不知道该怎么回复的时候，身边的少年就直接从后面将她抱住了，而感受到少年声音中那甜腻的声音，少女无奈的叹息了一声。
　　本来呢，昨天晚上因为身边的少年愿意支持她去拯救绘里，所以让她非常的感动，最后也就再次半推半就的被他推了，而且还顺带的解锁了一些很多奇怪而变态的姿势，就连昨天上午让她干呕不已的牛奶，她都已经喝习惯了。
　　但是现在少女发现，自己再次被他抱在怀里之后，她对于拯救绘里这件事就更加的犹豫起来，也更加的在意起来。
　　就像天枰的两端，东条希有些觉得，自己感情的天枰好像开始发生了不一样的偏移。
　　“希酱，我会永远的支持你的，所以不要再纠结了，现在时间已经不早了，我们先退房，然后去吃饭吧”
　　“嗯”
　　听到少年这么说，少女轻轻的往后靠了靠，将脑袋靠在了少年的身上，感受到少年身上那让人无比放心的气息，东条希的内心终于稍微平静了不少。
　　如果可以的话，现在东条希真的不想再去想拯救绘里的事情，小清对她越好，她这样等同于出轨的压力就越大，可，可是，绘里又是她最好的朋友，她又不能不去拯救她，让她沦为一个彻底的接吻狂魔。
　　现在也许只有小清的怀里，才会让她觉得平静吧？
　　不知道是酒店入住的客人不多的原因，还是大家早上都没有起来的原因，立川清和东条希两人从房间出来之后，除了为他们收拾房间的服务员之外，就没有看到任何其他人。
　　这让立川清稍微有些奇怪，当然，东条希现在满脑子都是关于姬友和男友的哲学问题，自然不可能注意这些事情就是了。
　　“小姐姐是新来吗？之前酒店的柜台小姐呢？”
　　当立川清带着东条希来到酒店门口那里的柜台办理退房手续的时候，立川清看到了一个稍微让他在意的人。
　　一个长得和小遥几乎是一模一样，但是头发却是红色的少女。
　　当然，这个世界有长得像的人并不奇怪，他在私立八坂高等学校的同学新堂彩音和团子不就长得很像吗？
　　只是……
　　“先生，这是你的身份证件”
　　本来立川清还有些好奇的想要多多了解眼前的这个和小遥长得很像的小姐姐的，不过让立川清有些尴尬的是，这位小姐姐收好房卡之后，根本连一句多余的话都没有说，甚至连看都懒得再看他。
　　最后就算心里充满了好奇，立川清也只能悻悻然的牵着东条希的手离开了爱情旅馆。
　　只是，立川清完全没有想到，自己刚刚离开爱情旅馆，他和东条希住的房间就迎来了新的客人……
　　西园寺踊子看着身边这个漂亮的仿佛不像是人间能拥有的美女，心里有些怵。
　　加奈小姐现在真的是越来越漂亮了，可是，可是和越来越漂亮比起来，也变得越来越变态了。
　　这，这可是小清和刚才那个少女住过的房间啊，虽然刚刚侍女们收拾了一遍，但是按照加奈小姐的仿佛，所谓的收拾也紧紧只是将有些乱的房间给弄整齐而已，里面的设施和物品，一点都不准动。
　　“加，加奈小姐，您真的要住这间房间吗？”
　　“踊子没有觉得这里充满了小清生活过的气息吗？”
　　看着九条加奈这个时候一脸陶醉的样子，西园寺踊子很想说，什么小清生活的气息，明明是小清……
　　想到这里的时候，西园寺踊子俏脸变得绯红。
　　“小清，我怎么感觉气氛有些不对？”
　　“确实有些不对”
　　立川清和东条希来到海边小店坐下之后，之前他和那么多少女来这里，店里的人除了对他身上会发光稍微有些好奇之外，也就没有太多的关注他了。
　　但是现在，立川清很明显的能够感受到周围眼神的不一样。
　　不过很快，立川清和东条希就知道是为什么了。
　　“难道我真的在昨天晚上的表现很好，所以，火了？嘶~，希酱，你掐我做什么”
　　“哼”
　　东条希脸红着哼了一声，如果不是这里人多，她才不仅仅只是掐他一下而已，什么叫昨天晚上表现很好啊，想到昨天晚上的事情，少女现在想起来就羞愤的想自杀。
　　喝牛奶，推飞机，狮子舞，对了，还有喊爸爸……
　　“咳咳，希酱，我，我是说电视剧”
　　看到少女这个时候羞愤到不行的样子，立川清有些尴尬的轻咳了一声，不过换回来的只有少女的白眼。
　　话说昨天晚上的事情，除了最后让希酱学爱丽一样喊他爸爸的时候有些突破希酱的底线外，其他的，希酱其实也蛮喜欢的，不过，傲娇嘛，立川清懂的。
　　只是，立川清真的有些惊讶的是，自己现在居然真的因为好爸爸的电视剧而火了……
　　虽然他之前作为文学家也很火，但是这之间还是有差别的，最少，以后出行的时候恐怕都得乔装一下了。
　　好在来叶山一色海水浴场度假的人大部分都是豪富或者是贵族，所以就算认出立川清来，也还能保持住自己所谓优雅和贵族的气质，看到立川清有女伴，所以并没有上前打扰。
　　但是出了叶山一色海水浴场就不能这样了。
　　“或许，这就是明星和偶像的感觉？”
　　立川清有些期待起来。
　　和东条希依依不舍的告别之后，立川清回完所有的未接电话，就直接去剧组了。
　　因为这是小惠对他说的，小惠连赶了一夜的新剧本，现在正在房里睡觉，所以让他直觉去剧组，不用回去了。
　　不过，让立川清稍微有些在意的是，少女的语气虽然依旧清冷和平静，但是总让他觉得有些意味深长的味道，不知道是为什么。
　　“立川君回来了”
　　“立川老师，中午好，这是您的剧本”
　　“立川老师，要喝点什么，吃的呢？”
　　事隔这么多天，再次回到剧组，立川清仿佛觉得自己好像来到了一个完全陌生的地方一样。
　　虽然因为他在日本文学界的地位，剧组的工作人员，之前对他其实也蛮尊重的，但是给人的感觉却并不是太亲近，但是现在，好像都换了一个人一样。
　　看到他的到来，一个个的都好想要对他表示问候一样。
　　2017年12月20日下午，本来沉寂了好多天的好爸爸剧组再次的热闹了起来，重新回到剧组的演员，工作人员，这个时候正在认真的看着手上的剧本或者是布置着拍摄的场景。
　　这就是电视剧和电影的拍摄不一样的地方，电视剧因为一周一集，还要兼顾观众的回馈，所以基本上都会常常的修改剧本，所以，很多时候演员是到了拍摄的时候才能够拿到剧本。
　　自然的，电视剧的工作人员也会很幸苦，演员们到了拍摄的时候才能够拿到剧本，他们当然也是一样的，不过呢，和上一周比起来，现在因为剧本的大改，大家看起来幸苦不少，但是不管是作为主演的虎次郎还是作为导演的加藤导演，他们现在脸上的神色都看起来非常的开心。
　　这也是正常，毕竟，昨天晚上新播出的好爸爸2真的非常的成功，成功让他们这些主创都有些不敢相信。
　　本来在他们之前的预计中，这一集好爸爸能够稳住之前40%左右的收视率就已经很好了，然后平稳的完结，大家的工作也就稳定的结束了。
　　这样想其实也没错，谁让立川清这位电视剧的新男主角那演技简直……
　　观众们不知道，他们还能不知道吗？
　　但是呢，昨天晚上在电视台看到的实时收视率和今天早上从收视率统计公司那里得到的准确收视率，好爸爸2的最新一集的收视率都超过了50%！
　　平均收视率52.2%，瞬间最高收视率60.7%！
　　想到这两个数字，加藤导演从今天早上一直到现在，嘴里都是傻笑。
　　“立川君，这次真的是谢谢你了，要是没有你的演技，我们的好爸爸2也不会这么的成功”
　　“哪里，都是加藤导演和小惠还有大家的功劳，我只是做了一点微不足道的工作而已”
　　“立川君太客气了，真的是太客气了”
　　看着这个刚刚回来的帅气少年这个时候一脸谦虚的样子，加藤导演非常的满意，说起来，他也绝对不是客气，因为好爸爸最新一集的收视率比上一集足足高出了10%，瞬间最高收视率甚至高出了15%，这些新出来的观众是哪里来的？
　　当然是来看立川清的啊，因为最新一集电视剧的最高收视率出现在电视剧开始之后的五分钟，立川清第一次出现的时候，然后随着时间的推移，人数在不断的减少。
　　这样的收视曲线就是电视台关于收视率的标准粉丝向和眼球效应作品的收视率曲线，一般的电视剧的收视曲线高峰不会来的那么早，当然也不会跌的那么快。
　　但是不管怎么样，好爸爸2最新一集的收视率，在电视剧结束的时候，保持住了48%的数据。
　　也就是说，立川清的眼球效应，为电视剧增加了15%的收视人群，而且还留着了其中的6%，而且，这样的增量可是在本来就有42%的基础之上增加的数据，这就更难得了！
　　最起码，以加藤导演在电视剧领域混了这么多年来看，能够有这样眼球效应的明星，可不多。
　　更何况，除了收视率喜人，让高层很满意之一，最新一集电视剧的口碑也是相当的出色，从电视台收到的反馈来看，90%以上的观众评分是最高档的‘非常满意’，而这些评价中，最多的就是‘清酱，卡库伊’
　　咳咳，加藤导演是真的没有想到自己女儿为立川清设计的三无腹黑面瘫的人设会这么的受欢迎。
　　说真的，好爸爸这部电视剧，收视观众从来都是面向25岁以上的中年男女的，对于青年和少年这一块其实算是忽视的，当然，这也是青少年这一块看电视的也不多就是了。
　　但是这一次，青少年观众对立川清的这个人设格外的满意，至于满意到什么样的程度呢？
　　看着这个时候不断互相客套着的立川清和加藤导演，站在一边有些黑眼圈的绚濑绘里和高坂桐乃脸上全是欣喜之色。
　　因为和真理奈现在的关系有些生变，本来作为真理奈助手的两人，因为加藤惠现在在睡觉，所以现在两人是立川清的助手。
　　而两人现在眼睛有黑眼圈，觉得不是因为两人对于助手的工作不用功而去彻夜狂欢了。
　　两人昨天晚上确实是没有睡觉，但是可不是彻夜去彻夜狂欢了。
　　而是昨天晚上好爸爸播出之后，立川清的微博在疯狂的涨粉，同时，也有很多人在带节奏等等，两人在管理立川清的微博，弄的彻夜没睡，好在现在已经好多了，这也是多亏了有高野彩花和草壁幽香的帮忙，所以本来是十二人的管理群，现在又多了三人，绚濑绘里和高野彩花以及草壁幽香也被加进去了。
　　说起来，对于高野彩花，高坂桐乃真的是感动的不行，作为一个那种等级的大明星，居然会帮忙她做这样的事情，看到她累了之后，居然会心疼的帮她一起通宵。
　　最后面对她的管理员邀请，她平时那么忙，居然最后微笑着同意了，而且看样子，并没有因为自己的邀请而为难，反而是因为她的邀请而欣喜。
　　这真的让她有一种得友如此，夫复何求的感觉


第339章 少女们的敌人
　　这次回到剧组之后，虽然剧组的工作人员没有变，但是对立川清来说，剧组的气氛发生了翻天覆地的变化。
　　而作为这部电视剧的导演，加藤导演对他的态度是变化的最为明显的一个。
　　以前在拍摄的时候，因为剧组的大部分主要演员都比加藤导演大牌的原因，所以加藤导演在剧组还是很谦虚的，对他也是很好。
　　但是这样的很好绝对不是出自于拍摄电视剧的专业上的，最起码，在以前，关于电视剧如何拍摄，电视剧的发展方向，加藤导演会征求爱丽和真理奈或者是虎次郎的意见，但是绝对不会征求他的意见。
　　而现在，立川清回到剧组之后，这位加藤导演一直都在和他讨论着电视剧未来方向的问题，而且那虚心请教的态度，让立川清都有些不好意思。
　　毕竟，他又不是爱丽和真理奈或者是虎次郎这样的电视圈的大咖，而且，看到加藤导演这样，立川清还真的不敢随便的提什么意见，万一他的意见真的把拍摄的方向给弄偏了，该怎么办？
　　他现在毕竟是在拍摄自己的第一部电视剧，哪会有什么个人好的见地。
　　“最后，立川君，如果对剧本有什么意见，还请一定提出来，剧组会根据立川君的要求做修改的”
　　“加藤导演，剧本也很好，我没有要修改的地方，谢谢导演的关心”
　　剧本什么的，他怎么可能敢改，这可是小惠写的剧本。
　　“看来立川君真的很满意小惠写的剧本啊”
　　加藤导演意味深长的看了立川清一眼之后，发现不远处的秋月爱丽和秋月真理奈往这边不能走来之后，笑着说道：“那立川君好好看剧本吧，我就不打扰了”
　　“今天大家对我也太热情过度了吧”
　　看着加藤导演满心欢喜的离开，立川清有些苦笑的摇了摇头。
　　“毕竟小清现在可是大明星了嘛”
　　“是吗？桐乃也觉得我现在已经是大明星了吗？”
　　“那当然，小清昨天晚上难道没有关注自己的电视剧吗”
　　“咳咳，怎么会，我可是一直有努力工作的好不好，不止是桐乃和绘里里通宵了，我昨天也通宵了哦”
　　“是，是吗”
　　被身边的男友突然握住小手，高坂桐乃偷偷的瞥了瞥四周，脸红着松了一口气。
　　这个笨蛋，自己在外面为了他一直和她保持距离，这个笨蛋倒好，一点也不顾忌这些。
　　想到这里的时候，少女就没好气的在少年的手上轻轻的掐了一下。
　　嗯，真的是很轻轻的哦，毕竟，这个家伙这样的行为很笨蛋，但是也代表对自己的喜欢达到了不想隐瞒的地步了啊。
　　所以，才会让他以前一直说的，他可以不做偶像，随时都可以娶她这样的话是完全值得信任的啊。
　　当然，她对他的付出当然也是完全值得的。
　　少女现在心里有些甜蜜蜜的，心情很好的少女，连眼睛的黑眼圈都少了不少。
　　小清昨天晚上通宵了？
　　看着正在
　　甜蜜蜜的立川清和高坂桐乃，绚濑绘里微微的愣了一下。
　　桐乃不知道，她可是知道的，最近这些天，小清可是一直在和缪斯的大家约会。
　　虽然她不知道现在小清已经约会到谁了，但是，小清怎么可能会因为工作的事情而通宵，如果真的是因为工作的事情而通宵，昨天晚上小清的电话为什么接不通？
　　昨天晚上小清电话没有接通的时候，桐乃觉得是她是用公用电话打的，但是绚濑绘里却知道，那个时候小清一定是在和缪斯中的某位少女约会，所以并不方便。
　　而现在，小清却说，昨天晚上他通宵了，也就是说，昨天晚上他和缪斯的那位少女约会结束之后，并没有分开，而是一起通宵了……
　　想到这里的时候，绚濑绘里的脸色有些沉了下来。
　　所以，昨天和小清约会并且通宵的到底是谁？
　　当然，这个问题并不难，只要回去问问谁昨天晚上没有回别墅就知道了。
　　只是……
　　绚濑绘里怎么也没想到，缪斯中居然出了心机婊，小清好意的和缪斯约会，最后却羊入虎口被人睡了，而且还睡了一个通宵！
　　这，这是多么让人羡，不对，这是多么不知廉耻的一件事情！
　　“绘里里你没事吧？是不是生病了？”
　　“啊”
　　本来心事重重的少女突然感觉到自己的额头似乎被什么温热的东西碰触到，吓得连忙往后退了一步，然后定睛一看，就看到让自己心事重重的罪魁祸首，之前还在和桐乃亲亲我我的帅气少年已经站到了她的面前。
　　“咦？没有发烧啊？可是明明脸红成这样了”
　　“笨蛋，你在做什么啊！绘里里，你没事吧”
　　高坂桐乃看了看被自己男友吓得脸红的不行的好友，没好气的瞪了男友一眼。
　　“我，我没事，桐乃不，不要怪小清，他，他也是为了关心我”
　　刚才被立川清的额头碰到额头的少女连忙的拉住身边的好友脸红的说道。
　　“那个，我不是担心绘里里是不是生病了吗，昨天你们都通宵了，会很让人担心的好不好”
　　被女友瞪着的少年有些弱弱的说完之后，本来就脸红着的绚濑绘里更加的脸红起来。
　　然后高坂桐乃就有些无语了，自己的这个笨蛋男友的情商到底有多低啊！
　　你这样把我当成空气一样的撩我朋友是怎么一回事？
　　而且，你和绘里里可不是一点关系都没有，在海下，你和绘里里可是接吻过的唉！
　　看了看身边脸红红的好友以及有些委屈的男友，桐乃觉得自己有些头疼。
　　最后少女微微的叹息了一声，谁让自己的男友是这样的一个情商为0的笨蛋呢？
　　不过这样也好，小清这样瞒不住事情的笨蛋，虽然时不时的就会撩人，但是，总比那些脚踩两只船，各种瞒着和骚操作玩的飞起的渣男要好。
　　“以后不准对其他的女生随便动手动脚，知道了吗”
　　“哦，我知道了”
　　话说，他一般也不会对女生动手动脚啊。
　　这次回到剧组之后再次见到桐乃和绘里，立川清还是很开心的，毕竟两人和他的关系都是属于匪浅级别的，如果不是桐乃在这里一直盯着他的话，立川清甚至觉得自己和绘里的关系能够更加的进一步。
　　不过呢，看得出来，因为桐乃的关系，绘里对他的感觉很奇怪，既想要亲近但是又无比的犹豫。
　　虽然说好感度系统显示，绘里对他的好感度很高，但是女生的情绪是什么样的，又怎么可能会是一个数据能够完全反应的。
　　立川清可是非常清楚的记得当初好感度系统差点被奂玩坏了事情，安达垣爱姬最开始对他那种复杂的情绪连好感度系统都无法检测，虽然说绘里对他的感情没有奂那么的复杂，但是立川清知道，少女的内心现在并不平静就是了。
　　不过，立川清现在倒是没有多少时间去关心绘里对自己那无比犹豫的情绪问题，毕竟回到剧组之后，最最重要的事情就是拍摄接下来的电视剧。
　　不过呢，和其他演员们如火如荼比起来，立川清稍微的有那么一点点的尴尬……
　　作为电视剧后期的男主角，好爸爸2的电视中要和两位女主角爱丽和真理奈产生三角恋的角色，立川清发现自己的台词有些少……
　　不是剧情少，是台词少，甚至比起上一集，都还要少。
　　“难怪刚才加藤导演会那么问我”
　　看着手上的这本剧本，立川清有些苦笑的摇了摇头。
　　虽然昨天晚上和今天上午，立川清一直忙着和希酱在一起，对好爸爸上一集的电视剧在观众中的评价不是很清楚，只知道自己的角色似乎很受欢迎，以至于他和希酱在海边小店吃饭的时候都差点被打扰。
　　但是对于大家喜欢他这个角色的哪一点，他是并不太清楚的。
　　而现在，看完这本剧本之后，立川清就明白了。
　　因为这一集的剧本，立川清的人设更加的冷酷，面瘫，三无和腹黑……
　　也就是说，观众们喜欢他的这个人设，才会让聪明的小惠在这一集的剧本中加强了他的这个人设……
　　当然，除了加强了立川清人设的冰冷方面之外，这一集的剧本中，立川清的人设中还多了一点笨拙……
　　“我，我才没有关心你，你，你到底走不走，不，不走就算了！”
　　他这一集的所有台词基本上都是，嗯，哼，哦，我知道了，这一句在面对爱丽时候的台词算是最多的，当然也是最有难度的，毕竟，上一集的时候，关于冰冷方面的演技，立川清已经没有什么问题了，但是这新增加的一点点人设，对立川清确实还是很有难度的。
　　当然，虽然立川清可以要求导演把这个人设给改了，事实上，刚才加藤导演对他说了那么多，估计也是希望他能够提出这方面的要求。
　　毕竟，作为电视剧导演，他有追求，但是却没有太高的追求，所以，平稳的完成电视剧的拍摄并且取得好的成绩就是他最期待的事情。
　　而上一集，立川清的人设那么的讨喜，只要延续下来他就能成功，那么为什么他还要改变？改变之后万一就失败了呢？
　　所以，关于这一集他的人设出现这样的改变，绝对不是加藤导演的要求，而是小惠自己决定的。
　　并且加藤导演有劝过，但是小惠就是不听，谁让小惠是他最爱的女儿呢，而且女儿好不容易任性一次。
　　不得不说，和小惠比起来，加藤导演可能是被现实磨平了棱角，太保守了一点。
　　“清君，小惠对你真好”
　　坐在立川清的身边，同样拿着剧组刚刚发下来的剧本研读完的秋月真理奈微笑着说道。
　　“真理奈也这么觉得？加藤导演可是相当的担心哦”
　　“加藤导演会担心也属正常，毕竟……”
　　“毕竟什么？”
　　立川清稍微的愣了一下问道，只是，这个时候真理奈已经脸红着用剧本挡住了嘴巴，不准备对他说什么了。
　　“笨蛋，明明是加藤导演担心你的演技驾驭不了这个角色，你居然还觉得加藤导演保守，姐姐，你掐我做什么，我又没说错，有些笨蛋就是太小看这些资深的电视工作者了好不好”
　　“爱丽！”
　　“哼，不说就不说，姐姐，你就这样的宠着他吧！”
　　金发双马尾少女哼的一声，瞪了一眼立川清之后，就甩手离开了。
　　秋月真理奈看着自己妹妹离开的背影，有些无奈。
　　话说这几天因为偶像聚会的事情，爱丽的心情很不好，事实上，每次大家聚会的时候，爱丽都会心情很糟糕，没办法，作为现在日本第一的偶像，目标实在是太大，在日本，除了少数像她这样的偶像之外，哪一个偶像不是为了第一的那个称号？
　　为了这个称号，就连那么温柔又善解人意的高野彩花都承认自己对爱丽带着的敌意。
　　大家对爱丽的情绪和高野彩花差不多，喜欢爱丽的性格和为人，作为普通人愿意和爱丽成为朋友，但是，在成为朋友之前，爱丽是她们偶像之路上的敌人……
　　大家都是顶级偶像，偶像之路唯一的目标就是爱丽现在所在的位置。
　　“爱丽这几天心情不太好，清君不要往心里去”
　　“真理奈不用担心，我怎么可能会觉得爱丽对我有敌意啊，而且爱丽说的也对，现在我确实是有些膨胀了”
　　立川清有些不好意思的挠了挠脑袋笑着说道。
　　“清君才没有膨胀，应该说是取得成绩之后的小小得意和欣喜，而且清君本来就是一个率真的人，如果变成那样喜怒不形于色的人，才会更加的让我担心”
　　秋月真理奈含情脉脉的看着身边的帅气少年说道。
　　“哼”
　　不远处和秋月真理奈还有秋月爱丽的助理三上由佳以及仓中纱奈在一起，但是却一直注意着立川清和秋月真理奈的高坂桐乃冷冷的哼了一声。
　　果然，大胸怪绿我之心不死！


第340章 有理想的少年
　　2017年12月22日，冬至，和温暖宜人的神奈川县不同，东京这个时候的天空已经飘起了鹅毛大雪。
　　根据气象部门的预报，今年的东京比起以往来说更加的寒冷一些，在冬至之前的几天，就已经开始下雪，直到三天后的圣诞节，雪势将会到达最大。
　　而在东京的市中心，千代田皇宫旁边不远处的一座日式传统的别墅内，除了屋顶上白雪皑皑的景象外，完全看不到任何寒冬降临的景象，别墅里面的客人甚至身上穿着的都是夏天的短袖和短裙。
　　作为这个世界日本娱乐圈第一豪门御樱家族的宅邸，这里有着和御樱家族地位完全不相符的奢华。
　　就算是很多日本的二等，三等豪门，都无法享受在皇宫附近建别墅的待遇。
　　即便是日本第一的豪门家族九条家，都没有这样的待遇，当然，这也是九条家故意的就是了，一山不容二虎嘛。
　　对于御樱家族享有的特权，很多的日本贵族是绝对充满了羡慕和嫉妒的，毕竟，和天皇当邻居，这可是非常大的一个荣耀，何况，传闻中，御樱家的超豪华别墅，可是和皇宫直接相通的，至于，是不是真的是这样，恐怕也只有皇室和御樱家族的内部才知道。
　　不过，虽然没有人来证实这样的事情，但是也绝对不会有人怀疑就是了。
　　谁让御樱家族的姓名是叫‘御樱’呢？
　　只要稍微熟悉一点日本历史的人都知道，大部分的日本人在最早的时候是没有姓的，然后因为社会的需要和外国的影响，姓氏才慢慢出现，家乡在霞之丘的，就姓霞之丘了，把家安在松树下面的，那就姓松下了等等，这一看就知道是平民的姓氏，而另外一种不是那么平民的姓氏，自然是以自己的官职来命名的，这主要是受到外国的影响，比如隔壁的天朝，不就有姓乐正，姓司马的吗？
　　而御樱家族的‘御樱’就是古代日本的一个职务，为日本皇室照顾樱花树的人……
　　因此，御樱家族现在所在的这片无比巨大的别墅群，以前就是日本皇室的御花园。
　　御樱家族世世代代都是皇室的御樱官，一直到现在，虽然御樱家族的家主已经混娱乐圈了，但是这个官职依然在他的身上挂着，只要御樱家族的族长还兼职着御樱官这个官职，那么这片别墅也只有御樱家族能够使用。
　　至于其他人，就算是再羡慕嫉妒也没有用……
　　除非，有人能够找到御樱家培育的樱花为什么能够四季开花的秘密。
　　嗯，御樱家别墅里面的樱花，春夏秋冬都能开花的，当然，每一株一年只能开一次，所以，御樱家族的别墅分为了‘春园’‘夏园’‘秋园’‘冬园’。
　　御樱家族的下一任家主，御樱春香，其中的春香就是以春园命名的，听说御樱家族的二女儿名字则是叫御樱夏香。
　　所以，虽然到了现在，很多科学家其实也有实验过樱花树的开花季节的变幻，而且也有成功的例子，但是御樱家族的这项绝技可是从千年前就开始，而且还是纯天然的。
　　因此，在冷冽的冬天，整个东京能够像夏天一样温暖的地方，也就只有御樱家的别墅，如果是往年，甚至在这个时间都能够随时在这里见到天皇，皇太子，公主和皇后，甚至连天朝或者是其他国家的皇室成员都能够见到。
　　有这样的一个冬天度假圣地，日本皇室怎么可能不邀请客人来参观和游玩，根据日本娱乐圈的坊间传闻，天朝的太子和日本前第一偶像御樱春香的八卦就开始于这里。
　　听说天朝太子很小的时候被邀请来这里度假的时候认识了陪同他游玩的御樱春香，两人不但是没有成功的恋人，而且还算是青梅竹马……
　　只是，这样的盛大场面，今年是见不到了。
　　因为不久前，天皇刚刚含笑驾崩，皇太子也因为结婚洞房马上风变成了植物人，所以这里变得冷清了很多。
　　不过虽然这里少了日本的皇室和各国的贵胄，但是却给了其他人的机会。
　　比如作为御樱春香的御樱偶像事务所的偶像，她们就得到了来这个全日本最著名的度假胜地度假的机会。
　　当然，这也是对她们这一年努力工作的褒奖。
　　御樱偶像事务所在过去的一年，成绩已经不能用好来形容了。
　　御樱偶像事务所出道的偶像不多，算起来只有两个半，但是就是这样的两个半偶像的成绩，除了那几个超级事务所之外，没有任何一个中等的偶像事务所能够比得上。
　　去年以‘Gammy’名字出道的双胞胎姐妹裔皋月和裔芽衣，今年持续了火热的势头，现在已经站稳了一线偶像团体的位置。
　　今年以‘Ahead’名字出道的小岩井风露，御室梨绪，足立甜花同样是日本偶像界下半年最大的亮点之一。
　　而且，这两个偶像组合今年都收到了即将在神奈川举办的‘大歌祭’的邀请，所以，只要不出现什么意外，不管是gammy还是ahead，都是未来可期的。
　　按照日本一般偶像的成长路线，当gammy和ahead的五位少女的人气稳固之后，就可以慢慢的从唱歌发展到电视，电影等方面，然后去争取日本偶像界第一人的皇冠。
　　当然，御樱春香也知道，现在和秋月爱丽去竞争对自己旗下的五位少女来说还是太早了一点，虽然她们五人是她精挑细选的超有才华天才。
　　但是……
　　想到现在日本偶像界的第一人是秋月爱丽，御樱春香就微微的摇了摇头。
　　就算是巅峰时候的她，想要竞争击败秋月爱丽，也几乎不可能，最起码，她十六岁的时候没有完成歌后，影后，视后的大满贯。
　　所以，她也是承认，大部分人士称秋月爱丽是日本‘里世界’继往开来的第一人是没有错的。
　　对了，所谓的里世界和表世界是娱乐圈自己的划分，比如偶像就是娱乐圈里世界的人，这还包括了演员等等娱乐界的从业者，而表世界则是粉丝观众等等。
　　“社长，已经筛选出来了，为立川君发来的工作邀请一共是七十八份，其中有价值和有诚意的是十份，电影邀请2份，电视剧邀请4份，广告邀请四份”
　　“嗯，梨绪幸苦了”
　　将手上的事务所工作报告放下之后，御樱春香微笑着从金发少女的手上接过她整理出来的关于立川清的工作报告。
　　御室梨绪是‘ahead’的队长，在出道之前兼职她的助手，别看梨绪现在是出道的偶像，但是就管理方面的才能，真的同样让人赞赏，如果可以的话，比起让梨绪去当偶像，她更想让她当自己事务所的接班人。
　　毕竟，未来她肯定会回父亲的事物接管‘Atlas’的社长职务的，除非以后把御樱事务所并入atlas。不然自己用心血成立的事务所总是需要交给一个可靠的人的。
　　不过，这件事还早，倒是也不用那么的着急就是了。
　　“都是一些大的邀请呢”
　　稍微扫了一眼手上的这份关于立川清的工作报告，御樱春香微微的有些惊讶。
　　说实话，按照她本来的预计，立川清的偶像之路应该是先跟冬马曜子老师学习半年的声乐，然后再跟她学习半年的舞蹈和形体，最后，以一个完美的姿态出道，横扫整个男性偶像界，一举登上日本偶像界第一男偶像的宝座。
　　和女性偶像界有一个神一样的秋月爱丽占着王位不同，男性偶像界没有这样的一个人。
　　而且，她也相信立川清完全有这样的资质，再加上她和冬马曜子老师的指导，最完美的资质加上最完美的师资，除非这个人是笨蛋，不然肯定会成功。
　　而事实上，立川清也确实是成功了。
　　只是，走的道路却是和她设计的道路完全不同。
　　应该说，从一开始，立川清的偶像道路就走歪了。
　　在以偶像的身份出道之前，他居然以作家的身份先出道了，而且更加让人不知道该说什么的是，一出道，他就成为了日本商业畅销小说的畅销王者，然后紧接着就成为了日本的第一诗人，最后副本有开到了皇太子的婚宴上，大战完来自天朝的大师们之后，地位瞬间上升到日本诗圣的地步……
　　虽然她不是混文学界的，但是能在文坛被公认称圣的，活着的就他一个，所谓的公认就是九条家的承认，他的画像已经被九条家挂到了文心阁的第一排。
　　说真的，日本那些称圣的人身前几乎都没有这样的待遇，谁让九条家爱拿矜持，为人封圣的效率极差，但是在立川清这里，不知道为什么就这么有效率。
　　仿佛父母看到儿子考了一百分，恨不得全世界都知道一样，一点都不矜持。
　　虽然说九条家对立川清的态度意外的一点都不矜持，但是，就算是她不是混文学界的，也知道文学界对他得到现在这样的评价没有任何的不满，毕竟，他的战绩可是实打实的。
　　以至于，有那么一段时间御樱春香还有些后悔的，后悔自己没有能够好好的教导他。
　　不要误会，御樱春香不是对立川清有什么不满或者是立川清学坏了什么的。
　　而是，这样一个能够在偶像界称王的完美资质者居然去混文学界，只是偶像界多大的损失啊。
　　嗯，前段时间，她是真的对立川清想要继续在偶像界混的事情算是绝望了。
　　当初她挖立川清和甜花酱当偶像的时候，她并不知道立川清那个时候有多么的落魄，但是甜花酱也跟了她小半年了，有些事情她自然是知道的。
　　比如甜花酱的梦想就是在自己18岁之前挣到足够她和立川清还有他们的孩子未来一辈子生活的钱。
　　一个12岁，不到13岁的少女有这样的一个梦想，可想而知当初甜花酱和立川清的生活有多么落魄了，甜花酱她是了解的，虽然当偶像确实是为了挣钱，但是也有偶像的梦想在支撑着她的。
　　但是立川清……
　　她不是很了解，但是她却知道，世界上百分之九十九的人遇到立川清这样的状况，基本上不可能再混偶像界了。
　　图什么啊……
　　现在的立川清要钱有钱，要地位有地位，她还缺什么？
　　甚至，这个少年现在优秀到连甜花酱最近都有些自怨自艾了。
　　本来了，因为这小半年和立川清的分开，甜花酱是真的很想再见到立川清的，可是，随着圣诞节的临近，甜花酱那漂亮的眼睛就变得越来越幽怨起来。
　　毕竟，作为立川清的未婚妻，甜花酱确实很优秀了，以这个世界日本女偶像的地位，甜花酱现在作为一线偶像团队的成员，是配得上成为一个中低档贵族当正妻了。
　　嗯，立川清不就是第四等的中低档贵族吗，但是现在的立川清……
　　虽然说根据甜花酱的说法，她的清哥哥才不是那种现实的人，但是，架不住甜花酱她自己也说了，她有情敌啊。
　　如果没有情敌的话，她的优秀与否没有关系，就算她只是一个乡村小萝莉，最后正妻也会是她。
　　但是如果有情敌的话，那就完全不一样了，所以，以甜花酱的角度来说，她想要让自己更加的闪耀和优秀，也是可以理解的。
　　只是，甜花酱才只是一个13岁的少女，就算是秋月爱丽，13岁的时候，也就甜花酱这种程度吧？当然，秋月爱丽的能力和爆发力强。
　　所以，别看现在御樱事务所一副欣欣向荣的场景，实际上因为立川清的原因，整个御樱事务所其实并不是那么平静的。
　　不过呢，好在御樱事务所并不大，就这么几个少年少女，她管理起来一不算太难就是了。
　　何况，甜花酱这样的私人事情都交给他们自己处理就好。
　　但是，关于立川清未来的事情，却是是要好好的规划。
　　以前她一直因为立川清会放弃偶像生涯，所以也就没有再管他了，但是没想到他想要进入娱乐界的企图心这么强。
　　“果然，我以前是小看他了呢，他和甜花酱一样，也是有着梦想的人”
　　想到那个无比帅气的少年，红发绝美少女的脸上露出了无比温柔的笑容，而一边的御室梨绪俏脸微红，有些痴痴的看呆了。


第341章 优秀少年的烦恼
　　“这一个个的邀请还真是急功近利呢”
　　将御室梨绪整理出来的关于立川清的工作邀请一份份的认真看完之后，御樱春香有些无奈的叹息了一声，最后，将手上的所有计划轻轻的放在桌子上之后，御樱春香闭上了眼睛，靠在了身后的靠椅上。
　　而她旁边的御室梨绪知道，社长在思考问题的时候就是这样，显然，这个时候社长正在思考问题。
　　御樱偶像事务所不是社长家族管理的‘atlas’偶像事务所，也不是秋月爱丽所在的pro电视台，更加不是ikb31所在的‘iks’偶像事务所，虽然御樱事务所今年算是风生水起的一年，但是作为一个小型的偶像事务所，事务所的资源真的有限。
　　别看今年的偶像大赛为了包装小岩井风露，事务所花了2000万日元为风露打造歌曲，这在其他像是甜花酱这样的平民选手看来，简直羡慕的不行，这可是2000万额！
　　不过呢，在偶像界，2000万算什么东西？
　　比如秋月爱丽所在的pro电视台，随便为自己公司的偶像打造一份电视剧或者是电影的企划，那都是随随便便上亿的，像是秋月爱丽这样的顶级偶像的企划，十几亿甚至是几十亿都不算多……
　　再比如高野彩花所在的‘iks’或者是涩谷凛所在的‘346’偶像事务所，这些以人多出名的偶像事务所，先不说企划，仅仅只是偶像日常的花费就不是御樱偶像事务所这样的小事务所能够承担的费用。
　　所以，这些大的偶像事务所可以为旗下的偶像拍电视，拍电影，随随便便一年就能出数十张的专辑或者是单曲，但是御樱偶像事务所……
　　好吧，出单曲和专辑的钱有，但是电影和电视剧什么的，别逗了，既没钱，也没有专业团队。
　　所以，御樱事务所的偶像未来想要往电视剧或者是电影方面发展，肯定是要仰仗其他人的，因为没有资源，未来肯定是别人选你，而不是你选别人。
　　所以，最开始的时候，邀请企划也就肯定在质量上不会很高，毕竟，别人邀请你，就是看重你当下的曝光度，就是要消费你的人气和热度，怎么可能会为你精心打造什么作品，有那个时间，万一打造出来，你突然就不火了，他们找谁去？
　　为什么在日本的偶像界，最最顶级的偶像都是出自大的事务所，就是因为大的事务所能够为自己的偶像精心的打造作品啊。
　　而中等事务所或者是小事务所的偶像，森川由绮就是顶点了，将歌唱事业推到极致，但是因为所在的事务所的限制，无法全能发展，这位当初的御樱春香的第一接班人现在的发展路线没有任何超越秋月爱丽的迹象。
　　不过，御室梨绪也是知道森川由绮已经离开了绪方事务所，自己组建了工作室，显然森川由绮还是有成为第一偶像的企图心的，不过，自己成立工作室，只要一部作品失败，恐怕结局不会很好看，这样的例子在偶像界很多，破产偶像什么的……
　　当然，别说偶像成立工作室容易破产，御樱事务所这样的小型事务所其实和工作室没有多大的差别。
　　抗风险能力太差……
　　“社长，这些邀请计划真的没有一份合适的吗？”
　　“嗯，都没有值得立川君冒险的计划”
　　御樱春香睁开眼睛，叹息的摇了摇头。
　　这个世界的娱乐圈的垄断很严重，大型的作品或者是大型的投资现在肯定不会考虑立川清，毕竟他现在输在偶像界属于只有人气，没有实力的存在，大型作品和大型投资本来就不缺人气和实力并存的偶像，就算邀请立川清，那也是属于客串和打酱油的角色。
　　当然，任何地方有大就有小，比如她手上的这些邀请计划，都是属于消费立川清的人气，希望能够以小博大的存在，其中有一部电影，计划是情人节上映，情人节距离现在多久？不到2个月，这是摆明了想要利用立川清的热度捞一票啊。
　　其他的计划虽然没有这么露骨，但是其实也差不多。
　　虽然立川清的突然成名打破了她的原先计划，但是她可不想立川清一出道就背上类似‘票房毒药’‘烂片之王’之类的名称。
　　一旦背上这样的称号，也许永远都洗不掉了。
　　当然，御樱春香不是看不起这些小制作，小制作也有精品，计划很烂但是作品制作出来之后却很神的也有，但是，概率太低。
　　按照她打造事务所偶像的计划，比如甜花酱她们，先在偶像界稳固好地位，把歌唱好，然后再进军电视或者是电影，虽然没有资源，但是以她的人脉，甜花酱肯定不会像森川由绮那么惨，可以为她们找到类似配角或者是龙套的角色，然后慢慢的学习和进步，得到观众和制作人的认可后，自然就可以崛起了。
　　可是，这样的模式对立川清来说，根本就不适用。
　　以他现在的名气和地位，哪个制作方敢让他跑龙套？以他的帅气程度，他往那一站，谁是男主角，谁是男配角？观众心中还能没点b叔吗？
　　所以，对于立川清今后的安排，御樱春香真的有些不是那么好办。
　　“如果立川君的名气和地位没有现在这么高就好了，就算是长得稍微丑一点也好啊”
　　“噗哧~社长，你这样说甜花酱知道后会不高兴的”
　　“甜花酱才不会在意她最爱的欧尼酱是不是变丑了”
　　“嗯，说的也是”
　　性格一向有些冷的御樱春香开了一下玩笑之后，她身边的御室梨绪忍不住的笑了出来。
　　不过，她倒是能够理解社长现在的心情的，当初立川清和甜花酱来事务所的时候，就算是在外面把粉丝们迷的神魂颠倒的皋月和芽衣这对双胞胎姐妹在他面前都是黯然失色。
　　“对了，梨绪，以后关于立川君的邀请全部都拒绝吧”
　　“全部拒绝？”
　　“全部拒绝”
　　稍微的想了想之后，御樱春香做出了决定，只是这个决定显然让御室梨绪有些意外。
　　“立川君未来怎么走我们现在可以继续思考，所以，立川君可以不走路，但是不能走错路”
　　“社长，我明白了”
　　在稍微一愣之后，御室梨绪信服的点了点头，少女的脸上这个时候全是崇拜的神色。
　　“甜花酱，你怎么躲到这里来了，外面的院子多好玩啊，明明一墙之隔的地方还在下着大雪，但是院子里面却温暖如春，真的又有趣又奇怪”
　　在御樱家族别墅夏园的一栋房屋里，几位少女叽叽喳喳的鱼贯进了屋子，虽然气温不低，但是足立甜花还是好好的将门给拉上，看着好友们这个时候欢快的样子，穿着蓝色纯棉短袖和白色蕾丝边百褶裙，可爱的脸上还没有褪去婴儿肥的少女心情看起来有些不是很好，就连漂亮的褐色眼睛都稍微的缺少一点神采。
　　甚至，看起来，少女就像是靠在门上发呆着，想着其他什么担心的事情一样。
　　本来叽叽喳喳进来的裔（yiqi）姐妹和小岩井风露看到好友这样，也停止了说笑，然后全部都担心的看向了眼前的这个黑色长发，伴着侧马尾的少女。
　　“甜花酱？你没事吧？”
　　“啊，哦，我，我没事，我去给大家倒茶”
　　稍微靠在门上发呆了一会的少女回过神来之后，连忙准备招待客人，而看到甜花酱这样失魂落魄的样子，三位少女担心的互相看了一眼。
　　“糟糕了，甜花酱是在在意清哥哥的事情！”
　　看到甜花酱走进了房间的里间，长得像天使一样的天蓝色长发少女，裔芽衣直接从自己的座位上大喊了一声，然后坐在她身边的姐姐皋月和好友小岩井风露直接吓了一跳。
　　“芽衣，你不要这么一惊一乍的好不好”
　　裔皋月对身边的妹妹稍微的有些不满，然后已经站起来的少女也觉得有些不好意思，所以再次坐了下来。
　　“姐姐，风露，你们也看出来了吧，甜花酱最近一直有些问题，所有社长才会带我们来这里散心推迟去神奈川的，可是现在甜花酱丝……明明之前已经变好很多了的，所以，都怪清哥哥”
　　天蓝色长发少女嘟噜着可爱的小嘴说完之后，她旁边和她长得几乎一模一样，只是头发是短发的裔皋月看了看对面有些脸红的小岩井风露一眼之后，又狠狠的瞪了自己妹妹一眼。
　　“芽衣，不准说这样的话，太没有礼貌了”
　　“哦，我知道了”
　　其实不用姐姐提醒，刚才说完那句话之后，少女其实就已经有些后悔了，毕竟这里是甜花酱的房间，万一被甜花酱听到了多不好，虽然她也没有恶意，而且就算是甜花酱没有听到，身边不是还有风露吗？
　　风露可是清哥哥的脑残粉！
　　因为风露和甜花酱是参加的同一届偶像大赛，所以在偶像大赛最后时刻，甜花酱的排名像坐了火箭一样上升，将排名在自己前面的人一个个的踩在脚下，作为当时偶像大赛的第一名，风露怎么可能会不关心？
　　然后，风露就成了清哥哥的脑残粉了，事务所花重金为她打造的歌曲被她认为不如清哥哥用低级的器材为甜花酱打造的歌曲和舞蹈，而且因为甜花酱每天的洗脑，时时刻刻都要向事务所的大家传递出她的欧尼酱就是最棒的这样的信息，所以除了风露变成了清哥哥的脑残粉之外，剩下的大家其实对清哥哥也是很有好感的，而且清哥哥也确实很厉害就是了，也确实是值得大家的崇拜。
　　只是，稍微有一点不好的是，清哥哥实在是，太优秀了一点，所以，甜花酱才这么惨……
　　“其实，现在想想也不能怪清哥哥，毕竟这些都是网上和电视观众说的，清哥哥怎么可能真的抛弃甜花酱”
　　“说，说的也是，甜花酱这么好”
　　小岩井风露有些脸红的点了点头，因为甜花酱现在的状况，让她稍微有些尴尬，以前她可以肆无忌惮的在甜花酱的面前表现出自己对清哥哥的崇拜和好感，但是现在甜花酱都这样了，她还怎么说啊。
　　不过，关于最近网上和电视的娱乐新闻疯传的立川清和秋月爱丽天生一对的话题，她当然和甜花酱一样，也是嗤之以鼻的。
　　只是，有些时候她也有些忐忑就是了，本来不相信的，但是说的人多了，自然也会下意识的相信。
　　比如，一只猫咪被一个人说是老虎，她不信，十个人说是老虎，她还是可以说不信，但是一百个，一千个，一万个，甚至是大部分人都这么说呢？
　　别说是她了，就算是甜花酱自己都信了……
　　这也是没有办法的事情，谁让清哥哥和秋月爱丽前辈的电视剧现在这么火呢？
　　上一集好爸爸的收视率可是超过了50%，作为业内人士中的偶像，她怎么可能不知道这意味着什么，要知道，在这个世界的日本，收视率能有30%就是国民电视剧了。
　　那什么是国民电视剧呢？
　　简单来说，就是一个演员在国民电视剧演了让人恨得牙痒痒的坏人，然后这个演员走在路上被行人打了，最后还只能自认倒霉，这，就是国民电视剧和国民电视剧的影响力。
　　至今，秋月爱丽都被日本国民称为‘爸爸的好女儿’，哪怕在现实中，秋月爱丽的爸爸早就死了不知道多少年了。
　　然后，现在，清哥哥和秋月爱丽是情侣这样的一个印象出现在了大家的脑海里，就和演坏人的那个走在路上被打一样，就算清哥哥和秋月爱丽是假的夫妻，他们没有任何的一点关系，最后都会被大家认为是有关系的。
　　然后谁会在乎清哥哥其实有一个快要13岁的未婚妻？
　　而谁又会在乎，清哥哥其实是一个对自己的未婚妻很喜爱的纯情少年？
　　当然啦，社长说了，这个风头过了就好，所以甜花酱之前也算是稍微看开了，但是这个风头什么时候才能过去了？
　　就算是她比甜花酱还要打上两岁，她觉得自己都很难看开什么的。
　　想到这里的时候小岩井风露有些心疼甜花酱，也很心疼清哥哥。
　　清哥哥也不想和秋月爱丽成为国民cp吧？
　　只是，谁让他那么优秀呢？
　　日本唯一配得上秋月爱丽的少年……


第342章 充满爱的社会
　　东京千代田御樱别墅的夏园内的一个小房间的里间厨房，幽蓝色的炉火将上面的水壶烧的呜呜的乱想，而在炉子前面，之前在外间发呆着的少女足立甜花正在炉火前发呆。
　　作为一个不到十三岁就已经成名的当红偶像来说，足立甜花是日本很多小萝莉们憧憬和梦想的对象，就像当初有着偶像梦想的她憧憬自己有一天能够成为秋月爱丽一样。
　　虽然说进入偶像界之后，少女知道自己成为秋月爱丽的梦想可能永远都只能是梦想，毕竟，这位她曾经的偶像确实有些逆天，以前作为‘表界’人士她不知道，现在成为‘里界’人士之后，足立甜花基本上已经有些放弃了。
　　而且，就算无法成为秋月爱丽那样的人，也没有关系吧？就像事务所的其他少女一样，大家过的也很开心啊，小岩井风露只想唱歌，御室梨绪只希望自己可以让社长满意，芽衣则是一直以游戏的心态在玩娱乐圈，嗯，就是玩，戏弄粉丝，玩弄媒体，永远的想要当大家心目中的小魔女，玩弄可以玩弄的人，而皋月作为姐姐也仅仅只是希望守在妹妹的身边。
　　而她呢？既然成为像秋月爱丽这样的偶像已经没有希望了，那她的偶像梦想已经完成的情况下，人生唯一的目标自然就是赚到足够的钱然后和欧尼酱结婚，永远的在一起之类的。
　　虽然她这样的梦想有些对不起对她寄以厚望的社长，可是，这也是没有办法的啊，18岁之前她肯定是要嫁给欧尼酱的啊，妈妈可是14岁的时候就已经生了她了，如果过了18岁的这个时间，欧尼酱就是22岁了，就要大学毕业了。
　　就算欧尼酱对她再怎么忠诚，也不能一直让欧尼酱等到22岁再结婚吧？而且欧尼酱还是个色色的变态，在村里的时候总是对自己和小千做奇怪的事情。
　　欧尼酱可是在几年前就能够拿着她的胖次做那种奇怪的时候，嘴里喊着的却是别人。
　　所以，欧尼酱对这方面的需求觉醒的非常早，以前欧尼酱还是废柴的时候也许没有关系，但是现在欧尼酱已经不是废柴了啊，而且，现在出现在欧尼酱身边的女生也越来越多了。
　　以前她的情敌是小千那个等级的，小千虽然可爱，但是足立甜花觉得自己的优势还蛮大的，可是，现在直接从小千上升到了自己的偶像，秋月爱丽这个等级了，这让马上要成为少女的小萝莉压力真的很大。
　　特别是在偶像界混的时间越久，她就越能体会到自己敌人现在的强大。
　　以前她在微博上看到秋月爱丽，秋月真理奈和高野彩花，冰无小雪，森川由绮等超级偶像和欧尼酱互动的时候，她的心里只有骄傲和高兴。
　　你们看，连秋月爱丽她们都和欧尼酱的关系很好唉。
　　甚至，很多时候她能抱着自己的手机看欧尼酱和她们互动的信息看到笑着睡着了。
　　但是现在，足立甜花发现事情并不简单……
　　或许这些天一直安慰她的风露酱，芽衣酱和皋月酱还有社长和梨绪酱觉得她的担心有些多余。
　　那是因为她们并不是真的了解欧尼酱，她可是清楚的知道，当初欧尼酱拿着她的胖次做奇怪事情的时候，喊着的那个人的名字和他上高中之后一直为之痴迷的人的名字不是同一人。
　　自己的这个变态欧尼酱对于感情真的会很温柔，很忠诚，她也从来没有担心自己未来被欧尼酱抛弃什么的，欧尼酱对她的感情也会是永远的爱着她，但是，但是欧尼酱也可能会爱上其他人啊！
　　虽然欧尼酱是贵族，贵族可以有很多的老婆，但是从她很小的时候，能够记事的时候起，她接受的教育就是，就算是贵族，也不可以娶两个以上的老婆什么的。
　　小时候有听妈妈说过，自己的爸爸好像就是一个贵族，也愿意娶妈妈，妈妈也很爱爸爸，但是最后妈妈还是选择了单身一个人带着她。
　　再比如妈妈的姐姐，加奈阿姨，她和欧尼酱的爸爸不一直是一夫一妻吗？
　　想到小时候对自己非常好，就像亲生女儿一样对待的姨父，少女的脸上就有些小小的生气。
　　为什么欧尼酱就不能像姨父一样，做一个正直，一心一意的好丈夫呢？
　　不过，很快，少女就有些觉得自己这样想有些过了，毕竟欧尼酱他从小就没有了父亲，姨父的优点当然很难学到，反倒是自己的妈妈对欧尼酱的溺爱可是一直让她羡慕和嫉妒不已的。
　　小时候她和欧尼酱的关系很差，主要也是这个原因，就连当初欧尼酱拿着她的胖次做了那么奇怪的事情，她虽然很生气，但是都不敢告诉妈妈，因为她知道，就算告诉了妈妈，妈妈可能会送更多自己的胖次给欧尼酱使用，没准连妈妈自己的胖次都会送过去，只要欧尼酱喜欢的话。
　　其实有些时候足立甜花对这样的事情一直很奇怪，虽然自己那个时候年纪还很小，但是在她的记忆里，欧尼酱真的很受那些阿姨们的欢迎，嗯，在她的印象里，小时候似乎有见过不少漂亮的阿姨出现在自己和欧尼酱的身边，她们对欧尼酱都很好，就像姨父把她当成亲生女儿一样，她们也把欧尼酱当成了亲生儿子一样。
　　那些阿姨们是谁，她现在只剩下了印象，但是这些人中最典型的除了自己妈妈之外，还有比如小千的妈妈。
　　她可是有清楚的记得小千对她说过，有一次她在欧尼酱的家里吃了酸奶回家，身上没有处理干净，然后被她的妈妈发现了，按照小千的说法，她当时真的是努力为欧尼酱隐瞒了，但是最后还是没有隐瞒的住。
　　本来她以为她妈妈绝对会非常非常生气的时候，然后，最后小千的妈妈知道了给小千喂酸奶的人是欧尼酱的时候，在稍微有些震惊之后，居然开心的抱着小千哭了起来。
　　按照小千的说法就是，那天是她妈妈对她最温柔的一天……
　　一般的人知道自己的女儿被这样的欺负了，就算是不生气，也不应该是这样的反应吧？
　　就算小千的妈妈和妈妈是同学兼青梅竹马，也在欧尼酱的家中兼职了一段时间的女仆，但是狭山家又不是像足立家一样是立川家的侍奉家族，才不会以被立川家的家主临幸为荣。
　　所以，小千的妈妈和自己的妈妈一样，就是单纯的溺爱欧尼酱，溺爱到只要欧尼酱喜欢，就算是自己女儿都可以送给欧尼酱也没有关系、
　　在这样的环境下成长起来的欧尼酱，怎么可能会是姨父那样的完美男生啊！
　　她可是记得，欧尼酱在加奈阿姨和姨父没有死之前，可是一个相当正直的完美少年，但是姨父和加奈阿姨死了之后，欧尼酱就被自己妈妈和小千的妈妈培养成了废柴，直到今年暑假的时候，才又恢复了一部分的正常。
　　所谓的一部分正常就是，欧尼酱恢复了小时候的天才能力，但是性格却并没有恢复，看起来，欧尼酱已经被妈妈彻底培养成了一个变态了。
　　所以，现在自己的处境变成这样，都是妈妈的错？都是因为妈妈的关系，欧尼酱才会在感情上变成这样一个容易受到诱惑和意志不坚定的人？
　　虽然风露酱安慰她，让她不要担心，但是她现在可以确定，欧尼酱肯定已经和秋月爱丽有一腿了，甚至不止是秋月爱丽！
　　她可是清楚的记得欧尼酱的酸奶制造能力有多么的强力的，今年暑假的时候，小千几乎差点戒掉吃饭的习惯，三餐甚至可以只吃酸奶就可以了！
　　现在欧尼酱没有自己和小千在身边，那些酸奶总是需要处理的吧？
　　以前欧尼酱还是废柴的时候，可以拿这她的胖次自己处理，但是现在欧尼酱怎么可能自己处理，他现在可是名人，而且现在一直在外面，又不在家里面，就算是在家里面，也不是被她发现了吗？
　　所以，现在欧尼酱的身边，是谁在做小千和自己当初的工作？
　　秋月爱丽？秋月真理奈？还是两人都是？
　　本来她可以像之前那样的信任欧尼酱在外面可以克制自己的，但是想到上一集好爸爸电视剧上面欧尼酱不止是和秋月爱丽接吻了，而且连秋月真理奈都吻了，她就再也无法平静下来。
　　她可以相信欧尼酱和秋月爱丽的接吻是电视剧的拍摄需要，但是秋月真理奈呢？
　　她可是小千的偶像，连续好几年的日本第一的大和抚子，作为一个大和抚子，在任何时候，她的初吻，初夜都只会献给自己的丈夫，现在她把自己的初吻献给了欧尼酱，这意思难道还不明显吗？
　　所以，真的不是她小气，也真的不是她不够大度，而是，事情根本就不是风露酱她们想的那么简单！
　　她想要好好的去神奈川问清楚欧尼酱到底是怎么回事，但是她知道，问了也没用，就算在村里的时候，欧尼酱和小千的事情，她也很不满意啊，但是有用吗？到时候她真的害怕自己在欧尼酱的攻势下又妥协了，就像对小千的妥协一样。
　　所以，现在她真的有些茫然，因为在她的世界，现在有点孤立无援，有些拿欧尼酱一点办法都没有。
　　“要是现在姨父还在就好了”
　　看着眼前滚烫的水壶，小萝莉有些幽幽的叹息了一声。
　　在她的世界，在面对欧尼酱的时候，可以作为她后盾的似乎也就只有欧尼酱的爸爸了……
　　……
　　……
　　最近这些天，立川清拍戏的状态真的很不错，像是最开始进组的时候连台词都说不好的状况已经很少再出现了。
　　嗯，这真的多亏了小惠，现在他的台词也就‘嗯’‘哦’‘哼’之类的，如果连这样的台词都说不好，那他真的就别再电视圈混了。
　　至于说那些小惠给他新增加人设时候弄出来的比较长的台词，比如‘我，我只是刚好路过而已，才不是特地来看你的，你的腿受没有受伤和我一点关系都没有！’‘什，什么蛋糕盒子，我，我才不是特意为你做的，你，你可不要误会’‘哼，好吃？那是当然啊，你也不看看是谁做的，还有，就算你夸我，我也不会高兴的’‘乌鲁塞，乌鲁塞，既然不好吃就把它还给我！’‘秋月爱丽，全世界我最讨厌你了！’
　　虽然说这些台词对他来说是很有些难度，但是不知道为什么，立川清倒是觉得蛮带感的，而且，不知道是不是因为他对傲娇这件事情研究的太透彻，加上他的身边大部分少女都是傲娇的原因，他只要稍微模仿一下基本上就没有什么问题了。
　　只是，稍微让立川清有些疑惑的是，自己表现的这么好，这么有难度的傲娇性格都被他演活了，甚至连加藤导演和真理奈他们都赞叹不已，然后，小惠却依然一脸的冷淡，仿佛他演好了放到不是她想要看到的。
　　话说，如果这个人不是加藤惠，而是其他的少女，立川清肯定会怀疑这个少女弄出这样的一个剧本让他演肯定是对他的恶作剧，想要教训教训他。
　　可是，弄出这个剧本的人可是加藤惠唉！
　　小惠怎么可能会想要对他恶作剧啊，要知道，如果没有小惠的帮助，他和好爸爸剧组恐怕都要完蛋，怎么可能会有现在网上，电视的娱乐新闻上全是他和爱丽两人的cp新闻。
　　可以说，小惠给他的帮助可以相当于他自己之前写小说写诗歌带来的成绩，甚至更高。
　　因为电视剧这个角色的成功，给他带来的粉丝好感值可是在爆冲，比起他以前写小说，玩文艺的时候强了不是一点两点。
　　所以，就算小惠这样的角色设计看起来是在为难他，可是立川清可不敢这样的去想小惠。
　　毕竟，小惠真的是一个超级值得信赖的人。
　　只是……
　　“小惠，这段台词是不是有些太激烈了？‘秋月爱丽，全世界我最讨厌你了！’，这，这样会不会有些太过了？”
　　“太过了？有吗？”


第343 诸葛惠
　　“咔！立川君，感情再饱满一点，再用力一点，这里的声音需要你能更加的歇斯底里一些，更加的爆发一下，明白了吗？我们再来！”
　　加藤导演坐在摄像机后面的导演位置上，认真的看着摄像机屏幕，在他的一声令下，不远处穿着泳装的帅气的少年和漂亮的少女再次重新的开始了各自的表演。
　　“秋，秋月爱丽，全世界我，我，我最讨厌你了”
　　帅气少年对漂亮的少女说完之后，穿着蓝色分段式泳衣的金发双马尾少女紧紧的咬住自己的嘴唇，一副泫然欲滴的样子让人看的无比的心疼，包括站在少女面前刚刚说出这句话的少年。
　　嗯，现在立川清和秋月爱丽正在演好爸爸2的最后一场戏，关于男主角对女主角告白的戏份。
　　像好爸爸这样的喜剧片，不管过程是什么样的，但是最后肯定是喜剧，所以作为女主角的爱丽和作为爱丽男朋友的立川清，最后自然会在一起。
　　哪怕按照小惠的剧情设计，这段过程有些虐爱丽就是了。
　　按照立川清前世看的肥皂剧的套路，爱丽就差得绝症了，车祸什么的，爱丽这两集连腿都断了好几次，几乎天天躺在医院里面。
　　话说小惠还真的是一个天才，能在短短两集里面想出那么多虐爱丽的套路，不得不说果然是被团长都无比看重的少女。
　　要知道，这个世界肥皂剧的发展在立川清看来可是相当落后的，最少和他前世那个世界比起来不算高明，套路也少，所以小惠能想出这么多的套路可没有多少可以参考的地方。
　　如果不是知道小惠不是那种人，立川清还真的会觉得小惠这两集的剧本是在故意欺负他和爱丽。
　　不过，和之前的那些剧情比起来，显然，他这句台词对爱丽的杀伤是最大的。
　　其实立川清也不知道自己对爱丽说出这句话之后，爱丽现在眼神中那伤心和绝望的眼神有多少是真的又有多少是假的，毕竟爱丽可是影后，而他在演技上则是一个彻头彻尾的新人。
　　爱丽的演技可以将演戏和现实完美的切开，但是他做不到啊。
　　让他对爱丽说出这样的话，他是真的有很大的压力，就连他最近一直进步的演技，现在都受到了影响。
　　所以，加藤导演特意将这部电视剧其他部分的戏先拍完了，留下这一幕最后拍摄。
　　好在电视剧或者是电影的拍摄从来都不需要按照时间轴来完成，而且，周二要播出的倒数第二集的电视剧也已经拍完了，现在正在做后期，剧组也不需要赶时间，可以陪着他慢慢的找状态。
　　只是，就算剧组愿意陪着他找到演戏的状态，立川清也不愿意一直这样啊。
　　因为没说一次‘秋月爱丽，全世界我最讨厌你了’这句话，他就觉自己捅了爱丽一次，按照他ng的次数，爱丽的心怕不是被自己捅出一个洞，彻底的捅穿了，要知道，就算爱丽有洞的地方，他都舍不得捅穿的。
　　“咔，立川君，爱丽小姐，我们先休息一下吧”
　　看着屏幕上立川清脸上那纠结不已的表情以及带着颤抖声音的棒读，加藤导演有些无语，本来好好的，然后现在又回到了以前。
　　这一幕拍摄再次的中断，看着眼眶红红委屈不已的金色双马尾少女，立川清本来想要安慰一下，但是少女发现他的意图之后，直接幽然的转身离开了。
　　而看到爱丽这里，立川清也是没有办法，毕竟现在在拍摄中，因为好爸爸他和爱丽cp的火爆，现在剧组里里外外可是来了不知道多少媒体想要抓他和爱丽的互动，虽然他是不介意这些的，但是爱丽毕竟是日本第一偶像，和他组cp是没有关系，但是如果真的恋爱了，那是绝对有关系的。
　　“难怪虎次郎会说，制作方一般不会请情侣来同一部电视剧或者是电影拍戏”
　　这真的很有问题，就算这是电视剧的台词，爱丽的心里会好受才怪，就算说这话的他，他的心里都不好受。
　　而现在，他唯一能够做到的恐怕是尽快将这一幕拍摄完成，他倒是想，可是……
　　回到自己的座位，立川清看到桐乃看着自己的眼神有些心虚。
　　话说在这一幕的拍摄卡住之后，桐乃看自己和爱丽的眼神就一直怪怪的，其实立川清也不是笨蛋啊，他也不会认为桐乃是笨蛋，如果他和爱丽没有关系，怎么可能会卡在这一幕？
　　毕竟之前他的表现那么好，短短几天时间就把落下的拍摄进度全部赶了回来，而且还有剩余了。
　　“桐乃，我的表现是不是真的很差”
　　“哼，你的表现好不好，只有你自己知道，我可不知道”
　　少女皱了皱眉头，双手抱胸直接转过了头，少女这样让立川清有些尴尬。
　　桐乃之前虽然对爱丽和真理奈很防范，也知道在海下他和爱丽还有真理奈接吻了，但是，在她的心里面，还是相信他只是在被爱丽和真理奈诱惑的。
　　就像之前在帝国酒店的ktv，真理奈和爱丽吻了自己，小惠也看在眼里，小惠也觉得是真理奈和爱丽喜欢他，情不自禁的诱惑他，他是清白的，他是被动的，也是有些无奈的。
　　而这也是他想要在少女们面前保持的形象，就算最后翻车了，他也还有补救的机会，毕竟他是被迫的嘛……
　　只是现在，桐乃要是还相信他是被秋月爱丽胁迫的或者是他和秋月爱丽的暧昧他是被动的，他其实不喜欢秋月爱丽，那么桐乃一定是一个笨蛋，可，事实上桐乃可是一个学霸……
　　好在这个时候真理奈已经回东京参加lovelive去了，不然事情恐怕更加的复杂。
　　嗯，他现在的处境真的有些不妙，虽然看起来没有修罗场，但是却是他开船以来最危险的时候……
　　而造成他现在这一切的都是他最为信赖的那个少女……
　　看了看不远处站在加藤导演身边的普通少女加藤惠，他是真的不愿意相信这一切都是小惠弄出来的。
　　明明小惠之前已经完全的相信他了，为什么现在又要弄出这些东西来试探他？
　　他可不记得自己在对小惠告白之后，有做过什么让小惠怀疑的事情啊？
　　事实上在对小惠告白之后，他在这里做的一切事情都是相当收敛的，就算是和缪斯的约会，小惠也不可能知道啊。
　　而且更加重要的是，小惠这些天一直在和高野彩花她们那群偶像在一起，就算自己做过什么事情，小惠也不可能知道啊？
　　只是，既然这样的话，小惠为什么要做这样的事情？
　　之前立川清一直觉得小惠突然改变他的人设是根据观众的评价，为了他好。
　　事实上，可能也有这方面的一些原因，毕竟，他还是绝对相信小惠会支持他的偶像梦想的。
　　只是，在这个基础上，小惠会做出这样的试探也确实是可以的。
　　可是，在小惠那里，在ktv和自己接吻的人还有真理奈啊，为什么小惠唯独想要测试他和爱丽之间的关系？他才不相信小惠是因为真理奈关系很好所以就放过真理奈。
　　肯定是在此期间，他和爱丽做了什么让她怀疑的事情，那么到底是什么事情呢？
　　立川清是真的有些不很明白，因为最近这些天他做过唯一可能让加藤惠怀疑的事情就是那天晚上夜不归宿了，可是就算是那天晚上的夜不归宿，他也是和希酱在一起啊，和爱丽有什么关系？
　　“桐乃，上一集好爸爸你除了和绘里里一起看的外，还有其他人吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　双手抱胸的傲娇少女一脸不爽的说道，如果不是她现在只是怀疑立川清和秋月爱丽之间的状况有些不太寻常，她早就发飙了，这个家伙之前那么心疼秋月爱丽，拿她这个女朋友往哪里放？
　　到底是秋月爱丽是他的女朋友还是自己是他的女朋友啊！
　　“咳咳，我就是有些好奇真理奈和爱丽会不会看自己演的电视剧，那天晚上我自己看到电视里面的自己总感觉有些怪怪的”
　　本来一脸不爽的少女听到立川清这么说，脸色稍微好了不少。
　　“我怎么知道秋月真理奈和秋月爱丽有没有看，秋月真理奈一直在招待大家谁知道有没有时间，秋月爱丽，这个家伙根本就一直见不到人，谁知道她在做什么”
　　“秋月爱丽一直见不到人？”
　　立川清稍微愣了一下之后，瞬间就想到了什么。
　　“你这个家伙不会真的对秋月爱丽有想法吧？！”
　　“咳咳，怎么会，桐乃千万不要误会，我只是有些好奇而已，我还以为这些偶像们之间的关系很好的”
　　“哼，大家的关系确实很好，不过秋月爱丽除外”
　　“原来是这样啊”
　　桐乃说完之后立川清一副恍然大悟的样子，当然，桐乃倒是也没有多想，其实她对于秋月爱丽和其他偶像之间的紧张关系也是很惊讶的，这没有什么。
　　只是现在立川清终于明白小惠为什么会试探他和爱丽了……
　　在小惠的心里面，秋月爱丽和秋月真理奈与他之间的关系本来就很暧昧。
　　可以说，在叶山一色海水浴场，和立川清关系最好的几个人就是秋月姐妹和桐乃还有真理奈。
　　桐乃和真理奈是他的粉丝，在那晚又都留在酒店，而秋月真理奈又一直在招待客人，那么唯一可以和他在那个晚上私会的人，怎么看都只有秋月爱丽了吧？
　　而且，更加要命的是，那两天晚上为了能够和希酱玩的更爽一些，立川清和希酱的手机就一直没有接听。
　　那么以小惠的智商，男友夜不归宿，又不接手机，你要是女生，你要是不怀疑，那就真的奇怪了。
　　而且，小惠的性格又不是那么直接的人，就算是怀疑他和爱丽，也不会直接说出来，而是以这样的方式来寻找她的答案。
　　这真的很要命，他是真的差点就要在小惠的这条船上翻了。
　　不过好在，根据小惠给他写的这份剧本，小惠虽然怀疑他和爱丽之间的关系，但是却并没有放弃他，如果小惠真的放弃他了，以她清冷的连团长的邀请都会拒绝，她怎么可能会通宵为自己写剧本？
　　所以，好在自己现在发现的快，还是有补救机会的。
　　想通这些之后，立川清的心情也轻松了起来，而一边的桐乃看到立川清脸上突然露出了笑容，也是有些莫名其妙，不知道这个笨蛋是不是又想到了什么变态的姿势来要自己配合了。
　　想到这里的时候，少女的俏脸瞬间的红了下来。
　　“各部门准备就绪，立川君，爱丽小姐，再次麻烦你们了，立川君，千万不要紧张，我们有的是时间”
　　休息了差不多15分钟之后，随着加藤导演的一声令下，剧组的工作人员和立川清还有秋月爱丽再次的就位。
　　嗯，对于这场戏要拍到什么时候，加藤导演其实心里也没底，话说他是真的不知道女儿为什么要写这段剧情，为了增加电视剧的曲折的故事性？有这个必要吗？虽然好爸爸第一部是催泪大戏，但是第二部的定位就是商业家庭轻喜剧啊。
　　不过偷偷的瞥了一眼身边面沉似水的小女儿，加藤导演有些怕怕，嗯，他其实蛮怕自己这个小女儿的。
　　“ok，action！”
　　啪的一声，旁边工作人员的拍摄打板一打，好爸爸2的最后一幕再次开始。
　　而立川清和秋月爱丽再次进入了拍摄的状态，这一次，看着眼前的金发少女，立川清的心里虽然依然有些心疼接下来要说出去的那句话，但是脸上却没有了之前那种无比纠结和犹豫的表情。
　　“秋月爱丽，你真的要拒绝我”
　　当立川清无比冷酷的声音传到耳里，秋月爱丽稍微的愣了一下，不过毕竟是影后，少女虽然有些意外，但是脸上的表情可丝毫的看不出来。
　　“你以为你是谁，我为什么要接受你的告白，我，我，我才不喜欢你！”
　　“你这是认真的？”
　　少年的声音依然有些冷酷，冰冷的眼神看着少女，漂亮的少女眼眶瞬间的红了下来，眼眸中似乎也开始出现了丝丝的水雾。
　　“我，我，我就是认真！”
　　“是吗，秋月爱丽，你听着”
　　“秋月爱丽，全世界，我最讨厌你了！”
　　少年有些冰冷的声音说话这句几乎从他牙缝中挤出来的台词之后，转身离开了，而他身后的金发少女看着他的背影，呜的一声，哭着坐倒在了地上。
　　而旁边的剧组工作人员和其他的演员，看着这一幕的时候几乎都惊呆了，这个少年真的是刚才那个棒读之王？
　　“漂亮！”
　　直到加藤导演回过神，激动的从座位上直接站起来，大家才回过神来。
　　而加藤导演旁边一直冷着脸的加藤惠这个时候精致的脸上也露出了惊讶的表情。


第344章 大歌祭
　　“呼，终于结束了……”
　　听到加藤导演激动的喊声，立川清不由的深深的出了一口气，这场让他非常难办的戏总算是结束了。
　　想到这里的时候立川清也是连忙的准备再次回刚才演出的场地看看爱丽怎么样了，话说对于爱丽的演技他是真的有些分不清真真假假，所以刚才他转身的时候听到爱丽哭出来的声音还真的有些不知道这个少女是真的因为他刚才说的话而哭了呢？还是只是演戏而已。
　　当然，以爱丽的性格来说，后者的可能更大就是了，以她高傲的性子，她怎么可能会在这么多人面前因为自己的一句话而失态啊。
　　“立川老师，恭喜你，刚才的表演非常的出色”
　　就在立川清准备回拍摄现场的时候作为好爸爸男主角的虎次郎笑着走到了他的身边，而立川清看了看不远处拍摄现场那里，爱丽已经和真理奈说着什么的时候，也是安心了下来。
　　“虎次郎老师过奖了，这次拍摄真的给大家添麻烦了”
　　看着身前这个帅气少年诚挚的向自己鞠躬致谢，虎次郎稍微的愣了一下，不止是虎次郎，就算是虎次郎身边的其他工作人员和演员都是微微的愣了一下。
　　毕竟，立川清虽然在娱乐圈是一个新人，但是在座的有哪个人真的会将他当成一般的新人啊，就在日本文艺界的地位来说，他一点不比不远处的秋月爱丽差。
　　所以，就算之前他拍摄的时候那么糟糕，在场的人都没有人敢当面的说他什么，以至于到了现在，看到他的进步之后，大家其实都差不多已经忘记了他之前那糟糕的表现了的。
　　只是，让大家没有想到的是，立川清居然自己都还记得，而且还会以这样的方式对大家道歉。
　　立川清刚才的声音又不小，而且摆明了就不是只给虎次郎道歉的，而是给大家道歉的。
　　所以，看着立川清鞠躬致歉的样子，剧组其他人看向他的眼神就有些不一样了。
　　“立川君，作为一个新演员，你的表现很棒，所以，恭喜你，迎来了自己第一次作品的杀青”
　　虎次郎看着已经重新抬起头来的谦逊少年说完之后，现场开始响起了热烈的掌声。
　　很显然，之前虎次郎对立川清的恭喜只是代表了个人，而这一次则是代表了整个剧组。
　　以虎次郎的分量他当然是可以代表剧组的，而且从掌声来看，大家也认同了虎次郎的说法。
　　“谢谢大家，真的很谢谢大家”
　　看着这个时候立川清已经成为剧组的焦点，不远处的几位少女心情各异，高坂桐乃当然是为他感到高兴，第一次当电视剧的主演就得到了剧组的认同，这当然是值得高兴的事情，这就说明了他男友的实力和能力，天才就是天才，做什么事情都会成功的。
　　而另外一边的秋月真理奈和秋月爱丽倒是没有桐乃那样骄傲的想法，话说作为娱乐圈的从业者，她们现在当然也是非常高兴的，没有人比她们更清楚在影视作品杀青之后，剧组和其他演员对某一位演员的评价是多么的重要。
　　良好口碑这种东西就算是秋月姐妹现在在娱乐圈的地位也一直在维持着，在秋月姐妹看来，小清本来就不是娱乐圈的人士，作为娱乐圈的人对他这个文学圈的大佬的跨圈行为肯定是会有意见的。
　　不管小清是真心以偶像为目标还是真心的喜欢演戏他们才不关心，一个玩文学的来当演员，这在大部分人看来都是属于玩票，都是属于对他们的行业不够尊重，自然的，就算他们再怎么在表面上尊重他，私底下没准一直对他不屑。
　　如果小清表现的再高傲一点，秋月姐妹保证，拍完戏之后，外面会有一大堆的关于立川清在剧组的不好内幕传出来。
　　然后，小清拍戏的口碑一差，那就算是彻底在娱乐圈凉了。
　　事实上，秋月姐妹甚至知道，前段时间小清演技很糟糕的时候，就有一些内部人士向帝国电视台爆过一些对他不好的内幕。
　　这种事情在任何的剧组都不可能避免，何况是好爸爸这样的超大型剧组，小清还是最近这段时间日本最火的名人。
　　只是就在秋月姐妹有些担心的时候，让两人有些不是很明白的是，明明她们在帝国电视台的内线人士说帝国电视台的娱乐新闻会八卦立川清演戏的事情的时候，最后她们却没有看到这方面的新闻。
　　当然，对秋月姐妹来说，立川清演戏的负面八卦新闻没有出来应该是帝国电视台不想搞坏自己投资的好爸爸的口碑，所以在电视剧上线之前，一切关于剧组不好的传闻都被压下来了。
　　不然，那段时间恐怕都是关于立川清演技的新闻。
　　所以，看到立川清这样，秋月真理奈真的有一种小清的运气真好这样的想法，当然，小清除了运气好之外，最主要的也是人真的很好，上天总会眷顾好人的，没准那些要爆他八卦的人在最后一刻就良心发现了呢？
　　当然，和高坂桐乃，秋月姐妹脸上难以掩饰的喜悦比起来，加藤惠脸上依然没有太多的表情，不过，少女的眉头倒是没有之前那么紧着了。
　　嗯，这几天拍戏的时候，加藤惠的眉头一直都是深锁着的。
　　“清君，恭喜你，终于杀青了”
　　“真理奈，爱丽，谢谢你们”
　　立川清从虎次郎他们的包围网中回到刚才的拍摄现场的时候，就看到了真理奈眼中那毫不掩饰的情愫。
　　说起来，在外面，人这么多，两人自然不可能表现出什么亲密的行为，不过，这倒是没有什么关系就是了，毕竟，这些天每天晚上两人都是睡在一起的。
　　说起来秋月真理奈也蛮奇怪的，自己的这个男友每天晚上是怎么躲过剧组那么多人的耳目跑到自己房间来的？
　　嘛，虽然有些疑问，但是这些事情都不是很重要就是了。
　　只是，稍微让少女有些遗憾的是，这次拍戏结束之后，下一次和小清有这么长的相处时间也不知道要到什么时候才行。
　　本来按照她原来的计划，如果找到自己喜欢的人，她就退出偶像界，结婚生子，但是现在，想到小清的偶像梦想，她自然不可能做出这样的事情，否则就是给小清的压力。
　　她倒是想要和小清在同一家事务所，只是，她和爱丽不可能离开pro，pro对她们姐妹有恩，而且从来没有亏欠她们姐妹，至于小清是不是会来pro，这也不可能，就算小清想来，她都不愿意，pro的男偶像或者是男演员是没有前途的，因为pro压根就不在乎什么男艺人。
　　“立川君，真理奈小姐，爱丽小姐，我代表剧组谢谢你们能够出演这部电视剧”
　　“导演客气了，该说感谢的是我们才对”
　　虽然已经不是第一次见到秋月真理奈的标准和式回礼，但是每次看到秋月真理奈这样加藤导演都会有一种惊艳的感觉，不得不说，全日本公认的第一号大和抚子真的有那种动人的力量，加藤导演现在真的很好奇哪个幸运的男生能够将她娶回家。
　　“对了，立川君，真理奈小姐，爱丽小姐，今天晚上的剧组杀青晚宴千万不要忘记了，那我就不打扰你们了”
　　加藤导演看了看身边的小女儿之后，笑着对立川清他们说道。
　　话说杀青宴这种东西秋月姐妹当然是知道的，毕竟她们也不是第一次拍戏了，但是立川清作为新人可能会忘记或者是没有注意到，然后就安排了自己的行程什么的，本来呢，他是准备让自己的女儿安排立川清的事情的，但是最近今天他总觉得自己的女儿和立川清之间的关系有些问题。
　　“清君，那我们先走了，晚上再见”
　　“嗯，晚上见”
　　和立川清寒暄了一会之后，秋月真理奈就带着秋月爱丽和三上由佳以及仓中纱奈离开了。
　　“小惠，桐乃，我们也走吧”
　　看了看刚才还热闹的剧组在结束了拍摄之后，大家兴奋的慢慢的散去，立川清也是笑着对两位少女说道。
　　话说，本来桐乃是真理奈的助手，但是现在她自然不可能再去当真理奈的助手，所以现在就一直跟在了他的身边，嗯，只是工作的时候，桐乃可没有大胆到搬来和他还有加藤惠一起住。
　　所以，基本上每次拍摄结束之后，桐乃就会离开回酒店，因此，对于桐乃，加藤惠倒是没有觉得什么。
　　在她看来，粉丝喜欢偶像什么的倒是没有什么问题。
　　而且，她也有了解过立川清的这位微博管理员的死忠粉丝，网上千度百科甚至都有她的百科。
　　立川清还没有出名之前的原始粉丝之一，和另外一个粉丝yukino两人组成了保护立川清的最严密的防火墙。
　　自这道防火墙建立起来之后，有且只有一位叫‘亚子’的粉丝突破过……
　　所以，从某种方面来看，加藤惠并不讨厌她一直出现在立川清的身边。
　　特别是想到秋月姐妹，以及刚才立川清对秋月爱丽无比冷酷的说出那句台词之后，秋月爱丽那样的表现，加藤惠甚至觉得，如果立川清的身边有一个一直能够将秋月姐妹这样的人隔绝在立川清之外就再好不过了。
　　毕竟，这个家伙可是连拍戏的时候，都不忍心对一个女生说那么重的话，再加上他面对女生时候那种被动的状态，很容易就会出现在ktv的时候秋月姐妹强吻他的那一幕，或者是他自己说的，在中学的时候高野彩花强推他的事情。
　　至于说，她之前怀疑的他和秋月爱丽是不是有一腿，她现在依然不是很确定，但是想到刚才秋月爱丽哭的那么伤心的样子，少女微微的摇了摇头。
　　一部影视作品的杀青对于这部影视作品来说其实是相当重要的，就像立川清的前世经常有听到某某剧组开机的时候又拜了什么神仙之类的一样。
　　可以说，不管是开机还是杀青，剧组都办的非常的隆重，只是好爸爸剧组的开机仪式，立川清没有参加而已，因此，对于这次的杀青晚宴，立川清还是蛮期待的。
　　只是，当立川清和高坂桐乃还有加藤惠三人盛装的来到帝国大酒店之后，就稍微的让他有些失望了。
　　这和他想象的剧组一起开心的狂欢有些不同。
　　因为他在现场看到的记者比剧组的人都多……
　　大部分剧组的工作人员根本就不能进入到最里面的会场，如果加藤惠和高坂桐乃不是他的助手的话，恐怕也会被拦在外面。
　　所以，这场宴会与其说是剧组的狂欢，倒不是说是剧组的主创人员和媒体的互动交流会更加的恰当一些。
　　“每天守着我们剧组的记者有这么多吗？”
　　立川清他们这些主演在结束了这群记者的狂轰滥炸之后回到酒店后面的包间，立川清还有些心有余悸。
　　这还是他第一次接受这么多媒体的访问，而且和虎次郎全程没有什么问题不一样，他和秋月姐妹可以说是真的一直在被狂轰滥炸着。
　　“虽然这部电视剧有真理奈小姐和爱丽小姐，还有立川君，但是还是很难吸引这么多记者的”
　　虎次郎看了看一边的秋月姐妹之后笑着对立川清说完之后，立川清就有些疑惑的看向了秋月真理奈和秋月爱丽。
　　对于这个世界日本娱乐圈的事情他的了解不是很多。
　　“马上就是一年一度的大歌祭了，这些记者都是来采访大歌祭的”
　　“大歌祭？”
　　秋月真理奈微笑着说完之后，立川清稍微的愣了一下。
　　“你这个家伙不是要进入偶像界吗？不会连大歌祭都不知道吧？”
　　“咳咳，怎么可能不知道，只是稍微有些意外而已”
　　看到爱丽一脸愤愤然的不屑样子立川清有些尴尬的轻咳两声。
　　大歌祭他当然是知道的，只是，他之前真的没有想到这个关于演出会比好爸爸2剧组还要吸引人。
　　要知道，好爸爸2可是收视率破50%的电视剧。
　　“立川君可能不知道，每年大歌祭的收视率可是一直都保持在60%以上”
　　虎次郎说完之后，立川清就明白了，感情好爸爸还真是比不上……


第345章 经纪人
　　好爸爸剧组的杀青宴会结束之后，理论上立川清在神奈川县的行程就算是结束了。
　　按照他原来的计划，在结束了好爸爸的拍摄之后，就要回东京和团长还有大萌神以及电影班的同学们拍摄他们高中的毕业电影‘秒速五厘米’。
　　毕竟从他班里的好朋友前田一也那里得知，因为他的原因，最近班里的同学一直在等着他，作为班里这部电影的男主角兼编剧，他的角色还是很重要的。
　　而这也是让立川清一直有些过意不去。
　　要知道，除了他的这些同学们，不管是团长还是大萌神或者是接受了女主角邀请，出演秒速五厘米女主角的立华奏，这些人可都是大忙人。
　　只是，这次好爸爸2结束之后，立川清还是没法马上就按照计划回东京，因为突如其来的大歌祭真的是让他不可能走开。
　　如果可以的话，立川清是真的不愿意参加大歌祭的。
　　因为，今年的大歌祭出场的顶级偶像实在是太恐怖了，森川由绮，高野彩花，秋月爱丽，秋月真理奈等等，而且更加恐怖的是，这些人都是这次大歌祭的焦点，也就是俗称的女主角，而他呢？
　　他如果以观众身份参加肯定也是焦点，晚会的直播单位怎么可能会放过他这个目前日本最火的名人，而且最近他和爱丽的cp这么热，到时候，如果现场的主持人采访他，问他“立川老师，你最喜欢的人是谁？”或者是“你最支持的人是谁？”
　　嗯，到时候那他不就完了？
　　说起来，以他前世看的那些晚会的经验来看，遇到这样状况的可能性是真的非常大。
　　只是，有些时候他想要跑，可是，有些事情可是完全跑不掉的。
　　最少，在大歌祭的当天，他自己都不知道接到多少提醒他的电话了……
　　而且这些电话，还都是他无法拒绝的……
　　“欧尼酱，现在已经出门了吗？不要忘记约定地点啊”
　　“甜花酱，放心吧，这种事情我怎么可能会忘记啊，我又不是小孩子了”
　　“欧尼酱虽然不是小孩子了，可是更加的让人担心了呢……”
　　“甜花酱？”
　　听到电话里传来的小萝莉有些幽怨的声音立川清稍微的愣了一下，之前他还真的没有察觉，但是现在总感觉甜花酱有些怪怪的，怎么说呢，总感觉甜花酱在和他说话的时候成熟了很多，话说甜花酱最近不会有什么事情吧？
　　“甜花酱，你没事吧？”
　　“没事呢，就是有些时候很想欧尼酱……”
　　原来是这样啊，立川清稍微的松了一口气，不过想到甜花酱现在的工作状况，立川清也是真的心疼。
　　在他原来的那个世界，一个不到13岁的少女，只是一个单纯的初中生，而在这个世界，秋月真理奈13岁的时候就已经想着未来结婚生女儿的事情了，虽然甜花酱没有到秋月真理奈那样的程度，但是这个世界的女生普遍早熟倒是真的，既然普遍早熟，那么想的东西自然也会多，压力自然也会大一些。
　　“甜花酱，如果太累的话就不要当偶像了，现在我也可以养家了啊”
　　“我现在才不要欧尼酱养我，不过欧尼酱也不准忘记自己刚才的话哦”
　　刚才的话？立川清稍微定了一下之后，就稍微的有些明白了。
　　“嗯，不会忘记的，不管甜花酱要当多久的偶像，我都会永远等着甜花酱的”
　　不知道是不是自己刚才说的太直白了，直接把甜花酱弄的害羞了，好半天电话里面没有传来甜花酱的声音。
　　而这个时候在帝国广场旁边的一辆豪华房车里面，足立甜花确实脸红的不行，她是真的没有想到自己那个笨蛋欧尼酱居然在这个时候说出这么肉麻的话，然后全部让她身边一直关注着她和欧尼酱打电话风露酱她们听到了。
　　“话说我刚才没有做什么事情吧？甜花酱怎么突然就傲娇了起来？”
　　虽然甜花酱是一个小傲娇没错，但是在村里的时候，他和甜花酱更亲密的事情都做过，更肉麻的话都说过，那个时候甜花酱也没有什么啊？
　　最少以前在村里的时候，甜花酱才不会因为自己说这样的话而像一个姐姐训自己的弟弟那样的训他，把他当成一个小孩子什么的。
　　将手上的手机再次挂断，立川清有些苦笑的摇了摇头，话说虽然以前在村里的时候，甜花酱也是一个成熟的小萝莉，总是会管束他很多的东西，但是现在，立川清觉得甜花酱真的有一种越来越向千草姐靠拢的迹象。
　　嗯，应该说，甜花酱最近似乎比起以前更像管家婆了呢，不过甜花酱本来就是他的未婚妻兼女仆，管他也是应该的。
　　在结束了和甜花酱的通话之后，立川清就需要准备去大歌祭的现场，神奈川县的帝国广场了。
　　当然，虽然在好爸爸剧组的时候，小惠和桐乃是他的助理，但是现在，她们则是不能再陪着他了。
　　这倒不仅仅是桐乃接受的是高野彩花的邀请，小惠接受的是真理奈的邀请，而是他的真正经纪人要来了……
　　说起来，因为之前一直跟着耀子姐姐练习音乐的事情，所以他在娱乐界是没有出道的，既然没有出道，自然也不存在什么专用的经纪人什么的。
　　而御樱偶像事务所的经纪人从来也都只有御樱春香一个，甚至在御室梨绪出道之后，连助手都没有，再加上前段时间又是甜花酱她们出道的日子，御樱春香就一直跟在甜花酱她们的身边，他这个偶像练习生当然是处在放养的状态中。
　　其实在这个世界，偶像经纪人这个角色真的很重要，和他原来的那个世界的经纪人只是管家不一样，这个世界的偶像经纪人不但是管家还是家长，因为他们除了是经纪人之外一般还是制作人，这其中最出名的就是765事务所的秋月律子。
　　因为秋月律子不但是经纪人，制作人，而她自己也是她管理的偶像团队中的一员……
　　在立川清原来的那个世界，这样真的很奇怪，但是在这个世界的偶像界这一切都是无比正常的。
　　765偶像事务所比立川清所在御樱事务所不知道大了多少倍，但是765偶像事务所的结构是，一个社长，下面一个制作人兼经纪人，一个日常打杂兼助理再加上数十个出道偶像。
　　其实这样奇怪的结构也不是没有原因的，这个世界的偶像体系是源于古代的名妓体系，一个青楼，老板之下，老鸨，龟公就一个。
　　当然啦，这是传统的偶像事务所的结构，但是像是涩谷凛她们所在的346，因为偶像实在是太多了，自然就没有那么传统了，不过一个经纪人或者是制作人管理十数个甚至数十个偶像也是极为普遍的。
　　所以，立川清现在既然算是出道了，那么他的经纪人自然也就是甜花酱她们的经纪人御樱春香了。
　　而且，按照之前的状况，芽衣和皋月她们进入正轨之后，御樱春香就更多的管理甜花酱她们，而现在甜花酱她们进入正轨之后，御樱春香未来的工作重点将会放到他的身上。
　　而且，他现在虽然已经跟耀子姐姐学完了音乐，接下来还要跟御樱春香学习舞蹈和形体，算起来，接下来御樱春香还要当他老师。
　　来到了甜花酱一直嘱咐不要忘记的约定地点，其实就是好爸爸剧组不远处距离帝国酒店正门外的街道上，很快，立川清就看到了一辆停在那里的白色房车，而在房车的旁边还站了一个红色长发，带着墨镜的漂亮女生，这个漂亮女生自然就是立川清事务所的老板兼经纪人和制作人的御樱春香。
　　虽然有段时间没有见她了，但是少女看起来风采依旧，以至于就算是在叶山一色海水浴场这里，当她站在那里的时候，周围不管男女，目光都会被她吸引过去。
　　说起来，如果御樱春香没有退出偶像界，现在日本偶像界一定会异常的精彩，御樱春香vs秋月爱丽什么的。
　　“立川君，这里”
　　就在立川清想着这些事情的时候，一直站在车边的红发少女注意到立川清之后，摘下墨镜，向立川清挥了挥手，而周围一直在围观她的男男女女看到她这样，不由得全部看向了被她挥手示意的立川清，而看到立川清之后，这些人在稍微的失神之后，默默的离开了御樱春香的身边。
　　御樱春香这个日本前第一偶像，这些人自然认识，而立川清这个现在日本最火的名人，他们自然也不会陌生，如果他们在这里只是遇到其中一个，他们当然不会就这么的离开。
　　但是，现在两个人同时出现，他们再留下来做什么？当背景和绿叶还是找他们要签名？他们自认为还没有那么low。
　　“御樱小姐，让你就等了”
　　“没关系，我也是刚到”
　　看到立川清歉意的表情，御樱春香微笑着说道，看着少年这样，御樱春香很满意，这倒不是说满意他很懂礼貌什么的，而是作为偶像最基本的素养就是任何时候都要保持自己最光鲜亮丽的一面，为了保证这一点，迟到什么的根本不算什么。
　　而现在，她自然能看出来，眼前的这个少年比她上次见到的时候更加的帅气了。
　　一个人变得更加的帅气，而且还是在这么短的时间，自然不可能是真的长的变帅了，肯定是学会了使用外力的方法。
　　“御樱小姐？”
　　“没事，立川君，上车吧”
　　“哦”
　　看到少女依然这么的雷厉风行，立川清已经没有像第一次见到她时候那样的惊讶了。
　　说起来，当初他带着甜花酱第一次见到御樱春香的时候，还真的惊讶的不行，当初的御樱春香可是他见过的最漂亮最有气质的女生。
　　就算是现在，御樱春香也是他见过的女生中最漂亮和最有气质那一等级的，也许只有九条依姬皇后可以比得上她，其实团子太太和千草姐也是这个等级的，但是团子太太和千草姐平时根本就不会打扮自己，甚至团子太太平时在家里或者是出门的时候，还故意打扮的让自己像一个大妈。
　　不过，这也很正常，毕竟团子太太算起来是未亡人，一个未亡人还打扮的花枝招展，那就太让人遐想联翩了。
　　所以，立川清一直很遗憾的一件事情就是没有办法看到团子太太完全释放自己颜值和气质的时候，只要看看团子的化妆水准，立川清就绝对不会怀疑团子太太在时尚方面的水准，只是，团子的老爸死后，团子太太就一直在封印自己的美貌就是了。
　　说起来，立川清记得自己小时候的时候，好像老妈就经常说一些对团子太太羡慕嫉妒恨的话，再想到老妈老爸还有团子太太他们是同学的事情，立川清就觉得有些好笑。
　　说起来，老妈也不算是最漂亮那一类的女生，在学校的时候团子太太肯定是所谓的校花和女神，然后这个校花和女神突然以未亡人的身份跑到她和她老公的身边，这要是让老妈没有压力才怪。
　　“立川君有想到了什么有趣的事情吗？”
　　在房车后面的车厢里，端坐在自己座位上的御樱春香看到立川清上车之后就一脸的傻笑，这让她微微的有些好奇。
　　对于眼前这个自己即将重点培养的少年，御樱春香还是很好奇的。
　　毕竟，经过她的了解，这个少年真的是各方面都是完美的天才，虽然说她当年也被称为天才，但是和眼前的这个少年比起来，真的完全比不了，哪怕她曾经有过日本第一美女的称号。
　　嗯，虽然她不在意这样的称号，但是她却知道，自己现在肯定不是日本第一美女了，毕竟，九条家的那位大小姐漂亮的有些太逆天。
　　但是，眼前的这个少年绝对是日本的第一帅哥。
　　而且，让她更加好奇的时候，他和九条家的那位大小姐身上都能发光这件事……
　　其实不止是她，现在已经有很多的有心人士对这件事情其实都很好奇……
　　只是因为九条家的那位大小姐实在是太厉害了一点，大家很忌惮。
　　而且更为重要的是，作为天皇一系的贵族，她也知道，大家现在更加关注的是皇后和太子妃肚子里面的孩子……


第346章 偶像界的稀缺资源
　　御樱春香，前日本偶像界的第一偶像，立川清现在偶像事务所的老板兼经纪人。
　　在以前，立川清一直认为这位天才少女是一个相当清冷，清冷到生人勿进的人，毕竟，当初他带着甜花酱去和她签约加入到她的事务所的时候，御樱春香那个时候真的给人就是一种这样的感觉。
　　虽然甜花酱进入事务所顺利出道之后，一直有在电话里或者是网上私聊的时候对他说，御樱春香其实人很好，又温柔又体贴什么的，立川清当时也仅仅只是当甜花酱说说而已。
　　但是现在，立川清还真的稍微有些理解甜花酱为什么会像之前那样说了。
　　在其他方面立川清并不知道御樱春香是什么样的一个人，但是在两人的交谈中，他却能够清楚的感受到对面的红色长发美少女真的是一个非常非常好的听众。
　　时不时的会好奇的问他一些问题，会根据他说话的内容脸上会露出惊讶，同情等等各种各样的表情，更为重要的是，立川清在她的脸上和眼里总是能感受到那种极有亲和力的笑意，总会让人觉得心情会无比的宁静。
　　这是一个非常有个人魅力的少女！
　　立川清以前不是很清楚，为什么御樱春香还在当偶像的时候被称为男女通杀型的偶像，现在他有些明白了。
　　只是，稍微让立川清有些好奇的是，眼前的这个少女既然不是他以前想象中的清冷的冰块，既然这么的优秀，为什么直到现在还单身着呢？
　　就算她要继承家里的爵位，以她的条件，找一个优秀的男生入赘到她家也没有问题吧？
　　虽然在日本，优秀的男生基本上不愿意入赘到贵族家庭当赘婿，毕竟，在隔壁的天朝，西汉的时候，赘婿的地位连囚犯都不如，而其他朝代也差不多，而日本作为深受隔壁文化影响的国家当然也是如此。
　　当然，现代社会在这方面其实已经算是很开放了，最起码，贵族找优秀的赘婿已经不是那么困难了，比如雪乃和阳乃的爸爸，就是赘婿啊，也是一个很优秀的人。
　　再比如阳乃，阳乃如果要找赘婿的话，不是有一个名叫叶山隼人的优秀少年一直在眼巴巴的等着吗？
　　为什么阳乃的妈妈对叶山隼人那么看重？还不是因为叶山隼人那么优秀，却依然愿意入赘雪之下家吗？在整个日本，要找到比叶山隼人优秀的少年可没有那么多，而且愿意入赘就更少了。
　　所以，按照阳乃对他的一些不经意的埋怨，雪之下太太恐怕早就把叶山隼人当成自己的女婿了。
　　因此，像是阳乃这样的优秀女生，找一个优秀的赘婿结婚其实是不困难的。
　　而御樱春香可是一点不比阳乃差，甚至某种意义上条件更好。
　　可是，立川清也算是半个娱乐圈的人士了，一些娱乐圈的八卦新闻他也有看过，他是真的没有见过自己的这个社长有半点除了天朝皇太子之外，其他人的绯闻。
　　难道这就是她拒绝那个天朝皇太子的代价？
　　想到这里的时候，立川清有些好奇起来。
　　当然，对于自己的这些好奇，他自然是不可能去当面问御樱春香的，毕竟御樱春香除了是他的经纪人之外，和他也没有什么关系。
　　帝国大酒店距离帝国广场的距离很近，如果立川清和御樱春香不是名人的话，两人其实走路都用不了多少的时间。
　　只是，因为大歌祭的原因，这个时候帝国广场外面到处都是来自全国各地的偶像粉丝，立川清和御樱春香算是主办方的特邀嘉宾，自然不可能和粉丝一样走正常的通道。
　　嗯，本来立川清是以观众的身份来参加今年的大歌祭的，就像桐乃和小惠一样，但是从爱丽和真理奈那里知道立川清会来看今年的大歌祭之后，主办方就直接向他发出了邀请函，成为了这次大歌祭的特邀嘉宾。
　　至于御樱春香，她就算退出了偶像界，但是在日本偶像界的地位还是最高那个等级的。
　　所以，立川清和御樱春香的车子算是在帝国广场周围的街道上绕了几圈。
　　至于为什么要绕几圈？因为按照邀请函上的内容，他和御樱春香两人算是压轴出场的偶像，额，当然他虽然在文学界的地位算是很高，但是在偶像界自然不可能有这样的地位，这完全是因为御樱春香的原因。
　　以御樱春香的地位，她只要出席大歌祭，压轴的自然是她。
　　“现在时间应该是差不多了”
　　立川清和御樱春香也不知道在外面绕了几圈，总之，差不多到黄昏的时候，立川清总算是看到房车缓缓的往帝国广场的红地毯那里开去了。
　　当然，这个时候御樱春香的脸上挂着无比轻松的笑容，但是立川清可没有她这么的轻松，先不说自己是第一次参加这样盛大的偶像聚会，仅仅只是想到自己到了帝国广场现场之后，可能面临的那么多把柴刀，立川清就无比的紧张。
　　“立川君不用这么紧张，就当是一次难得的经验就好”
　　看到立川清现在这样，御樱春香漂亮的眼眸微微的亮了一下，同时也是微笑着安慰道，虽然眼前这个少年真的优秀到让人难以置信，但是，还是一个青涩害羞的少年呢。
　　“唔嗯~我，我知道了，谢谢御樱小姐”
　　“以后我相信立川清可以经历比这更加盛大的场面”
　　看到御樱春香脸上温柔而鼓励的笑容，立川清有些脸红的点了点头。
　　当立川清和御樱春香乘坐的房车缓缓的开进会场外面的红毯区的时候，这个时候立川清就透过窗外看到了一辆辆房车排着队停下，然后一个个穿着艳丽的偶像从车上下来，走向红毯，再接受红毯旁边记者们的采访，采访结束之后，这些偶像就进入了会场。
　　而在红毯周围则到处是粉丝们的尖叫，也不知道这个时候桐乃和小惠是不是就在其中。
　　不过就算小惠和桐乃不在这里，也会在附近的地方，毕竟现在粉丝还不能入场，只有偶像和嘉宾才能提前入场准备今天晚上的演出。
　　“立川君，我们该下去了”
　　终于，在前面那辆刚刚停在红毯旁边的车子开走之后，立川清和御樱春香所乘坐的车子停到了红毯边上，而这个时候，立川清透过窗户就看到了几个服务员过来要给他们开车门了。
　　“这次麻烦你们了”
　　御樱春香搭着女服务员的手从车上下来之后，脸上带着优雅的笑容说道。
　　“那，那个，谢谢”
　　“御樱小姐和立川先生不用客气，两位这边请”
　　领头的女服务员看到立川清青涩的模样稍微愣了一下之后，很快脸上就露出了职业性的微笑，做出了一个请的动作。
　　“立川君，先等等”
　　本来立川清稍微回过神来之后，准备自己就这样走红毯的，只是，他才刚刚走出一步就被身边的御樱春香给拖住了。
　　而当立川清有些疑惑的转过头来的时候，御樱春香秀丽的脸上稍微红了一下，然后伸出自己的右手挽住了立川清的手臂，同时也将自己的身体往立川清的身上靠了靠。
　　“御樱小姐……”
　　“立川君，我，我们走吧”
　　御樱春香没有理会这个时候立川清惊讶的表情，俏脸微红的带着立川清顺着服务员的手势走出了红色的拱门，走上了红色的地毯。
　　而当两人跨出拱门，刚才脸上还露着一丝丝害羞表情的御樱春香，脸上的害羞完全消失不见了，取而代之的则是和他身边的服务员一样充满了职业性的微笑。
　　如果不是立川清刚才确实有看到御樱春香的那一面，恐怕都会怀疑自己的眼睛是不是出问题了。
　　而就在立川清有些惊讶于御樱春香的演技的时候，红毯两边的粉丝看到走出拱门的人是谁的时候，疯狂的欢呼声整个向立川清和御樱春香轰了过来。
　　虽然御樱春香现在已经退出了偶像界，但是就人气来说，丝毫没有减少多少，甚至因为最近两年连续培养除了皋月和芽衣姐妹，以及甜花酱她们的‘ahead’，这让御樱春香在粉丝中的人气甚至是更上了一层楼。
　　而至于立川清，作为日本现在最火的名人，好爸爸2这样的国民偶像剧又正在热映，可以说，就这段时间的人气来说，他丝毫不比那些顶级的偶像差。
　　所以，当他们两人这样手挽着手出现在红地毯上的时候造成的轰动就可想而知了。
　　而且更为重要的是，立川清可是男的！
　　在日本的偶像界，男性偶像的地位远远比不上女性偶像，而作为女性偶像的大歌祭，从历年的红毯秀来看，就没有那个女性偶像会挑选男性偶像做自己礼伴的。
　　更何况，御樱春香可不是普通的顶级偶像，她可是从来都对男性不假辞色的前第一偶像！
　　如果是在以前，御樱春香或者秋月爱丽这样等级的女性偶像找一个男性偶像做礼伴，现场肯定会立马的哗然，甚至有些疯狂的粉丝可能会对那个男性做出非常失礼的事情，比如嘘声，辱骂什么的。
　　但是对于立川清，最少，现场御樱春香的粉丝绝对没有准备对立川清做这样的事情！
　　这个人可是立川清额，全日本有史以来最天才的少年，刚刚在皇太子的婚宴上被封为日本之光的少年，这个少年怎么可能是那些低等的男性偶像可比的？
　　你看之前秋月爱丽的粉丝多高傲啊，任何和秋月爱丽合作过的男性演员或者是偶像，最后的结果都会被秋月爱丽的粉丝贬低的一文不值，但是立川清呢？
　　什么‘天造地设’‘天生一对’‘完美cp’什么的直接洗版了网络和娱乐新闻。
　　之前那些对任何男演员或者是男偶像都无比鄙视的秋月爱丽的粉丝，全部都变成了支持立川清和秋月爱丽组cp的力量。
　　这是为什么？
　　还不是因为立川清不是普通的男性偶像，他最重要的身份是大才子！
　　就像是在古代，名妓和大才子组cp，这有什么问题？名妓和牛郎组cp才不会被人接受！
　　所以，现在整个偶像界，也就立川清这样一个可以称得上回到古代就是大才子的男性偶像，如果要组cp的话，凭什么只能和秋月爱丽组？
　　难道就因为好爸爸？难道就因为秋月爱丽的粉丝多？
　　要知道，在微博上，和立川清互动最多的可是高野彩花和她所在的ikb31，所以，为什么高野彩花不能和立川清组cp？两人还是青梅竹马呢！
　　在以前，立川清和秋月爱丽的cp刷版的时候，虽然很多其他偶像的粉丝稍微的有些意见，但是也因为秋月爱丽的粉丝势大，所以也就忍了。
　　但是现在，前第一偶像御樱春香加入了进来，御樱春香的粉丝群体可是一点都不比秋月爱丽来的少。
　　而且更为重要的是，御樱春香现在都还单身着，这可是很多她的粉丝的心病，要知道，这个世界的日本，13岁就能结婚了！
　　所以，对于这些御樱春香的催婚党来说，立川清和御樱春香手挽着手出现的这一幕，简直就像是天降福音。
　　只是，对于这些事情，立川清现在当然是完全不知道，说实话，现在他有些蒙，话说，他的粉丝什么时候有这么多了？
　　之前听真理奈说过，大歌祭上各路的粉丝也是会有明争暗斗的，毕竟，大歌祭的最终排位，就是这些接到邀请函的各家粉丝来投票产生的。
　　御樱春香的偶像粉丝很多，他是可以理解的。
　　但是他自己这是什么状况？
　　按照这些粉丝们举着的牌子来看，有爱丽的，有真理奈的，甚至有高野彩花和涩谷凛的。
　　爱丽和真理奈或者是彩花也就算了，因为他们在微博上的互动很不错，她们的粉丝或多或少的会稍微支持他，他也是能理解的。
　　但是涩谷凛，高垣枫，藤原肇她们这是怎么回事？
　　特别是高垣枫，立川清记得她和身边的御樱春香是同时期的偶像，他和她可是一点关系都没有。


第347章 偶像界的生态
　　在帝国广场中央临时搭建起来的巨大舞台的后台，今年接受邀请而来的偶像们为即将到来的表演做着最后的准备，虽然在后台的偶像们就算是经验最少的足立甜花，基本上也不可能有什么舞台恐惧症了，只是，面对大歌祭的考验，后台的这些偶像依然会非常的紧张。
　　毕竟，这可是决定这一年和自己偶像生涯成就的日子，没有谁会觉得轻松，哪怕是秋月爱丽这个现在日本公认的第一偶像也是如此。
　　在日本的娱乐圈，对于女性明星来说，有三个最为重要的奖项，一个是日本电影学院颁发的最佳女演员奖，也就是影后，一个是日本电视台协会颁发的最佳女演员奖，也就是所谓的视后，而另外一个奖项，就是每年大歌祭的晚会上，颁发的最佳歌手奖，也就是歌后。
　　这三大奖项可以说只要能够拿到其中一个，就能够并肩现在日本娱乐圈的风花雪月四小天后。
　　而且更加重要的是和影后以及视后这两个还需要靠一点点场外人脉的奖项比起来，大歌祭上颁发的歌后，可就完全就是看自己的实力了，哪怕是一个完完全全的新人，只要在大歌祭上发挥出色，得到了观众们的认可，也可以击败秋月爱丽或者是森川由绮摘得桂冠，这样的状况在影后或者是视后的评选是不可能出现的，没有资历想要获奖？你以为你是秋月爱丽吗？
　　所以，很多偶像去参加影后或者是视后颁奖的时候都没有这么紧张，毕竟不管是影后或者是视后最后的归属都不是她们凭借自己的实力去努力就能够得到的。
　　当然，大歌祭的歌后评比没有门槛，不看谁大牌谁新人，只要能够入场的人全部凭实力说话，也正是因为这样的风格，让大歌祭几乎相当于立川清前世天朝的春节联欢晚会，每到这个时候几乎是整个日本家家户户守着电视必看的节目，不然最低收视率60%怎么来的？
　　也正是因为有着大歌祭的存在，才让这个世界的女性偶像在地位上丝毫不比什么电视演员和电影演员差，要知道在立川清的前世，他那个世界的偶像界可不是这样的。
　　当然啦，大歌祭有这样的权威，也让大家对偶像们产生的印象是大家都很有实力，都是一群天赋卓绝实力强大的少女，那么这群强大的少女在竞争的时候自然也会变得无比的激烈。
　　在日本的偶像界，想要出道就很难，今年甜花酱参加偶像大赛可是万中选一甚至是十万中选一才脱颖而出的，整个日本偶像界，每年进进出出的偶像不少，即便是加上ikb31这样的大型团体，活跃的出道偶像才不过200人左右，而这两百人，可是从数百万想要当偶像的少女们中选拔出来的超级天才少女！
　　要知道，立川清在私立八坂高等学校的同学姬野星奏和新堂彩音，都无法在ikb31出道，被高野彩花给挤了出来。
　　而现在呢？能够参加大歌祭的偶像，那可是这两百多人本来就很强的强者中的强者！
　　对了，顺便说一下，大歌祭的偶像比赛并不是以团体为比赛的对象的，而是以个人，就算ikb31这个团体有31个人，但是不代表高野彩花能够参加大歌祭，其他30人也能够参加，虽然ikb31是一个团体没错，但是团体的每个偶像都有发行自己的单曲，所以，参加大歌祭的门槛是一个个人的单曲销量为标准的。
　　而这一次，ikb31中接到大歌祭邀请能够竞争歌后的偶像只有三人，高野彩花，大泉真衣奈，神井麻纪，所以，大型偶像团体有大型偶像团体的优势也是有劣势的。
　　反倒是御樱事务所这样的小团队模式，虽然在团体的总人气上来说肯定远远不如ikb31，ikb31的总人气是100，但是这100要三十一人分，而甜花酱所在‘ahead’就算总人气只有60，三个人分还是很乐观的。
　　所以御樱事务所的五个偶像少女，这一次全部都达到了参加大歌祭的标准。
　　而且，御樱事务所一个事务所能有五位偶像参加大歌祭这样的人数也是无限等同于ikb31所在的iks等大型的偶像事务所了。
　　当然，虽然说御樱事务所这次参加大歌祭的人数有五个，一点都不比那些大的偶像事务所差，但是就外界的观点来看，这五个少女目前全部都是属于所谓的陪跑员，这一次的歌后恐怕依然是四后和雪月之间的战争，四后是四小天后秋月爱丽，冰无小雪，高野彩花，江津子贵音，而雪月则是森川由绮和如月千早，因为森川由绮和如月千早比秋月爱丽她们出道更早，所以雪月这个称呼其实是更早出现在她们身上的，只是被秋月爱丽她们后来居上了而已，只是今年，森川由绮和如月千早都有非常出色的新专辑发布，气势已经丝毫不比秋月爱丽她们差了。
　　特别是森川由绮，立川清给她量身打造的‘雪之花’这首歌可是惊艳整个日本，不知道日本多少的偶像因为雪之花这首歌而想要得到立川清的青睐能够为她们量身打造歌曲，就像古代的名妓会演唱才子做的诗词歌赋一样。
　　当然啦，对于外界这样的评价，御樱事务所的五位少女其实也不是很在意就是了，陪跑就陪跑，这有什么啊，百分八十的偶像想要陪跑还没有这样的机会呢。
　　不过，虽然话是这么说，但是在御樱事务所的休息室内，五位少女这个时候娇俏的脸上都有些潮红，特别是小岩井风露，粉色短发的少女这个时候坐在化妆台前小小的双脚都在发抖。
　　只是，这毕竟是少女第一次参加这样的比赛，所以有这样的表现也是在所难免的，她旁边的皋月和芽衣这对双胞胎不也这样吗？她们可是已经第二次参加大歌祭了，去年她们就陪跑了一次。
　　“唔~姐姐，社长怎么还没有来啊，社长不是说去接清哥哥吗？为什么现在还没有来啊”
　　裔芽衣抱着裔皋月的手臂轻轻的摇晃着，而看到妹妹这样，内向的皋月微微的摇了摇头，她的心里其实也是相当没底的，毕竟去年可是社长陪着她们的，要知道，大歌祭上她们可不仅仅只是唱一首歌就可以了，还要有很多互动的环节的，而且这些和粉丝以及和其他偶像的互动可不是什么礼貌性的互动，同样是有着相当竞争性的。
　　所以，没有社长陪着，她们还真的是有些没底。
　　当然，和御樱事务所的其他四位少女比起来，虽然御室梨绪也是第一次作为偶像参加大歌祭，但是少女毕竟以前在事务所的时候是御樱春香的助手，反倒是五位少女中最冷静的存在。
　　“算算时间社长应该马上就要到了，我们先准备吧，芽衣，你可是第一个要出场的”
　　“呜~梨绪，我现在更难受了，怎么办~”
　　看到这个平时完全就是一个小魔女一样的少女现在变成这样的软萌，御室梨绪都不知道该说些什么了。
　　而且她更加想要吐槽的是，你可是我偶像出道的前辈唉，你都不知道怎么办，我还能比你更清楚不成？
　　所以绑着金色单马尾的少女果断的没有理会这个抱着自己姐姐手臂卖萌的少女，而是看向了一直没有说话的队友足立甜花。
　　“甜花酱，你没事吧？”
　　“我，我没事，梨，梨绪酱不用担心”
　　好吧，看着这个时候连说话都不太利索的队友，御室梨绪又想要吐槽了。
　　不过相对于明明是前辈，但是却这样的芽衣，对于甜花酱现在这样她倒是十分理解和同情的。
　　毕竟，等一下立川清可是要来，之前甜花酱出道之后的演出，立川清可是一次都没有现场看过，现在，他第一次现场看甜花酱的表演居然是在这样的一个盛大的舞台。
　　所以，对甜花酱来说，接下来的表演可是带着双重的压力！
　　而且，更加重要的是，今天晚上甜花酱将要表演的还是她的成名曲‘千本樱’
　　甜花酱作为个人发行的单曲，‘千本樱’的销量是最高的，也只有千本樱的销量达到了让甜花酱参加大歌祭的门槛，而对于像甜花酱这样只有一首歌曲达到门槛的偶像来说，在大歌祭上表演的项目是没的选择的，当然，她和风露也一样，芽衣和皋月因为早出道了一年，人气又比她们高，所以有多首歌曲达到了标准，因此她们的选择更多。
　　而甜花酱接下来要表演的千本樱，就是立川清的作品，以甜花酱认真的性格来说，这又是一重的压力……
　　对于一个13岁的少女来说，这样的三重压力压下来，甜花酱其实已经表现的很好了。
　　“呼，终于结束了”
　　挽着御樱春香的手离开红毯大道，走进舞台的后台，立川清终于有一种完全松了一口气的感觉。
　　刚才在红毯上的感受实在是太刺激了一点，这这倒不是说红毯两边的粉丝疯狂的给他打call，而是挽着御樱春香的手走到红毯访问区那里接受现场主持人访问的时候，那两个主持人的问题实在是太尖锐了一点。
　　话说，这个世界的偶像界都是这么直接的吗？
　　一开口的问题就是：“立川君，你知道之前走过去的偶像中有多少人说最理想的男友对象是你吗？”
　　立川清一时间还有些蒙的时候，现场的两个主持人就开始给他数起来了，御樱事务所的五位少女，iks偶像事务所包括高野彩花在内的所有偶像，pro的秋月姐妹，以及森川由绮和他的师姐小婊砸冰无小雪，甚至连346偶像事务所的涩谷凛似乎都说：“如果硬要选择的话，立川清不错”。
　　不得不说，立川清还真的有些佩服现场的这两个主持人的记忆里和模仿能力，简直模仿那些偶像的神态模仿的到位到不行。
　　“御樱小姐，以前你参加大歌祭的时候，她们也会问你这么直接的问题吗？”
　　看到立川清稍微平复了一下情绪，然后又一脸疑惑的样子，御樱春香微笑着摇了摇头。
　　“怎么会，今年只是有些特殊而已”
　　“特殊？”立川清看着身边少女笑意盈盈的眼神有些不是很确定：“是因为我？”
　　“自然是因为立川君，毕竟，立川君可是大歌祭有史以来邀请的第一位，也是唯一一位男性的嘉宾”
　　御樱春香认真的说完之后，立川清直接懵了……
　　他是大歌祭邀请的第一位，也是唯一一位男性嘉宾？
　　立川清真的有一种不敢相信的感觉，虽然说他也知道，在这个世界，男性偶像的地位很低很低，他可是清楚的记得森川由绮的经纪人筱冢弥生对于那些靠自己长相和颜值骗人的男偶像的不屑。
　　但是，他是真的没有想到，女性偶像界居然对男性偶像不屑到这样的一种程度……
　　难怪之前他在网上看到有八卦说，天濑冬马为了能够娶天海春香，就差跪下来唱征服了，最后还是被天海春香连看都没有看一眼，无情的拒绝，天濑冬马最后都自杀了，幸好没有成功。
　　而天濑冬马可是男性偶像界的前几位的偶像，而天海春香在女性偶像界也就一流，连顶尖都算不得……
　　“立川君觉得很难以置信？”
　　看到立川清微微的点了点头之后，御樱春香笑着摇了摇头。
　　“立川君，你的出现，可是让很多人开始重新考虑自己的归宿了呢”
　　我的出现开始让很多人考虑起自己的归宿？
　　很多人是谁？日本的这些女偶像们吗？
　　那这些女偶像们以前的归宿是什么？嫁给富商和贵族啊，所以，她们重新考虑自己的归宿的意思就是准备重新考虑自己嫁人的对象了吗？
　　可是自古以来，偶像的前身，名妓们的最终归宿不也大部分是富商和权贵吗？
　　等等？！
　　她们的归宿是富豪权贵，不代表她们真的愿意接受这样的归宿啊？！
　　也就是说……
　　“立川君，我们走吧，甜花酱她们一定等急了”
　　“啊，哦，我，我知道了”
　　看到立川清终于回过神来之后，御樱春香脸上的神色有些复杂。
　　她知道，立川清的出现，会改变整个日本的偶像界……


第348章 少女？
　　“御樱小姐，立川先生，前面就是演出偶像和嘉宾们所在的休息室区域了”
　　来到后台之后挽着御樱春香的手走过一段灯光通明的走廊来到一处十字路口的时候，一直指引着他和御樱春香的服务员小姐姐优雅的停了下来。
　　“麻烦你了”
　　“御樱小姐不用客气，这本来就是我的工作”
　　面对御樱春香的感谢，服务员小姐姐稍微愣了一下之后再次鞠了一躬，脸上的笑容也更加的温柔起来。
　　“立川先生，前面的休息区我们服务人员不能进去，所以就只能带您到这里了，如果有什么问题的话，立川先生可以请教御樱小姐”
　　“啊，哦，我，我知道了”
　　看到立川清似乎已经明白了，服务员小姐姐对立川清和御樱春香笑着点了点头就离开了。
　　而看着服务员小姐姐离开的背影，立川清也是有些讶然，话说大歌祭的时候，后台不允许闲杂人等进入吗？
　　“因为以前有出现过一些疯狂的粉丝在一些工作人员的带领下混入过后台打扰过偶像，所以之后就有了这项规定，除了嘉宾和演出的偶像，任何人都不允许进入后台”
　　御樱春香看到立川清一脸惊讶的样子柔声的说道。
　　而听到御樱春香这样的解释，立川清不由的点了点头，在他的前世，偶像的地位真的没有那么高，上面有主办方，富商甚至是官员，这些人的面子这群演出的偶像怎么可能不给，然后这些人塞进来的关系户追星族自然也会把将要演出和演出结束之后的偶像弄的疲敝不堪，如果可以的话，立川清前世的那群偶像在自己演出之前或者是演出之后自然是不希望有人打扰的，只是，他们不敢，不仅仅只是这些关系户的压力，而且还有来自粉丝的压力，一个不好就是耍大牌。
　　而在这个世界呢？
　　偶像就是大牌，她们是真的能够为所欲为，什么关系户不关系户粉丝不粉丝的，她们的地位就能够让她们有这样的特权，只要她们能够维持自己的偶像形象，在古代，一些名妓可是连皇帝的面子都不给的，这是从古至今的传统。
　　不得不说，这个世界的偶像真幸福，当然，仅限于女偶像，男偶像的话和立川清前世的那群偶像没有什么差别。
　　“立川君，你不用担心，我之前已经说了，你并不是普通的偶像”
　　“我知道了，谢谢御樱小姐”
　　在御樱春香的带领下，立川清也进入到了专属于偶像们和特邀嘉宾们所专属的后台空间，其实说起来每年大歌祭都会邀请特邀嘉宾，实际上邀请的人数并不多，因为能够被大歌祭邀请的嘉宾在等级上可是相当高的，毕竟这个世界的偶像界可是以实力服人的，女性偶像们之所以有这么高的地位，也是从古至今无数强悍的名妓们用自己的实力和容貌赢取来的地位，在古代，那些名妓先辈们是整个世界才华和容貌最高等级的代表，而到了现代，自然也是这样。
　　在这种情况下，你要不是最顶级的偶像，你有什么资格来成为特邀嘉宾品评或者是见证这些顶级偶像的比拼？凭借毒舌？别逗了。
　　所以，每年大歌祭邀请来的特邀嘉宾真的不可能很多，因为这些嘉宾最少也都是在还是偶像的时候属于最最顶级的那一层，而这些顶级偶像退出偶像界之后，要么是嫁给了贵族富豪，要么是找了一个青梅竹马结婚了，平时根本就不会出来活动，这也是承接于古代名妓们的习惯，在古代，名妓们找到了自己的恩主，那就无条件离开自己的舞台，再也不会见到她们的身影。
　　所以，大歌祭每年能够邀请的嘉宾几乎只剩下了那些退出偶像界，但是并没有结婚的顶级偶像，这群人多吗？当然不多啊，以至于大歌祭最近几年几乎每年邀请的都是御樱春香，除了御樱春香根本就找不到其他人。
　　至于说立川清，这还是大歌祭的主办方知道立川清要参加大歌祭之后，灵光一现的结果，虽然每年邀请的都是御樱春香也很好，但是也要考虑一点变化啊，而且立川清的参加，不就相当于复制当初古代名妓们斗技，才子们捧场的场面吗？大歌祭不就是传承于此吗？
　　毕竟，立川清可是日本现代社会唯一一个这么年轻的大才子，在日本，有古风的大才子也是有的，但是年纪嘛，最少都是中年往上，所以大歌祭这样的舞台自然不可能邀请他们。
　　因此，立川清和御樱春香来到了所谓偶像和嘉宾们的后台，实际上除了他和御樱春香之外就没有其他的嘉宾了。
　　一路上，立川清见到的都是一些年轻的偶像。
　　“御樱小姐，她们不需要去准备吗？”
　　“她们不是竞赛偶像而是表演偶像，所以不是很需要准备”
　　“这样啊”
　　立川清和御樱春香一路走来，看到这群少女们目光灼灼的盯着自己，立川清稍微的心里有些发毛。
　　其他的偶像也许立川清不是很认识，但是有一群人，立川清可是相当的认识的，因为这些人平时都站在高野彩花的身边，她们自然就是ikb31的其他成员！
　　ikb31能够参加大歌祭竞争歌后的人只有三个，高野彩花，大泉真衣奈，神井麻纪，而其他的28位少女很显然是以表演偶像的身份来到这里的啊。
　　作为现在日本最火的偶像团体，被邀请来大歌祭表演自然是很正常的事情。
　　只是……
　　“立川君认识她们吗？”
　　“不，不认识”
　　立川清心里有些毛毛的说道，他能够看出来那群少女看他的眼神极为奇怪，他身边的御樱春香当然也看出来了。
　　而且，和御樱春香只是觉得她们对立川清的感觉不对不一样，立川清的好感度系统可是清楚的显示着，那群少女中对他好感度最低的都有95！
　　不要以为立川清身边连好感度满值的都不少，就觉得95什么的好像没有什么，要知道，就算是小惠这样已经处在被他半攻略状态的少女，对他的好感度都没有95！
　　也就是说，这群ikb31的偶像，立川清只要愿意，随便私下找她们其中之一，就能随便‘鼓掌’
　　话说，他可从来没有记得自己有去攻略过ikb31的这群美少女偶像啊？
　　虽然他和御樱春香这一路走来，他发现大部分的偶像对他的好感度就很高，出乎常理的高，但是最低95，好几个99还是让立川清觉得有些吓人。
　　好在不知道是不是因为他的旁边站着的是御樱春香的原因，所以这群眼神像是要吞了他的少女们并没有上千把他打晕拖走，不得不说，御樱春香在日本偶像界的地位真的是强大到不行。
　　因为偶像的休息空间是没有其他的服务员来服务的，所以休息的后台空间极大，设施也是应有尽有，仿佛就像是一个大型的自助酒店一样。
　　当然，因为接下来竞争歌后的偶像马上就要比赛了，所以在休息空间外面闲逛的偶像并没有立川清熟悉的身影。
　　毕竟，不管是森川由绮还是高野彩花或者是秋月姐妹和小师姐兼小碧池的冰无小雪都是歌后的大热，她们现在肯定是在全力备战之中，哪有这么闲。
　　所以，现在立川清甚至还有些担心甜花酱的状况是什么样的，毕竟这是她第一次参加这么大型的竞争，而且竞争的对手还都是站在日本女性巅峰的一群人。
　　虽然立川清觉得，在日本，和甜花酱同龄的人中比得上甜花酱的人也不多，但是大歌祭毕竟不是按年龄分组的，而且甜花酱也没有爱丽那么强悍到让人觉得不可思议的天赋，哪怕甜花酱也是一个天才。
　　好在，等一下他就可以马上见到甜花酱了，现在御樱春香带着他要去的地方就是御樱事务所的少女们所在的地方。
　　“咦？”
　　就在立川清想着甜花酱的时候，本来带着他去找甜花酱的御樱春香似乎是看到了什么熟人一样，向休息室的一个角落走了过去。
　　然后立川清往那个角落一看，一个墨绿色短发，看起来十七八岁穿着日本姬式和服的少女向自己这边挥着手。
　　是她？
　　对于这么墨色短发美少女，他自然不会陌生，只是很显然立川清以前并不认识她，所以她打招呼的对象应该是自己身边的御樱春香了。
　　立川清和御樱春香挽着手来到墨绿色短发美少女的面前，少女先是看了看面无表情的御樱春香一眼，然后很快就将目光转到了立川清这边，而看清楚立川清的样貌之后，少女精致的脸上露出了惊讶的神色。
　　注意到少女脸上的变化之后，立川清也是有些尴尬，话说他也不是很清楚为什么进来之后御樱春香还要挽着他的手臂，如果是在走红毯的时候，这是工作需要，算是因为公事而亲密，而现在，这绝对是属于私事的范畴……
　　她喜欢我？
　　这怎么可能，有着好感度系统的立川清是不可能产生这样的人生三大错觉的。
　　其实和御樱春香对自己的好感度比起来，眼前的这个少女认出来自己之后，对他的好感度瞬间的跳动了一下，居然跳到了比御樱春香对他的好感度都还要高的地步。
　　虽然说，立川清这一路走来，偶像们对他的好感度都很高，但是除去ikb31那仿佛系统错误的好感度，眼前这个少女对他的好感度算是最高的。
　　面对眼前这个少女那像是审视一样的目光，立川清稍微的有些尴尬，而他身边的御樱春香倒是神态自若，一点变化都没有。
　　“枫姐，他是立川清，我们事务所的偶像”
　　枫姐？御樱春香居然叫高垣枫为枫姐？
　　看了看身边像是十八九岁的御樱春香和眼前这个十七八岁的高垣枫，立川清的心中有一万只羊驼跑过，不得不说，天生丽质这个成语在身边这两个人的身上体现的淋漓尽致。
　　当然，立川清这个时候心里在想的事情他身边的两位少女自然是不可能知道的，高垣枫在御樱春香为立川清做了介绍之后，依然在打量着立川清，甚至就像团长凉宫春日第一次见到立川清的时候想要抓立川清周围的星星一样，虽然高垣枫没有做出团长那可爱的动作，但是从她漂亮的异色瞳就可以看出来她心中所想。
　　不得不说，高垣枫的眼睛真的很漂亮，就算是在这样的二次元的世界，像高垣枫这样的异色瞳也是极为罕见的。
　　“立川君你好，我是高垣枫，额”本来准备自我介绍的少女突然之间就忘词了，这让立川清有些澹而立川清身边的御樱春香看到高垣枫这样无奈的叹了一口气。
　　显然，御樱春香绝对不是第一次见到高垣枫这样。
　　“唔~立川君，不好意思，刚才喝酒喝过头了”
　　“额，没关系的，高垣小姐不用道歉”
　　“高垣小姐什么的，立川君太见外了，如果不嫌弃的话就和小春香一样叫我枫姐吧”
　　看到少女目光灼灼的眼神，少年微微的脸红了一下，然后点了点头有些害羞的说道：“那，那枫姐也叫我小清吧”
　　看到立川清和高垣枫两人突然自我介绍之后开心的聊起天来，御樱春香也是有些无奈。
　　枫姐是这样也就算了，立川君怎么也这样天然呆啊，知不知道马上就要做什么啊。
　　“唉~枫姐，你说你是我的粉丝？！”
　　“是啊，其实我，很喜欢小清的诗歌呢”
　　好吧，看到少女谈起自己诗歌时候那陶醉的样子，立川清瞬间就明白为什么她比其他人对他的好感度高了。
　　“小清的诗歌很下酒呢”
　　额，立川清又迤鹄戳耍眼前这个少女的脑回路有些清奇。
　　“枫姐，马上就要演出了，你怎么还喝这么多酒啊”
　　一边的御樱春香真的有些看不下去了。
　　“小春香，我也没有办法啊，我现在很紧张的好不好，过了今年我就哔哔岁了，再不能赢，呜~”


第349章 精神萝莉
　　高垣枫，日本人数最多的偶像事务所346事务所的当家偶像，从最开始以学生模特出道，至今已经有12年，在一向更新换代迅速的日本偶像界，她已经是现在日本偶像界资历最深的偶像，虽然看起来她的年龄似乎只有十七八岁左右，而她这样的外表也让她成为了日本最为神秘的偶像之一，同样也因为这样，高垣枫也有着看起来十七八岁少女身上完全没有的成熟和华丽的气质。
　　不仅仅只是在气质方面，在长相上，一头墨绿色的短发，一双左蓝右绿的异色瞳也让她成为了日本偶像界在长相上最为特殊的一个。
　　而且和日本女生普遍比较矮小比起来，高垣枫的身材极为高挑，是日本偶像界少有的在身高上达到1米71的女生，一双魅力十足的大长腿简直能够秒杀日本偶像界一堆的小短腿偶像，比如立川清的师姐，小碧池冰无小雪，1米56，四小天后的另外一个的江津子贵音，1米58，再比如其他的两位小天后高野彩花和秋月爱丽，额，两人连冰无小雪都不如。
　　再比如，在立川清看来，森川由绮的双腿算是非常的漂亮和好玩的了，但是，森川由绮其实也才刚刚1米6，而立川清身边的这位前日本第一偶像御樱春香呢？
　　御樱春香的身材很好，根据立川清对女生不是很成熟的经验来看，身高差不多1米68左右，三围差不多：三围：B94（G）/ W58/ H92。
　　对于日本的女性来说，御樱春香的外在条件已经完美了，身高，身材的比例全部都是完美级别的，但是即便是如此完美的御樱春香，在外在的形象上都不如高垣枫。
　　这可不是立川清说的，而是日本媒体，粉丝和偶像界公认的，高垣枫有着日本偶像界有史以来第一的外在条件！
　　就像以前御樱春香被评为日本第一美女，但是她从来没有自己承认，她的这个日本第一美女很大一部分原因是她在偶像界的成就。
　　就像古代的第一名妓，未必就是长得最漂亮的名妓。
　　当然，如果说高垣枫只是一个长得漂亮，外在完美，但是内在没有实力的偶像，那就真的是大错特错了。
　　首先，在这个世界的偶像界，没有实力，就根本没法立足，就更不用说出道12年，每年的人气评比都在前十了。
　　高垣枫可是日本唯一一个出道12年还能够年年保持人气前十的偶像。
　　在日本的偶像界有这么一句话‘铁打的枫姐，流水的冠军’，从御樱春香到森川由绮再到现在的秋月爱丽，不管谁是偶像界的人气冠军，反正前十的位置总有一个是高垣枫的。
　　所以，高垣枫绝对不是什么靠长相而混迹偶像界的流星，实际上是一颗不是最璀璨但是却永恒的恒星。
　　而且，就像冰无小雪的钢琴技能因为师从冬马曜子所以钢琴技能偶像界是顶尖的，而高垣枫虽然钢琴不如冰无小雪，但是在管弦乐上可是不差，甚至更好！
　　以至于在偶像界的才华榜上，她和冰无小雪被成为日本偶像界的两大最终boss。
　　没错，御樱春香退出偶像界之后留下了很多第一的空缺，虽然第一偶像被秋月爱丽抢走了，但是第一有才华的偶像却被高垣枫和冰无小雪平分了。
　　本来呢，高垣枫既然有着长虹不掉的顶级人气，又有着偶像界第一的外表和第一的音乐才华，按道理来说，高垣枫成为日本的第一偶像或者是前几位的偶像应该是板上钉钉的事情了吧？
　　但是最后的结果呢？
　　现在引领日本偶像界风骚的四位美少女并没有她的名字。
　　其实立川清也有看到一些媒体分析高垣枫被爱丽她们甩下而失落的原因，日本偶像界的四小天后，秋月爱丽天赋最高，综合能力最强，也是最为努力，冰无小雪偶像才华第一，综合能力和综合天赋第二，同样足够努力，高野彩花，额，这个立川清太熟了，只要知道姬野星奏和新堂彩音是怎么被她挤出ikb31就知道她天赋和努力是什么样的了，而剩下最年轻的江津子贵音，天赋同样绝佳，并且上进心和野心极强。
　　和这四位比起来，高垣枫天赋也许不熟，甚至某些方面更好，但是和她外在气质完全不一样的是，高垣枫是日本偶像界出了名的内心不成熟到幼稚的程度，一个哔哔岁的女生长得看起来像十七八岁已经算是很年轻了吧？
　　但是她的心理年龄比十七八岁都还要年轻，甚至很多人称她为‘精神萝莉’，甚至她的幼稚程度让很多她的粉丝拿她和双叶杏比较……
　　网上有一件关于她曾经的轶事可以很清楚的看出她和秋月爱丽她们这四位少女之间的差别是什么，某次346事务所的常务美城常务希望高垣枫能够成为一个完美的偶像，因为她拥有成为完美偶像的全部资质，毕竟，其他大的事务所都有一个四小天后撑门面，作为人数最多的偶像事务所，346没有一个这种等级的偶像是很吃亏的。
　　所以，346的美城常务为高垣枫量身打造了一个成为完美偶像的全部流程，按照美城常务的说法，只要高垣枫按照她的安排去做，肯定能成为日本前几位的偶像。
　　但是让346偶像事务所无语的是，这个计划一开始就出了问题，在高垣枫出道纪念日的那天，美城常务希望她去东京巨蛋开演唱会，然后被高垣枫直接拒绝了，在这个最最好的造势的日子，高垣枫居然去到了自己最初偶像出道的小场馆和自己的粉丝开了一场温馨，却没有多少关注的歌友会……
　　当然，高垣枫这样的任性也不是没有代价的，作为346偶像事务所的当家偶像，在346的时间比现在某些346事务所的萝莉预备偶像的年纪都大的高垣枫对346事务所的感情还是非常深的。
　　346事务所宁愿自己的事务所没有最最顶级的偶像也不愿意将高垣枫的一姐地位给换掉，这当然会让高垣枫非常的感动。
　　换做是其他的偶像事务所，哪怕她的天资极佳，但是日本偶像界本来就是全日本最有天赋的一群少女，谁也不敢说十几年就没有人在天资上取代她。
　　比如今年参加大歌祭的346的偶像涩谷凛，再比如346的神崎兰子天资都很厉害啊，但是她们无一例外都只是接班人……
　　346偶像事务所算是偶像界唯一一个，当家十几年就一个，接班人换了不知道多少的事务所……
　　既然346对她这么好，高垣枫自然也希望能够回报346事务所的，所以就许下了一定要为346拿下第一座大歌祭的歌后宝座，如果达不成这个愿望，她就不退出偶像界……
　　话说，虽然高垣枫看起来只有十七八岁，但是毕竟实际年龄已经到了哔哔岁了，所以，留给她的时间真的不多了。
　　以至于这样的压力让一向被称为无忧无虑的‘精神萝莉’的她产生了非常强烈的危机感……
　　“枫姐，所以这就是你在演出之前出来喝酒的理由？”
　　“这也是没有办法的事情啊，我又不是ikb31的大家有什么可以缓解压力的信仰，现在也就只能用酒精来让我放松下来了啊，而且，而且，这不是小春香以前教我的吗”
　　社长教你的？
　　看到高垣枫一副委屈到泫然欲滴的样子，立川清有些惊讶的看了看御樱春香，而这个时候他身边的御樱春香面对立川清这样的眼神俏脸稍微一红之后，很快又恢复了正常。
　　立川清还真的没有想到一向温柔大方看起来无比完美的御樱春香居然是一个在紧张的时候会酗酒的少女。
　　不得不说，这个世界的偶像虽然收获的荣耀很多，但是压力也确实很大。
　　还有就是刚才高垣枫说ikb31有缓解压力的信仰？其他人也就算了，高野彩花的信仰是什么他可是清清楚楚的知道的，因为高野彩花的信仰还是诗羽帮她塑造起来的！
　　难道？
　　想到ikb31那群少女之前看到自己时候那狂热到不行的眼神，以及好感度系统上对她们的好感度那几乎爆表的显示，立川清微微的打了一个冷颤。
　　唔~一定是我自己吓自己，嗯，一定是我自己吓自己，一个高野彩花他就有些受不了了，如果像高野彩花这样的少女还有30个……
　　嘶~
　　“立川君，你没事吧？”
　　“啊，哦，我，我没事，御樱小姐不用担心”
　　看到立川清慌慌张张的样子，御樱春香稍微的愣了一下，然后又把目光放到了自己曾经的前辈兼好友高垣枫的身上了，自己这个在偶像圈最好的好友还真的是让人担心。
　　话说，如果日本的那群媒体知道她退出偶像界最舍不得的事情是担心高垣枫的话肯定会惊掉一地的下巴。
　　然后再想到当年和高垣枫一起酗酒的日子，御樱春香再次脸红了一下。
　　虽然她和高垣枫酗酒这样的癖好在偶像界奇怪的癖好中不算什么，但是毕竟总归是不好的习惯，而且以前只有少数和她们关系好的偶像知道，现在却被一个男生知道了，多少还是会有些难为情的。
　　“枫姐，就算你现在这样也解决不了问题啊”
　　“我也知道这样解决不了问题啊，可，可是我能有什么办法？今年由绮酱那么厉害，爱丽酱又依然那么的强势，我，我也很绝望啊，呜呜呜……”
　　好吧，看到高垣枫扑到御樱春香的怀里呜咽起来，立川清还真的是有些同情高垣枫的。
　　如果是在往年，高垣枫还有那么一点点夺得歌后的机会，那么现在，几乎是不可能，以往几年森川由绮因为对于自己未来有些迷茫的原因，这位御樱春香第一接班人其实沉沦了几年，再加上秋月爱丽和冰无小雪又把注意力分散在了电视和电影圈，所以整个偶像圈真正能打的没有那么多，但是，因为高垣枫自己的性格原因，前几年她自己也没有在意，所以也没有太想要进取，反正她自己觉得，以她的实力慢慢来，总会拿到歌后的，最后高野彩花和江津子贵音成功的上位，她呢，则继续的咸鱼着。
　　而到了今年，冰无小雪在影视圈和天朝受挫再次将最多的精力回归偶像界，秋月爱丽也已经完成了影后的大满贯，势必不可能再牺牲偶像界去完成影视界的成绩，而高野彩花和江津子贵音也彻底的站稳了脚步，更为重要的是，当年御樱春香的第一接班人森川由绮强势回归了……
　　这让一直认为自己就算咸鱼也能成功咸鱼成歌后的高垣枫彻底的蒙圈了，特别是，心理年龄一直不大的高垣枫突然发现，自己的实际年龄好像已经超过了哔哔岁了，作为一个女生，不管外表多么的年轻，当她的实际年龄到达哔哔岁或者是超过哔哔岁的时候，总会突然产生那种极为强烈的危机感的。
　　然后这些危机感这么一加，高垣枫瞬间发现自己就有些崩溃了，她发现自己真的没有多少时间了，最少是肯定不能像以前一样拒绝事务所为自己量身订做的打造计划，自己开心的按照自己的方式来规划自己的人生了。
　　不得不说，立川清现在真的有些理解为什么之前在红毯接受采访的时候，主持人会说日本女性偶像圈的偶像对他的好感都很高，就连涩谷凛那样的公认冷美人都对他青眼有加。
　　显然，森川由绮对她们造成的压力真的有些大，本来能够参加大歌祭的偶像就是顶级偶像，这些顶级偶像的目标都是爱丽的那个位置。
　　现在倒好，因为立川清的介入，本来已经落在她们后面的森川由绮瞬间超越了她们中大部分人，成为了挑战秋月爱丽的最强者。
　　如果她们也能够得到立川清的支持呢？会不会也可以有击败秋月爱丽的机会？
　　只要能击败秋月爱丽，森川由绮给立川清的好处是什么，她们也可以啊！
　　就像古代的那些大才子比如杜白，李甫，柳变他们，随便为名妓做一首经典的诗词，就能让名妓们千古留名，势压当代一样。
　　从森川由绮的例子来看，立川清可是已经展现了自己作为大才子这方面的实力了！
　　“立川君，你能帮帮枫姐吗？”
　　“……”


第350章 新的歌曲
　　让我帮助高垣枫？
　　御樱春香期待的看着立川清说完之后，立川清稍微呆了呆，然后从御樱春香的身上收回目光，往高垣枫那里看去的时候，高垣枫同样的呆住了。
　　不过很快，高垣枫注意到了立川清的眼神之后，俏脸瞬间的就红了下来，红红的脸蛋加上哭的红红的眼眶，煞是可爱。
　　“那，那个，小，小清，我……”
　　高垣枫看着立川清真的有些不知道该说什么，因为小春香的一个突如其来的建议让她现在真的很难办，现在眼前的这个帅气少年会不会觉得自己刚才和他交朋友就是为了让他给自己写歌？
　　她才不是因为这样的事情才和小清交好的啊！
　　可，可是如果自己拒绝小春香的提议，那又算什么啊，而且小春香是为了她好，更加重要的是，不知道为什么，她也舍不得拒绝啊……
　　所以，现在到底怎么办？
　　当然啦，对于高垣枫现在纠结到不行的样子，立川清回过神来还是能够猜到为什么的。
　　说起来，这个世界的偶像都是一群社会地位很高，也是很好面子的少女，就算她们中大部分人都觊觎他的‘才华’，但是却并不会做出那种利用和她的交情做什么人情上的交换。
　　比如森川由绮和秋月姐妹，三位少女和立川清的关系足够亲密了吧？
　　但是三人从来没有利用自己和立川清的关系让立川清为她们写歌或者是做什么，工作是工作，感情是感情，感情和工作混在一起就会产生潜规则，说实话，这个世界的偶像还真的不屑什么潜规则的事情的。
　　所以，如果秋月姐妹或者是森川由绮希望得到他的作品，也会用钱来和他买，所以，三位少女和他的感情最大的作用就是，她们向他买歌的时候，他不可能拒绝就是了。
　　而这也是这个世界的偶像想要和他打好关系的原因，就是希望有一天和他合作的时候，他不要拒绝，要知道日本的另外两大音乐家冬马曜子和濑户子可是经常拒绝和这些偶像合作的。
　　而且，这个世界的日本偶像们是出了名的骄傲，你看森川由绮和立川清确定关系之后，为了避嫌，为了怕立川清误会自己对他的感情纯度，几乎是可以不愿意和立川清有这方面的合作。
　　所以，御樱春香直接这样直接对他这么说，确实让高垣枫有些难办。
　　不过，立川清还是能够理解御樱春香为什么会这么做的，虽然她这样的行为有些对高垣枫不是很好，但是除了这个方法之外高垣枫还能有其他的办法吗？
　　当然是没有了啊。
　　“立川君觉得不行吗？”
　　御樱春香看到立川清一直沉默着，还以为他不想帮忙，说实话，立川清不愿意帮忙虽然让她会有些失望，但是却并不会怪他，这是从古至今大才子的风骨，杜白李甫和柳变他们写诗作词的时候从来不是因为某位名妓的要求，而是他们觉得改写了，那就写了。
　　说实话，她刚才确实有些不是很礼貌，毕竟身边的这个少年不是普通的词曲作家，而是日本有史以来的第一大才子，很多日本人吹捧的只差李甫杜白一级的日本诗圣。
　　“不，不行……”
　　一直处在极度纠结中的高垣枫听到御樱春香这么说漂亮的脸上全是失落之色，
　　“唉”
　　看到身边的两位少女这样，立川清叹息了一声接着说道：“社长，枫姐，帮忙倒是没有问题，只是，我也没有多大的信心能够让枫姐击败森川由绮”
　　话说今年的大歌祭真的是属于森川由绮的舞台，就算秋月爱丽她们的实力很强，但是面对森川由绮的雪之花，任何人几乎不可能有抵抗之力，只要想象一下大歌祭的决赛回合，森川由绮让整个舞台下起美仑美黄的雪花特效，那场景，谁能抵挡？
　　所以，立川清说完之后，本来听到立川清愿意帮忙而有些惊喜的高垣枫和御樱春香看着立川清的眼神瞬间的变得幽怨起来。
　　而看到两位少女这样的眼神，立川清有些尴尬的轻咳了两声，他自己都没有想到雪之花会和森川由绮的契合度这么高，两者一结合就变成了‘发光歌曲’，而造成这一切的罪魁祸首确实是他也没错。
　　“小，小清……你，你能够帮我我已经很感激了，如，如果这样最后还，还是输了的话，那，那也是没有办法的事情”高垣枫看着立川清感动的说道。
　　这种事情真的是没有办法的一件事情，发光歌曲这种事情，真的是可遇不可求，以她们这样级别的偶像来说，优秀的歌曲也许对她们并不稀奇，即便是绝世歌曲她们也有机会遇到，但是和自己完美契合的绝世歌曲，这种事情真的是没有办法的，一个词曲作者再强，也很难重复的做到这样的事情，毕竟这并不仅仅只是歌曲的问题。
　　好吧，少女都这么说了，立川清还能说什么？
　　“枫姐，我知道了”立川清认真的点了点头：“我会努力的帮枫姐写一首契合枫姐的歌曲，至于最后会怎么样，枫姐也不要有压力”
　　立川清看着眼神的墨绿色短发少女咬着牙稍微的顿了顿然后继续说道：“如果，如果今年枫姐输了，明年我继续帮枫姐写歌，一直写到枫姐能够实现自己的愿望为止”
　　“小，小清……”
　　“枫姐这么漂亮，才华也这么好，就算是我也很想要和枫姐合作啊，所以枫姐不用有压力，我是自愿的”
　　“小，小清真的是这么认为的吗？我，我在小清的眼里，真，真的有这么好吗，好，好到小清也想要和我合作吗？”
　　“嗯，我真的很想知道自己和枫姐的契合度呢”
　　听着这样的话，看着少年脸上纯洁无瑕的笑容，高垣枫的脸上即害羞又欣喜，看向立川清的眼神也微微的发生了一丝丝的变化。
　　“咳，咳咳，立川君，枫姐，时间不多了”
　　看着高垣枫和立川清四目相对，气氛越来越奇怪，御樱春香轻咳了几声，而被御樱春香的咳嗽从奇怪的气氛中拉回来的两人，瞬间都变得有些不好意思起来。
　　甚至高垣枫这个时候慌乱的连手都不知道放哪里了。
　　高垣枫，你，你刚才在想什么奇怪的东西啊！
　　“那，那个，小清，小春香，我，我带你们去，去我的休息室吧，那，那里有写歌的设施”
　　面对突然变得害羞可爱起来的少女，立川清在御樱春香有些审视的目光下害羞的挠了挠脑袋。
　　那意思仿佛是在说，枫姐变成这样不是我的错好不好，这是男女之间的情不自禁！
　　至于说御樱春香信不信，立川清就不知道了。
　　高垣枫因为现在太过害羞的原因，所以根本就不敢放慢自己的脚步，走向自己休息室的这条路上，少女漂亮的脸蛋上都是烧烧的感觉。
　　少女现在真的很害羞，从她13岁模特出道到现在，她根本就不知道恋爱是什么样的一种感觉，这也是没有办法啊，她进入娱乐界之后马上就因为自己的条件实在是太好了，瞬间就从模特变成了偶像，然后立马就成为了346事务所的当家偶像，作为346这样大事务所的当家偶像，346怎么可能会允许她有什么恋情？
　　甚至从13岁之后，她身边恐怕连男生都没有多少……
　　按照网上高垣枫的粉丝对她日常生活的调侃来看，她每天都过着‘喝酒，讲冷笑话，欺负美优’的生活，而这也是她精神萝莉的原因之一，平时简直和社会脱节……
　　当然，这个时候高垣枫虽然害羞，但是心里还是充满了异样的忐忑和喜悦的……
　　“小清，小春香，请喝茶”
　　“谢谢”
　　立川清从高垣枫的手上接过茶杯，稍微的打量了一下高垣枫的休息室，嗯，很大，不过以高垣枫现在在偶像界的第一资历和人气，有最顶级的待遇也是当然的。
　　“立川君，需要枫姐表演一段吗？”
　　“表演？”
　　立川清轻轻的喝了一口清茶抬起头看到高垣枫这个时候双手交错放在身前忐忑的站在自己面前，稍微的愣了一下，不过很快，立川清就明白御樱春香是什么意思了。
　　“社长，枫姐，表演就不用了，我以前有听过枫姐的作品，毕竟枫姐可是我最想要合作的偶像之一，所以枫姐不用在我这里浪费演出状态的”
　　“小，小清……”
　　看到立川清脸上自信的笑容，高垣枫一时间脑袋有些当机，她之前还有些以为少年只是对她说客气话，现在看来，真的好像是真的，小，小清以前真，真的一直想要和我合作？！
　　“立川君，真的没有问题吗？”
　　虽然说立川清为了保护高垣枫的演出状态，尽量让她节约演出状态确实很好，但是……
　　御樱春香还是有些担心身边的少年是不是太自信了……
　　为一个歌手写歌，怎么能不事先彻底了解这个歌手的音色和能力呢？
　　“社长真的不用担心，我之前对枫姐的音色已经足够了解了，而且我也相信枫姐的能力可以驾驭好我写出来的任何歌曲，枫姐，你说对吧？”
　　“可，可以的……”
　　好吧，看了看这个时候站在立川清面前一副害羞到不行但是却又坚定的不行的好友，御樱春香还能说什么呢？况且枫姐的实力确实很强……
　　“好吧，我知道了，立川君，接下来就拜托你了”
　　“没问题”
　　立川清笑着对两位少女做出了一个ok的手势。
　　嗯，这绝对不是他自大，而是他真的对高垣枫的音色很熟悉，这倒不是他真的有在以前听过高垣枫的很多作品，而是，高垣枫的声音真的很像雪乃……
　　雪乃的声音，诗羽的声音，团子的声音，桐乃的声音，她们的声音几乎是刻进了他的骨髓里。
　　而高垣枫的声音和雪乃几乎是一模一样，自然也是他最最熟悉的声音，只是稍微有些区别的是，雪乃的声音更加的清冷一些，高垣枫的声音更加的温和一些，而这些区别，在唱歌的时候几乎没有什么影响。
　　反正不管是雪乃还是高垣枫，声音中最大的特色就是少女们很少有的有些沙哑的音色。
　　当然，这样的音色在女生中，特别是少女中不是很常见，但是呢，也不可能难倒立川清就是了。
　　在他的记忆里，有一首歌几乎是完美的契合高垣枫的声线。
　　说起来，这首歌也是立川清前世非常喜欢的一首歌曲，不管是这首歌的中文版还是日文原版，立川清都很喜欢。
　　所以，很快立川清就在两位美少女的注视下，将这首歌的词曲初稿写了出来，这速度，连五分钟都不到。
　　而看到歌曲写完的那一刹那，不管是高垣枫还是御樱春香都有些失神。
　　毕竟两位少女一个是日本偶像界的前第一才女，一个是现在的第一才女，写歌作曲什么的她们也经常干的好不好，最起码，两人不可能用这么短的时间写一首在大歌祭的舞台表演的歌曲。
　　“枫姐，这是词曲谱，我们去编曲吧，对了，枫姐，我可以用你的乐器吧？”
　　“没，没关系，如，如果是小清的话，没，没关系的”
　　从座位上站起来，看到少女可爱成这个样子，立川清差点下意识的在少女漂亮的脸蛋上捏上一捏，不过身边御樱春香的身影让他把这样的心思给强行的压下了。
　　嗯，以后有机会的。
　　一首歌写出来了之后，只能说是完成了一半，剩下的一半就是编曲了，一首歌会因为编曲的不同能够瞬间从抒情的情歌变成摇滚……
　　所以，立川清坐到高垣枫的钢琴前也是期待少女如何的演唱出他最喜欢的歌曲，说起来，这也是他在这个二次元的世界的乐趣之一，以后有机会一定要爱丽唱威风堂堂，让爱丽演fate电影的女主角。
　　咳咳，好像吾王被他召唤出来了……
　　“枫姐，你没事吧？”
　　就在立川清想着这些有趣的事情的时候，耳边传来了一阵‘呜呜呜’的呜咽声，然后抬头一看，漂亮的墨色短发少女看着他写的歌哭了起来……
　　《未来へ》
　　从高垣枫的身边看着这首歌，御樱春香内心有些不可思议的涌动……


第351章 西园寺踊子的迷茫
　　从高垣枫的休息室离开，御樱春香的心情真的有些不能平静，这绝对不是因为立川清的这首歌写的不好，‘未来へ’（走向未来）这首歌写的真的很好，至于好到什么样的程度，即便是以她曾经日本第一偶像的眼光来看，都可能是她见过的最好的一首歌。
　　歌曲的曲子，歌词，几乎完美，而且更加重要的是，这首歌真的完全是在讲述高垣枫的故事，真的，真的是完全在讲高垣枫的故事。
　　别人也许不知道枫姐家里的一些事情和过去，她作为高垣枫最好的朋友，有些事情怎么可能不知道。
　　所以，身边的少年能够用几分钟的时间，就将高垣枫的偶像生涯给写了出来，这样的才情真的会让人觉得无比的恐怖。
　　只是……
　　“立川君，枫姐的这件事你怎么知道的？”
　　我怎么知道的？我肯定是不知道啊。
　　离开高垣枫的休息室一路和立川清并肩走着的少女终于有些忍不住的时候立川清在心里微微的有些吐槽。
　　话说‘未来へ’翻译成中文就是走向未来这首歌才不是描写高垣枫过去的歌曲，而是立川清前世日本歌手玉城千春描写自己经历的一首歌曲。
　　就像很多人会从励志歌曲中听到自己的过去一样，这首描写未来和母爱的歌曲其实也能够让很多人有共鸣的，巧合的是，高垣枫也有这样的经历而已。
　　‘未来へ’这首歌的中文翻唱叫‘后来’是一首情歌，而原作和爱情没有任何的一点关系，这是一首关于母爱和未来的励志歌曲。
　　“社长，我之前不是说了吗，我以前可是枫姐的粉丝哦，每天都会想着是不是有一天能够和枫姐合作，所以对于枫姐以前的经历自然是有了解的”
　　当然，这样的事情他怎么可能对身边好奇的少女说出来啊，所以也只能这样的解释。
　　话说这样的解释高垣枫肯定会相信的，因为现在高垣枫对他的信任度简直属于爆表级别，就算他现在说高垣枫生病了，需要被他负距离的注射才能够治病，恐怕高垣枫也会坚信不移。
　　但是他的这个社长御樱春香嘛……
　　这真的是一个让立川清头疼的人，别看这个少女外表看起来温柔，善解人意，实际上内心是一个极为冷淡的人。
　　甚至，比小惠都更加冷淡，这种冷静到冷酷的人，是立川清自认为最难处理的一类少女，因为这类女生根本就没有被感情刺激然后上头的可能。
　　所以，立川清就算是再次这样的解释了，御樱春香都依然是一脸的怀疑。
　　嗯，她又不是现在有些陷入情网的高垣枫，立川清说什么就信什么，立川清的话中实在是有太多的漏洞了。
　　打个比方，立川清的前世，有多少大幂幂的粉丝知道大幂幂和她妈妈的一些事情？很少吧？甚至是不可能有，这种事情怎么可能是网上能够找到正确资料的。
　　只是呢，这首歌又不是御樱春香唱的，所以她相不相信根本就没有关系，只要可爱的枫姐相信就可以了。
　　所以，面对自己的不相信，看到立川清只是对着自己微笑了一下，然后一点也没有继续想要解释的往前走去的少年，御樱春香雪白的贝齿有些狠狠的咬住了自己红润的嘴唇，面对立川清这样，她是真的没有任何的办法。
　　她倒是没有什么其他的对立川清不好的想法，而是真的很好奇，作为日本的前第一偶像，也是立川清的大师姐，同样是冬马曜子来说的音乐弟子，御樱春香就算是退出了偶像界，她还是很有自尊的。
　　她知道自己的老师冬马曜子对立川清很好，立川清还在学习的时候，冬马曜子老师就在所有她参加的上层宴会上推荐立川清了，就立川清这样的待遇，她和冰无小雪可从来没有享受过。
　　要知道，她可是曾经日本偶像界最有才华的偶像，而冰无小雪则是她退出偶像界之后继承她这个称号的人。
　　当然，以前她是有些不理解冬马曜子老师为什么会这么区别对待她和冰无小雪还有立川清这三位弟子的，但是后来，立川清成为日本有史以来最有才华的人之后，她其实也算是理解了。
　　他的文学才华和音乐才华确实很厉害，文学才华就不说了，能够把天朝的大师们怼的羞愧难当，以日本人的身份用古代诗词入选天朝的教材，被一向清高的天朝文化界誉为现代东方文化的古典大师，更是连天朝国子监的祭酒都引为忘年交。
　　而音乐上的才华呢？能够让已经迷茫的森川由绮再次回归到如日中天的巅峰，这难道不够厉害吗？
　　只是，就算她之前就知道立川清很厉害，但是厉害到了这样的一种程度还是让她有些难以接受。
　　感情她之前十几年的学习在立川清的面前就这样的一个程度？
　　这真的太打击人了，特别是对她这样一个曾经被整个日本誉为天才的人来说，这样的打击真的有些大，以至于让她现在非常想要知道他为什么能够做到这些的。
　　只是，看着立川清越来越远的背影，少女咬了咬牙之后，快速的跟了上去，不过这次，虽然她依然很好奇，但是她倒是没有再问什么了。
　　反正这个家伙也不会回答，她是他的经纪人，以后有的是机会找出他身上的秘密。
　　在日本的偶像界，高垣枫是最最闪耀的几颗星星之一，而御樱事务所的几位少女则仅仅只是冉冉升起的超新星，所以，两者在档次上真的是有非常巨大的差别。
　　自然的，这样在档次和地位上的差别最明显的就是显示在双方的休息室的区域，在高垣枫休息室的附近，立川清从旁边房间的铭牌上看到秋月姐妹，森川由绮和高野彩花还有其他比如冰无小雪等超级偶像的名字，当然，虽然这些人都是立川清的熟人，但是立川清也绝对不敢现在就去拜访她们就是了。
　　总之，在高垣枫那个区域的休息室真的是豪华的不行，而到了御樱事务所所属的这片区域，休息室是集体使用的也就算了，外面的环境也是相当粗糙。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟舞台是最近一个月临时搭建的，不可能每个地方都能够达到尽善尽美，哪怕是九条家，九条家又不是神仙，能够用一个月的时间把舞台弄成这样已经足够让立川清赞叹了。
　　“立川君，到了，甜花酱看到你一定会很高兴”
　　来到御樱事务所的休息室前，立川清有些激动，虽然平时有经常的联系，但是真的好久没有见到甜花酱了，所以看到立川清这样，御樱春香也是微笑着表示理解的。
　　咚咚咚
　　御樱春香轻轻的敲了几声休息室的房门，不一会，房门打开，几位少女整齐的出现在了立川清和御樱春香的面前。
　　“社，社长，清，清哥哥……”
　　“风露，梨绪，芽衣，皋月，好久不见”
　　“清，清哥哥？！”
　　看着四位激动的少女立川清又把目光看向了四位少女身后的那个已经眼眶红的不行的侧马尾小萝莉，脸上的神色也变得更加的温柔起来。
　　“甜花酱”
　　“呜~欧尼酱~”
　　看着立川清将激动的冲到他怀里的小萝莉紧紧的抱在怀里温柔的轻抚着，少女们既感动又羡慕……
　　……
　　……
　　随着红毯的结束，粉丝们也慢慢的开始进场，大歌祭晚会的粉丝其实并不是普通意义上的偶像粉丝，而是由大歌祭的主办方在粉丝报名之后认真的挑选出来的。
　　毕竟，大歌祭的最后结果就是由他们来评判的，就像古代的花魁选举，结果也是由台下的群众决定的一样。
　　只是区别就是，为了更加的公正，能够成为大歌祭的评选粉丝最起码要有三年以上的偶像粉丝经验才行，所谓的偶像粉丝经验的时间计算就是粉丝第一次花钱支持自己喜欢粉丝的时间到现在的时间，而且期间也要满足一定的消费额度才行。
　　其实这也和古代的青楼评选花魁的时候台下群众的选拔也是一样的，你不经常逛青楼，有个毛的投票权。
　　总之，这是一套相对复杂但是又比较公正的评选方式。
　　所以大歌祭举办这么久了，至今都没有出现什么丑闻。
　　现场这样的人数而且还能有这样的秩序，就连第一次来现场看大歌祭的九条加奈都有些惊讶。
　　“这就是大歌祭的现场啊，还真是有趣呢”
　　作为九条家的家主，她当然不可能去和普通的粉丝挤普通的通道，在普通粉丝进场之前，她就带着自己的跟班们来到了包厢。
　　像大歌祭这样整个日本都关注的晚会，来参加的富豪权贵自然是不少的，所以在观众席的顶上一排是贵宾的包厢。
　　从贵宾包厢看舞台会非常的清晰。
　　当然，九条加奈这个时候有些好奇，而她身边的西园寺踊子和红色短发女仆夕子其实也是相当好奇的，西园寺踊子作为前日本首相的儿媳妇，当然也有机会参加这样的晚会的，只是因为他名义上的老公死的有些早，作为未亡人的她又不好太过抛头露面，所以对于很多这样的晚会，她就算是收到了邀请，一般也是拒绝的。
　　现在成了九条加奈的女仆之后，她反倒是更加的自由，比起以前当侯爵继承人夫人的时候要自在的多，也不需要有那么多的规矩。
　　至于夕子，额，她和妹妹小遥以前真的对这种东西没有什么兴趣。
　　不过现在，因为立川清的原因，她倒是觉得蛮不错的。
　　特别是大小姐知道立川清在偶像界的地位很高，很多偶像都对立川清有意思之后，大小姐没少研究这些偶像们的资料。
　　嗯，大小姐想要从这些偶像中选一些配得上立川清的人。
　　而她自然就是大小姐在挑选这些偶像时候的参考者，所以，对日本的这些偶像她也已经完全不陌生了，甚至她知道的这些偶像的私事比那些八卦媒体知道的也许都更多。
　　“夕子，小清什么时候出来？”
　　“算算时间应该还要半个小时吧”
　　“半个小时啊……”
　　九条加奈绝美的脸上露出了一丝丝的不耐烦。
　　而看到九条加奈这样，她身边的西园寺踊子微微的有些忐忑。
　　毕竟九条加奈心情稍微不好总是会欺负她的。
　　自从加奈小姐知道她和小清的事情之后，她就觉得加奈小姐对自己的不喜和厌恶就加深了几分。
　　这真的让西园寺踊子觉得很奇怪。
　　本来之前她认为九条加奈知道她和小清的关系讨厌她是因为她自己喜欢小清，自然的会对她充满敌意和厌恶。
　　可是这些日子的相处下来，她发现根本就不是这样的。
　　不说之前小清和秋月姐妹之间无比暧昧的事情，仅仅就说前些天小清和那个叫东条希的校园偶像彻夜‘鼓掌’的事情。
　　九条加奈可是全程都知道的，而且还是在她眼皮子底下小清和其他的女生‘鼓掌’了，而且还是一天两夜。
　　但是九条加奈的态度呢？
　　一点都没有生气，反而脸上全是高兴和兴奋的神色，而且还动用九条家的力量调查了那个叫东条希的校园偶像这一天两夜是不是安全期……
　　所以，这真的是把她给弄的糊涂的不行，也弄的她现在是真的完全不知道自己该怎么处理自己和九条加奈之间关于小清之间的关系。
　　这样说起来真的有些复杂，简单一点说就是，她不知道自己在九条加奈面前表示出自己和小清是什么关系，也不知道该怎么处理九条加奈和小清之间是什么关系，自然的也不明白自己和九条加奈是什么关系，情敌？
　　九条加奈对她的态度确实很像情敌之间的态度，但是又完全不像是关于小清的情敌关系。
　　而自己除了小清之外，也没有再爱其他人了啊，难道是世界的爸爸？可是泽越止那个家伙失踪的时候加奈才多大啊。
　　好纠结啊，好迷茫啊。
　　而就在西园寺踊子茫然之间，现场本来还算是秩序的观众席轰的一声，瞬间的沸腾了，而看到那个少年熟悉的身影，本来有些不耐烦的九条加奈激动的俏脸通红的从座位上站了起来……


第352章 意外
　　“这……这个家伙怎么成演出的嘉宾了？”
　　神奈川帝国广场为大歌祭临时搭建的大舞台的一间豪华休息室里，正在做最后准备和化妆的秋月爱丽看着悬挂在墙上的电视已经开始直播的大歌祭，脸上的神色充满了惊讶。
　　之前她和姐姐是有请立川清来看演出，但是她们绝对没有权利发这样的嘉宾邀请函啊。
　　“真的有些奇怪呢，爱丽”
　　秋月爱丽的助理兼好友仓中纱奈同样对于立川清和御樱春香在现场观众的疯狂呐喊声中以嘉宾的身份出现而相当的惊讶，只是和秋月爱丽惊讶中带着生气，生气立川清为什么这么重要的事情都没有告诉她，而仓中纱奈就单纯的多了。
　　听着电视上传来的观众的欢呼，少女微微的有些觉得不可思议，观众欢呼立川清的声音居然一点都不比欢呼御樱春香的声音小，话说，就算是爱丽，在和御樱春香同台的时候，最多也只能做到这样吧？
　　“立川君好受欢迎哦”
　　“哼”
　　金色双马尾少女冷冷的哼了一声。
　　这个笨蛋！
　　看着电视上那个正在回答现场主持人问题的帅气少年，秋月爱丽有些无语，这个家伙到底多笨啊，难道没有看出来大歌祭的主办方准备利用他搞一个大新闻吗？
　　虽然大歌祭的主办方也许没有恶意，但是确实也是在消费这个笨蛋的人气啊。
　　“立川君，听说你和很多现场要表演的偶像都是好朋友，森川小姐的专辑，你是制作人，今年日本最出色的偶像歌曲雪之花也是你的作品，你对森川由绮小姐怎么看？”
　　虽然这个时候秋月爱丽对这个笨蛋少年非常的无语，不过这个时候听到现场主持人这么问，看着电视上的那个害羞少年，少女还是静下心来准备听这个在她看来完全是笨蛋的少年的回答。
　　事实上，不止是秋月爱丽，当立川清的身影出现在电视上，在现场主持人刻意的介绍下开始为晚会预热的时候，这个时候准备出场的休息室里的这些偶像几乎全部将注意力反到了电视上的那个帅气少年的身上，高兴，好奇，期待种种的情绪围绕着这个少年展开了。
　　“对，对由绮姐的看法吗？由绮姐是，是我最喜欢的偶像”
　　“额”
　　本来现场主持人还等着立川清说出一大段客套的话，然后她在辛辣的直击主题的时候，立川清的这个回答让这位现场的主持人有些不知道该怎么接话。
　　这，这也太直接了吧？
　　别说是这位现场主持人了，就算是立川清身边的御樱春香都愣了一下，这直接森川由绮是你最喜欢的，你让主持人怎么问？
　　‘咔嚓’
　　“爱丽，你没事吧”
　　“没事！”
　　秋月爱丽虽然说没事，但是她桌前的名贵化妆笔已经断成两段了。
　　立川清如此不套路的耿直让现场的主持人有些短暂的失神，不过毕竟是大歌祭的主持人，如果类比的话相当于立川清前世春晚或者是美国奥斯卡的主持人，绝对是日本最最的顶尖的。
　　所以，在短暂的失神之后，很快就恢复了过来。
　　“立川君说最喜欢的偶像是森川由绮小姐，是因为你们都是冬马曜子老师的弟子吗？如果是这样的话，冰无小雪也是立川君最喜欢的偶像喽？”
　　“额，不是吗？”
　　看到立川清虽然有些犹豫，但是最后还是咬着牙摇了摇头，这位现场主持人刚刚恢复的笑容又有些尴尬起来。
　　“冰无小雪是我最不喜欢的偶像”
　　“额”
　　如果说刚才现场主持人还只是有些尴尬，那现在整个人都蒙圈了。
　　立川君，就算你是耿直boy，但是这种事情能够直接说出来吗？
　　这种事情直接说出来几乎就已经可以算作是直播事故了！
　　所以，当现场的大屏幕上出现现场主持人那冷汗直流的表情，以及立川清这个时一脸害羞但是又认真的样子，瞬间，本来因为立川清的这个答案而沉默的现场瞬间的爆炸，然后整个现场都发出了‘哈哈哈’的笑声。
　　“立川君也太耿直了，这还是我第一次看到大歌祭的主持人被弄成这样”
　　“毕竟这是立川老师嘛，立川老师可是善良和单纯到在网络游戏里和数百个自己粉丝结婚的名人”
　　“果然，这样的毫无心机的立川老师最可爱了，简直就是现实中的二次元天然呆人物”
　　“之前一直听说腹黑最怕的就是天然呆，现在看到悦子小姐和立川君这样，我有些理解了”
　　悦子小姐就是大歌祭的现场主持人，帝国电视台的新闻女主播，相当于立川清前世新闻联播的女主播，全名叫山野边悦子，在日本素来的外号除了‘花漾新闻女主播’之外就是‘腹黑新闻女主播’，这位经常客串现场记者的女主播最擅长的一件事就是钓鱼采访，被坑的人数不胜数。
　　自从立川清知道今天晚上的女主播是这位日本第一女主播之后，就一直非常的头疼，会不会因为这个家伙而让他在大歌祭翻车。
　　如果可以的话，他是真的不想来今年的大歌祭，只是，不来不行啊。
　　“咳咳，立川君的意思是不是很喜欢冰无小雪小姐的风格吧，呵呵，冰无小雪小姐和森川由绮小姐的风格确实不太一样”
　　“不是，我不是……”
　　“那么下一个问题，立川君和高野彩花小姐是青梅竹马吧？”
　　还没有等立川清解释完，山野边悦子根本就没有给立川清继续说下去的机会，直接就把关于冰无小雪的问题给去掉了。
　　说实话，山野边悦子也很心疼的好不好，要知道，本来她是准备问‘冰无小雪和森川由绮都是你的师姐，大歌祭你会支持谁’
　　这是多么劲爆的一对比较啊。
　　大歌祭今年之所以请她来主持，不就是想要把今年的大歌祭弄的劲爆一点吗？她在帝国电视台的时候，为了节目收视率，可是连现场钓鱼采访都做了不知道多少次了。
　　只是，这一次，她还没有下钩，鱼儿就把她放在水里的钓竿给叼走了。
　　不过好在，虽然第一个准备的鱼竿算是废了，但是身边的这个少年可以挖掘的内幕真的太多了，而且劲爆的鱼饵真的不少。
　　“高野同学确实是我的青梅竹马的同学”
　　少年在稍微的思索了一下之后，还是害羞的点了点头，看着少年虽然犹豫，但是依然无比诚实和耿直的样子，山野边悦子还是很满意的。
　　反倒是一边的御樱春香这个时候很想要拉住立川清衣角稍微的想要提醒他。
　　而旁边的观众这个时候全是好奇和期待的看着现场大屏幕上立川清和山野边悦子两人了。
　　“立川君，我记得高野彩花小姐在微博上经常向你告白吧？你们青梅竹马的关系真的很好呢，就算是我这样的没有名气的人都不敢在网上随便对朋友玩告白的游戏呢”
　　“我，我，我和高野同学的关系确实很好”
　　看到立川清脸红的样子，山野边悦子笑了笑，接着说道：“除了高野彩花同学之外，立川君也和秋月爱丽小姐玩过这样的游戏吧？”
　　“这都是真理奈帮爱丽弄的，其实……”
　　“可是就算不是秋月爱丽小姐本人，既然秋月爱丽小姐没有反对，说明她也是赞同的吧？立川君和秋月爱丽小姐的关系也很亲密呢”
　　山野边悦子再一次打断了立川清的话，最后看着立川清的眼神也是变得更加期待起来。
　　“我，我和爱丽的关系，也，也很亲密”
　　“哦！”
　　立川清有些脸红的说完之后，现场观众全部发出了一声哦的惊奇声。
　　毕竟这些天全日本都是立川清和秋月爱丽cp的新闻，之前大家疯的是秋月爱丽和立川清在电视剧上的cp，而现在，立川清居然承认了在现实中他和秋月爱丽的关系也很亲密，这自然会让这些围观群众很惊讶。
　　“这个笨蛋！”
　　秋月爱丽看着电视上那个容易害羞的单纯耿直少年都不知道该说什么了。
　　这样的话怎么可以随便的说出来啊，真是笨蛋！
　　只是，这个时候少女俏丽的脸上那已经染满的红霞，绝对出卖了这个时候她的真实想法。
　　当然，这个时候秋月爱丽对于立川清的表现有些傲娇，但是对山野边悦子来说，立川清的表现实在是太棒了，钓这样单纯可爱的少年甚至连鱼饵和鱼竿都不需要准备，直接将自己的手指直直的放下去就能够掉上来。
　　“立川君，那如果等一下大歌祭秋月爱丽小姐和高野彩花小姐的表演结束，你会给谁投票？秋月小姐还是高野小姐？”
　　“摇头？立川君的意思是准备弃权喽？”
　　在自己问出问题之后，看到立川清想都没想就摇头的样子，山野边悦子笑着说道。
　　弃权什么的，这可是最糟糕的一个答案呢，当然对于想要搞个大新闻的记者来说绝对是最好的答案。
　　“不是的，等一下不管是爱丽还是高野同学我都不会投，也不会弃权的。”
　　“额，那立川君是准备投给最喜欢的森川由绮喽？”
　　都不投，也不弃权，要投给森川由绮，那就更好了，本来她还有些找不到一个把森川由绮拉进来的好机会，既然你自己送上来了，那就更好了。
　　“我也不会投给由绮姐，我会把我的一票投给甜花酱”
　　“甜，甜花酱？！”
　　之前还一脸笑容的山野边悦子瞬间就蒙了，足立甜花？她能当今天晚上的主角吗？她从来就不是今天晚上主角的选项好不好！
　　只是，就在山野边悦子有些蒙圈的时候，立川清很快的就从她的手里抢过了话题，然后脸上羞涩的红了一下之后，微微的舒了一口气。
　　“足立甜花，我会永远爱你，支持你的！”
　　在立川清对着话筒大喊一声之后，现场的气氛再次变得寂静下来，然后片刻之后，哗啦啦，阵阵的掌声再次响彻整个大歌祭的舞台……
　　“山野边小姐，对不起，刚才拿了你的话筒”
　　“没，没关系”
　　从立川清的手上接过话筒，看着这个时候在全场的掌声下有些不好意思挠头的帅气少年，山野边悦子紧紧的咬了咬嘴唇。
　　“悦子小姐太逗了，她难道不知道立川君之所以会出道就是因为甜花酱的原因吗？立川君可是究极妹控”
　　“其实如果不是立川君这么说，我也没有想到立川君会这么回答，我都差点把甜花酱忘了，一直在纠结高野彩花和秋月爱丽之间选择支持谁，毕竟两人在网上和立川君的关系都很亲密”
　　这个时候在micomico看大歌祭生放送的立川清粉丝虽然没法像现场粉丝那样给立川清那样直接的话予以掌声，但是整个micomico的生放送弹幕全是立川清和甜花酱的弹幕。
　　作为这次大歌祭的小透明，龙套，不起眼角色的甜花酱现在成了整个日本最为关注的一个点之一。
　　毕竟，立川清那句‘足立甜花，我会永远爱你，支持你的’话确实有些太出其不意和震撼了。
　　当然，对于立川清和足立甜花之间是表兄妹的关系，关注偶像界的人还是知道的，只是在大歌祭这样的舞台，星光太璀璨了，足立甜花现在的档次能够在这里当一个小透明就已经不错了，你没看到刚才山野边悦子连提都没有提甜花酱吗？
　　所以，刚才立川清那句像是告白的话，在现场的观众看来，就是哥哥对妹妹现在的待遇不是很满意，用自己的方式来提高妹妹的关注度，虽然这样的做法太直接了，但是对于一个为了妹妹，愿意自爆的哥哥，大家还是非常有好感的，也绝对不会吝啬自己的掌声。
　　只是，这个时候现场的观众和电视机前，网络上的观众绝对没有注意到羞涩的少年坐下之后眼中一闪而过的如释重负的色彩。
　　别说这些观众了，就算是立川清身边的御樱春香现在看向立川清的眼神都有些不一样了。
　　别的先不说，身边的这个少年对甜花酱真的好……
　　“甜花酱，好幸福哦”
　　“甜花酱，清哥哥居然会当着全日本人的面向你告白，真的好羡慕，要是我以后的男朋友也这样对我就好了”
　　御樱事务所的休息室，足立甜花小小的身体激动的有些颤抖，她真的没有想到欧尼酱会当着全日本就对她做这样的告白，当欧尼酱拿着话筒，喊出那句‘足立甜花，我会永远爱你’的这句话之后，之前因为欧尼酱的绯闻而有些茫然失措的足立甜花瞬间感觉自己最近一直有些失落的情绪被幸福给满满的填满。
　　“欧尼酱，我，我也会永远爱你的”
　　看着这个时候电视的屏幕依然对准着的那个焦点少年，少女脸蛋红红的在心里想道。
　　也许她没有办法像欧尼酱那样对着全世界对她告白那样的去对欧尼酱告白，但是，她会用她的方式去弥补欧尼酱对她超标的宠爱……
　　这个时候在御樱事务所的休息室，甜花酱被满满的幸福感包围，而在其他的休息室，秋月爱丽，秋月真理奈，高野彩花，森川由绮等等的超级偶像们这个时候看着那个帅气的少年脸上都有些苦笑的摇了摇头。
　　虽然稍微的有些遗憾，他口中的那个人不是自己，但是对于立川清的用心，她们还是能够感受得到的，而且如果可以的话，她们其实也是支持的，毕竟甜花酱是他的妹妹啊。
　　当然，和这些偶像少女比起来，另外的比如这个时候坐在观众看台上的高坂桐乃和加藤惠，以及坐在电视机前和电脑前的雪之下雪乃，霞之丘诗羽等人几乎都是松了一口气。
　　“小清真的太让人操心了”
　　自从上次被立川清告白之后就再也没有和立川清联系的雪之下阳乃抱着笔记本坐在床上的少女终于是长长的舒了一口气。
　　小清真的太单纯了，刚才她是真的担心他会被那个山野边悦子套路了。
　　小清和小雪乃一样，真的是让人担心的笨蛋。
　　“所以，如果以后小清和小雪乃没有我在身边照顾，肯定会被人欺负的吧？”
　　想到之前小清对自己的告白，以及小雪乃和小清之间互相喜欢的关系，再想到三人现在陷入江局的关系，雪之下阳乃的脑海里出现了一个像是魔鬼一样的声音。
　　“雪之下阳乃，你在想什么啊，小清是小雪乃的，你，你怎么可以有这样的想法！”
　　可是……
　　“立川君，谢谢”
　　“社长不用客气的，甜花酱也是我的妹妹啊”
　　“我知道，不过我还是要说谢谢，风露和梨绪不是立川君的妹妹吧？”
　　看着御樱春香脸上温柔的微笑，立川清稍微愣了一下之后苦笑的摇了摇头。
　　刚才他的那句话自然是帮甜花酱提高了关注度，但是同时也提高了和甜花酱同一个组合的小岩井风露和御室梨绪的关注度，说起来这也算是一个出乎他意料之外的结果。
　　“不过，就算有立川君的帮忙，今年的大歌祭也不要有太多的期望呢”
　　“嗯，这个我知道的，社长”
　　御樱春香显然是怕他期望越高失望越大啊，说起来，就算是有他的帮助提高关注度，但是甜花酱的实力还是没法在大歌祭上有太多发挥的可能的。
　　按照大歌祭的赛程，一共分为预赛和决赛，总共32位顶级偶像参加预赛，再从32位偶像中选出票数最高的八位参加决赛，每一轮每个偶像只需要表演一首歌。
　　其中第一轮偶像必须演唱自己之所以能够接受大歌祭邀请的达标歌曲，比如甜花酱就只能表演她能够被邀请的歌曲‘千本樱’，而像是森川由绮和高垣枫她们最少有五首以上达标的歌曲可以供她们选择。
　　所以，第一轮也叫汇报轮，意思是向日本的观众汇报你们过去一年的成绩，你们为什么能够被选上参加大歌祭。
　　而之后的决赛轮那就完全不一样了，歌曲可以自选了，可以是过去一年发表过的，也可以是新的，可以是销量好的，也可以是销量扑街的。
　　但是因为有成绩压力，大部分偶像都会在决赛轮选自己这一年成绩最好的歌曲。
　　为什么外面关于森川由绮的封后赔率已经达到了1.1这样几乎是肯定夺冠的赔率？
　　就是因为森川由绮的‘雪之花’这首歌不管是销量还是口碑或者是质量根本在过去一年没有任何人能够比得上，太逆天了。
　　打个比方就像是立川清前世比较爱玩的一个游戏‘吃鸡’，森川由绮几乎等同于开了‘锁头’‘透视’‘穿墙’‘加速’的挂顺便还‘锁血’了，这尼玛其他人要么同样开这样神仙一样的挂，不然根本没法玩。
　　所以，别说是甜花酱了，就算是秋月姐妹，冰无小雪和高野彩花，江津子贵音她们其实在今年也是陪跑的，而且更加重要的是，甜花酱第一轮能够选择的歌曲就千本樱这一首，而这首歌就算很不错，但是也绝对谈不上那么的完美和优秀。
　　而且甜花酱在演绎这首歌的时候，其实除了可爱之外，契合度真的很一般。
　　按照歌曲的演绎标准，最高的标准自然是‘发光’，像森川由绮的雪之花能够演绎出舞台落雪的异象。
　　而甜花酱的千本樱想要达到满场樱花的标准，几乎不可能，额，其实不用‘几乎’这个词汇也是可以的。
　　所以，虽然在外界的舆论上，大家炒作四小天后大战森川由绮，但是其实圈内的人都知道，今年的歌后非森川由绮莫属，之所以这么舆论炒作只是为了收视率和关注度的需要，刻意的制造悬念而已。
　　不过呢，对于立川清来说，他本来就不要求甜花酱能够得到多少的名词，只要甜花酱能够开心的在舞台上展示自己就好，御樱春香这样的担心真的是多余了。
　　当然啦，这也不怪御樱春香，毕竟他刚才对甜花酱的那段话确实容易产生很多的误会和误解。
　　“按照出场的顺序，甜花酱是第一个出场的吧？”
　　“是的，加奈小姐”
　　看到身边闪闪发光的少女脸上终于没有了生气的神色，西园寺踊子松了一口气，说起来刚才加奈小姐的气势真的好恐怖，西园寺踊子现在有些为刚才那个套路小清的主播山野边悦子默哀了。
　　如果让这位非常爱炒作，也善于炒作的新闻主播知道自己被自己的最高大老板盯上了，肯定会相当有趣。
　　“还真的期待甜花酱的表演呢，一眨眼，甜花酱现在都已经这么大了，还当上偶像了”
　　看着身边绝美的少女脸上那追忆的神色，西园寺踊子的脸颊有些不自然的抽了一下。
　　嗯，作为现在正在接受惩罚的贴身女仆，西园寺踊子都已经不知道自己是多少次听到加奈大小姐这样没头没脑的话了。
　　什么叫做一眨眼甜花酱就这么大了，这种长辈对晚辈的口气是什么意思啊？
　　她真的很想对身边的少女说，加奈大小姐，你也没有比足立甜花大几岁啊！
　　当然啦，这样的话她是肯定不敢说出来的。
　　不过在九条加奈身边这么久了，她也算是明白了，九条加奈最最关心的人就是小清，小清的一张照片她能笑着看一天，然后第二关心的应该就是小清的表妹足立甜花和小清的青梅竹马霞之丘诗羽了。
　　说起来，加奈大小姐对于小清身边的那些少女们真的很宽容呢，但是对于出现在小清身边的那些大人，加奈大小姐的态度真的糟糕的不行。
　　她可是有清楚的记得加奈大小姐那天撕那个长得无比温柔的栗色长发丽人照片的场景。
　　当时加奈大小姐的房间都像是被一股黑色的物质包围了，太恐怖了。
　　她记得那个看起来无比温柔的人好像姓‘由比滨’。
　　而就在西园寺踊子有些发呆的时候，这个时候舞台上的升降机已经将一个穿着可爱齐膝短摆和服的小萝莉送到了台上了。
　　看到这个可爱的小萝莉，整个现场像是被掀翻了一样。
　　先不说等一下甜花酱的表演是什么样的，紧紧只是这个时候甜花酱的造型就能够秒杀几乎所有的萝莉控。
　　就连回过神来的西园寺踊子看到舞台上的甜花酱，眼中都闪过了一丝的惊艳之色。
　　不得不说，小清的这个妹妹真的是太可爱了，难怪连加奈大小姐都会如此的关注。
　　偷偷的瞥了瞥这个时候全身心都放在舞台上那个小萝莉身上的加奈大小姐，西园寺踊子微微的松了一口气。
　　加奈大小姐只要心情不错，她也能少受一些苦。
　　“甜花酱今天的表现不错”
　　“嗯，应该算是超水平发挥了吧，居然得到了1500票，这还是第一个出场的劣势下得到的”
　　冲着台上要退场，说着感谢词的甜花酱伸出了一个大拇指之后，立川清笑着说道。
　　大歌祭有投票权的观众3万人，没人一轮只有一次投票的机会，所以三十二位偶像平均每人得票不到1000票，再加上甜花酱又是第一个出场的，大家投票都会很谨慎，所以一般来说第一个出场的想要得票上千几乎是不可能的事情。
　　毕竟，出场顺序是按单曲和专辑销量来排的，排在前面属于销量低的，本来就是实力最差的，然后又第一个出场，当然是炮灰了。
　　只是，这一次甜花酱表现的真的很好，绝对算是超水平发挥了。
　　因为接下来的小岩井风露和御室梨绪表演结束之后，得到的票数分别是677和812。
　　这绝对是一个标准的炮灰成绩。
　　不过，从小岩井风露和御室梨绪下台的时候脸上的笑容来看，两位少女也没有太过因为自己的成绩而失落，反倒是表演的时候还有些紧张的两位少女，表演结束之后居然反到是放松了。
　　御樱事务所今年参加大歌祭的偶像有五位，一个事务所占据了五位偶像，几乎差不多是六分之一了，从数量上来说，这可是属于大事务所才能够有的成绩，而御樱事务所作为一个中小型事务所达到了这样的成绩确实极为难得。
　　最起码从数量上来说是这样的。
　　不过就偶像的质量上来说，御樱事务所确实是一个中小型的偶像事务所。
　　因为前十个出场的偶像，御樱事务所就全部出完了，小岩井风露和御室梨绪得分还没有上千，皋月和芽衣两姐妹的得分也只是勉强超过了1000分，反倒是甜花酱的1500多分算是御樱事务所最多的了。
　　当然啦，虽然甜花酱是这次御樱事务所的偶像中表现最好的，但是以她的这个分数也不可能进入最后的决赛就是了。
　　要知道，这次大歌祭的诸位大boss现在可还完全没有上台呢。
　　也正是因为第一轮按照作品销量排序的安排，虽然会让实力稍微次一点的偶像压力变得很大，但是同时的，也会让一些偶像化压力变成动力。
　　任何行业，任何地方都会有大浪淘沙的事情出现，不管是秋月爱丽还是冰无小雪或者是高野彩花和江津子贵音，她们都是由弱变强的。
　　所以，在立川清看来，这个世界的大歌祭真的超级精彩，竞争力也是真的十足。
　　“3550分，枫姐目前排在第三位，还剩下四个没有出场，枫姐进入决赛稳了”
　　当高垣枫将‘恋风’这首歌唱完，分数出来的时候，立川清和御樱春香也是松了一口气。
　　特别是高垣枫在唱恋风这首歌的时候状态其实是相当一般的，如果不是实力确实强大，很可能今年翻车的超级偶像就是她。
　　不过好在最后还是没有翻车。
　　在高垣枫演唱结束之后，接下来的则是高野彩花，冰无小雪和秋月爱丽，三人的舞台表现真的极稳，也顺利的没有翻车。
　　而预赛最后压轴的自然是今年单曲和专辑销量最高的森川由绮。
　　只是，当森川由绮出场站在台上的时候，台下的立川清愣了一下。
　　“怎么不是‘直到世界的尽头’？”
　　“直到世界的尽头？”
　　立川清惊讶的说完之后，御樱春香稍微的有些不解，虽然直到世界的尽头也不错，但是森川由绮现在要唱的‘好想大声说爱你’也很好啊。
　　只是，面对御樱春香的疑惑，立川清没法解释，因为别人不知道，他还能不知道由绮姐最爱的歌不是雪之花，而是‘直到世界的尽头’吗？
　　如果由绮姐决赛要唱‘雪之花’那么预赛肯定会唱‘直到世界的尽头’！
　　除非……
　　“可是，为什么？”


第353章 冰无小雪的幽怨
　　大歌祭的舞台中央，四周辉煌的灯光照耀下，森川由绮微笑的站在那里，绝美的少女那清冷与温柔的气质完美的交织在了一起，虽然在这个舞台上，刚刚站着的美丽少女很多，但是同样都是美丽，而现在森川由绮身上那给人以女神一样的感觉却依然让现场，电视机前，网络上的观众造成了巨大的冲击。
　　最起码，本来预选赛即将结束，现场观众的情绪就已经来到了第一个高峰，而森川由绮让观众情绪的这个高峰更加的高涨起来。
　　而这紧紧只是上台而已……
　　因为森川由绮第一轮要唱的歌曲不是‘直到世界的尽头’而是‘好像大声说爱你’，立川清真的很惊讶，而当他带着惊讶的目光看向舞台上的森川由绮的时候，少女仿佛像是早就知道立川清会这样的看向她，所以在那一瞬间，两人的目光就这样的交汇在了一起，本来脸上挂着温柔笑容的少女，和少年的目光交错在一起之后，绝美的脸上变得更加的温柔起来。
　　直到舞台上音乐伴奏的声音响起，少女才从少年的身上收回目光，而之前还有些疑惑少女为什么会选择唱这首歌的少年脸上的疑惑之色也完全的消失了。
　　在‘好想大声说爱你’的金属声前奏的带动下，现场的观众的身体不由自主的跟着音乐的节奏炫动起来。
　　说起来，立川清给森川由绮写的这首歌其实也是一首非常受欢迎的歌曲，在立川清的前世，这首歌是灌篮高手的op1，甚至歌词的音译‘四斤大豆，三根皮带’都成为了acg界的神梗之一。
　　当然，因为这个世界并没有灌篮高手的原因，所以这首歌并没有这样的梗就是了，只是，就算是这样，这首在森川由绮新专辑发布的歌曲依然以其优秀的程度，即便是在雪之花的强势之下都能够脱颖而出。
　　森川由绮新专辑最受欢迎的四首歌曲就是‘雪之花’‘直到世界的尽头’‘好想大声说爱你’以及‘晓之车’，嗯，都是立川清写的。
　　“眩しい阳差しを背に 走り出す街の中”
　　森川由绮仅仅只是唱出第一句，立川清就感受到了现场观众那热烈的回应，其实这真的很好理解，好想大声说爱你这首歌曲真的从一开始就是高chao，而且能够高chao到最后，立川清作为看过灌篮高手的人，这首歌只要第一句响起，他就能下意识的想到灌篮高手那热血的op，而这个世界的这些观众，虽然没有见过灌篮高手，但是看起来丝毫不影响他们对这首歌的情绪带入。
　　不得不说，森川由绮对这首歌的演唱和演绎真的很出色。
　　好想大声说爱你，这是一首非常能够带动气氛的热血歌曲，再加上森川由绮的演绎又非常的出色，现场的气氛真的是从一个高chao不断的推向下一个高chao。
　　“君が好きだと叫びたい何もかも脱ぎ舍て”
　　而当森川由绮唱到这首歌最最高-潮的部分，也就是中文音译的‘
　　四斤大豆，三根皮带’这个地方的时候，现场的观众甚至很多都跟着唱了起来。
　　在立川清原来的世界，这句歌词已经神梗化，但是在这个世界，这句歌词却是这首歌的绝对核心精华。
　　用中文翻译就是：好想大声说爱你，什么我都不管了
　　“好，好厉害，由绮酱居然在现场能够把‘好想大声说爱你’唱到这样的程度”
　　“是啊，这，这可是现场演唱……”
　　看着电视上以及电脑上的森川由绮带着现场的观众完全的进入了状态，电视机前和网上的观众这个时候都有些惊呆。
　　对于女生来说，摇滚式的‘好想大声说爱你’确实是非常有难度的，何况看起来是比较柔弱的森川由绮，但是，他们居然有一种森川由绮现场演唱的比专辑都还要好。
　　这个时候森川由绮的表演很惊艳，以她现在的偶像等级，做到让人惊艳真的不容易，而坐在立川清身边的御樱春香看着这个时候已经看的有些呆呆的立川清漂亮的眉毛微微的挑了挑。
　　“森川由绮的实力比起几个月前变得更强了”
　　御樱春香从立川清的身上收回目光之后再次看向了舞台上那个像音乐精灵一样的少女。
　　她所说的几个月前就是森川由绮将雪之花唱成‘发光’音乐震惊整个日本偶像界的时候。
　　虽然那个时候森川由绮已经很强很强，甚至在那个时候她认为森川由绮是现役偶像中在歌唱能力上已经成为了第一人，超越了如月千早这个她退役之后的技术第一人。
　　但是现在，她发现森川由绮变得更强了，甚至会让她有一种，即便是她现在还没有退役，仅仅只是歌唱表演的话，她也未必能够击败她。
　　森川由绮现在这样的实力，再加上雪之花的这首和她完美契合的神曲，想到之前的枫姐，御樱春香下意识的想要为枫姐默哀一下，嗯，就像当初她如日中天的时候，很多媒体说和她处在一个时代的偶像是一个悲哀。
　　那现在，和森川由绮处在一个时代，又以唱歌为主业的偶像同样也会是一个悲哀，而枫姐恰巧即是和她是一个时代的，也是和森川由绮是一个时代的……
　　“谢谢大家”
　　6521票……
　　森川由绮唱完之后，很快现场的大屏幕上就打出了她得到的分数。
　　超过6000分，这在大歌祭的初选舞台上绝对是一个超级高的高分。
　　因为总分就三万分，再加上最后一个出场，前面三十一位选手已经分走了很多很多的选票，将票留到最后的要么是森川由绮的脑残密，要么就是对投票选择非常苛刻的投票者，他们如果觉得没有足够让他们满意的歌曲，他们宁愿废票不投。
　　再加上大歌祭观众的选拔制度，脑残粉不是很大，大多数都是博爱粉或者是中立粉，所以最后一个出场，却能够拿到6000分以上的高分，确实相当的难得。
　　御樱春香因为单曲销量很高几乎也是一直压轴演出，所以她自己就知道，自己参加大歌祭的那么多年里，最后一个出场拿到6000分以上的次数是0……
　　而看到大屏幕上出现的这个分数，御樱春香一点都不会觉得奇怪。
　　这确实是森川由绮应得的，歌曲风格的热血加上歌手的实力派演绎，再加上歌手绝美的颜值，最少，就算她再怎么严格，也很难找到不投票的理由。
　　所以，当三十二位顶级偶像全部演出结束，现场大屏幕再次打出大家的得分，当看到最后大家的总得分刚好是30000分，和观众人数一致的时候，现场再次集体发出了‘哦’的一声惊讶的呼声。
　　“今年大歌祭的初选投票率居然达到了百分百……”
　　之前倒数第二个结束自己预选轮的秋月爱丽在休息室看到电视屏幕上的最后结果，俏脸全是不可思议。
　　从她出道至今，她也有参加了好几届的大歌祭了，她什么时候遇到过百分百的投票率？一次都没有！
　　想到这里的时候，少女就有些生气的咬了咬牙。
　　作为日本现役的第一偶像，虽然今年是森川由绮最后压轴演出的，但是前些年压轴的可都是她！
　　森川由绮能够征服那些苛刻的投票者，而她却没有？！
　　少女又有些生气起来了。
　　“那个笨蛋！”
　　在秋月爱丽看来，才不是自己的唱歌实力不如森川由绮，毕竟她可是第一偶像诶，大歌祭的歌后她也有过诶，可是为什么没有征服所有的苛刻投票者，肯定是因为自己的歌曲不是最好的啊，既然不是自己的原因，那肯定是歌曲的问题，总不能说是‘这届的观众不行吧？’
　　而且，刚才森川由绮在演唱的时候，现场那无比火爆的气氛也确实是让她有些羡慕。
　　不得不说，那个笨蛋写的这首‘好想大声说爱你’确实非常厉害。
　　“啧啧，森川由绮好厉害，彩花酱，决赛的时候千万不要得0分哦”
　　“是啊，要是被森川由绮弄的一分没有，可是会在小清面前丢人的呢”
　　高野彩花的休息室，金发双马尾少女完全没有了在外面的时候那温柔的神色，面对身边两位好友神井麻纪和大泉真衣奈的调侃，少女漂亮的额头上仿佛出现了一个大大的‘＃’字。
　　这两个家伙就知道毒舌我，有本事你们两个也进入决赛啊！
　　嗯，这次iks事务所参加大歌祭的顶级偶像四个，除了她最后以第五名的成绩进入决赛之外，大泉真衣奈和神井麻纪以及草壁幽香都淘汰了。
　　其实这也是没有办法的事情，大歌祭就是这么残酷，顶级偶像之间的对决，最后八个人的名额起码有十几个人争夺。
　　“不过如果是今年的森川由绮的话，就算是最后得了零分也不算太过分吧”
　　看着电视上大家的分数统计，有些三无的草壁幽香淡淡的说道，她在三十二人中排在了第十二位，稍微的有些可惜，不过看到森川由绮超过6000分的分数以及百分百的投票率，再想到决赛时候的赛制，少女微微的皱了皱眉头。
　　决赛的投票制度和预赛可不一样，决赛的出场循序是抽签决定，而且投票的方式是大家唱完之后再让观众投票。
　　如果按照决赛的投票制度，第一轮，森川由绮最少能得20000票。
　　而这还只是‘好想大声说爱你’，决赛等着她们的可是‘雪之花’这首可以竞争日本偶像界史上第一歌曲的神曲……
　　作为四小天后之一的高野彩花，如果决赛除了自己的死忠粉之外拿不到任何一票，或者是总的票不能超过1000，那还真的是……
　　“啊~早知道就让小清也帮我写一首歌了！”
　　想到等一下自己就要在小清面前被森川由绮吊打，高野彩花就就烦躁的不行。
　　“彩花酱，你根本都已经被小清打入冷宫了”
　　“是呢，小清现在都不想见你”
　　“喂！你们不要太过分啊，小清才没有不要我！你们难道没有听到刚才小清接受采访的时候说和我的关系也很亲密吗！”
　　“是哦，和小清青梅竹马的彩花酱在小清心中的地位等同于和小清刚刚认识的秋月爱丽呢”
　　“……”
　　看着身边三位又‘嬉闹’在一起的‘温柔’少女，草壁幽香眼神中全是无奈。
　　“决赛马上就要开始了呢”
　　看到大屏幕这个时候打出来的八位即将抽签的少女，立川清微微的有些期待。
　　森川由绮，秋月爱丽，冰无小雪，高野彩花，江津子贵音，如月千早，高垣枫，秋月真理奈
　　八个少女中和他稍微有关系的有六个，剩下两个江津子贵音和如月千早，立川清也是早就听说过了。
　　八位少女在现场的大屏幕上抽签结束之后，看到抽签结果，立川清也是稍微的愣了一下，因为在第一轮压轴的森川由绮，到了决赛的时候，居然还是压轴……
　　“这，这也太巧了吧？”
　　“立川君，什么时候大歌祭的抽签让你产生了完全公平公正的错觉了？”
　　看到身边这个天才少年一脸讶然的样子，御樱春香笑着说道。
　　“可……”
　　好吧，本来还想要说些什么的立川清看到这个时候御樱春香一点都没有因为大歌祭这样的作弊而生气的时候，似乎也想到了一点什么。
　　只要稍微想一想，把森川由绮放到第一个出场，那后面的七位顶级偶像就不要玩了……
　　哪怕是作为现在第一偶像的秋月爱丽，在森川由绮的‘雪之花’之后都没有任何的表现余地，最少，今年是这样的。
　　在这样的情况下，为了制造期待感和保证大歌祭的顺利进行，当然是需要做一些特殊的安排，这样的安排对大歌祭是好的，对偶像们也是好的，而且因为投票方式的改变，森川由绮就算最后一个出来也不会在得票上有劣势。
　　反正最后的结果是大家决定的，所以这样善意的作弊也是很不错的，有点向之前大歌祭的主办方用他来热场一样。
　　想到这里的时候，立川清对大歌祭的主办方真的有些刮目相看了，大歌祭能够有现在这样的影响力，不得不说，主办方真的厉害。
　　当然，虽然说大歌祭的主办方在这方面做了特殊的安排，但是说实话，因为今年森川由绮确实是太强势了一点，其他的偶像可以发挥的空间确实不可能太大。
　　哪怕这样的出场顺序已经做到了尽量让她们受到森川由绮的影响最小了……
　　但是，森川由绮刚才的那首‘好想大声说爱你’可是刚刚的演出结束！
　　刚才这首歌演出的完美程度和带动现场的程度，这些少女偶像怎么可能看不到，本来也许觉得今年要是森川由绮的现场状态不好，也许还有些希望的少女瞬间可能就觉得一点希望都没有了。
　　刚才唱‘好想大声说爱你’的森川由绮哪里有一点状态不好的样子啊！
　　所以，当立川清看到真理奈第一个上场的时候，看到真理奈对她眨了眨眼之后，就完全放松的开始演唱自己决赛的歌曲了，简直放松的不行。
　　虽然在这样的舞台，能够放松下来也不错，像是甜花酱她们这些新人少女就是因为太紧张所以放不开，发挥不了全部的实力，但是对于真理奈这样的已经身经百战的偶像来说，紧张感更能刺激她们发挥出更高的实力。
　　既然现在已经完全放松了下来，自然的真理奈对于最后的歌后宝座算是没有任何的想法了。
　　如果说真理奈的性格本来就是一个无争的性格，只要自己开心就好。
　　那么接下来的高野彩花，冰无小雪，秋月爱丽，几乎在状态上都和秋月真理奈差不多，似乎都放弃了今年大歌祭的最后争夺。
　　当然啦，能够成为这个世界的顶级偶像，并且最后还能打进大歌祭的决赛，这些少女的表演自然依然是非常出色的，按照热血漫画的说法就是，她们没有‘放大招’而已。
　　如果是以往，竞争激烈的时候，她们可不吝啬自己的‘大招’的。
　　只是，对于她们来说，就算没有放大招，但是对于现场大部分的观众来说，都是这一年最高的享受。
　　当然，虽然真理奈她们觉得没有必要在今年和森川由绮死磕，但是如月千早和江津子贵音，两人还是非常的卖力，如月千早立川清知道，少女本来一向就是那种极为认真的性格，不管是什么场合，只要拿起话筒，只要唱歌，就会全力以赴，毕竟她可是这个世界偶像界现在的‘歌神’，而江津子贵音呢？也许她的实力现在在决赛的这群顶级偶像中算是垫底的存在，作为和御室梨绪一样参加第一节偶像大赛而最终获得冠军，御室梨绪现在仅仅只是刚出道，而她呢？现在已经算是站在偶像界顶端的人物，从这就能看出她的上进心是什么样的。
　　少女现在极度的饥渴，极度的渴望荣誉……
　　“江津子贵音现在和梨绪已经不是一个等级了……”
　　看着舞台上现在那个依然丝毫不服输的少女，御樱春香叹息了一声。
　　当初江津子贵音和御室梨绪一起参加偶像大赛的时候，江津子贵音虽然实力更强，但是总体上来说，两人还是一个档次的，甚至因为御室梨绪长相更加出众，她甚至认为御室梨绪是更加的有天赋的一个。
　　这也不怪她，毕竟御室梨绪是日本人少有的金色长发，而江津子贵音则是比较常见的棕色头发，还有在身高上，御室梨绪三年前就已经有超过1米6了，而现在甚至已经1米66了，身材上比起江津子贵音现在都还只有1米58也是更出色。
　　所以，就外在的天赋来说，梨绪真的是天赋满满，但是谁知道，江津子贵音最后会发展的这么快……
　　要知道，当初江津子贵音和御室梨绪她都看上了，最后因为事务所资源不够，所以最后选择了签御室梨绪，而江津子贵音就送到了父亲的事务所，也就是御樱家族的事务所‘Atlas’，现在她都成为atlas的一姐了，完美的弥补了她退役时候留下的空缺……
　　当然，虽然有些遗憾，但是御樱春香也没有因为签下的是御室梨绪而有太多的后悔就是了，毕竟梨绪这几年进步没有那么快，也是因为她很多时候在给自己当助理，能够将偶像和助理这样的两份工作都做的让她满意，这已经很出色了。
　　“立川君，可以拜托你一件事吗？”
　　正在欣赏着江津子贵音表演的立川清有些疑惑的回过头。
　　“立川君，后你可以帮事务所多教教甜花酱她们的音乐能力吗？”
　　“教甜花酱她们的音乐能力？”立川清稍微的愣了一下之后说道：“可是社长，甜花酱她们不是你亲自负责的吗？”
　　“以前确实是我负责的，但是现在立川君可是比我厉害多了哦，所以还请立川君不要推辞，况且，也许过不了多久我就要回Atlas了，到时候事务所就要交给立川君了呢”
　　御樱春香看着立川清幽幽的说完之后，立川清直接就蒙了。
　　把御樱事务所交给我？话说他是真的没有想到御樱春香会有这样的想法，不过想到御樱春香的身份，继承atlas她是肯定跑不掉的，如果是这样的话，以后交出御樱事务所是当然的事情，只是……
　　“社长，你，你怎么会突然想到要把事务所交，交给我？”
　　看到立川清一脸惊讶的样子，御樱春香没有正面的回应，而是觉得立川清现在吃惊的表情有些有趣。
　　她这个想法确实是临时起意的，之前她心中最理想的接班人是御室梨绪，但是现在，她觉得身边这个少年也很不错，甚至比梨绪更好，因为立川清在事务所的人缘很好，甜花酱是她的妹妹，风露和皋月是他的粉丝，就连最小恶魔的芽衣，在面对他的时候都会乖乖的，这一点就连她都做不到，至于梨绪，梨绪一向都不喜欢和男生打交道，但是唯独对他表现的很友好。
　　再加上他的性格也是一个温柔阳光单纯的少年，音乐才华在枫姐这件事之后，她也已经完全的信任，所以这是一个完美的接受她事务所的接班人。
　　“所以立川君不愿意吗？”
　　“不，我，我不是不愿意，只，只是……”
　　“只要不是不愿意就好，而且小清，你可不要以为这是一件很容易的事情，如果你的表现不让我满意的话，我才不会把事务所交到你的手上”
　　小清？这还是立川清第一次听到御樱春香这么称呼他。
　　“我，我知道了，我，我会好好的教育甜花酱她们的”
　　看到身边的少年在短暂的失神之后，很快就向她做出这样的保证，少女还是很满意的。
　　“真的希望有一天小清能够让甜花酱她们站到这个舞台上呢”
　　看着舞台上的江津子贵音表演结束，在全场观众热烈的掌声下下场，御樱春香有些叹息，给她足够的时间，她也能够做到，但是她最缺的就是时间……
　　“社长，我，我一定会努力的完成社长的愿望！”
　　“嗯，我相信你”
　　御樱春香稍微一愣之后，回过头对少年温柔的点了点头。
　　江津子贵音表演结束之后，决赛剩下的就只有高垣枫和森川由绮没有表演了。
　　所以，今年的大歌祭也是即将落幕，以至于现场的观众也是变得躁动起来。
　　毕竟，即将迎接新的歌后的产生，这怎么看都是一件非常让人激动的事情。
　　而今年的歌后，在前面六位少女表演结束之后，自然不会有人觉得歌后的人选会盘落。
　　哪怕前面六位的少女表演都很出色，但是，这还不够……
　　至于说除了森川由绮之外还有高垣枫没有表演，但是呢，以高垣枫以前在大歌祭一向不那么靠谱的表现，说实话，想要今年有所作为几乎不可能，况且第一轮高垣枫的表现其实在状态上也不是很好。
　　在预赛的时候，她演唱的恋风甚至会给人一种没有准备好的感觉，那种分心他顾，连恋风的歌意都没有掌握好的状态，甚至会让她的死忠粉丝担心她会不会在决赛的时候做出什么失礼的事情。
　　毕竟，她可是日本偶像界少有的‘精神萝莉’呢，让人担心程度可是等同于双叶杏的存在。
　　而就在这样的氛围下，高垣枫在舞台升降机的传送下出现在了舞台的中央。
　　和少年第一轮的时候穿的姬式和服不一样，现在高垣枫已经换了一身和她漂亮的头发相近的露肩绿色晚礼服长裙。
　　不得不说高垣枫确实是日本偶像界的第一颜值，这颜值，这气质，加上这身装扮，看的立川清的眼睛都直了。
　　“高垣枫小姐好漂亮，短发的女生居然能够这么好看……”
　　“漂亮虽然是漂亮，但是在大歌祭的决赛穿这样的衣服可以吗？难道她不准备跳舞了吗？”
　　“你们看，那是钢琴！高垣枫准备自弹自唱？！”
　　“可，可是她不是最擅长的是管弦乐吗？”
　　“笨蛋，高垣枫可是音乐天才，就算是钢琴的技艺也是偶像界顶尖的好不好，她和冰无小雪可是偶像界的音乐全才，你们不要因为她长得漂亮而忽视她偶像界第一的才华啊！”
　　在全场观众火热目光的注视下，像仙女一样的少女气质高雅的缓缓走到了另外一边的白色钢琴下坐了下来。
　　高垣枫坐下之后，先是试了试音，然后觉得没有问题之后，少女的脸上终于露出了让人失神的笑容。
　　而这个美丽的笑容自然是给台下的立川清的。
　　看着高垣枫看向自己温柔的微笑，立川清微微的有些脸红，嗯，这次是真的脸红了。
　　“接下来我要演唱的是一首新歌，是立川清老师不久前在我的邀请下创作的”
　　“新歌？而且还是他写的？”
　　已经结束演出的冰无小雪看着自己桌前的那本已经被她翻了不知道多少遍的‘恋空’，少女咬了咬牙，心情有些沉重。
　　自从进军隔壁天朝的娱乐圈被嫌弃之后，冰无小雪就成了立川清的粉丝，当初恋风第一卷发售的时候，她可是为了买到这本书的帝国书店版，在结束了和秋月爱丽的合作谈判之后，可是连夜排队去买了。
　　作为一个在天朝失败的偶像，她太清楚想要得到天朝的认可是多么的困难了。
　　她没有秋月爱丽那样得天独厚的条件，在天朝被当成自己人，所以，当立川清能够用自己的诗歌征服天朝清高的文化界的时候，她就觉得非常的厉害，仿佛立川清帮她出了那口失败的恶气一样，而且这个少年还是她的师弟，每次和和纱聊天的时候，和纱都会对她说立川清有多么多么的好。
　　在她的心中，立川清真的就是那种最最完美的少年，这样的感觉甚至在前些天皇太子婚礼的时候达到了顶点，他一个人就挫败了一群来自天朝的大师们。
　　本来呢，在她的计划中，今年的大歌祭结束之后，她也算没有那么忙碌了，然后就准备以师姐的身份去联系他，甚至，她连准备都做好了。
　　可是，刚才，听到他说‘冰无小雪是我最不喜欢的偶像’的时候，她觉得自己整个世界都坍塌了，那心情就像在天朝失败的时候一样……
　　她真的有些不理解，同样都是他的世界，为什么森川由绮就能是他最喜欢的，而她就是他最不喜欢的？
　　而且，现在连高垣枫这个和他没有多少关系的人都能够让他给她写歌，也就是说，这个和他没有什么关系的高垣枫，他也不讨厌啊。
　　那为什么偏偏就讨厌我呢？
　　真的不明白……
　　少女，有些幽怨……


第354章 最后的对决
　　虽然说因为今年森川由绮的强势，其他的偶像被认为几乎没有任何的机会，但是看到高垣枫美轮美奂的坐在钢琴面前的姿态，观众们还是很享受的。
　　日本偶像界聚集了日本最最优秀的一群少女，所以，每年的大歌祭不仅仅是音乐的享受，其实也是一场视觉的享受，甚至还兼具着某些选美的功能。
　　最少这个世界的日本很多媒体选出来的所谓‘五千年一见的美女’‘最美大学生’‘最美高中生’‘最美中学生’最美‘小学生’肯定在颜值上远远比不上每年的大歌祭。
　　而作为大歌祭这十多年来可能永远是场上最最漂亮的那个人，高垣枫其实不用演出，就算是站在台上，带给观众的也是一场相当唯美的享受。
　　所以，日本的观众对高垣枫真的宽容到不行，明明她第一轮的表现应该说以她的层次来说很糟糕，但是最后还是能够进入最后的决赛，因为，决赛缺少了她，绝对是一种损失。
　　况且，虽然每次在比赛的时候，高垣枫的表现不是很靠谱，但是谁让她长得漂亮呢？长得漂亮真的是能够为所欲为，而且，除了长得漂亮，她可是还有一件其他非常讨喜的技能。
　　其他的偶像在准备好之前，虽然会在开始之前说一些其他的诸如感谢的话，但是高垣枫可是偶像界的第一冷笑话段子手，演出之前如果不讲一个段子，那真的是浑身难受。
　　至于说高垣枫的段子到底讲的如何，额，一个这样等级的超级大美女不嫌弃，你还嫌弃个毛啊。
　　“在唱‘未来へ’这首歌之前呢，我先给大家讲一个关于这首歌的故事，还有哦，这可不是我编的，是真实的事情呢”
　　果然……
　　稍微看了看旁边的观众们这个时候双眼发亮的表情，御樱春香有些无奈的摇了摇头，现在大家早就已经习惯枫姐演出之前先讲段子了。
　　不过不知道是不是因为这个时候枫姐故意的这样强调，现场的观众倒是没有像以前的大歌祭枫姐讲段子弄出来的尬笑。
　　其实呢，枫姐的这个故事还是蛮好笑的，作为高垣枫最好的朋友，御樱春香自然是有听她说过这个故事的，只是……
　　御樱春香看了看身边和其他观众一样看着枫姐好整以暇的样子，脸上有些无奈的笑了笑。
　　现在她肯定小清也是知道这个故事的，但是小清就算是知道了，现在却依然把自己当作不知道的观众，一样的用心和期待，这份为她人考虑的单纯真的很少见。
　　想到这里的时候，御樱春香觉得自己以后将事务所交到他手上是一件对的事情，一个愿意为她人考虑的人，总归是一个值得信任的人，没准御樱事务所在他的带领下成为一个枝繁叶茂的大事务所也不一定呢？
　　“其实呢，在邀请立川老师为我写歌的时候，我真的没有想到立川老师会是这样写的，因为这首歌是关于我中学时候的一些事情呢”
　　“我记得在我12岁的时候，还只是和歌山的一位普通的不能再普通的即将上国中的小学毕业生，在即将踏入国中的学校之前，我对我的人生产生了一些迷茫，从小我的梦想都是希望自己能够像我的偶像日高舞一样成为一个万众瞩目的偶像”
　　看着台上动情的少女，立川清稍微的愣了一下，日高舞他倒是知道的，前前日本的第一偶像，嗯，也就是御樱春香之前的日本第一偶像，虽然日高舞的成就也许没有御樱春香高，但是她却是一个改变日本偶像界规则的人，因为她在19岁的时候，偶像生涯正处在巅峰的时候宣布退出偶像界，结婚生子去了……
　　然后之后的日本偶像界的偶像，几乎全部都以19岁为一个界限，19岁以上就算是年长的偶像了，很多偶像都会选择在19岁之前退出偶像界，结婚生子，比如甜花酱，甜花酱就希望是在自己18岁的时候退休，再比如森川由绮，如果不是立川清的劝说，少女其实也是准备19岁就退休的，还有真理奈她们也是这样……
　　连真理奈她们这些并不是以日高舞为偶像的偶像都会决定自己19岁退出偶像界，那以日高舞为偶像的高垣枫，她最初的希望当然也是希望能够像自己的偶像一样，在19岁的时候，功成名就的离开偶像界……
　　可是，现在呢？现在高垣枫可是已经哔哔岁了，超越19岁这个卡标年龄已经不知道多久了……
　　其实高垣枫在19岁的时候算不算是功成名就呢？
　　当然算啊，她可是属于出道就几乎是巅峰的天才，19岁的她就已经是日本最最顶级的偶像了，成就已经很高了。
　　只是，很显然，对她来说，这还不够，不管是对事务所的承诺，还是和她偶像日高舞的比较，都不够……
　　所以，高垣枫说到这里的时候，立川清能够清楚的感受到现场观众们有些沉重的氛围。
　　高垣枫的年龄又不是什么秘密，而且她虽然说的不那么直接，但是大家怎么可能听不出她说这些话是什么意思。
　　本来观众们之前听到高垣枫说这次是认真的，其实还有些不相信的，但是现在，看到高垣枫这样，他们终于相信，高垣枫这次不是在讲冷笑话的段子了。
　　“12岁的我天真的想要成为一个像日高舞前辈那样出色的偶像，但是呢，很快，现实就告诉我，这一条路是多么的艰难，在即将进入国中前的一个月，我对我的家人说，我不想要留在和歌山继续上学了，我想要去东京，我想要去当偶像，在那个时候，我很难想像我居然会有那样的勇气对着家人说出这样的话”
　　在这个世界，任何一个少女都有自己的偶像梦，就像甜花酱，很小的时候就梦想要成为一个偶像了，所以高垣枫这样的经历在这个世界的日本真的是太普遍了，只是区别是，高垣枫走的路比甜花酱难多了，毕竟甜花酱好歹也算东京本地人，而高垣枫完全就是一个东京之外的乡下人，一个12岁的乡下少女来东京追梦？说实话，如果不是这个世界女生13岁就可以结婚算是成年了，在立川清原来那个世界根本就是不敢想象的事情。
　　即便是在这个世界女生13岁就算成年了，但是这毕竟只是法律上的，在实际的生活上，哪个父母会同意自己的女儿在12岁的时候背井离乡的在外面漂泊？
　　何况偶像这条路又那么艰难，自己的女儿很可能面对的是数十万上百万的竞争者。
　　所以，如果立川清是高垣枫的父亲的话，也绝对不会允许自己的女儿做出这样的事情。
　　“那个时候我很坚持，我的家人也很坚持，他们很爱我，我也很爱他们，但是在那一周里，我记得因为这件事，我和家人甚至赌气的一句话都没有说，最后妈妈被我气的生病住院了”
　　说到这里的时候，现场的观众能够清楚的看到现场大屏幕上高垣枫漂亮的异色瞳有一丝丝的水雾在蔓延。
　　“其实呢，我也不知道妈妈是不是因为被我气的生病的，但是妈妈平时的身体一直都很好，在我的记忆里妈妈几乎从来都不会生病，更加不用说生病住院，而且还是一住院就是半个月，所以，那时候我就一直钻牛角尖，觉得妈妈可能被我气的得了不治之症，要知道，妈妈可是最爱我的人，我为了自己的梦想却伤害了最爱我的妈妈，所以最后我在妈妈的病床前发誓：‘我一定会带着妈妈的那份希望一起努力的，我要让妈妈在天国也要为我骄傲’，不过后来，妈妈没有让我的誓言成真，后来妈妈的身体恢复了健康，甚至后来听到我在她睡着时候发的这个誓言，妈妈还带着无奈的语气对我说：“枫酱，妈妈都快死了，你还忘不了你的偶像梦想？”，那个时候我被妈妈说的真的很害羞，但是面对妈妈的眼神，最后我还是坚定的点了点头”
　　说在这里，高垣枫稍微的停顿了一下，少女清丽的脸上已经出现了点点的泪水。
　　“看到我这么坚持，妈妈最后终于同意了我去东京的要求，这让我很意外，毕竟之前我可是抗争了好久，妈妈都没有同意的，最后我疑惑的问妈妈：“妈妈，你不是还没有死吗？”，最后妈妈笑着在我的额头上轻轻的弹了一下说：“你这孩子，怎么能随便就想要妈妈归天呢，难道就不能带着活着的妈妈的愿望一起努力吗？””
　　听到这里的时候，现场本来一直很安静的在听着高垣枫倾诉着自己以前故事的观众们几乎都‘噗哧’一声的笑了起来。
　　而立川清现在也算是能够理解高垣枫在讲这个故事之前御樱春香那奇怪的表情了。
　　“妈妈最后愿意支持我的梦想，我离开和歌山的时候，是带着自己和家人的梦想一起来东京的，如果没有妈妈的支持，就没有我的现在，所以‘未来へ’这首歌对我来说真的是一首非常珍贵的歌曲，它再次让我知道了我想要的是什么，我背负的又是什么，所以，真的谢谢你，立川老师”
　　少女的目光再次看向立川清，眼神中充满了各种各样的情愫，而这个时候现场的转播镜头也适时的全部对准了立川清。
　　而这也是立川清不知道自己第几次成为现场转播镜头的焦点了。
　　作为一个被邀请而来的嘉宾，今天晚上他绝对称得上是大歌祭的主角之一了。
　　也不知道是谁带的头，当现场的大屏幕上出现了立川清的特写镜头的时候，现场的观众开始有节奏的鼓掌起来。
　　这弄的立川清都有些不好意思了。
　　不过就坐在他身边的御樱春香来看，立川清接受这样的掌声当之无愧，毕竟，今年的大歌祭确实有太多属于他的元素了。
　　说起来，这也是御樱春香第一次见到在大歌祭上有非参赛偶像享受到这样的待遇。
　　“谢谢大家”
　　在雷鸣般的掌声结束，高垣枫俏脸带着潮红的代表立川清感谢了现场的观众。
　　“下面，请大家欣赏‘未来へ’”
　　高垣枫深深的舒了一口气，闭上眼睛调整了一下自己这个时候有些澎湃的情绪，当少女再次睁开眼睛的时候，少女的手指已经在钢琴上开始起舞。
　　动人的旋律响起，温柔而带着些许伤感的音乐随着高垣枫略微有些沙哑的声音慢慢的传递开来。
　　“ほら足元を见てごらん これがあなたのiむ道……”
　　当高垣枫开口唱出这首歌的第一句歌词，现场的观众就进入到了歌曲的旋律世界之中。
　　和之前引起大家共鸣的‘好想大声说爱你’的节奏感和摇滚感十足的热血歌曲不一样，‘未来へ’虽然也是一首励志歌曲，但是却是少有的带着些许伤感的励志歌曲。
　　在立川清的前世玉城千春写这首歌的原因是因为以为妈妈重病要死了，带着妈妈的愿望负重前行，这样的励志氛围怎么可能会高昂的起来。
　　虽然和‘好想大声说爱你’的激烈昂扬比起来，‘未来へ’稍微的低沉和压抑，特别是配上高垣枫有些沙哑的声音，这样的感觉会更加的浓烈。
　　只是，不知道是不是这首歌和高垣枫的共鸣实在是太出色了的原因，本来第一轮状态不好的高垣枫没有让立川清感受到丝毫窒碍的地方，甚至通过她的声音，仿佛让这首略微伤感的歌曲显得意外的有穿透力和坚强。
　　所以，就算这首‘未来へ’在节奏上不够明快，但是依然很快的抓住了观众的情绪，最起码，现场的气氛也被带动了起来！
　　“ほら前を见てごらん あれがあなたの未来”
　　“母がくれた たくさんの优しさ”
　　和‘好想大声说爱你’这样处处都是‘高chao’的歌曲不一样，‘未来へ’虽然也有高chao的部分，但是整个歌曲还是主要以一种舒缓的节奏在进行，算得上是一首娓娓道来的歌曲。
　　所以，随着高垣枫美妙的声音，现场的观众虽然没有在听‘好想大声说爱你’时候的那种随之起舞的激烈回应，但是，这样的沉醉其中却是另外的一种不一样的美妙。
　　“那，那是？！”
　　而就在高垣枫带着现场的观众陷入到自己的情绪中去的时候，立川清和他身边的御樱春香却看到了一朵，两朵，三朵，一朵朵洁白的花朵缓缓的从舞台的上空慢慢的飘落了下来。
　　“舞台特效？不，不对？！”
　　本来御樱春香还以为这些从空中落下来的洁白的栀子花是特效的时候，这些栀子花周围那微微发光的光芒很快就推翻了她之前的猜测。
　　“这，这，这首‘未来へ’发光了……”
　　看着舞台上那个已经慢慢的被发光的白色栀子花包围的绝美少女，西园寺踊子看的整个人都愕然了起来，甚至下意识的将那些发光的栀子花和身边这个时候同样吃惊的在发着光的少女做了比较。
　　虽然同样是发光，但是却是两种完全不一样的状况。
　　而这也是她人生中第一次现场见识到发光的歌曲……
　　很显然，发现高垣枫现在演唱的‘未来へ’发光了肯定不会就这么几个人，实际上现场所有的观众在短暂的疑惑之后，都发现了这样的一个想象，然后电视机前的观众，网络上的观众，总之，除了这个时候陷入自己情绪中的高垣枫之外，所有人都发现了今年大歌祭出现的第一首发光的歌曲。
　　“好，好厉害，我记得高垣枫出道十多年，这还是第一次唱出能够发光的音乐吧？而且第一次就是在大歌祭这样的舞台！”
　　“是啊，本来我还以为今年的大歌祭没有任何的悬念了，没想到最后的黑马居然是高垣枫”
　　“高垣枫的实力本来就一直很强，很显然第一轮她表现有些状态不对就是因为这首歌的影响，毕竟恋风和‘未来へ’是完全不同风格的歌曲，而且这首‘未来へ’真的很适合她，也真的很好听”
　　“这下森川由绮有对手了，这可是发光的音乐啊？！”
　　本来整个大歌祭的晚会就要进入尾声，大家的讨论度就已经非常的高了，现在，因为高垣枫的这首歌曲突然的发光，整个网络上已经开始刷屏了。
　　因为高垣枫将‘未来へ’这首歌唱发光了，现在可不仅仅只是观众们开始刷屏了，已经结束自己表演的偶像们这个时候同样有些接受不能了。
　　特别是346偶像事务所的几位偶像，这个时候全部都一脸不可思议的看着休息室电视屏幕上那个入情的墨色短发少女。
　　“美城常务，枫姐她……”
　　藤原肇这位来自岗山县全日本第一陶艺世家的美少女偶像现在真的有些说不出话来了。
　　她可不记得在今天之前枫姐有认识那位传说中的立川老师啊？！
　　然后，仅仅只是几个小时没见，枫姐就认识了那个传说中的立川老师，然后立川老师还给枫姐写了一首歌，枫姐然后一唱就发光了？
　　这，这怎么看都是天方夜谭吧？
　　可是，看着这个时候电视上的高垣枫，藤原肇又不能不相信。
　　当然，虽然这个时候藤原肇身边的涩谷凛没有说什么，但是少女的嘴唇有些越咬越紧。
　　“涩谷，藤原，今天的事情不要说出去”
　　带着红框眼镜的黑长直御姐美城常务从电视上收回目光之后威严的说道。
　　“嗯”
　　虽然不知道身边的美城常务要做什么，涩谷凛还是轻轻的点了点头。
　　“我，我知道了”
　　至于藤原肇，她当然也不会有什么意见，只是对于这个时候美城常务现在的表情有些好奇而已。
　　难道是因为枫姐终于要为事务所拿下第一座的歌后桂冠了？
　　如果说以前这样的想法是不可能出现的话，那么现在，唱出了发光歌曲的枫姐，真的是可以和森川由绮一战的资本了。
　　“立川清吗……”
　　只是，这个时候不管是藤原肇还是涩谷凛都没有注意到美城常务轻轻的喃喃自语。
　　“啊！好气呀，真的好气呀！”
　　“彩花酱，就算你再怎么气也没用吧？谁让你那么没用的”
　　“是呢，要不是彩花酱太没用了，现在被全日本瞩目的就是我们呢”
　　“所以，彩花酱，如果你还是不行的话，我们可就要亲自去找小清了哦”
　　“我才没有不行，是她们太不要脸了，要不是小清太善良，要不是她们缠着小清，利用小清，事情怎么可能会变成这样！”
　　高野彩花将手上的毛绒玩具扔到休息室的沙发上之后，就一副老娘要气炸了样子。
　　“可是，就算是这样，我们也只能在一边看着她们把小清分走吧？所以这一切都是彩花酱的错，为什么要对小清做那么激烈的事情呢，现在好啦，弄的小清讨厌你了”
　　“小清才没有讨厌我好不好！而且，你们还要意思说我，是谁提议把小清xx在我们身边，做我们永远的xx机器的！你们这群变态！”
　　“真衣奈，你听听，彩花酱居然说我们是变态哦~”
　　“麻纪，这笑话好冷哦~”
　　草壁幽香看着身边ikb31的三位好友又打闹起来，少女手上拿着的某少年的玩偶，微微的叹息了一声，少女看向电视上那个墨绿色短发少女的眼神充满了羡慕。
　　她现在算是明白了，跟着彩花酱她们混，似乎有些没有前途了……
　　身边的三位少女现在互相指责对方是变态，那么我呢？到时候因为和彩花酱她们在一起，被小清误会了，认为我和彩花酱一样也是变态的话，那不就糟糕了？
　　其实，我呢，也想要像高垣枫那样呢……
　　因为高垣枫演唱的‘未来へ’这首歌发光了的原因，这个时候偶像们的休息室甚至可以用乱作一团来形容，当然，就算是乱，也没有高野彩花的休息室乱就是了，也就秋月爱丽的休息室这个时候在不断的传来咔嚓咔嚓的声音就是了。
　　“高垣枫的这首歌唱的真好，小清写的更好，没想到小清居然能够写出这样充满母爱的歌曲”
　　九条加奈绝美的脸上洋溢着无比幸福的笑容让一边的西园寺踊子都有些看呆了。
　　这是小清为人家高垣枫写的，你这么激动做什么？
　　弄的好想你是小清的妈妈，小清是写给你的一样。
　　西园寺踊子在心里微微的吐槽到。
　　在钢琴的一阵收束曲调下，‘未来へ’这首歌终于画上了句号，而高垣枫也是从完全的入情氛围中恢复了过来。
　　而当少女恢复过来之后，现场稍微的短暂的停顿了一下，然后很快，整个场馆仿佛像炸开了一样，如潮一样的掌声仿佛像是不要钱一样向有些愣神的高垣枫袭去。
　　而当高垣枫回过神来，有些不知道发生了什么事情的时候，却看到自己最在意的少年这个时候已经站起来激动的为她鼓掌了，而少年身边，她最好的朋友御樱春香同样微笑着站了起来。
　　“啊咧？”
　　“恭喜高垣枫小姐完成了职业生涯第一首发光的歌曲！”
　　发，发光的歌曲？
　　本来还有些不知道状况的高垣枫听到现场主持人山野边悦子无比激动的声音，整个人有些蒙圈。
　　我，我刚才唱出了发光的歌曲？
　　直到接受完山野边悦子和观众的祝福，从升降机离开舞台的时候，高垣枫都还有些蒙。
　　虽然立川清给她写的这个首歌她真的很喜欢，但是她压根就没有想过这次大歌祭会将它唱发光，就更不用说用它去挑战森川由绮了。
　　况且小清也对她承诺了，就算今年失败了，他也会一直支持她的。
　　而现在，少女有些觉得不是那么的真实……
　　“小清……”
　　想到那个一直支持着自己的少年，少女澎湃的情绪变得更加澎湃起来，绝美的脸上也出现了丝丝羞涩的红晕。
　　“枫姐，恭喜你，‘未来へ’是一个很棒的歌曲，枫姐的演出也很完美”
　　就在少女想着那个让她惦记的少年有些发呆的时候，走出升降机的她听到这让她熟悉的声音之后，回过神来一看，即将上台准备表演的森川由绮已经微笑着站在了她的面前。
　　“由绮酱，谢谢”
　　虽然她和森川由绮的关系没有那么的亲密，但是偶像界的大家关系其实都是很好的，特别是像她们这样的顶级偶像，每年都会有不少的聚会，就像前几天秋月真理奈主持的大家的聚会一样。
　　“枫姐的表演真的很完美呢，所以不用这么客气的，不过呢，我也不会认输的”
　　“不，不会认输？”
　　“是呢，不会认输，在各方面都不会认输呢”
　　森川由绮微笑着深深的看了高垣枫一眼之后，就登上了刚才高垣枫刚才下来的升降机。
　　而看着森川由绮离开的升降机，高垣枫有些失神，有些不是很明白刚才森川由绮的那句话是什么意思。
　　不过很快，高垣枫就将森川由绮有些意味深长的话扔到了一边，带着激动的心情回到自己的休息室之后，这个时候美城常务，涩谷凛，藤原肇已经站在她休息室的门外等着她了。
　　而看到她出现之后，藤原肇像一个小精灵一样，激动的向她扑了过来。
　　“枫姐，你太棒了！”
　　“谢谢你，肇酱”
　　话说，以前她都记不清自己带队多少次参加大歌祭了，但是没有任何一次到了这个时候大家会是这么开心的。
　　不得不说，这一次她在小清的帮助下，让事务所看到了最后的希望。
　　当然，现在森川由绮还没有表演，但是，因为她的出色演出，最少让这次的大歌祭终于出现了悬念。
　　“枫，不要太紧张，就算这次的结果不是最好的，枫的表现也已经完美了，所以，恭喜你”
　　“美城常务……”
　　看到这个事务所最最关照自己的人，高垣枫感动的点了点头。
　　“好啦，我们不要站在外面了，森川由绮的表演马上就要开始了”
　　现在高垣枫已经完美的结束了自己的表演，她的完美演出也成功的让她成为了森川由绮的第一挑战者，现在高垣枫能不能登上最后的歌后宝座，压力全在森川由绮这一边了。
　　而当346事务所的大家回到高垣枫休息室的时候，这个时候森川由绮也是刚好登台准备演出。
　　“不知道枫姐的‘未来へ’和森川由绮的‘雪之花’最后谁能够获胜呢，好紧张啊”
　　藤原肇看着电视上的那个略微有些瘦弱的少女，整个人都紧张到了极点，毕竟，这个看起来有些瘦弱的少女，可是今年日本偶像界的绝对巨人。
　　然后这个几乎看起来不可能失败的巨人，居然有一天会面对自己事务所前辈的挑战，不紧张才会奇怪吧？
　　“嗯？”
　　就在346事务所的大家都在紧张的等着森川由绮表演的时候，坐在台下的立川清看到森川由绮的准备动作，眉头微微的皱了一下。
　　因为森川由绮这个时候并没有直接表演，而是从后面取来了一把吉他……
　　“由绮姐，她……”
　　“接下来请大家欣赏‘直到世界的尽头’”
　　当森川由绮清丽的声音微笑着报出自己要演唱歌曲的名字的时候，现场一阵哗然。
　　“不是雪之花？！”
　　美城常务和高垣枫以及346的偶像们脸上全是惊讶的神色，一时间完全搞不清楚森川由绮在做什么。
　　虽然直到世界的尽头也是一首极为顶尖的歌曲，但是，今年日本最强的歌曲是雪之花好不好。
　　如果是雪之花的，就算是‘未来へ’已经发光了，八成的可能都是失败者！
　　而现在森川由绮居然准备在决赛唱的是直到世界的尽头，那么……
　　想到这里的时候，美城常务心脏跳动微微的加速起来。
　　只是，很快，气氛有些激动的美城常务的脸上瞬间就变得像是见了鬼一样。
　　“这，这，这是天路？！”


第355章 大胆的告白
　　在今天的大歌祭之前，立川清就知道这个看起来和平的日常世界，其实并不是真的完全日常。
　　在这个世界有着很多很多其实非常灵异的事情。
　　网球能杀人，料理能发光，音乐也能发光，甚至连人都能发光……
　　而且对于这一切，这个世界的人们早就已经没有任何的奇怪了。
　　如果放在立川清原来的世界，他在外面转一圈还没有回家，就会先被国家科研机构请去喝咖啡。
　　当然啦，虽然说这个世界对于事物能够发光的现象已经不会有什么的奇怪了，但是每次发光现象出现的时候，还是会让人觉得惊奇。
　　就像刚才高垣枫的演唱让整个舞台下起了栀子花之雨，栀子花的花语是坚持，永恒的爱和约定，这是由人类通过那些能够引起栀子花回应的歌曲归纳出来的结果。
　　在高垣枫之前，这个世界也有歌曲引起了栀子花的回应，而那些歌曲无一例外都是关于梦想的坚持和永恒的爱和约定，而‘未来へ’这首歌自然是完美的契合这个主题的。
　　当然，契合这个主题的歌曲有很多，不过能够唱的引起栀子花共鸣的就不多了，最起码，这几年也就高垣枫做到了。
　　能够用自己的感情和情绪去引起一件自然事物的共鸣，这真的不是一件容易的事情，不管是高垣枫的‘未来へ’还是森川由绮的‘雪之花’都可以被看作是偶像界一年难遇的歌曲，不然森川由绮在大歌祭之前为什么会有那么大的声势呢？
　　至于说就算是唱出了发光歌曲的高垣枫为什么也认为自己能赢的机会不大，主要是因为，她引起的共鸣还不是最高等级的，虽然她唱‘未来へ’的时候，整个舞台都飘落起了栀子花的奇幻色彩，但是这也仅仅只是整个舞台而已。
　　要知道，不久前森川由绮唱‘雪之花’的时候，可是引起了整个东京巨蛋的共鸣，包括舞台，加上整个场馆，都飘落起了晶莹的雪花。
　　也许给高垣枫时间，她也能够让‘未来へ’这首歌达到这样的程度，这一点立川清是相信的，因为森川由绮最开始唱‘雪之花’这首歌的时候，也仅仅只是引起了冬马曜子音乐室那么一点地方的共鸣而已。
　　所以，只要达到能够引起一件事物的共鸣，也许会有程度上的差异，但是其实大家已经算是一个档次的了，时间是可以弥补的了。
　　既然音乐能够引起一件事物的共鸣，那么能不能够引起多件事物的共鸣，甚至是能够影响整个环境的共鸣呢？
　　当然是有的，只是，这样的现象是极少的，甚至日本偶像界这么多年的历史都没有出现过，也仅仅只是从电视上，看到外国的偶像有做到过这样的一步，以至于，能够做到这一步的歌手在日本被称为‘登天之人’，已经可以算是真正的偶像界的歌唱之神了，而这样的想象自然也就被称为了‘登天之路’，一个偶像，走向‘登天之路’以达到歌唱的神之领域，所以，当这样的想象出现的时候，就会被日本偶像界的人称之为‘天路’
　　有点像立川清前世看过的漫画棋魂中的那个所有围棋大神们追求的‘神之一手’，这个世界的‘天路’就是偶像们追求的‘神之一手’。
　　而这个一直被外国偶像垄断的‘天路’居然第一次的出现在了日本偶像界的最高舞台，大歌祭的上面！
　　看着舞台上空宛如海市蜃楼一样的场景，都市，夜空，霓虹灯，以及那看不到尽头的街道，立川清和他身边的御樱春香已经直接站了起来。
　　森川由绮的‘直到世界的尽头’引发了环境的共鸣，就像这个世界的那些网球王子打出来的网球能够引发海啸一样。
　　“为什么会这样？”
　　看着舞台上那个仿佛像是音乐精灵一样的少女，立川清喃喃自语道。
　　可是很快，当他看向自己的好感度系统，之前因为她劝说森川由绮留在偶像界的时候从100降低到99的好感度重新又回到了100。
　　“难道是？”
　　想到这种可能的时候，立川清看向台上少女的眼神再次变得不可思议起来。
　　要知道，他百分百的确定，之前森川由绮对他的好感度是没有100的，因为就在她之前唱‘好想大声说爱你’的时候，依然还是99，然后现在，却已经变成了100？！
　　这代表着什么？
　　很显然，她在用她对自己的感情诠释了这首她最喜欢的歌曲！
　　‘直到世界的尽头’是森川由绮最喜欢的歌曲，当初在耀子姐姐家里，他拿这首歌给森川由绮的时候，少女就说，这首歌描写了她的整个人生。
　　如果说‘雪之花’和她的气质是完美的契合了，所以，这首歌被她唱发光了。
　　那么现在的‘直到世界的尽头’就是和她的人生完美的契合了，而最终让这首歌和她的人生完美契合的催化剂就是她对自己的感情……
　　再想到之前少女第一轮演唱的是‘好想大声说爱你’，决赛的时候又放弃了最稳妥的‘雪之花’，这就代表，森川由绮早就知道自己想要的是什么了，哪怕在决赛上台之前，她还没有将‘直到世界的尽头’完美的契合。
　　“那么是什么刺激了她对我的感情达到了完美的状态了呢？是枫姐的‘未来へ’给她造成的压力还是其他？”
　　立川清不是很明白，不过，这个时候明白与否又有什么关系呢？
　　以他对好感度系统的了解，一个少女对他的好感度达到100，最后一步就是帮忙完成少女的梦想，就像他之前完成了森川由绮的梦想，然后又改变了她的梦想，而现在，森川由绮再一次完成了她人生中梦想。
　　达到了日本偶像界，之前任何人都没有达到的一个新的高度……
　　“好厉害……”
　　看着舞台上的森川由绮，御樱春香紧紧握着的双手有些颤抖。
　　哪怕她现在已经退出了偶像界，哪怕当初她退出偶像界的时候说自己在偶像界已经无欲无求了。
　　但是现在，看到现在的森川由绮，御樱春香又怎么可能会自欺欺人的觉得自己在偶像界已经没有追求了呢？
　　在她退出偶像界之后，秋月爱丽迅速的填补了她的位置，成为了最新的日本第一偶像，哪怕秋月爱丽以一种难以置信的速度完成了日本娱乐界的大满贯，偶像界的大歌祭歌后，电视界的电视台协会的视后，电影界的电影学院的影后，哪怕秋月爱丽以绝世之资完成这样让人难以置信的成就，她也仅仅只是感叹，而不会有什么羡慕。
　　而现在，面对森川由绮突破日本偶像界的禁锢，完成了日本整个偶像界有史以来最大的一个梦想，现场演唱出一首‘天路’级的歌曲，然后晋升为偶像界的神级歌手，看着现在的森川由绮，御樱春香嫉妒了……
　　在森川由绮之前唱‘好想大声说爱你’的时候，御樱春香就已经觉得她的实力已经强大到和她当初是同一个等级了，已经超越现在偶像界的第一技巧型的偶像‘如月千早’了，如月千早在日本的偶像界，在她退出偶像界之后，就夺取了她原来第一技巧的名号，成为了偶像界新的歌之神。
　　只是，不管是她以前拥有的歌之神的名号还是如月千早之后拥有的歌之神的名号，其实都是日本偶像界自己自娱自乐弄的，算是对偶像界歌艺技巧最好的那个人的褒奖。
　　但是，在整个世界上，根本就不可能被承认，因为日本的偶像界，根本就没有真正的歌之神……
　　而现在，御樱春香可以确定，明天整个日本媒体都会挺胸抬头的向整个世界，整个东亚文化圈宣布，日本的偶像界，将会降临第一位偶像界的歌之神……
　　而比起秋月爱丽取得的那些凡人能够取得的成就，森川由绮的这个成就是她最最羡慕和嫉妒的……
　　甚至，这样的羡慕和嫉妒刺激到她让她有一种再次回归的想法……
　　只是很快，御樱春香就将这样不可能的想法抛出脑后。
　　有些时候一个人的命运真的既要考虑自我的奋斗也要考虑到历史的进程。
　　而她自己虽然有了自我的奋斗，却并没有像森川由绮那样遇到一个可以改变她历史进程的那么一个人……
　　转过头看了看这个时候张开嘴巴一脸惊讶的少年，御樱春香有些遗憾。
　　以她的骄傲，她从来不会认为自己会比其他人差，就算是森川由绮，确实天赋也是绝顶，但是出道的时候不也只是被称为是她的接班人吗？
　　所以，如果她自己当初也能够拥有一个立川清，那么她是不是就能像森川由绮一样？甚至比森川由绮做的更好？
　　历史没有假设，但是她知道，她现在真的有些不甘……
　　“有生之年居然能够在大歌祭看到‘天路’歌曲，我，我感觉我现在整个人都在颤抖~”
　　“森川由绮，从今以后，她就是我们偶像界新的女神了，真正的女神！”
　　“真的好厉害，本来之前还有些担心她不唱雪之花会不会有问题的，但是现在，不管是雪之花还是未来へ，在‘直到世界的尽头’的面前简直不堪一击！”
　　……
　　场馆中，随着森川由绮的演唱慢慢的接近尾声，观众的气氛达到了整个大歌祭晚会的最高chao。
　　本来大家早就等待着森川由绮今年最后的夺冠时刻，中间因为高垣枫的出现，让这个时刻稍微的出现了一丝丝的阴霾，特别是在决赛的歌曲选择上，森川由绮没有选择大家一致认为的‘雪之花’的时候，这样的阴霾被无限的放大了。
　　而现在，就算最最坚定的高垣枫的粉丝都不会觉得最后的结果会有什么样的意外了……
　　‘直到世界的尽头’演唱完毕
　　“YUKI，YUKI,YUKI！”
　　“YUKI，YUKI,YUKI！”
　　“YUKI，YUKI,YUKI！”
　　整个场馆一致性的回响起了森川由绮的名字，在这一刻，不管是秋月爱丽的粉丝，还是冰无小雪的粉丝，高野彩花的粉丝，仰或是江津子贵音的粉丝，他们的口中为止欢呼的只剩下了一个人，一个身形有些瘦弱，清丽而温柔的站在台上的少女。
　　这一刻，她仿佛就像是降落凡间的女神，迎接着信徒们的欢呼。
　　面对如此的场面，被奉为女神的少女微微的有些惊讶，眼神中也涌现了一丝丝的慌乱，直到她下意识的寻找到那个最让她温暖的存在，看到少年脸上微笑着看着她，充满了鼓励和欣喜的眼神让她的心情稍微的安定了不少。
　　最后，少女将话筒从话筒架上拿下来，现场的欢呼声也适时的停了下来。
　　“今天晚上很高兴大家能够喜欢‘直到世界的尽头’这首歌，这是我最爱的歌曲，也希望能够成为大家最爱的歌曲，谢谢这首歌曲的创作者立川老师，也谢谢喜欢这首歌曲的大家”
　　“YUKI，YUKI,YUKI！”
　　“YUKI，YUKI,YUKI！”
　　“YUKI，YUKI,YUKI！”
　　“最，最后，我爱喜欢着这首歌的大家，我，我也爱创作这首歌的立川老师，大好きだ！”
　　“噢噢噢……”
　　少女脸红着喊出‘大好きだ’这句话的时候，整个现场的观众集体发出了‘噢’的长音。
　　好吧，虽然知道这个时候由绮姐的心情有些激荡，但是立川清是真的没有想到一向性格文静含蓄的少女会做出这么大胆的事情。
　　不过呢，这个时候看着台上那个一直看着自己，俏脸之上被观众们的‘噢’声弄的全是红晕的少女，立川清的心情还是很开心的。
　　不管由绮姐喊出这一句‘大好きだ’后会对他以后造成什么样的影响不知道，但是，现在，他知道，只要由绮姐开心就好。
　　而且，由绮姐这样当着全世界对他告白，他也很高兴啊。


第356章 一个告白即将引发的连锁反应
　　随着大歌祭场馆绚丽的灯光慢慢的暗淡下来，歌迷和粉丝们一个个从场馆意犹未尽的出来，2017年全日本最受关注的大歌祭也是落下了帷幕。
　　虽然在大歌祭开始的时候，很多人已经预料到了结果会是什么样的，大歌祭结束的结果也是大家之前所预测的最有可能的结果。
　　但是今年的大歌祭绝对不会因为结果早就被预测准确而让精彩有丝毫的减少，哪怕最后的决赛，森川由绮获得了3万票中的2万五千票，这样一边倒的结果都不会影响今年大歌祭的精彩。
　　因为不管是一届大歌祭居然出现两首全新的发光歌曲，还是最后夺冠的森川由绮创造了日本偶像界的神话，这一届的大歌祭都是最最值得纪念和回忆的一届。
　　所以，就算是从场馆内出来了，这些粉丝和歌迷们都意犹未尽的在讨论着之前的比赛。
　　为森川由绮喝彩，为高垣枫的惋惜，为立川清的惊叹等等，不一而足，而这个时候，日本的互联网上或者是节目同步上传的日本micomico上，大量的日本网名恐怕会彻夜的刷屏。
　　当然，这些事情现在已经与立川清她们无关了，在大歌祭结束之后，立川清和御樱春香作为大会的嘉宾，自然不是和桐乃小惠她们这些普通的粉丝那样直接的离开会场，而是回到了后台的休息室。
　　因为晚会刚刚结束，再加上今年的晚会确实传奇，所以立川清和御樱春香回到后台之后，就看到了这些比赛的偶像和特邀表演的偶像，这个时候并没有因为比赛结束而平静下来，甚至在情绪上也许更加的热烈。
　　而这些人为之热情的对象自然是今天晚上的主角森川由绮了。
　　不要误会，这些偶像不是对森川由绮的阿谀奉承什么的，这个世界能够出现在大歌祭的偶像，都是顶级的偶像，作为日本的顶级偶像，她们每一个人都是绝对独立的存在的，她们能够主宰自己的命运，所以根本不会出现立川清前世那种人前好姐妹，人后插刀教的情况。
　　就像之前真理奈对他说的，哪怕爱丽是第一偶像又是怎么样？大家都是光明正大的要打败爱丽，而且是明明白白的告诉爱丽，我没有放弃打败你之前，就算喜欢你，那也不会和你交往，这样的状况，就算是爱丽也只能自己生闷气没有一点办法。
　　这个世界的偶像少女们，都是一群相当骄傲的人呢
　　当然，森川由绮能够得到这些偶像们的祝福，主要也是她既不是第一偶像，大家的目标，另外就是她之前几年确实沉寂的让人心疼，能够重新再次回到巅峰，这里大部分都是她晚辈的偶像们还是都很为她高兴的。
　　而且，能够在大歌祭上完成‘神之一曲’让她在偶像界的地位瞬间脱离了凡人的地步，也就说第一偶像这样的凡人荣誉和她已经没有任何的关系。
　　不得不说，这个世界的偶像界真的有爱，如果没有竞争关系的话，大家的关系都是亲如一家的好姐妹呢。
　　以至于偶像们这样的热情让森川由绮这个有些害羞的少女都有些不是很适应，特别是在刚才的舞台上比较隐秘但是又无比公开的对立川清告白之后，少女现在还在小鹿乱跳呢。
　　不过看到不远处那个正在被少女们包围着，穿着素雅的演出服，俏脸上一直挂着淡淡的绯红，对大家保持着温柔微笑的森川由绮，真的给立川清一种相当惊艳的感觉。
　　不得不说，清新的文艺少女总是能够拨动少年的心弦的。
　　只不过呢，看到森川由绮现在这么受欢迎，然后再想到自己现在的处境，立川清稍微的有些尴尬。
　　本来呢，作为这次晚会和森川由绮一样的主角，立川清在全是偶像的休息室后台应该是会遭遇到大量的追捧的。
　　嗯，刚才和御樱春香一起再次回到后台的时候，立川清还真的有些担心，自己要是太受欢迎了会不会不好？
　　让真理奈和爱丽她们看到肯定会吃醋的吧？毕竟，刚才由绮姐对他的告白，在观众们或者是其他人看来，只是森川由绮情不自禁的说了一句‘观众和立川老师，我最你喜欢了’，也许只是把立川清当成一个比较特殊的观众，虽然这话说的真的有些暧昧，但是森川由绮也有理由这么说啊，毕竟立川清可是她能够回归巅峰，达到另外一个境界的原因。
　　但是呢，以真理奈的智商，以爱丽的醋劲，以高野彩花的腹黑，呵呵，她们会信立川清和森川由绮一点事都没有？
　　森川由绮她们还不了解吗？以她这样的性格，她什么时候在舞台上说过这样的话了？感谢粉丝？别开玩笑了，在真理奈和爱丽看来，在小清身边呆十天的美少女都有可能怀孕，在高野彩花看来，小清在任何一个女生身边呆十天，都可能是处在被玷污的状态。
　　不管是哪一种情况，立川清和森川由绮的关系肯定都是不纯的了……
　　甜花酱恐怕也是这么想的……
　　至于其他人是不是也有这么想的，立川清就不知道了……
　　所以，立川清再次回到后台之后，爱丽看到他之后，直接冷哼了一声就走了，而真理奈则是歉意看了他一眼之后跟着爱丽一起走了。
　　至于其他在他之前想来可能接近他的偶像们，最后一个人都没有来，这倒不是这些偶像也发现了他和森川由绮之间的不纯关系。
　　而是，这群偶像实在是太骄傲了。
　　立川清敢打赌，这里的大部分偶像都想来找他，甚至很多人都在偷偷的看着他，但是，谁都不愿意当第一个，这个世界偶像的骄傲不愿意让少女们变成那种在别人看来是趋炎附势的人，哪怕她们不是这样的人，也不愿意被人这样误会。
　　所以，别说森川由绮和高垣枫了，就算是甜花酱现在都被很多人围着，但是他呢，尴尬的是一个少女都没有来找他。
　　“清哥哥和由绮桑的关系真好呢，就算是回到了休息室都一直在看着由绮桑呢，芽衣我呀，很羡慕哦”
　　“芽衣，你怎么来了？”
　　就在想着这些事情而有些遗憾的立川清突然发现自己的手臂被抱住，夹在了什么柔软的东西之间，回头一看，一个天蓝色长发，脸上带着些许小恶魔笑容的美少女已经将自己的手臂抱住了。
　　“清哥哥，你说呢”裔芽衣似乎也发现了身边少年的些许不自然，但是却一点不在意，微微的踮起脚尖，晶莹的嘴唇贴近他的耳边，仿佛就要亲住了他一样，少女轻微呼吸的声音打在立川清的耳朵上有些酥酥麻麻的感觉：“清哥哥是怕被由绮桑发现我们之间的关系吗？芽衣没有关系的哦，如果由绮桑不要清哥哥了，芽衣愿意的哦”
　　“我和由绮姐才不是芽衣想的那种关系，而且，我和芽衣之间有什么关系怕被发现啊，芽衣不要总说这么让人怀疑的话好不好”被美少女在耳边这么耳语，少年脸红的连忙说道。
　　“清哥哥，好绝情呢，居然说和我没有任何的关系……”
　　“那，那歌，芽衣，我，我不是那个意思，我，我只是说，我，我们不是那种关系，芽，芽衣和甜花酱一样，都，都是我可爱想……啊，总，总之，我，我一直把芽衣当成我的妹妹”
　　“既然清哥哥说一直把我当妹妹，那为什么现在这么慌张啊？如果是兄妹的话，清哥哥应该不会在乎别人看我们现在的目光啊？还是说，在清哥哥的心里，兄妹本身就是一个不轮的关系呢”
　　看到少年又被自己捉弄的害羞的说不出话来的样子，蓝发少女非常的满意，话说清哥哥和甜花酱在这种事情上真的是纯的可爱呢。
　　“芽，芽衣，我，我……”
　　“清哥哥，你不用解释的，只要在清哥哥心中，我们是兄妹的关系，就算这样，也没有任何的问题的，以后清哥哥有了女儿了，和女儿亲热的时候也怕别人怀疑清哥哥和你的女儿之间有什么不轮的关系吗？”
　　少女说完之后再次轻轻的踮起脚尖在立川清的脸上轻轻的亲了一下，然后少女就看到了少年脸上的羞意更加的浓厚起来，少年那害羞的情绪，仿佛让他连站都站不稳了，如果可以的话，少女丝毫不怀疑，清纯可爱的少年恐怕会直接拔腿就跑。
　　只是，她怎么可能会让自己的清哥哥就这么的离开啊。
　　现在好不容易可以和清哥哥在一起。
　　说起来，第一次清哥哥和甜花酱来事务所的时候，她就对清哥哥无比的好奇，毕竟当初事务所的少女几乎都在为参加偶像大赛的风露酱担心，担心甜花酱排名冲起来的速度实在是太快了，风露酱是不是会被甜花酱超越，第一，甜花酱还没有加入事务所的时候，大家就已经很了解甜花酱了。
　　至于甜花酱和清哥哥之间感人的关系，她们自然也是了解的。
　　大家都很羡慕甜花酱有一个这样的哥哥呢。
　　之后随着甜花酱的到来，大家对甜花酱和清哥哥的了解越深就越对他有好感，虽然不至于像风露酱那样成为清哥哥的死忠粉，但是就算是一向不怎么喜欢男生的梨绪对清哥哥的感官都很好。
　　能够和清哥哥成为好朋友，甚至是成为一个事务所的同事，真的是一件很幸福的事情呢。
　　只是，稍微可惜的是，清哥哥是甜花酱的未婚夫……
　　不过呢，就算这样又如何？
　　除了甜花酱，她才不会把清哥哥让给任何一个人，你们就在那里羡慕嫉妒恨吧！
　　少女在身边的少年脸上调皮的亲了一下之后，小恶魔少女很清楚的就感受到了一直在按照观察清哥哥的那群目光中一瞬间扫到了她的身上，羡慕，嫉妒，其他莫名的情绪完全的将她给包围了。
　　“芽，芽衣，你，你怎么可以突然，突然做这种事情，我，我……”害羞的少年从被身边少女突袭的状态中清醒过来之后，红着脸就要推开身边的少女。
　　然后不知道是少女抱得太紧还是少年的力气实在是太弱了，这样的想要推开，反而让少女抱的更加的紧起来，然后两人的距离不但没有分开，反而像是变得更加的亲密起来。
　　“清哥哥，你又忘了你刚才说的话了呢，我是清哥哥的妹妹啊，妹妹想要亲哥哥，怎么会是什么突然呢，当然是想亲就亲啊”
　　“可，可是……”
　　“清哥哥，没有什么可是哦，谁让清哥哥总是说我是你的妹妹呢，因为是妹妹，我没有由绮桑那样的权利，难道清哥哥连芽衣作为妹妹的权利也要剥夺吗？”
　　“芽，芽衣，对，对不起，我，我不是那个意思……”
　　看到少女漂亮的眼眶突然变得红红的起来，少年有些慌乱的连忙想要解释，只是少年的话还没有说完，少女就伸出可爱的手指挡在了少年的嘴唇上。
　　“我才不要清哥哥对我道歉呢，因为有时候我也会任性的想要在清哥哥的面前既有妹妹的待遇，也有由绮桑那样的待遇啊，可以肆无忌惮的和清哥哥做亲密的事情，也可以有和清哥哥永远在一起的机会，但是，果然这是不可能的事情呢”
　　少女漂亮的眼睛已经开始出现一些盈盈的水雾，如果不是少女这个时候的手指依然挡在少年的嘴前，不让他说话，少年恐怕已经忍不住想要解释了，所以看到这个时候不能说话，但是眼睛确是十分关心和温柔的眼神，少女的心中微微有些甜蜜。
　　“所以，清哥哥，就算是任性，也请给我一个机会好不好，如果，如果其他人也可以的话，我，我也想要有这样的机会，因为，因为芽衣和由绮桑一样，也最最喜欢清哥哥了”
　　“芽衣……唔~”
　　少女突然的告白让少年有些不知所措，所以少女终于把手指拿开的时候，少年还准备说些什么，只是，当他刚刚说出少女的名字，本来还只是抱着他手臂的少女已经转过身，双手抱在了他的腰上，然后再次踮起脚尖。
　　不一会，立川清的嘴唇传来了少女无比温软的触感……
　　而刚才还在聊天着的偶像们，森川由绮，高野彩花，甜花酱，冰无小雪看着立川清和芽衣，全部惊讶的捂住了自己的嘴巴……


第357章 少女们的想法
　　“爱丽，你刚才怎么可以那样对清君呢”
　　“姐姐，你没有看到之前森川由绮在舞台上对那个笨蛋的告白吗？你可是那个家伙的女友诶，居然现在还问我为什么会对他那样，难道姐姐还认为这是我的错吗？！”
　　“当然不是爱丽的错啊，只是爱丽这样会让清君难过的，明明清君那么喜欢爱丽，你可是他最最喜欢的偶像呢”
　　秋月真理奈看着身前气鼓鼓的妹妹，将秋月爱丽的手握在手心之后温柔的笑道。
　　“哼，我才不是那个笨蛋最喜欢的偶像，他最喜欢的偶像可是森川由绮”
　　秋月爱丽没好气的哼了一声，那个笨蛋哄自己的时候花言巧语说，以前看自己主演的‘好爸爸’第一部，看的卫生纸都用了好多卷，在电影院看自己主演的‘雨芳恋歌’，分泌出来的泪液甚至可以喂饱一个女生的午餐量。
　　还说他以前还是普通人，没有出名之前最最期望的一件事，就是希望用自己擦泪的右手握住她的手，面对面对的告诉她，爱丽酱用来排解他的寂寞太好用了。
　　现在想到这些秋月爱丽就来气，什么爱酱排解寂寞的时候太好用了，明明自己也说了，我是你没有了爸爸和妈妈之后慰藉你心中寂寞时候最爱的偶像，为什么你这个家伙又要和森川由绮这样啊！
　　难道你这个家伙说那些哄我开心的话仅仅只是为了解锁我的一些新姿势吗？！
　　“爱丽，你要学会相信清君哦，虽然有些时候清君在处理个人感情事情的时候会很笨，总是想着不要让任何一个人受伤，但是，清君从来没有骗人哦，也许爱丽和由绮桑都是他最喜欢的呢？”
　　“都，都是最喜欢的？”秋月爱丽稍微愣了一下之后就差直接爆发了：“姐姐，你快要被那个家伙玩坏洗脑啦！”
　　“爱丽！”
　　被自己的妹妹这么说，秋月真理奈微微的脸红了一下，然后轻轻的在妹妹的手心挠了挠表示抗议，好在秋月爱丽也知道自己姐姐虽然high起来的时候很sao但是平时还是很害羞和正经的，所以关于是不是被玩坏和被哔哔洗脑的时候，少女也没有再说了。
　　“好啦，我，我原谅那个家伙了，姐姐都不生气，我，我生什么气啊”
　　“我就知道爱丽最听话了，爱丽，我们回去吧，清君现在心情肯定会因为爱丽的生气很低落”
　　“那个家伙才不会……”
　　秋月爱丽小声的说道……
　　“爱丽你说什么？”
　　“啊，没什么，姐姐，我们回去吧”
　　嗯？出了什么事情了吗？
　　当秋月爱丽牵着姐姐秋月真理奈的手再次回到偶像们所在的大休息室的时候，休息室里面的美少女偶像全部都捂着嘴巴，一脸难以置信的样子。
　　然后刚刚心情稍微好了一点的金色双发尾少女循着大家的目光看过去的时候，就看到一个天蓝色长发的美少女抱着一个身上微微发光的少年，少女垫着双脚，强势的吻着弱势的少年。
　　看着两人的动作，然后不一会儿，秋月爱丽就听到了一丝丝的‘啧啧啧’的水声，甚至时不时的她还看到蓝发少女因为经验不足，换气的时候刹那间离开少年嘴唇的时候，两人的嘴唇牵连着的银色丝线……
　　看着发光少年在少女强势的亲吻下整个羸弱的身体变得像是被摧残的小草一样风雨飘摇，金色双马尾少女真的是有些忍不住了！
　　“爱丽，不要！”
　　秋月真理奈其实也被这相当意外的一幕给震惊到了，她和爱丽没有离开多久吧？怎么突然在这么多人的地方发生这样的事情啊？
　　要知道，这里可是除了竞赛偶像还有表演偶像，加起来最少得有八九十人，然后小清就在这样的情况下，被裔芽衣给强吻了？
　　裔芽衣她是知道的，偶像圈最最有名的小魔女，其他的偶像都有的偶像包袱在她这里根本就一点都没有，戏耍媒体，恶作剧自己的粉丝，总是会做出在其他偶像看来是绝对禁忌的事情，偶像界实实在在的小魔女。
　　可，可是就算是这样，刚才那么多偶像想要和小清接近，但是顾忌自己的身份和怕其他人说闲话，都不敢去接近小清，现在倒好，裔芽衣不但接近了，而且，而且居然还在大家的面前，做出这样的事情！
　　想到这里的时候，回过神来的秋月真理奈在拉住自己的妹妹同时，顺势将休息的门给关上了，少女关门的声音很轻，仿佛是害怕打扰到这个时候正在接吻的少年和少女。
　　当然，这个时候秋月真理奈和秋月爱丽进来之后，其实休息室的大家都没有注意到，大家现在的注意力全部都在立川清和裔芽衣的身上，就算是甜花酱也是这样，甚至对于甜花酱来说，这样的场面对她的刺激更大。
　　毕竟，一个是自己的未婚夫，一个是自己的好朋友，然后好朋友当着自己的面强吻了自己的未婚夫？这，这算是什么突然而来的展开？
　　其他人不知道欧尼酱是自己的未婚夫也就算了，可，可是芽衣明明是知道的啊！
　　当然，这个时候幼小的甜花酱小小的脑袋被这样的场面刺激的有些空白。
　　而除了甜花酱之外，像是森川由绮这样和立川清有关系的偶像，现在也有些不是很好办，因为面对这样的局面，她不知道改用什么样的身份来阻止，她是他的女朋友是没错，可，可是这是不公开的关系啊，她倒是不介意公开，但是如果两人的关系公开了，小清还怎么去完成自己偶像的梦想啊。
　　所以，面对这样的场面，一时间休息室里有那么多的少女，最后大家居然都选择了围观。
　　然后，本来没有多少接吻经验的少女和少年，在她们的眼皮底下完成了蜕变。
　　也不知道两人接吻了多久，总之，休息室的少女们发现作为强势一方的裔芽衣，换气的间隔时间越来越长，接吻的节奏感也变得越来越好。
　　而作为弱势一方的少年，在少女强势的压迫下从最初的抵抗，到后来慢慢的沉沦，再到最后彻底的沦陷。
　　而看到已经彻底沦陷，完全被少女掌握的少年，甚至连眼神都已经慢慢的因为窒息和接吻时候的快乐感觉变得失去光彩，仿佛像是被玩坏一样。
　　有些反应过来，对少年又有想法的少女们开始后悔起来了！
　　“彩花酱，这，这个裔芽衣也太聪明了吧？你怎么没有想到这一招啊”
　　看着不远处立川清已经慢慢的被裔芽衣征服，ikb31的少女们站着的那个地方，大家脸上的神色都不是很好。
　　特别是高野彩花，这个时候漂亮少女的脸色简直黑的可以。
　　这个裔芽衣年纪轻轻的，心也太黑了，知道小清性格单纯，弱势抖M，居然在小清面前玩这一出，将小清彻底玩坏控制之后，当着大家的面，宣誓她对小清的主权。
　　高野彩花现在想都不用想，裔芽衣把小清玩坏之后，下一步就要当着大家的面乘机告白了，以小清现在失神的状况，和他性格上的软弱，别说是拒绝了，哪怕是稍微的迟疑那么一会，都会被裔芽衣借机占为己有。
　　没看到这个蓝发少女强吻小清的时候，总是在自己不能呼吸的时候才稍微的换气一下吗？而且每次换气的时间都不长，再加上每次都很仓促，所以小清根本就没有和她一样换气的时间。
　　看小清现在满脸不自然的潮红，恐怕脑海里已经因为有些窒息而变得空白了。
　　当然，高野彩花和ikb31的少女们看出了裔芽衣的打算，其他的一些对立川清有想法的少女偶像当然是也看出来了，比如高垣枫，少女现在就很后悔。
　　明明这么好的机会，可，可是……
　　不过很快少女就觉得，她，她可没有裔芽衣这么大胆，就算是有这样的好机会，恐怕也不敢像裔芽衣那样的去做。
　　虽然现在休息室的很多偶像真的很可惜这样的机会被裔芽衣抓住了，有些后悔，不过呢，有些少女看着那个弱势少年的眼神却亮了起来。
　　本来立川清的形象在她们的心目中是一个才华卓绝的大才子，虽然她们对立川清有很多的景仰，但是还是很有距离感的。
　　但是现在，通过裔的这件事，她们很清楚的能够看出来，这个超级大才子，也是她们见过最帅的男生，并不是什么让人难以靠近的人，甚至，他是一个非常容易推倒的单纯好少年！
　　一个这么单纯可爱，一个这么帅气阳光，一个这么有才华有能力还是贵族的少年，偏偏性格又是这么弱势，这仿佛就像一个没有穿衣服的漂亮小萝莉手上拿着哔哔许可的牌子走在秋叶原一样。
　　“唔~”
　　不知道过了多久，当被少女抱着的少年已经有些完全站不稳的时候，强势的吻着他的少女终于将自己软糯的嘴唇离开了少年的嘴唇，也不知道是不是因为被少女吻的完全窒息的原因。
　　当少女离开少年的嘴唇，少年瘦弱的身子就要往后倒去，如果不是少女这个时候正抱着他，少年恐怕已经向后摔倒在地上。
　　而实际上，少年即便是没有往后摔倒在地上，少年的脸上这个时候都一脸被玩坏的表情，眼神空洞无神的可怕。
　　看到立川清这样，森川由绮，高野彩花，秋月真理奈和秋月爱丽甚至连高垣枫和冰无小雪都想要上来将立川清保护住。
　　她们可是全日本最最优秀的一群少女额，裔芽衣接下来想要做什么，她们怎么可能不知道，除了甜花酱和御樱事务所的少女们因为不管是立川清还是芽衣都牵扯到了她们一时间都还在蒙圈之外，其他的偶像少女怎么可能允许裔芽衣的计划得逞和告白成功。
　　像立川清这样的少年，怎么能够眼睁睁的看着裔芽衣以这样的方式夺取？最起码对立川清有想法的少女绝对不愿意看到事情变成这样。
　　至于对立川清没有想法或者是比较害羞的，像是涩谷凛，少女这个时候就一脸好奇的看着不远处那个被玩坏的少年，和准备上去阻止的大家。
　　然后，还没有等大家完全走到那里，涩谷凛就听到了一声有气无力的声音。
　　“芽，芽衣，对，对不起，我，我已经有了喜欢的人了”
　　少年的声音虽然很无力，但是声音中夹杂的力量却无比的坚定和清晰，以至于连她站着的地方离他其实还有一段距离，她都能够清楚的听到。
　　所以，很快，涩谷凛就看到了那个刚才还在强势的压迫着少年的蓝发少女哭着转身跑出了休息室。
　　“清君……”
　　“小清……”
　　“立川同学”
　　看着那个被蓝发少女放开，摇摇欲坠的差点倒下的少年被冲上去的森川由绮和秋月真理奈等人扶住，涩谷凛微微的有些惊讶。
　　她真的没有想到立川清居然在这样的状况下依然能够拒绝掉裔芽衣，要知道，刚才立川清可是已经完全被裔芽衣支配了，在立川清刚才的心理，裔芽衣是绝对的主导者，如果不出意外，他根本没法拒绝裔芽衣的任何事情。
　　可是，看了看刚刚跑出去的裔芽衣和这个时候倒在少女们怀里的少年。
　　涩谷凛不由得敬佩起来，没想到他对自己的爱情如此的坚贞。
　　这个时候涩谷凛心中立川清的形象就像是立川清前世看过的ntr里番中的女主角，在被教育的过程中虽然身体很诚实，但是脸上却依然一脸的正直，嘴里连一个‘啊’声都没有，这样的ntr里番的女主角难道不值得敬佩吗？
　　所以，很快，涩谷凛就看到了那些因为裔芽衣计划失败而中途停下的少女们眼神中的色彩更加的明亮起来。
　　甚至本来对立川清没有兴趣的少女这个时候看向立川清的眼神都有些不对了。
　　当然，这个时候休息室的偶像的注意力都在立川清身上，至于之前的裔芽衣早就被大家抛诸脑后了，但是御樱事务所的大家这个时候却很尴尬。
　　特别是甜花酱，虽然欧尼酱的‘我已经有喜欢的人了’这句话让她仿佛坐上了过山车一样，心情无比的奇怪，但是看了看被包围的欧尼酱，又看了看休息室开着的大门，少女最后还是咬了咬牙和事务所的大家追了出去。
　　欧尼酱她已经完全不担心了，现在反而需要担心的是芽衣……


第358章 偶像界最大的人渣
　　“美城常务，立川君是我们事务所的非卖品，关于他的合同，御樱事务所是不可能交易的”
　　“以御樱小姐的眼力不难看出立川君的潜力吧？难道你不觉得把他放在御樱事务所有些太屈才了吗？立川君就像夜空中最亮的那颗星，可以让围在他周围的星星变得更加的明亮，他的光芒可以造就一个无比庞大的星系，而御樱小姐也应该知道，346事务所有着整个日本偶像界最多星星，只要立川君来到我们事务所，他会成为日本偶像史上最伟大的偶像”
　　卷发单马尾黑长直眼镜娘御姐说着说着有些激动起来，而御樱春香看着这位日本偶像界最工作狂的制作人眉头微微的皱了皱。
　　“御樱小姐不相信我说的？还是说等御樱小姐回到atlas之后，准备把立川君一起带回去？恕我直言，atlas虽然也是一个大事务所，但是atlas的历史是什么样的御樱小姐应该是最熟悉的吧？只要有您父亲在世的一天，立川君就不可能去到atlas”
　　御樱家的atlas偶像事务所有什么样的特殊历史，她当然是知道的，用不着眼前的这位美城常务来教她。
　　在atlas的历史上，出现过两次的大危机，一次是几年前的‘圣少女学院’事件，天皇一系的贵族们利用圣少女学院，贵族们将自己的老婆，女儿和女仆弄学院供大家教育，这件事情差点直接摧毁了整个日本贵族上千年来的声誉。
　　最后的结果除了天皇一系的贵族一蹶不振，九条家控制的下一任首先会被取代之外，另外一件事情就是直接导致她退出偶像界。
　　因为御樱家就是天皇系的贵族，而且还是天皇系最最死忠的贵族之一，然后出了这样的事情，她会被大家用什么样的眼光去看？
　　作为出道之后就少有黑粉的她，在那段时间被大量的黑粉攻击，网上充斥着诸如‘御樱春香圣少女学院play.a-vi’之类的虚假视频。
　　虽然说最后证明这些吸引人眼球的东西都是假的，但是对她当时声誉上造成的影响可想而知，甚至弄到她不得不退出的地步。
　　这是御樱家事务所的第二次危机，这次危机是一次意外然后被新垣议员等平民派议员利用了，而第一次的危机，那就和政治斗争完全没有关系了，而是属于贵族之间的内部斗争。
　　十几年前某位少年进入atlas当经纪人，把atlas里的差不多一半多的偶像弄怀孕了，差点直接将皇室代言人的atlas断送了。
　　至于那个化名平贺才人的少年至今都没有找到，御樱家和过世的天皇唯一知道的就是，这位化名为‘平贺才人’的少年是九条家的前任家主弄来的人。
　　关于九条家前任家主和前任天皇这对表兄弟之间的关系日本的贵族们都知道，天皇娶了九条家前任家主最爱的妹妹，九条家的家主对天皇可是恨之入骨，特别是那几年，九条家的家主明的暗的做了多少恶心天皇的事情，天皇又做了多少恶心九条家家主的时候，恐怕也只有他们两人自己知道。
　　当然啦，平贺才人差点把atlas事务所弄到解散这件事情，详细的内幕也只有御樱家和天皇家以及那些当事人偶像知道，至于像美城常务她们这样的外人，怎么可能完全清楚。
　　她们恐怕也只知道，平贺才人违反了经纪人的纪律和偶像恋爱，导致atlas事务所大量偶像因为这件事而退出偶像界。
　　然后因为这件事的教训，atlas事务所规定，就算是打杂的后勤人员都不会用男性，偶像们自己养的宠物狗，宠物猫或者是仓鼠，都不准是雌性的。
　　本来偶像界还觉得她的父亲是不是太大题小做了，但是她却很清楚这件事对她父亲造成的阴影有多大。
　　一夕之间，事务所所有的当家偶像和一堆的其余偶像确认怀孕，而且孕期都是同一天，最后在她父亲的逼问下，这些偶像才极为不愿意的说出来，让她们怀孕的居然是同一人，而且她们互相还都知道，并且更为让人难以置信的是，她们都是在和那个男生同一次‘鼓掌’中怀上的，等到她父亲无比愤怒的去抓人的时候，最后那个叫‘平贺才人’的渣男已经无影无踪了……
　　“美城常务，立川君的事情到此为止，关于立川君的合同，御樱事务所是不可能转让的，如果以后346事务所有需要立川君参与合作的地方，我们可以商量”
　　御樱春香的脸色有些不是很好看，这美城常务能够理解，如果不是因为立川清的事情太重要，她也不会提这样对于御樱家来说是丑闻的往事，但是这也是没有办法啊，立川清对346事务所来说实在是太重要了。
　　346事务所什么都不缺，要人有人，要钱有钱，就缺一个像立川清这样能写剧本，能写歌，还能自己表演的主心骨，只要有立川清的加盟，346事务所这个日本人数最多的偶像事务所将会瞬间的腾飞，很快346事务所就能从人数最多变成顶级偶像最多的事务所。
　　只是，看到这个时候御樱春香如此坚定的样子，美城常务的眉头皱了皱，如果是普通的小事务所的社长，她早就用手段了，但是眼前这个少女可不是普通的小事务所的社长。
　　“御樱小姐，真的没有再商量的余地吗？实在不行我们两家事务所可以共同的拥有立川君的合同，御樱事务所缺乏捧起立川君的资源，而我们有，这样也算是一种合作吧？”
　　“不用了”对于美城常务的提议御樱春香想都没有想就摇头拒绝了，而就在美城常务准备继续提条件说服御樱春香的时候，这个时候偶像们的休息室大门再次打开，一个蓝色长发的少女哭着跑了出来，很快，蓝发少女的身后又跟着四位少女冲了出来。
　　“芽衣酱，等等我……”
　　看清楚这五位少女是谁之后，偶像休息室门外的经纪人和制作人们都一脸的蒙圈，完全不知道不远处的偶像休息室发生了什么。
　　“美城常务，抱歉，我还有事”
　　御樱春香脸色不是很好看的和美城常务说了一声之后，就循着御樱事务所的五位少女的方向追了出去。
　　而看着御樱春香的背影，美城常务的脸色同样不是很好看。
　　“哼，不就是一纸合约吗？你能给他的，我也能给！”
　　单马尾眼镜娘御姐咬了咬牙低声喃喃自语道。
　　不管如何，立川清这样的超天才少年一定要抓在她的手上，也只有她才能完全的发挥立川清的才华，在整个日本，甚至是整个东方建立一个即属于她，又属于立川清的帝国！
　　至于御樱春香，这个目光短浅的少女根本就不配拥有这样的超天才！
　　当然，这个时候在美城常务看来，御樱春香是一个目光短浅的社长，但是御樱春香现在可管不了这些。
　　现在大歌祭刚刚结束没多久，时间都已经快凌晨了，虽然说叶山一色海水浴场的治安状况很不错，但是外面毕竟有一大堆的粉丝人流，谁知道五个这么漂亮的少女在外面会不会发生什么不好的事情。
　　所以，现在她可管不了立川清合同的事情，现在对她来说，御樱事务所的五位少女的安全才是最重要的。
　　不过好在让御樱春香稍微松了一口气的是，她虽然因为被美城常务约了，不知道偶像休息室里发生了什么事情让平时一向乐观的芽衣变成这样，但是芽衣并没有因为这样而冲昏了头，所以跑出去的地方并不是那些粉丝们聚集的地方，而是不远处九条家的私人海滩。
　　虽然说御樱家和九条家不是很对付，但是九条家的私人海滩还是很有安全保证的。
　　所以，追出来的御樱春香也慢慢的放下了脚步，只是亦步亦趋的跟在五位少女的身后。
　　作为御樱事务所的大当家，所有的事情都需要她处理，但是有些事情就不是她能够处理的，最好的做法就是交给少女们自己去弄。
　　虽然她不知道芽衣在休息室和大家发生了什么，但是肯定是属于她们自己的事情。
　　“芽衣，不要再跑了，等，等等我们啊”
　　“你，你不要再跑了，前，前面已经没有路了”
　　“芽衣……”
　　天蓝色长发美少女在身后四位美少女的追逐下终于跑到无路可跑的地方停了下来。
　　而看到芽衣没有继续往海里去的打算，身后气喘吁吁的四位少女也是松了一口气。
　　至于御樱春香，这个时候则是躲在了少女们身后的一颗大石头后面……
　　“芽衣酱……”
　　足立甜花看到无路可走的好友转过身来之后，在月光的照射下，漂亮的眼眶已经哭的红肿，精致的脸上全是泪水的时候，善良的甜花小萝莉就准备上前。
　　“甜花酱，还有姐姐，你们不准过来！”
　　“芽衣酱……”
　　“芽衣……”
　　四位准备上去的少女刹那间全部停下了自己的脚步
　　“呜~”
　　而看到四位本来的好友这样，蓝色长发少女又哭了起来。
　　“呜呜呜~甜花酱，你，你现在心里一定会觉得我很卑鄙吧，明明知道甜花酱和清哥哥的关系，却，却当着甜花酱的面对清哥哥做出这样不知廉耻的事情，呜呜呜~”
　　“芽衣酱，我，我才没有……”
　　“甜花酱不准说，呜呜呜~甜花酱难道就不能让我更加的自责，更加的痛恨自己吗？明明姐姐和风露酱也喜欢清哥哥，但是却为了甜花酱，选择压抑自己的感情，而我，而我却卑鄙的做出了这样的事情，果然，果然像我这样的女生是不可能配得上清哥哥的，我，我i……呜呜呜~”
　　“芽衣酱！”
　　“芽衣！”
　　看到情绪已经失控的少女一直的往后退去，本来躲在石头后面的御樱春香也吓得连忙从石头后面走了出来准备把情绪失控的少女给抓住，虽然这里没有什么悬崖峭壁，但是少女的身后可就是大海，大晚上的怎么看怎么危险。
　　不过，让御樱春香松了一口气的时候，刚才被芽衣叫住不要动的甜花酱看到芽衣这样直接冲了出去将芽衣抱住了，看到这一幕之后，御樱春香也是松了一口气。
　　“呜呜呜~甜花酱，对不起，真的很对不起，呜呜呜~”
　　被甜花酱抱住的少女哭声也是越来越大声起来，而和甜花酱一样冲过来的皋月，风露和梨绪则是松了一口气。
　　现在芽衣哭没有关系，只要别出什么意外就好，只是现在的气氛让御室梨绪稍微的有那么一点点尴尬，她又没有爱上立川君，为什么现在弄的她和风露还有皋月一样，都是喜欢立川君，然后压抑了自己的感情没有告白而已。
　　“芽衣酱，不用和我说对不起的，我又没有怪芽衣酱”
　　将好友紧紧的抱住之后，足立甜花用无比真挚的声音说道。
　　虽然最开始的时候她确实有那么一点点的生气，但是如果没有芽衣酱，她又怎么可能看得到欧尼酱对她的真心呢？
　　欧尼酱在芽衣酱那样的强势压迫下，依然可以坚定的说‘我已经有了喜欢的人’从而没有任何拖泥带水的拒绝了芽衣酱这个整个日本偶像界极为吸引人的小魔女，这是需要多么大的力量才能够做到？
　　可以说，因为芽衣酱的原因，让她对欧尼酱最后那么一丝丝的担心都消失不见了。
　　“呜呜~甜花酱，你，你真的没有怪我？”
　　“嗯，真的没有哦”
　　蓝发少女微微的抬起头，看着抱着自己的少女脸上那无比真挚，仿佛像是天使一样的笑容，本来还在抽泣的少女又呜呜呜的大哭起来，
　　“芽衣，你怎么又这样哭起来了啊”
　　“呜呜呜~和甜花酱比起来，我果然是一个卑鄙的女生，我果然不能拥有像清哥哥这样的爱人，呜呜呜~果然，清哥哥和甜花酱才是最最合适的一对，我，我，呜呜呜~”
　　“才没有这样的事情，芽衣酱才不是什么卑鄙的女生，爱情本来就没有什么对错的，如果，如果芽衣酱和欧尼酱最后真心的相爱了，我也会支持和祝福的，芽衣酱喜欢欧尼酱，这本来就不是什么卑鄙和不对啊”
　　“呜呜呜~甜花酱~”
　　御樱春香看着不远处的五位少女，听着甜花酱这个时候和她年龄不相符的成熟话语，这个时候这位即将13岁的少女真的就像一个小天使，在月光和海水光晕的照耀下，小天使的周围都散发着碧绿色的光芒……


第359章 好诡异啊……
　　看到芽衣哭着跑出休息室，立川清真的没有想到今天会发生这样的事情。
　　虽然通过好感度系统他确实发现了芽衣刚才对他的好感度有着快速的波动，以他不算很低的智商，当然是能够分析出芽衣为什么会这样，很明显，芽衣的心里对于做这件事其实是非常犹豫的。
　　不过，如果仅仅只是这样的犹豫立川清就知道芽衣心里是怎么想的，然后就顺势利用芽衣的告白来为自己现在的处境解套，那就真的太把他当成心机boy了，他才不是那种心机boy好不好。
　　况且在场的这八十多位偶像，出去31位有些不知道是怎么回事的ikb31的31位偶像之外，剩下的偶像中之前他用好感度系统观察，也有那么十几位和芽衣的状况也是一样的。
　　可以说，芽衣突然做出那样的事情，立川清其实也是相当蒙圈的。
　　所以，他刚才那样做，那是真的没有办法，他也不想要把芽衣弄哭啊，如果在一个四下无人的地方，芽衣对他做那样的事情，他还能有其他的选择，但是在这里，他除了这么做，他还能怎么做？
　　芽衣表达自己爱意的方式没有错，他为了其他少女们心中的感受拒绝芽衣的爱意也没错，错的也许只是这个世界吧……
　　想到这里的时候，立川清无奈的叹息了一声。
　　“立川同学，你刚才叹息什么？是甜花酱她们不能回来了吗？”
　　正在立川清坐在休息室的沙发上想着芽衣的事情而叹息的时候，耳边再次响起了女生的声音，而听到这个声音，立川清的身体下意识的颤栗了一下，这是来自灵魂深处的颤栗……
　　果然，当他抬头看过去的时候，就发现高野彩花不知道什么时候已经亭亭玉立的站在了他的面前，而且少女这个时候弯着腰低着头的看着他，两人之间的距离近到立川清连忙的往后靠了靠。
　　如果是普通的女生用这样的姿势和他说话，他肯定会想尽办法往前靠靠，而不是像现在这样往后靠……
　　哪怕这个时候穿着低胸礼服的高野彩花胸前的两团美好事物的上半球那白皙的白色已经露了出来，甚至，甚至，立川清都能够看到上半球往下一点点那微微的殷红之色。
　　这，这个变态没有穿bra！
　　想到这里的时候，往后靠了靠的立川清下意识往少女白色公主礼服群的下摆看去，白色的公主裙的裙摆虽然知道膝盖部分，但是里面是什么场景，立川清还是看不到的，除非他现在站在高野彩花的身后，看看有没有勒痕才知道她有没有穿胖次。
　　不过以他对这个少女的了解，恐怕，她的裙下也许真的什么都没有……
　　“立川同学？”
　　“啊，哦，我，我没事，高，高野同学，你，你怎么来了”
　　看到立川清脸红的有些不知道将自己的眼神往哪里放的样子，高野彩花脸上露出了非常美好的笑容，立川同学果然了解她呢，果然青梅竹马什么的还是有优势的。
　　“因为看到立川同学一个人坐在这里，所以就想要过来陪陪立川同学”
　　少女笑着说完之后，就优雅的坐到了立川清的身边，沙发不是很大，高野彩花坐下之后，两人的身体就直接紧紧的挨着了，虽然这么的靠近高野彩花让立川清有些不适宜，不过看到身边的少女现在还算正常，立川清也是松了一口气。
　　说真的，对于高野彩花，立川清和霞之丘诗羽的情绪非常的复杂，三人是青梅竹马的同班同学，不管是立川清还是霞之丘诗羽都知道高野彩花的一些问题，但是对于这样的高野彩花，不管是立川清还是霞之丘诗羽都不知道该怎么办。
　　毕竟，高野彩花是一个悲惨少女，年纪轻轻就父母加哥哥出了车祸，当初为了让高野彩花从这样的悲伤中恢复过来，给她立川清小时候可爱照片的还是霞之丘诗羽本人。
　　面对高野彩花毫不顾忌的对立川清做的事情，霞之丘诗羽自己都头疼，大有一种‘自己约的炮，含着泪也要打完’的感觉。
　　当然更加重要的是，不管是霞之丘诗羽还是立川清都不想再伤害高野彩花了。
　　对现在的高野彩花来说，立川清就是他的精神支柱，如果连她最后的精神支柱都坍塌了，高野彩花会做出什么让霞之丘诗羽和立川清后悔终身的事情？谁也不知道。
　　所以，与其这样，还不如让高野彩花继续的变态下去，最起码，这样的高野彩花还会笑，还会开心，还会充满期待的活下去，最少立川清稍微的幸苦一点就好了，能躲就躲吧。
　　因此，当初在国中的时候，霞之丘诗羽一直在保护着立川清。
　　当初高野彩花毕业前对立川清告白的时候，告白失败就准备拿起旁边准备好的棒子把立川清打晕之后强上的，而霞之丘诗羽就躲在一边出来救了立川清。
　　所以，对于这样的一位少女，就算立川清现在有了系统，他都会觉得无比的头疼。
　　而且，现在更加无奈的是，现在诗羽可没有在他的身边，而由绮姐，爱丽，真理奈她们刚才虽然从芽衣的怀里抱住了他，但是那只是特殊的情况，但是在那之后，她们也只能让立川清在沙发上休息以下，自己只能不舍得离开。
　　毕竟，她们表面上和立川清的关系其实只是工作关系，而现在整个休息室，唯一和他有着最最亲密关系的人在甜花酱离开之后，就剩下了他青梅竹马的高野彩花……
　　所以，现在高野彩花换了衣服，卷土重来之后，森川由绮她们只能在不远处偷偷往这边瞄，对于高野彩花和立川清之间的事情，她们根本插不上手，她们和立川清私下在一起，会被传出对立川清不利的绯闻，但是高野彩花却可以有这样的正当理由……
　　“立川同学现在很热吗？”
　　“怎，怎么会，现，现在可是冬，冬天，呵，呵呵呵呵”
　　“是呀，现在可是冬天了哦，在这里完全感觉不出来呢”高野彩花笑着说道，只是少女接下来说的话就让立川清有些尴尬起来了：“我想东京的诗羽很难想象在这里的立川同学过的是像春天一样的日子呢，立川同学，你说是吧”
　　“咳咳，高野同学，我，我刚才没有接受芽衣的告白……”
　　“我知道啊~”
　　看到少年现在慌张的样子，高野彩花脸上的笑容也是变得更加灿烂起来，甚至漂亮的眼睛已经眯成一条细细的长缝，少女这样的表情在以前的时候就总会给立川清一种非常危险的感觉。
　　“立川同学不用担心的，你在这里和别的美少女接吻的事情，我是不会和诗羽说的，而且立川同学刚才对诗羽的感情可是让我非常的感动呢，所以我对立川同学的感情通过立川同学刚才对诗羽的忠贞已经得到了洗礼，我不会再像以前那样做那些无用的事情来图惹立川同学的不高兴了”
　　“高，高野同学……”
　　少女一副非常识大体的话让立川清有些吓了一跳，什么叫做不再做以前那个无用却让他反感的事情了？
　　立川清下意识的查看了一下高野彩花对他的好感度，然后本来还以为身边的少女放弃了对他的病态的追求的时候，高野彩花对他的好感度依然死死的钉在99的这个数值。
　　“立川同学不相信？”
　　“不，我，我只是觉得有些意外”
　　如果我没有好感度系统也许会被你的演技征服，现在，相信你才有有鬼吧！
　　“其实立川同学不相信也是正常的，毕竟以前我真的做了很多让立川同学难办的事情，立川同学是一个善良的不想让任何人受伤的人，而我却总是让立川同学做出各种各样艰难的选择，这本来就是我的不对啊，明明知道立川同学是一个不善于甚至是不愿意做出选择的人，为什么就不能不让立川同学有选择的可能呢？现在我已经明白了哦，我不会再让立川同学烦恼了我和诗羽之间你要选谁的问题了。”
　　“高野同学……”
　　“怎么样，立川同学是不是觉得这样的我会变得更加的可爱呢？”
　　“高，高野同学本来就，就很可爱啊”看到少女可爱调皮的样子，少年的脸色愈发的红润起来，看起来被身边少女撩的害羞的不行。
　　“立川同学的夸赞我收到了，可惜立川同学一年前没有这么对我说呢”高野彩花稍微的有些失神之后很快脸上再次浮现了无比温柔的微笑：“抱歉，刚才又说了让立川同学难办的话了，不过刚才看到立川同学对芽衣酱说‘我已经有了喜欢的人’这句话，还是非常的羡慕诗羽呢”
　　“高，高野同学……”
　　“嘛，不说以前的事了，真的没有想到会在偶像界再次和立川同学相聚在一起，所以现在诗羽也会羡慕我吧？虽然诗羽的长相进入偶像界也没有问题，但是谁让她是一个五音不全的家伙”
　　听到身边的少女这么说，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　诗羽的声音虽然很好听，但是唱歌嘛……
　　虽然不至于说是五音不全，但是也确实很一般，他前世就听过学界版的‘届不到’，那水平，嗯，很感人肺腑……
　　看到立川清在面对自己的时候终于没有之前那样的紧张和慌乱的神色，金发少女的眼底露出了一丝丝莫名的光芒。
　　“立川同学，刚才你是在和御樱春香小姐打电话吧？”
　　“嗯，社长说今天晚上的聚会她就不去了，芽衣的事情……”
　　“这样啊，那真的很遗憾呢，不过芽衣酱的事情，立川同学也不要有什么压力，毕竟就算立川同学再怎么温柔，也不能同意每一个喜欢你的女生的告白”
　　“嗯，我知道了，谢谢你，高野同学”
　　立川清有些感动的点了点头，一时间也是有些把不准身边的少女现在是什么意思。
　　因为现在立川清在她的身上完全看不到任何痴女的痕迹，高野彩花现在变得无比的正常，甚至真的就像外界粉丝和媒体对她的评价一样，一个温柔和善解人意到让人软化的少女。
　　“立川同学不用和我这么客气的，难道立川同学忘了我们可是青梅竹马的好朋友，而且这样的事情，虽然诗羽不在立川同学的身边，但是我也是诗羽的好朋友啊，当然是要在立川同学的身边帮诗羽监督立川同学的”
　　“是，是吗”
　　立川清有些不好意思的笑了笑，话说，你以前要是有这样的觉悟，诗羽恐怕都会感动的哭出来，你以前对诗羽做的绿事，你自己难道没有一点狂战士吗。
　　“对了，立川同学，今天晚上大家的聚会，立川同学如果没有事情的话就来参加吧，虽然我们都是女生，但是这样的聚会对于立川同学来说，还是很重要的，以后立川同学在偶像界，总是会和我们中的一些人合作的，现在如果把关系处好了，会更好一些。”
　　“我知道了，谢谢高野同学提醒”
　　“嗯，那我就先走了，大家现在已经在等着我了”
　　少女-优雅的站起来之后，对着跟着站起来的立川清礼貌的微笑了一下之后，就娉婷的往ikb31那里走去了。
　　而看着少女的背影，立川清的眼神却全是疑惑的神色。
　　因为高野彩花从刚才出现在他的面前到离开，至始至终都没有对他有任何言语和身体上的进攻，全程无比的礼貌，仿佛两人真的就只是普通的青梅竹马一样。
　　甚至就连最后，她对自己的提议也完全没有任何变态的想法。
　　去参加偶像们的聚会，因为御樱春香她们都不在这里，作为唯一一个男生，而且还有高野彩花在这里，总是会很尴尬的，所以立川清之前根本就没有准备参加的。
　　为了怕自己因为她的原因而错过这样的一个拓展人脉的机会，她甚至还故意的来提醒她。
　　所以，刚才她来自己这里，仅仅只是善解人意的看出了他的顾虑，所以来提醒他的？
　　其实对他真的一点想法都没有？
　　可是……
　　看了看这个时候的好感度系统，不止是高野彩花，ikb31的其他人，甚至连和高野彩花同事务所的草壁幽香对他的好感度都是爆表的99……
　　这，这怎么这么诡异？


第360章 再见世界
　　“大小姐，已经准备好了”
　　“夕子，这次不准再出现之前在好爸爸剧组那样的状况”
　　“我明白，会所已经完全换成了本家的人”
　　在叶山一色海水浴场旁边的爱情旅馆，立川清和东条希待过一天两夜的房间里，九条加奈看着窗外漂亮的海面有些出神。
　　因为二条若叶现在一直因为下一任天皇的人选而上窜下跳，所以也给了她一些喘息之机，自从成为九条家的大小姐以来，就算是她，也会有一种疲于奔命的感觉。
　　毕竟成为这个国家最最上层的建筑，她还是第一次，以前她的那些宅斗术是不是能够在这样的斗争中有用，她自己也没有那么的自信。
　　虽然以她现在的身份，就算是失败了，也不会像西园寺踊子和西园寺世界那样被逼着去给皇家当女仆，但是以前任天皇对九条家的记恨，谁知道他会做出什么样的事情。
　　嗯，这些事情其实最开始她是不知道的，最开始她也仅仅只是知道天皇和九条家的前任家住因为她姑姑，也就是前任皇后的事情有间隙，但是现在……
　　自从那个渣男化身‘泽越止’的身份档案资料在九条家家主最机密的文件档案柜中被她发现之后。
　　她才知道前任天皇和九条家的前家主之间的仇恨是什么样的等级。
　　虽然之前在现任皇后，也就是她的小姑姑的房间里看到九条依姬皇后和那个渣男的亲密合影的时候，她就有些怀疑两人是不是有些关系。
　　但是，看完那个渣男的全部档案之后，她才知道，这根本就不是一点点关系那么简单……
　　谁能想到，现在帝国皇后的第一次不是和天皇，谁能想到帝国现在第一继承人居然不是天皇的亲生女儿？！
　　因为依姬皇后和九条可怜肚子里面的孩子现在还没有出生，所以樱子小公主现在就是第一顺位的继承人。
　　虽然前一任的九条家家主没有想过自己策划最终会差点让万世一系的天皇血统换人，但是，他却是实实在在的亲自策划了这一切，让自己最亲信的手下，也就是那个渣男，去勾引自己的皇后妹妹。
　　如果不是因为意外，让皇后和九条可怜都怀孕了，恐怕前任九条家的家主和那个渣男在地狱都能笑着迎接那位天皇。
　　毕竟，能够让日本国民奉为神圣的天皇家族换掉血统，这样的事情，恐怕只要是日本人，想都不敢想，包括她自己。
　　而从这就可以看出来前任九条家的家主对天皇的仇恨是什么等级了。
　　和这件事比起来，那个渣男化身其他人去拆天皇一系的台，比如化身‘平贺才人’去‘atlas事务所乱搞’，那根本不算什么，那只是九条家的家主为了提升他的能力的一个小小的考验。
　　嗯，她是真的没有想到那个以前在她面前服服帖帖，最多也就是和由比滨那个家伙眉来眼去的乖乖男居然会有这样被隐藏的历史。
　　如果不是她意外的成了九条家的家主，她也许一辈子都不知道这些事情，然后等到死去的时候，上到天堂都要被那些绿了自己的人嘲讽。
　　“加奈哟，你吃过的冰棒可是我们先舔过的哟”
　　“加奈桑，他夺走你初吻的前一天，刚刚吃过我的冰淇淋呢”
　　想到这里的时候，金发绝美少女身上散发着的恐怖气息连她身边的女仆夕子和西园寺踊子都吓了一跳。
　　想到那个时候自己和他才13岁，原本她一直以为自己和他都是第一次，原本她一直以为自己是主动的。
　　但是她怎么也没有想到，那个那时候装的那么清纯害羞的渣男，第一次在自己12岁的时候就没有了。
　　如果说之后他的那些事情是九条家的前家主主导的，他只能算是从犯，但是12岁到13岁之间，每次从村里离开到东京这段时间做的那些事情没的洗吧？
　　现在想象他做的那些事情，最后让他被天皇报复弄死，也算是正常了……
　　也不知道是不是上帝觉得他做的事情于她和小清无关，所以她没有成功的登上天堂，而小清在小千和雪之下姐姐她们的保护下也是健康的成长，年纪轻轻就已经取得了这么巨大的成就了。
　　不得不说，小千在教育小清这方面做的真的很出色，最少比她和那个渣男好，如果那个家伙没有死还在的话，也不知道小清会被他污染成什么样。
　　金发少女咬了咬牙，心里全是对那个家伙的愤懑之情。
　　想到她在诗羽小时候教的她那些事情，她自己做梦都没有想到，自己这个老师居然一直都顶着一片青青大草原而不自知。
　　“大小姐，你没事吧？”
　　“唔，我没事”
　　“其实大小姐不用担心的，小清身边我已经完全安排好了，以后不会再出现有人拿着小清的八卦去电视台投稿这样的事情了，所以大小姐放心吧”
　　“嗯，夕子，真的麻烦你了”
　　听到身边红色短发女仆这么说，绝美少女的脸上终于露出了阳光的笑容，之前那样的阴霾也是消失不见了。
　　话说最近出了这么多事情，本来是出来度假的，但是九条加奈还是情不自禁的想到那个渣男。
　　虽然她以前确实不是什么宽宏大量的人，但是也绝对没有小心眼到这样的程度啊，就连她以前最大的对手由比滨那个家伙，她虽然总是用小清去打击结衣，但是平时她除了经常吓吓小结衣，其实对她也很好啊，虽说不能和诗羽小雪乃她们比，但是也不差多少吧？
　　只是，那个家伙做的这些事情实在是太可恶了，可恶到她前段时间甚至觉得自己是不是全日本历史上最倒霉的女生。
　　不过好在，这些事情因为那个渣男的死其实已经过去了，她也完全可以将那段惨不忍睹的绿色人生当成自己的过去式，她的未来人生也可以全部交给小清了，而小清也绝对不会让她失望的。
　　至于说小清身边的女生也很多，但是这有什么关系？
　　以小清的帅气，才情，人品，哪一点是那个渣男能比的？一个12岁就装正太去勾引身边小姐姐的人渣能和一个15岁就被称为日本历史第一天才的人相比？
　　“哼哼，我的小清能秒了他！”
　　不过，虽然话是这么说没错，但是九条加奈的心里还是有些过不去这个坎，总是会下意识的咬牙切齿的想到那个渣男就是了……
　　这个时候九条加奈的心里一直郁结的不行，而立川清自然不可能会知道这些事情，因为高野彩花的关系，最终立川清还是决定和这群刚刚结束大歌祭的少女偶像美女去九条家的帝国酒店附属的帝国会所去聚会。
　　其实每年大歌祭结束之后，这群参加大歌祭的少女偶像们都会去会所聚会狂欢的。
　　因为这个世界的偶像实在是压力太大了，她们享受了这么高的社会地位，自然也就需要为这么高的社会地位负责。
　　绝对不可能像他前世的某电竞世界亚军玩个娱乐吃鸡游戏还要开挂。
　　所以，少女们平时是真的很自律的，最起码，在外面不能让其他人抓到哪怕一点点的毛病。
　　嗯，这也和这群少女们的文化水平比他前世的那个开挂世界亚军强，她们毕竟是这个世界女生们的榜样，在古代，形容她们的词汇就是‘琴棋书画，诗词歌赋样样精通’。
　　因此，在这样的环境下，这群少女平时真的会憋的很厉害，就像之前高垣枫对他说的，整个偶像界的这群少女们，或多或少都会有些怪癖来疏解压力，就连之前被认为完美偶像的御樱春香不也是一个嗜酒少女吗？
　　而因为御樱春香的传帮带的关系，这个世界偶像界嗜酒的少女可不少，应该说是很多，毕竟像是ikb31这样的缓解压力的方式实在是太奇怪了一点，和ikb31这种比起来，还是嗜酒或者是抽烟比较常规的，而抽烟，额，立川清记得桐乃的好朋友来栖加奈子就很喜欢抽烟，虽然她压根算不上什么偶像，最后来栖加奈子被绫濑小天使调jiao之后，被强制戒烟了，如果来栖加奈子喜欢的不是吸烟而是喝酒的话，就算是绫濑小天使不满也不会强制的tiao教她，让她戒了吧？
　　所以和抽烟比起来，这群偶像们自然是选择的是喝酒，毕竟不那么损害形象，就算是被知道了也没有关系，古代那些名妓，哪一个不是酒豪？这可是历史的渊源！
　　当然，古代是古代，现代是现代，在现代，女生嗜酒什么的也不算是很好的习惯，特别是对她们这些榜样和偶像来说，还是尽量的不要。
　　所以，每年的大歌祭结束之后的聚会，就成了这群偶像们放-浪形骸的时候。
　　不管是从气氛还是身份上来说，这个时候大家都不会有任何的顾虑就是了。
　　“清君，不用紧张的，其实大家都很好的”
　　“我，我知道了”
　　在一辆开往帝国酒店附属的帝国会所的高级大巴上，坐在立川清身边的秋月真理奈低声的说道。
　　虽然两人之间已经是亲密的不能再亲密的关系，但是为了顾忌立川清的偶像形象问题，秋月真理奈在外面可不敢和立川清有太多亲密的举动。
　　就算是现在和立川清坐在一起的位置也还是爱丽帮她抢到的。
　　说起来，秋月真理奈也是蛮遗憾的，她和立川清现在的关系只能算是合作者的关系，既不是青梅竹马也不是师姐师弟这样就算是在外面有一些亲密的举动也不会让人有多少怀疑的关系，当然，师姐师弟什么的最好是同期的，像是森川由绮和冰无小雪与立川清这样的师姐师弟隔得就有些远了。
　　所以，之前看到高野彩花可以肆无忌惮的出现在立川清的身边，秋月真理奈是真的很羡慕。
　　少女现在也是在想办法，希望能够和立川清的表面关系能够更近一步。
　　本来呢，对于准备从偶像界退出的她来说，这样的事情其实根本就不那么重要的。
　　但是现在，因为要跟着立川清一起留在偶像界，所以她也不可能马上退出了，这样的情况下，她当然是希望能够和立川清有一个很好的掩护关系。
　　不过现在看来，她和立川清之间的关系真的交集蛮小的，以后能够在一起的时候估计也就是两人合作的时候。
　　好在，不管是她还是立川清，都算是超级大牌的偶像，所以以后的合作机会肯定不会少就是了。
　　这次开往帝国会所的大巴有好几辆，毕竟这次来聚会的偶像们可是有八十多位。
　　立川清的大巴是和秋月真理奈她们这个等级的偶像是一起的。
　　虽然能够出现在大歌祭的偶像都是顶级偶像，但是顶级偶像也是有分一些档次的。
　　最少，在立川清的这辆大巴车上，都是今年大歌祭前十六位的偶像。
　　所以，对于自己在这群天之娇女们心中的地位，立川清还是有那么一些自豪的。
　　只是，这个时候稍微让立川清尴尬的是，同车的人，就连司机都是女生……
　　对于有些不是很善于和女生交流的他来说，还是有很大的压力的。
　　以至于，在车上，除了他和爱丽之外，其他人都在三三两两的聊天着，就算是他身边的秋月真理奈，这个时候都在温柔的和前面的少女在说话。
　　不过好在，因为大歌祭的舞台现场距离会所并不是很远，所以十来分钟之后，立川清她们所在的大巴就到了会所的门口。
　　虽然帝国酒店立川清已经不止一次来过了，但是帝国酒店附属的帝国会所，立川清倒还是第一次来。
　　“立川同学，是不是看起来有些小？”
　　“嗯，是，是有那么一点小”
　　立川清有些不好意思的挠了挠头笑道。
　　“立川同学可不要小看这里哦，虽然小是小了点，但是呀，这里可是相当有趣的地方哦”
　　“是，是吗”
　　看到高野彩花和大泉真衣奈以及神井麻纪脸上的笑容，立川清稍微的愣了一下。
　　“各位客人欢迎光临”
　　“嗯？世，世界？！”
　　“小清？”
　　刚刚走进门口的立川清看到会所的迎宾小姐姐的时候，直接呆住了。


第361章 一网打尽
　　“你拉我来这里做什么，我，我还要工作呢！”
　　棕色长发的呆毛少女被一个帅气的黑发少年拉到会所大厅的墙角之后，一脸嫌弃的将少年的手甩开。
　　“那，那个，世界，对不起”
　　“哼，你把我拉到这里来，就只是对我说对不起的啊！”
　　看到少年这个时候一脸歉意的样子，穿着女仆装的少女双手叉腰，委屈的喊道。
　　这个家伙之前在她和妈妈离开这里的时候，都说好了要向九条家的大小姐求情，把她和妈妈放了的，甚至为了能够离开九条家，她和妈妈都愿意去他的家里当女仆，可是最后呢？
　　现在她和妈妈的处境更加的糟糕，自从他对加奈小姐为她和妈妈求情之后，她妈妈现在连离开九条家别墅的机会都没有多少，按照妈妈的说法，加奈大小姐对她妈妈的防备比防情敌都还要严。
　　本来呢，妈妈已经完全的放弃离开九条家的希望了，只要把她救出去就行，然后就对加奈大小姐说她非常的想她在学校的朋友们了。
　　虽然加奈大小姐对她比对妈妈好多了，所以也算是同意了她和妈妈的请求。
　　可是，就在她准备离开九条家去立川家报道，同时也能正常的去学校上学的时候，第二天，她就在九条家的别墅见到了自己最好的朋友清浦刹那……
　　而且更加让她不知道该说什么的是，除了清浦刹那之外，顺带的还带了一个桂言叶……
　　虽然看到清浦刹那这个她最好的朋友，她是很高兴的，但是，她想要的不是在九条家看到刹那啊！
　　而她的妈妈西园寺踊子看到刹那和言叶还有她们的妈妈清浦舞和桂真奈美的时候，简直就像是见了鬼一样。
　　总之不管是怎么样，她和妈妈在立川清的求情下，不但是没有离开九条家这个魔窟，反而还将自己的朋友和朋友的妈妈给坑了。
　　弄的言叶和刹那的妈妈现在都还留在九条家做着女仆培训，而她则是被夕子小姐命令带着刹那和言叶来这里当女仆。
　　所以，现在西园寺世界对眼前这个满脸歉意，把她妈妈上了，理论上是他爸爸的少年非常的不爽！
　　“世界，之前的事情真的很对不起，我，我真的没有想到事情会，会变成这样”
　　明明九条加奈对自己的态度那么好，为什么最后就是不给自己面子呢？
　　所以对于这件事，立川清只能说九条加奈‘太社会人’一点，把他也是坑的够惨的。
　　如果她和西园寺踊子没有发生那样亲密的事情，他倒是可以强求小翼，但是他现在和西园寺踊子已经有了那样的关系，面对小翼，向小翼求情总会让他心虚，只要小翼问一句‘你和踊子也没有什么关系吧？用的着这样吗？
　　“世界，我，我真的有认真的去九条加奈那里求情了，而且，而且她当时对我的态度也非常好，我，我是真的没有想到她最终会拒绝的，我，我……”
　　“说完了，说完了我就去干活了！”
　　还没有等立川清说完，委屈生气的少女就狠狠的瞪了立川清一眼之后准备离开。
　　“世界，等等……”
　　“你要对世界做什么”
　　“世，世界……”
　　本来立川清看到西园寺世界准备离开就想要抓住她手的时候，世界的身子就被一个看起来有些娇小，面无表情的精致少女挡在了身后，而另外一个身材很好，有些怯弱的少女则是站在了西园寺世界的身边，看起来既怕立川清突然对世界做出什么不好的事情，又怕立川清对自己做出什么让她害怕的事情。
　　不过最后，这个怯弱的少女还是选择保护自己这位最近刚刚熟悉的朋友。
　　而看到这两位和世界一样穿着女仆装突然出现的少女，立川清的眼睛也是亮了一下。
　　挡在他和世界中间张开双手护着世界的娇小贫乳有些三无的少女是清浦刹那。
　　而站在世界身边保护世界的，仿佛像女神一样的美少女自然是桂言叶。
　　立川清的眼神很快略过清浦刹那贫瘠的胸口来到了桂言叶的身上。
　　而对别人的视线极为敏感的桂言叶很快就感受到了一直让她困扰的地方被少年看的有些灼热起来。
　　当然，立川清这样的视线很隐蔽，除了身体敏感度异于常人的桂言叶之外，其他两位少女不可能注意到就是了。
　　“刹那，言叶，他，他没有要欺负我，我，我们是朋友”
　　虽然对于眼前这个被刹那挡着而一脸尴尬的少年很不爽，不过最后少女还是无奈的开口说道，嗯，现在她和立川清应该还算是朋友吧？虽然这个朋友坑了她和妈妈，瞬间也坑了她身边的两位好友就是了。
　　“朋友？”
　　挡在立川清身前的清浦刹那微微的愣了一下，三无的脸上也出现了丝丝的惊讶神色。
　　“那，那个你们好，我和世界真的是朋友，刚才也真的是误会”
　　立川清有些不好意思的挠了挠脑袋，而他的余光也始终放在世界身边的桂言叶的身上。
　　咳咳，他绝对没有仅仅只是因为言叶的身材好而怎么样，而是，他总有一种和言叶看起来非常特殊的感觉，而这种感觉绝对不是他前世对少女们的认识。
　　因为他前世的原因，对世界和清浦刹那也会有那种熟悉的感觉，对诗羽她们也有，但是像和纱姐或者是纱雾或者是眼前桂言叶这种感觉是除了那种前世对她们熟悉之外，还有另外的一种奇怪的感觉。
　　这样的感觉立川清有些不是很好解释，就像雪乃能够在一定距离感受他的位置一样，也许他和团子她们也有这样的感觉，只是这样的感觉不明显而被掩盖了。
　　但是眼前这个女神一样的怯弱少女这样的感觉确实没有任何的掩饰，就像当初他第一次见到冬马和纱的时候一样。
　　“嗯？”
　　看了看身边这个时候脸色越来越红的桂言叶，西园寺世界又往立川清的身上看了看，然后少女的眉头微微的皱了一下。
　　“小清，我记得你之前和我说过，你认识言叶吧？”
　　“是，我之前确实认识言叶”
　　立川清在稍微一愣之后，就从害羞少女的身上收回了目光笑着点了点头。
　　“认，认识我？”
　　立川清说完之后，桂言叶就有些蒙了，她，她不记得自己以前有认识他啊？
　　虽然刚才他的身上确实给她一种极为熟悉的感觉，就像是小心和妈妈身上的那种感觉一样，作为一个相当敏感的少女，她总是会想这方面的事情，甚至以前都想过，她失踪的那个爸爸身上是不是也会有这样的感觉，不过，这样的事情她无法测验就是了，因为妈妈说了，她的爸爸除了在小心出生后就又失踪了，而那个时候她的年纪那么小，对他根本就没有什么印象了。
　　当然啦，这个少年不可能是她那个失踪的爸爸就是了，所以这样像家人一样的熟悉感觉让敏感的桂言叶有些不是很明白。
　　“言叶真的不认识我了？”
　　西园寺世界和清浦刹那也有些疑惑的看着桂言叶，毕竟这个时候旁边的少年不像是骗人。
　　“我，我，我总感觉你很熟悉，就，就是想不起你的名字了，对，对不起”
　　“原来是这样啊，我，我还以为言叶完全忘记我了呢，我们以前可是青梅竹马”
　　“青梅竹马？”
　　少女又愣了一下，青梅竹马什么的，作为以前连朋友都没有的她总感觉这个词汇很陌生。
　　“是啊，以前我们是青梅竹马哦，而且还是非常要好的朋友哦，不过小时候言叶太过耀眼，我又很普通，所以言叶会忘记我很正常的”
　　少年有些不好意思的说道，只是这个时候不管是桂言叶还是西园寺世界或者是清浦刹那看到立川清那微微发光和帅到耀眼的样子，都有些觉得这句话怎么听怎么不对味。
　　“言叶不信吗？”
　　“啊，我，我信”
　　看到少年眼神中那无比真诚和期冀的神色，少女最后还是脸红的点了点头。
　　虽然说记不起青梅竹马兼好友名字这样的事情对她来说真的太不应该，也太失礼了，但是她倒是没有怀疑他说的是假的，是加了特技的，毕竟他给自己的感觉是骗不了人的。
　　作为一个非常敏感的少女，她能够从别人的身上感受到是不是对自己有敌意或者是有其他的想法。
　　就是因为这样的像是特异功能一样的能力，在世界和刹那之前，她的人生几乎只有妹妹和妈妈，因为其他人总是会给她一种接近她是有目的危险感。
　　而眼前这个少年……
　　她既然可以从他的身上感受到像妈妈和妹妹一样的亲近感觉，那么他既然不是自己的家人，恐怕也是和自己的关系可以比拟家人一般。
　　而她呢，居然忘记了这么一个重要人的名字，好丢脸哦。
　　“那，那个，你，你叫小清？”
　　少女羞红着脸，弱弱的看着少年说道。
　　而看到桂言叶这样，西园寺世界和清浦刹那都有些意外。
　　她们可是对桂言叶的性格相当熟悉的，如果她不信任的人，她是绝对不会主动说出这样话的，同样，对于她能够信任的人，她又会无比的信任和单纯，甚至是盲目到对对方的盲从的地步，只是，想要得到她的信任真的很难，而她现在既然这样了，那她自然是相信立川清的。
　　这让西园寺世界也是有些意外。
　　在她和桂言叶熟悉之后，她其实就有些不是很相信立川清之前说他和桂言叶很熟这样的话的。
　　“言叶，我们再重新认识一遍吧，我叫立川清，今年15岁，一个普通的高中一年级的学生，我的p友都叫我小清”
　　“嗯，小，小清你好”
　　面对少年微笑着伸出来的右手，少女在稍微停了一下之后，也害羞的伸出了自己白皙的右手。
　　少女的手很软很柔，还微微有些颤抖和冰冷。
　　“咳咳”
　　“啊，对，对不起，因为很久没有见到了言叶了，所，所以有些激动”
　　“没，没关系”
　　被西园寺世界的咳嗽声打扰的少年和少女都有些不好意思。
　　“对了，小清，刹那，清浦刹那，也是我的好朋友”
　　没好气的在立川清的脸上瞪了一眼之后，西园寺世界连忙挽住身边娇小少女的手对立川清介绍到。
　　“你好”
　　“额，刹那酱，你好”
　　有些三无的少女听到立川清对自己的称呼漂亮的眉头皱了皱，不过想到她是言叶和世界为数不多的朋友，少女最后还是没有发作。
　　四人在相互认识了之后，自然也就不用再尴尬的站在大厅的墙角那里说话了，而是来到了世界她们的休息室。
　　而且立川清对于桂言叶和清浦刹那出现在这里当女仆的事情也是很惊讶的。
　　话说，她可是记得，不管是言叶还是刹那，可都不是什么贫穷的人家，虽然不如西园寺家那么显赫，但是也绝对不至于让家里的少女出来当女仆。
　　所以，本来世界都已经不理他了，因为他和言叶的关系，现在也只能让他也再次加入到拯救大家的计划中来。
　　“也就是说，世界你说你想朋友了，然后九条加奈就把言叶和刹那酱弄来了？”
　　听完世界的解释，立川清有些无语，九条加奈这也太恶搞了吧？
　　要不要这么任性啊？！
　　还有世界也是的，知道九条加奈已经不可能放你和踊子姐姐了，你还这么说。
　　“你，你以为我愿意啊，造成这样结果的人你以为是谁啊！”
　　注意到立川清眼神的少女也不知道是生气而脸红还是害羞而脸红，就直接炸毛了。
　　“咳咳，世界，我不是那个意思。”
　　“哼”
　　“那，那个，小清，你，你不用怪世界，我，我觉得这样也不错啊，加奈姐姐对我和小心都，都很好的”
　　“加奈姐姐？”
　　少女说完之后，就注意到了大家有些奇怪的目光，然后少女瞬间的就害羞起来。
　　她也没有说谎啊，她从加奈姐姐的身上真的没有感受到任何的恶意。


第362章 上天的安排
　　从世界和言叶还有刹那的说法中，立川清是真的有些疑惑，按理说西园寺一辉作为九条家的人想要去投靠已经死去的天皇得罪了九条家，那九条加奈惩罚西园寺一辉就是了，就算是迁怒于世界和踊子姐姐，但是也不至于连言叶和刹那还有她们的家人也牵连吧？
　　而且，从言叶的说法来看，九条加奈对她和她的妹妹桂心以及世界和刹那还很好，也就是说，她根本就不是那种因为政治斗争而牵连家人的人。
　　可是，这又有些解释不通九条加奈为什么会为难西园寺踊子和桂真奈美以及清浦舞，既然是世界她们很好，那为什么对她们的妈妈又很不好？
　　按照言叶的说法，她其实不讨厌和加奈姐姐呆在一起的，甚至因为加奈姐姐身上那让人无比留恋的安全感，她和妹妹桂心甚至还蛮喜欢她的。
　　如果不是因为她对她们的妈妈做出了很多很多很变态的事情，每次妈妈回来都是哭着回来的，她其实也不会想要和世界她们想着要摆脱九条加奈的控制。
　　嗯，所以，对于九条加奈这个人，立川清真的是有些不是很明白了，从他和她接触的这些事情，总感觉她是一个非常复杂的人。
　　作为整个日本最最高贵的几个女人，九条依姬皇后，九条可怜太子妃，九条翼，樱子小公主，立川清和她们也是有那么几点‘交’情的，她们给立川清的感觉就没有那么的‘社会人’。
　　“世界，你也不要担心，我保证，一定会救你和踊子姐姐出来的，还有言叶，刹那，我也会救你们和你们的家人出来的！”
　　看到立川清脸上那无比坚定的眼神，桂言叶全是感动，清浦刹那这位有些三无的少女都有些动容，毕竟她们又不是普通的平民，立川清能够为了自己的朋友去得罪九条家，这真的很难得。
　　要知道，她们被九条家抓去的时候，别说是她们以前没有多少的朋友，就算是同学和老师还有学校，都直接把她们疏远了。
　　当然啦，也就西园寺世界这个时候漂亮的嘴唇紧紧的咬着。
　　你都对妈妈做了那样的事情了，虽然最开始的时候妈妈是利用你的，但是最后她也和你相爱了啊，你当然有义务将她救出来啊！
　　不过这话少女当然是肯定不能说的。
　　但是，对于立川清现在的表态以及刚才立川清对她的歉意，少女还是很感动的，要知道她最好的朋友之一伊藤诚，因为她那句‘她想要朋友’的话，也被九条家约谈了。
　　然后她看到加奈大小姐给她看的关于伊藤诚的视频，他，他居然直接吓得跪在地上，然后说他和自己根本就不熟，只是表面朋友……
　　神tm的表面朋友，她和妈妈如果不是被九条家抓来，她都差点要帮他去追言叶的！
　　虽然她的内心也不希望伊藤诚或者是刹那被九条家抓来陪她，但是伊藤诚的表现真的太让她失望了。
　　不过不知道为什么，她本来以为自己会因为伊藤诚的事情而伤心落泪的，但是让她有些意外的是，她的心里在失望之余又有些如释重负。
　　看着身边的这个帅气少年，西园寺世界咬了咬牙……
　　“世界，你有没有听我说的话？”
　　“啊，哦，什，什么呀”
　　“小清说让世界和我还有言叶现在不要做多余的世界，其他的事情交给他就好”
　　看着身边朋友俏脸绯红，双眼含情的样子，清浦刹那虽然有些疑惑，但是还是用用自己有些三无但是却平静的声音说道。
　　“这，这样啊，可，可是为什么？”
　　“还能为什么啊，世界难道以为你们三个人的小动作九条加奈能不知道啊，要不要这么笨啊！”
　　立川清没好气的在少女的额头上轻轻的敲了一下。
　　“我……”
　　本来准备还击的少女最后看到立川清眼神中那无比关心的神色，最后还是红着脸没有做出什么反击。
　　只是，看着这个时候立川清和西园寺世界两人亲密的样子，旁边的桂言叶眼里闪过了一丝丝的羡慕，对她来说，她以前最最羡慕的就是这样的朋友之间的亲密关系，至于清浦刹那，少女则是眉头挑了挑。
　　清浦刹那也是知道伊藤诚的事情的，面对九条家的拷问，伊藤诚的表现她也很失望，但是，看世界和小清现在之间的关系，在伊藤诚让她和世界失望之前，恐怕世界和他之间的关系就有些不清不楚了。
　　“小清，你说我们不行，难道你就可以吗？上，上次你，你也说交给你了啊”
　　“就算是这样，我出面总会比你们出面好吧？”立川清在世界脑袋上的可爱呆毛那里轻轻的揪了揪之后，接着说道：“毕竟我现在并不隶属于九条家的人，就算九条加奈要对付我也没有那么容易的吧？毕竟我和小翼还有九条依姬皇后也有些交情，大不了最后就让皇后出面，到时候就算九条加奈还是不放了你们，总不会把我也抓进去关了吧？”
　　“小清和皇后认识？”
　　虽然被身边的少年摸着呆毛让少女一直都是脸红红的，不过听到立川清的话少女的心里还是燃气了一丝丝的希望。
　　“认识哦，皇后可是我的妈妈，太子妃是我的嫂嫂，樱子小公主是我的妹妹，我和孝仁太子可是结拜兄弟”
　　“咳咳，你们这么看着我做什么，我可没有胡说，你们看，这是我和皇后还有太子妃的合照”
　　看到三位少女一副看神经病一样的表情看着他，立川清有些脸红的拿出手机打开储存文件夹里面的‘18+’文件夹，快速的找出了一张他和依姬姐姐和可怜酱的合照。
　　“这两个人是谁？”
　　三位少女看到手机上立川清在中间的上半身大头照，脸上全是惊异的神色，皇后可是经常上电视的，她们怎么可能不认识。
　　“这个时候二条家的两位大小姐二条一叶和二条二叶”
　　还没有等立川清回答，一边的西园寺世界就解答了桂言叶的疑惑。
　　“嗯，我旁边的是皇后和太子妃，再旁边的两个双胞胎是一叶和二叶，世界认识的，她们经常去九条家玩。”
　　立川清笑着说完之后，桂言叶和清浦刹那还是有些难以置信的看着手机上立川清旁边那四位俏脸绯红，头发有些凌乱，嘴唇红红的少女，四人看起来真的和立川清关系很好的样子，虽然不是全身照，但是应该不是ps的。
　　要是这个时候立川清知道言叶和刹那心中是这样的想法一定会非常的尴尬。
　　他倒是有大家一起的全身照的合照，但是那些照片能拿出来吗？这一张已经算是最最保守的了。
　　如果不是知道身边的三位少女是完完全全一点经验都没有的处女，他连这张照片都不会拿出来，因为照片上四位少女脸上，头发上好嘴角处那些干了的某些痕迹根本就掩盖不了。
　　不过这也是没有办法啊，为了让身边的三位少女相信他是有能力拯救她们的，他也只能这样做。
　　不然以三位少女的智商，最后在九条加奈的眼皮子底下玩花样，怎么看都不会有什么好下场。
　　“那，那接下来的事情就交给小清了”
　　拿着立川清的手机看了又看之后，西园寺世界和言叶还有清浦刹那终于相信了他刚才的那些话。
　　这倒不是她不相信立川清，而是他刚才说的那些话实在是太骇人听闻。
　　她可是知道立川清和九条翼之间那无比亲密的关系的，而且立川家也是九条家的死忠，现在他突然说他和太子是结义兄弟，这算什么？和她家的西园寺家一样，也是二五仔？
　　可是如果立川家是二五仔的话，皇室和九条家怎么可能会和他的关系那么好。
　　不过现在她倒是接受了这样一个看起来不可能的事情。
　　“总之世界，言叶，刹那酱，你们在九条家千万不要轻举妄动，九条加奈既然对你们都很不错，那就代表她没有想要害你们的意思，就算踊子姐姐她们现在过的很不好，我想她们也不会希望你们做这样危险的事情，所以，接下来的事情交给我就好了”
　　收回手机之后，立川清也收回了脸上的笑容，认真的对三位少女说道，而看到立川清这么郑重的样子，三位少女最后互相看了一眼之后，都点了点头。
　　“我，我知道了，我们不会乱来的”
　　“嗯，这样的话，我就放心了”
　　立川清握着身边两位少女西园寺世界和桂言叶的手之后温柔的说道，而这个时候清浦刹那看到西园寺世界和桂言叶两人娇羞的不行的样子，仿佛自己是不是来到了什么平行世界一样。
　　当立川清好世界她们结束了密谈之后，世界和言叶还有刹那就像一个普通的女仆一样，带着他来到了偶像们聚会的包厢。
　　说起来也正是有缘分，世界她们三人居然是这次偶像聚会的专用女仆，这仿佛就像是上天的安排一样。
　　作为九条家帝国酒店附属的高档会所，每天都有大量达官贵人来这里聚会，不过这一天倒是提前的被大歌祭的主办方为偶像们承包了。
　　作为社会地位非常高的少女偶像们，她们是有这样的权利和地位的，如果是普通人，敢承包帝国会所？不怕那些达官贵人弄你啊？
　　但是如果是这些少女偶像的话，她们还是有这样的面子的。
　　所以，作为为这些少女偶像们服务的服务员，那绝对是会所最为精英的存在。
　　而世界和言叶还有刹那……
　　说实话，就算经验最为丰富的世界，她也没有当多久女仆啊……
　　因此，三人能够在这里当女仆为这些少女偶像们服务，这概率真的太低，然后还遇上了他，这，这不是上天安排的巧遇，那还能是什么？
　　这次来聚会的少女偶像有九十多位，自然的一个房间肯定是坐不下的，不过好在，九条家的帝国会所是没有这样的问题的。
　　在日本，每一个帝国会所都有‘天地玄黄’四个vip包间，而每个包间里面又有数个房间。
　　比如这次聚会，偶像们使用的‘天’字号的包间，立川清一进门就看到了包间有一个巨大的客厅，而客厅的四周则是有四个房间，房间的门外的匾额上面分别写着‘日’‘月’‘星’‘辰’。
　　帝国会所和它上属的帝国酒店不一样，帝国酒店是典型的西式的建筑，而帝国会所，则是非常传统的日式建筑，所以，立川清在世界她们的带领下来到这里包间的时候，大有一股回到了日本古代大名家的感觉。
　　立川清在世界她们的带领下来到‘日之间’的时候，就看到了几位非常熟悉的少女跪坐在榻榻米上面。
　　而把立川清带进房间之后，世界她们就离开了。
　　然后被房间里的少女们用各种各样的眼神看着，立川清也是有些不好意思。
　　毕竟，现在日之间里面虽然有很多是和他有关系的，但是还有很多是和他没有关系的啊。
　　其中更加让立川清尴尬的是，他一进到房间之后，就感受到了某位少女眼神中传来的不解，疑惑，和委屈的神色。
　　然后一看，一个棕色长发，红色眼眸的美少女嘟着漂亮的嘴唇看着他。
　　冰无小雪……
　　在偷偷的扫了一眼这位他的世界之后，立川清就在秋月爱丽和秋月真理奈中间的那个空着的榻榻米上面坐了下来。
　　很明显，这个空着的座位是真理奈和爱丽为他抢下来的。
　　不得不说，两个人的优势还是蛮大的。
　　只是，因为房间的面积很大，就算他坐在真理奈和爱丽中间，其实距离爱丽和真理奈的距离也还蛮大的。
　　“立川君，欢迎你能来参加我们的聚会”
　　立川清坐下之后，坐在房间最上首位置的森川由绮温柔的笑着说道。
　　而作为这次大歌祭的歌后，也是这次聚会的盟主，少女说完之后，房间里面其他的少女也对立川清鼓掌欢迎起来。
　　而感受到房间里面少女们，好奇，温柔，惊讶，各种各样的眼神。
　　少年有些腼腆的再次站了起来。
　　“那，那个，谢谢大家”


第363章 一切正常？
　　“由绮姐，干杯！”
　　“干杯！”
　　“由绮姐，终于能够再次和由绮姐一起喝酒了呢”
　　“唔~，谢，谢谢大家”
　　“由绮姐，谢谢什么的才不用说哦，要用你的行动来表达才行哦”
　　在帝国会所天之厢，日之间，看着向自己敬酒的少女们，森川由绮微微的脸红之后，就拿起自己桌子前的装着清酒的小杯子一饮而尽。
　　然后很快，在森川由绮喝完之后，包厢里面就响起了潮水一般的掌声，而这个时候坐在主桌上的森川由绮本来就有些绯红的俏脸变得更加红润起来。
　　紧接着，在森川由绮喝完之后，其他为她敬酒的少女们同样将桌子上的酒一饮而尽，而且喝完之后，大家很快就倒出来了一杯。
　　坐在一边的立川清看到森川由绮和这群少女们这么豪爽的喝酒方式，瞬间就有些不知道该说些什么了。
　　话说他也算是两世为人了，但是在前世他只是一个宅男高中生，最多也就喝喝一些啤酒，像是这样的清酒，他可没有喝过，虽然他知道日本的清酒其实差不多等同于中国的米酒，度数其实没有那些白酒高，但是这些再怎么说，这也算是后劲很足的真正的酒啊。
　　所以，立川清第一次喝的时候，还真的没有这些少女们豪爽就是了。
　　嗯，好像喝起来味道还不错，有清冽的酒精味道，口感和啤酒完全的不一样，而且很快立川清的舌尖就感受到了酸酸甜甜的味道，这应该是这次少女们选择的清酒的口味，女生总是喜欢带点酸酸甜甜口味的东西的。
　　立川清现在对于这种在前世出现在他看的动漫中的日本清酒充满了兴趣。
　　“立川同学是第一次喝酒吗？”
　　“额，是，是啊”
　　正在慢慢品酒的立川清看到俏丽的高野彩花已经来到自己的身边，连忙将酒杯放下有些不好意思的笑了笑。
　　而听到立川清这么说，屋子里的少女们看向立川清的时候，眼神中再次充满了好奇。
　　在这个世界13岁理论上就算是成年人了，简单来说，13岁就等于立川清前世的18岁可以结婚，可以为自己的事情负所有的法律责任了，所以，喝酒的年龄自然是如此。
　　立川清现在可是15岁了，一个十五岁的少年居然说自己没有喝过酒，这确实有些太，怎么说呢，有些太纯洁了点。
　　特别是他现在最有成就的职业可是诗人，古往今来，哪个诗人是不好酒的……
　　所以，立川清这么说，就连森川由绮和他有很深关系的少女都非常的意外，也就高野彩花自认为自己和立川清是青梅竹马，所以倒是没有多少的意外，立川同学以前确实没有人会和他喝酒，而且诗羽对他管束又那么严。
　　如果不是立川同学后来遇到高坂桐乃，秋月姐妹，森川由绮她们这群碧池，立川同学甚至别说是思想是永远纯洁的，就算是身体也是永远纯洁的。
　　“立川同学如果是第一次的话，稍微节制一点也没有关系的”
　　“唔，我，我知道了，谢谢高野同学”
　　客串为大家服务的金色长发少女对立川清温柔的笑了笑之后就直接离开了。
　　因为这次是偶像们的聚会，而且每年她们的聚会可以说是到了最后形象什么的都不太顾得上，所以虽然帝国会所就算是配备了服务员，像是这次的服务员是世界她们，但是如果可以的话，世界她们都是不能进到里间的，就算是上菜上酒什么的，也只是从自助履带上递进来就可以，在这种情况下，少女们自然是需要一个客串服务员的。
　　来之前立川清就听真理奈说了，前面几届一直是高野彩花担任服侍大家的服务员。
　　毕竟，在外面，这个当年对他做了很多变态事情的少女可是一个非常温柔和善解人意的少女。
　　如果高野彩花对他不做那些奇怪的事情，立川清也是承认她是一个非常好的少女，长得又漂亮，气质又好，虽然身材没有诗羽那么的火爆，但是也和桐乃差不多，而且和桐乃不一样的是，高野彩花整个人没有那种盛气凌人的感觉。
　　如果这个少女是真的要改变她以前的那些毛病，立川清其实也不拒绝和她成为朋友的。
　　看了看对面正在给冰无小雪斟酒的高野彩花，然后又看了看自己桌子上刚才高野彩花给他倒的酒，立川清拿起来之后微微的喝了一口。
　　然后很快，立川清的眉头就皱了起来。
　　“什么添加剂也没有？”
　　立川清稍微的愣了一下，作为有着好感度系统这样的bug能力的人来说，如果有人对他使用一些添加剂，绝对是立马被他发现，然后就被他给消除。
　　如果之前高野彩花是在演戏的话，那么现在就是她图穷匕见的时候，可是，让立川清惊讶的是，少女完全没有在他的酒上动任何的手脚……
　　“难道她真的准备弃恶从善了？”
　　看着不远处那个温柔少女的背影，立川清现在是真的有些意外了。
　　不过很快，立川清就没有想这些事情了，就算高野彩花真的有什么阴谋又有什么关系？
　　反正现在的他已经不再是以前那个面对她是瑟瑟发抖的男生了，他现在可是一个战斗力堪比英灵的存在，按照他前世玩过的某fgo游戏，他的稀有度最少都是四星的。
　　所以，现在的他就算是在不伤害她的前提下也能够摧毁她的阴谋吧？
　　“哼”
　　就在立川清看着高野彩花的背影有些发呆的时候，身边传来了一声冷冷的哼声。
　　好吧，看了看身边脸色有些不善的爱丽，立川清有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　说起来，虽然屋子里面的偶像们互相之间的关系很融洽，特别是在高野彩花的调动气氛下，大家也是有说有笑的在喝着酒。
　　但是爱丽和他一样，看起来一个人似乎是在喝闷酒什么的，他是这里唯一的一个男生，虽然这里很多的女生和他都有关系，但是作为偶像要在外面保持没有真正绯闻的状态，大家不找他喝酒也是正常的。
　　但是爱丽……
　　不得不说，少女现在也是真的比他都惨，他好歹还有高野彩花这个青梅竹马的朋友给他斟酒算是陪他喝酒，而爱丽……
　　连真理奈在这里都没有理会她……
　　真理奈和爱丽肯定是不止一次参加这样的场合啊，两姐妹的关系也同样没有任何的问题，显然连真理奈都没有站出来给爱丽缓解气氛，那肯定是以前真理奈有做过，效果肯定不好，甚至起到了反效果，所以少女干脆就让自己的妹妹在一边安安静静的自己喝酒算了。
　　最后，爱丽现在整个心思全部都放在了他的身上……
　　所以，只要接下来之后高野彩花给自己倒完酒离开，少女就会冷冷的哼上一声，甚至别说是高野彩花和他的互动了，就算后来大家喝多了顾忌少了之后，其他的少女和他互动那么一下，少女也会哼上几声。
　　“爱丽酱，你鼻子不舒服吗？”
　　“哼，不用你管！”
　　看到高野彩花都不知道第几次在立川清的旁边帮立川清满上酒之后，金发少女一脸不爽的歪过了脑袋。
　　而看到秋月爱丽这样，高野彩花仿佛完全当作没有任何事情发生一样，不得不说，在其他人面前，高野彩花真的是一个挑不出任何毛病的少女。
　　难怪哪怕爱丽和她的关系那么糟糕，真理奈都将她当作是自己最好的朋友之一。
　　“立川同学的酒量真的很不错呢”
　　“哪，哪里，总，总感觉清酒的度数不是很高”
　　“是呢，清酒的度数确实不是很高，但是后劲还是很足的，立川同学如果不行的话，千万不要勉强，如果立川同学也喝醉了，我们可没办法照顾你哦”
　　看到温柔的少女再次把他满上酒之后，温柔的离开，立川清又是一阵失神。
　　如果是以前的话，高野彩花就算是想尽办法都会把他灌醉或者是弄昏迷吧？
　　而现在呢？她居然提醒他不要喝多了，到时候大家都没法照顾他……
　　他当然是知道高野彩花为什么会这么说，因为不久之后，在场的少女们恐怕都会喝醉……
　　事实上就在不远处，坐在高垣枫身边的两位少女已经喝的东倒西歪了，其中有一位甚至直接就躺在地上脸色通红的睡着了。
　　高垣枫身边的那两位少女，立川清倒不是很熟悉，因为这两位少女是从隔壁房间跑进来的，很明显就是高垣枫在346事务所的酒友啊，346事务所另外两位立川清比较熟悉的少女涩谷凛和藤原肇，看起来两位少女似乎并不是经常和高垣枫一起喝酒的样子，所以并没有跑到这个屋子来。
　　也或许是，在旁边的屋子，这两位在高垣枫身边的少女觉得喝酒喝的不是那么痛快，就跑到了这边来了。
　　虽然不知道隔壁的三间屋子的少女们喝酒是一个什么样的状况，但是在这里，这群少女们那是真的能喝。
　　就算是平时非常温柔和腼腆的森川由绮，现在都已经一副飘飘欲仙的醉态了，现在整个房间里面，看起来没有多么醉的，恐怕也就剩下四个人了，一直给大家倒酒，虽然喝了也不少，但是同样喝了也不多的高野彩花。
　　另外一个则是一直在一边自顾自喝闷酒的爱丽，还有一个自然是偶像界现在的‘酒神’高垣枫，她身边的两位少女一个已经被她放倒，另外一个已经靠在她身上东倒西歪了，而她呢？少女看起来好想仅仅只是稍微的脸红了一下。
　　当然，除了这三位少女之外，立川清现在倒是也没有问题。
　　这倒不是他利用好感度系统的清除负面状态的功能给他清楚了醉酒的状态，事实上，这和好感度系统完全没有关系，而且好感度系统能不能清除醉酒的状态，立川清也不是很确定，毕竟醉酒什么的可不是什么负面状态。
　　可以说，这完全是他自己的身体硬扛了这么多的清酒。
　　不得不说，他还真的没想到自己居然是一个‘酒神’体质。
　　“大小姐”
　　“加奈小姐”
　　就在立川清和这群少女偶像们在包厢里面狂欢喝酒的时候，在帝国会所的一间非常豪华的休息室里，正在看着前面电视屏幕的两位美女看到一位金发美女和两位看起来像是她随从的美女进来，连忙从自己的座位上站了起来。
　　“真奈美，舞，没有出现什么其他的事情吧？”
　　本来九条加奈已经是准备睡觉了，毕竟这里的事情交给夕子来处理是完全没有问题的，但是不知道为什么，九条加奈躺在床上就是睡不着，最后带着夕子和西园寺踊子又从爱情旅馆回到了这里。
　　按照九条加奈的想法就是，自己好不容易能够这么近距离的看到小清，当然不想错过见到他的任何一分一秒啊。
　　毕竟，现在她的身份是九条加奈，现在整个日本暗的明的，多少双眼睛看着她啊，她可不想因为自己而让小清陷入麻烦之中，所以目前来说，她依然只能远远的关注着他。
　　“加奈小姐，一，一切正常”
　　虽然不知道自己和女儿们为什么就被抓到九条家来，然后被分配做这样的事情，不过面对这个长得像天使一样的金发少女，桂真奈美真的是无比的恐惧。
　　作为一位高级金领，她无数次在上层的舞会中听到过她的传说，所以，对于她，桂真奈美真的是没有任何的反抗意志。
　　“一切正常？”
　　就在桂真奈美话音刚落，本来大屏幕上都在开心的喝着酒的少年和少女们就发生了一些不是那么正常的事情了。
　　“我记得这个女生是小清青梅竹马的同学吧？”
　　“是的，高野彩花，ikb31的center，小清国中时候的同学，和小清的关系很亲密，疑似喜欢小清”
　　“这样啊”
　　旁边的红发女仆说完之后，看着大屏幕上那个手上拿出扑克牌的少女，九条加奈的脸上就浮现了一丝丝的笑意。


第364章 恩怨啊
　　高野彩花要玩扑克？
　　本来喝的稍微有些醉蒙蒙的立川清瞬间的清醒了过来。
　　虽然这个时候高野彩花手中拿着的不是‘霸道总裁游戏’的游戏盒子而是一副扑克牌，但是一听到男生和女生要玩游戏，立川清下意识的就想到自己在北海道皇宫做出来的那些喜闻乐见的事情。
　　嗯，虽然立川清不愿意承认，但是男生和女生玩游戏这件事情，好想，似乎，被他给玩坏了？
　　以至于一听到这个词，立川清下意识的就想到了不好的事情了。
　　而从高野彩花拿出扑克牌之后，现场少女们的反应来看，似乎大家都觉得很正常，甚至大家都相当的期待，很显然，以前大家聚会的时候也会玩这样的游戏？
　　“立川同学有什么问题吗？”
　　注意到立川清的视线之后，拿着扑克牌的高野彩花笑着对立川清点了点头。
　　“额，我，我没有什么问题，就，就是有些好奇……”
　　“立川君，其，其实以前我们每次聚会都会玩‘贵族游戏’的，赢的人可以罚其他人喝酒呢”
　　“原来是这样啊，那我知道了”
　　坐在立川清旁边的秋月真理奈虽然这个时候已经醉意浓烈，但是还是温柔的帮立川清解答着疑问。
　　‘贵族游戏’立川清其实也算是了解的，和‘霸道总裁游戏’是这个世界最为著名的两个社交聚会游戏，虽然两者都算是一般意义上的角色扮演类游戏，但是霸道总裁游戏是多个人表演卡牌上的行为，比如卡牌上说某人和某人要接吻，那就是要接吻。
　　而贵族游戏呢？范围比较广泛，这种集体抽卡游戏，抽到贵族的人可以命令其他人做任何的事情，如果是成年人玩这个游戏当然会非常的h，但是也可以玩的比较不那么h的，比如刚才真理奈说的抽到贵族的人可以命令其他抽到仆人卡片的人喝酒啊等等。
　　“那，那个高野同学，只，只会喝酒的事情吗？”
　　“当然啊，难道立川同学还有其他的要求吗？如果大家不反对的话，也可以添加进来哦”
　　高野彩花笑着说完之后，其他的少女偶像就好奇的看向了立川清，这让立川清有些那么的不好意思。
　　好吧，弄的他刚才有些以小人之心度君子之腹了，还以为高野彩花会在这里等着他。
　　不过，稍微一想，立川清就觉得还真的是自己想多了。
　　高野彩花确实是变态没错，但是就算是变态，也没有变态到当着这么多少女的面对他做奇怪的事情，比如强行和他鼓掌之类的。
　　而且，这里的少女大部分可都是日本最最顶尖地位的少女额，就算高野彩花要玩大的，也会有非常多的顾忌，况且由绮姐和爱丽真理奈在这里，高野彩花能对他怎么样？
　　想到这里的时候，立川清还真的觉得自己有些草木皆兵的感觉，不得不说以前高野彩花对他留下的阴影有些大，总感觉她会对他有什么企图。
　　“立川同学？”
　　“啊，我，我没有什么要补充的”
　　“ok，那就没有问题了，服务员小姐，帮忙把桌子收拾一下吧”
　　高野彩花走到门口，将大门拉开之后，立川清就看到西园寺世界有些无聊的坐在客厅那里发呆。
　　不得不说，对世界她们三位少女来说，因为聚会的都是有保密需要的偶像们，她们还真的是没有太多需要做的事情就是了。
　　在世界她们三人收拾好房间之后，房间的中间就多出了一个半米高的大桌子，而桌子旁边围绕着桌子则是摆放了一排那种软坐垫，而在坐垫的旁边，则是摆放着一个放着清酒和被子的小木架。
　　说起来，以前和紫子还有二叶一叶她们玩这样的游戏的时候，还真的是没有这么的正式，看得出来，这些偶像们都是一群老司姬了。
　　对于这样的游戏简直驾轻就熟的可以，而且让立川清非常想要吐槽的是，这个时候高垣枫居然还没有开始就继续喝酒起来。
　　然后再看了看不远处还在睡在地板上的高垣枫的两位朋友，不得不说，在酒豪遍地的偶像圈，依然以能以酒为名，高垣枫的酒量真的是惊人呐。
　　不过再看看自己座位依次而过的，秋月爱丽，冰无小雪，江津子贵音，高野彩花，森川由绮，高垣枫，如月千早，秋月真理奈，几位少女虽然有些人的脸上潮红的可以，但是大家看起来依然还算是清醒，不得不说，这群少女不但才华和人气是偶像界顶尖的，就算是酒量恐怕也是偶像界顶尖的。
　　“立川同学以前没有玩过贵族游戏吧？”
　　“啊，哦，没，没有，不，不过有听说过”
　　“这样啊，那我稍微的给立川同学解释一下规则”
　　对于立川清没有玩过这样的社交类的游戏，少女们就像他之前说他以前没有喝过酒一样的惊讶和好奇。
　　特别是冰无小雪，对于自己的这个师弟，少女一直都是相当的心酸的，明明都是他的世界，他最喜欢的确实森川由绮，最讨厌的则是她，她从来都没有记得自己有做过什么让他讨厌的事情啊？
　　以至于就在大歌祭表演结束，她还特意的打电话去问了小纱，然后冬马和纱也不知道为什么他为什么说最讨厌的是自己。
　　大歌祭这样全日本节日一样的节目，又有立川清参加，冬马和纱怎么可能会错过，说实话少女看到电视上立川清接受采访的时候说他最讨厌的是冰无小雪的时候，她其实也是相当意外的。
　　小清可是很清楚的知道，她最喜欢的就是冰无小雪，平时小清也陪着她看了很多冰无小雪出演的电视剧，就算是不喜欢，在她的耳濡目染下也应该不会讨厌才对啊？
　　别说是她不明白了，就连网上的很多网友现在都在疯狂的讨论这个问题。
　　毕竟，立川清，冰无小雪，森川由绮都是冬马曜子老师的弟子，然后现在立川清说他最喜欢的是森川由绮，最讨厌的是冰无小雪，这当然会引起很大的话题的。
　　所以，面对冰无小雪的询问，同样也不知道什么原因的冬马和纱又不能什么都不说。
　　最后，少女想到小清陪着她看冰无小雪电视剧的时候，经常有被冰无小雪的电视剧吓到，所以她就将这件事告诉了冰无小雪。
　　“难道立川君真的是因为害怕看我电视剧里面的那些血腥镜头？”
　　本来之前冬马和纱对她这么说的时候，她是绝对不相信的。
　　笑话，她的那些电视剧虽然有些镜头是有见红，但是要说恐怖，那是真的谈不上，毕竟她的那些电视剧可都是黄金剧场，所以，任何一个镜头都不可能真的有问题能够吓到一个15岁的少年。
　　嗯，如果是一个真正的心智健全的15岁少年。
　　但是现在看来，自己的这个小师弟明显就不是一个普通的15岁少年啊，哪有15岁的少年连酒没有喝过，连贵族游戏都没有玩过的？
　　自己的这个小师弟简直单纯的就像是一个十一二岁的小正太一样。
　　想到这里的时候，冰无小雪觉得自己之前对立川清的话生气真的是有些太没道理了。
　　如果是自己这个小师弟的话，他看到自己出演的这些电视剧，然后讨厌上自己在电视剧上作为侩子手一样的角色，那也是正常的，她最近几年为了获奖拍了不少性格有毛病的女主角。
　　当然啦，对于立川清，虽然这次的聚会，大家和他没有什么交流，但是根据他不多的一些行为，少女们对他还是有些不一样的认识的。
　　嗯，和立川清比较熟的少女们除外。
　　所以，不说冰无小雪对立川清有了全新的一个定位，就算是如月千早，江津子贵音也是如此。
　　就算是性格上一向非常冷淡的如月千早，看向立川清的眼神都充满了好奇。
　　作为一个音乐上的痴女，她真的是很好奇立川清这样一个像小白兔一样单纯的男生，是如何写出像雪之花和直到世界的尽头的这样的歌曲的。
　　不过，少女就算是对立川清充满了好奇，但是也没有像冰无小雪那样的肆无忌惮的关注立川清就是了。
　　“我们一共有九个人，我已经挑选出了九张牌，如果谁能抽中大王的话，就是贵族，贵族可以命令其他任何一个人做任何的事情，当然，只是关于酒的，如果要求太过出格的话，被命令的仆人也可以拒绝”
　　高野彩花说完之后，立川清和其他的少女们微微的点了点头。
　　偶像们玩的这个贵族游戏是在确定谁是贵族之后，其他人是明牌的，也就是说，贵族是知道大家手上的牌是什么的。
　　按照之前高野彩花对他的介绍，这是因为最开始的时候，偶像们玩游戏并不是为了喝酒，而是为了解决恩怨，就算是偶像们之间的关系普遍很好，但是作为舆论的焦点，一年下来，谁和谁没有那么一点点的恩怨？
　　如果在外面撕的话，对偶像这个群体的影响力不好，大家还是蛮在意整个偶像群体的形象的。
　　最后，上上一代的第一偶像日高舞就利用贵族游戏的规则，每次大歌祭结束之后，大家一起聚会，然后一起玩游戏的方式解决大家过去一年的争端。
　　在高野彩花给他解释她们玩的这个贵族游戏之前，立川清是真的不知道原来大家分房间并不是完全以大家的人气和地位来确定的。
　　而是不一样层次的偶像来能够产生可以撕起来的恩怨，否则甜花酱和秋月爱丽怎么也不可能撕的起来吧？
　　在这种情况下，既然是为了解决大家的纷争，自然是同一档次的偶像在一个房间是最好的。
　　所以，在高野彩花给他解释完偶像们玩的这个贵族游戏之后，立川清就能够理解之前为什么爱丽被其他人孤立，而真理奈却无动于衷的原因了，因为，反正大家吃完饭之后就会撕起来的，那时候她做任何事情都是无用的。
　　想到这里的时候，当高野彩花洗完牌，将牌直接一抹，然后九张牌依次排开让大家抽选的时候，立川清担心的看了看身边的爱丽。
　　原来高野彩花不是针对自己，而是大家马上就要针对爱丽了啊。
　　“看什么看！”
　　金发双马尾少女明显就感受到了立川清眼神中那关心的眼神啊。
　　作为一个女生，在自己的男朋友面前上演这种和其他女生撕逼的事情，秋月爱丽在心里当然是有些害羞的。
　　哪怕这个傲娇少女知道这个时候身边的少年没有要取笑她的意思，但是少女还是脸红的在立川清的腰上轻轻的掐了一下。
　　嘶~
　　少女，你玩真的啊！
　　“立川同学，你没事吧？大家都已经选完了哦”
　　“是，是”
　　看到立川清慌张的将桌子上最后那张牌拿走，高野彩花漂亮的眼睛微微的眯了一下。
　　其他的女生没有注意到立川清和秋月爱丽在桌子下面的动作，她可是没有放过，毕竟，她的心思全程都在立川清的身上。
　　看着这个时候立川清和秋月爱丽脸上那微微有些泛红的表情，高野彩花拿着牌的手紧紧的握了握，不过很快，少女的脸上就再次挂上了温柔的笑容。
　　没关系，现在先让你得意一会，等一下……哼！
　　“我没有抽到贵族呢”
　　高野彩花遗憾的将手上红桃7的牌放到桌子上之后，就好奇的看向了大家。
　　然后同样没有抽到贵族的少女们和高野彩花一样将手上的牌放到了桌子上，至于立川清，额，他抽到的是红a，而他身边的爱丽则是红3，真理奈是红6
　　“我是贵族”
　　就在大家纷纷的将手上的牌放下的时候冰无小雪一脸微笑的将自己手上的牌举了起来。
　　冰无小雪的脸上虽然挂着笑容，但是……
　　立川清往身边的爱丽看去的时候，少女的脸上已经全是冰霜，就连在座的其他少女这个时候都看向了爱丽。
　　秋月爱丽和冰无小雪的恩怨啊……


第365章 游戏
　　“爱丽，真的很对不起呢，我是贵族”
　　冰无小雪看着秋月爱丽的眼神满是温柔的笑意，少女声音中那种无比愉悦的情绪连立川清的身体都有些冷颤。
　　冰无小雪和秋月爱丽之间的恩怨，他就算以前不是偶像界的人，也从冬马和纱那里听说过啊，因为冰无小雪和秋月爱丽两人之间的风格和气质完全不一样，虽然说一个是第一偶像一个是第二偶像，但是两人之间绝对不是简单的第一压着第二的关系。
　　简单来说，立川清这样的普通人粉丝更多是喜欢秋月爱丽的，而像是他的那些女生好朋友，不管是冬马和纱还是雪之下阳乃她们更喜欢的都是冰无小雪。
　　这有点像立川清前世某相声演员和某海派清口说的咖啡和大蒜，虽然爱丽也不是什么大蒜就是了，总之就是，两人风格的迥异，让两人根本谁都不服谁，自然，两人的粉丝也肯定是不服对方的粉丝的。
　　而且，和粉丝们之间的恩怨比起来，两人之间的恩怨其实更深。
　　他以前和冬马和纱一起看电视的时候可是听冬马和纱说过，爱丽虽然是偶像，但是她是拍好爸爸出道的，也就是电视演员出道的，而冰无小雪则是以万众瞩目的冬马曜子老师的弟子，以音乐出道的，但是为了追上秋月爱丽，这个少女愣是在自己音乐生涯巅峰的时候，跑去练演技拍电视剧了，然后爱丽又拍电影的时候，冰无小雪在电视剧的领域也算是巨星的时候，毅然决然离开电视剧界，跑去拍电影了，然后害的冬马和纱没电视剧可看。
　　然后冰无小雪听到秋月爱丽要进军天朝的时候，少女一想，不能总在秋月爱丽后面，然后自己先跑去天朝了，最后的结果当然是失败的，最后看到爱丽又跑回来拍电视剧，冰无小雪就又追着爱丽的脚步拍了立川清最深恶痛绝的‘花嫁候补生’
　　可以说，作为偶像界的名门，出道之后就一直被平民派的秋月爱丽压着，是冰无小雪人生中最大的污点。
　　嗯，按照日本很多媒体的说法，如果没有秋月爱丽，冰无小雪恐怕就是那个最年轻的歌后，影后，视后全满贯，而不是现在这样的千年第二……
　　两人之间的恩怨确实是起源于冰无小雪，以立川清对爱丽的了解，少女其实并不是一个多么看重这些的人，但是，谁让爱丽是个死傲娇啊。
　　最后，两人之间的梁子自然是越结越深。
　　“冰无小雪，你，你有完没完，这么看着我做什么，快下命令啊！”
　　看着冰无小雪抽到大王之后，就那样阴恻恻的看着自己，秋月爱丽漂亮的眉头皱了皱然后催促道。
　　哼，这个家伙的运气果然好，以前大家玩贵族游戏的时候，胜利者也大多是是她。
　　“爱丽，听说你恋爱了？”
　　“蛤？”
　　秋月爱丽还以为自己听错了。
　　“我听说你恋爱了？是不是真的？”
　　冰无小雪将手上的牌放下之后，双手撑在自己的脸上，微笑着看着秋月爱丽，而听到冰无小雪这么说，本来准备再次看秋月爱丽和冰无小雪日常互撕好戏的少女们全部都把惊讶的眼神看向了秋月爱丽。
　　当然，秋月真理奈和高野彩花除外，秋月真理奈这个时候虽然也很惊讶，但是很显然她惊讶的不是爱丽恋爱这件事情，而高野彩花，虽然少女脸上也是惊讶，但是少女眼睛里那充满笑意的眼神，很明显就会让她的惊讶变得无比的虚假，当然，这个时候房间里的人的注意力都被冰无小雪的话给吸引走了，怎么可能会注意到她。
　　所以，在大家的注视下，秋月爱丽很快就从以为自己听错了状态下瞬间的俏脸开始慢慢变红，然后当少女娇俏的脸上全是傲娇的红晕的时候，少女直接从自己的座位上蹭的一下站了起来，然后愤怒的伸出手指指着冰无小雪。
　　“你，你在说什么啊，我，我什么时候恋爱了，还，还有是哪个混蛋告诉你，我，我才没，没有恋爱！”
　　在少女们的围观下，爱丽的傲娇风采再次展露无遗，这让一边的秋月真理奈直接捂住了额头，同样也让在场的其他少女脸上的惊讶神色变得更加浓烈起来。
　　“你，你们这么看着我做什么，我，我才没有恋爱，你，你们别听她胡说八道，哼！”
　　虽然少女傲娇依旧，但是也觉得自己这样是不是有些反应过大了，所以少女狠狠的瞪了冰无小雪一眼之后，有些心虚的坐了下来，然后少女的余光瞥了瞥身边的少年，看到少年仿佛就像是无事人一样，少女就差直接一脚踹出去。
　　“爱丽，我就问问而已，你这么激动做什么”
　　“哼，只是问问？那这和惩罚我有什么关系？！”
　　金发双马尾少女怎么看都不相信啊。
　　“当然有关系，如果爱丽没有恋爱，我的惩罚方式就肯定会不一样啊。”
　　“什么意思？”
　　冰无小雪笑着说完之后，秋月爱丽就有些头晕起来，这是什么跟什么？以前惩罚游戏她可不记得还要分有没有恋爱的。
　　“小雪，你还是快点命令爱丽吧”
　　看到秋月爱丽这个时候一脸蒙圈的样子，高野彩花微笑着说道，而看到高野彩花这样，秋月爱丽总感觉有些不对。
　　虽然以前玩贵族游戏的时候，高野彩花也会帮着冰无小雪和她做对，但是这个时候高野彩花的神态和以前有些不是很一样。
　　如果是高野彩花以前，这个少女恨不得能拖就拖慢慢的玩弄她，哪会像现在这样，冰无小雪在吊她胃口的时候，好心的让冰无小雪快点。
　　“既然这样的话，那，就让红a和红3互相喂酒一杯吧，嗯，喂酒的方式自选吧”
　　冰无小雪下达完命令之后，少女们又互相的看了看手上的扑克牌，话说冰无小雪这样的命令其实不断出格，以前她对爱丽下达过的命令更凶残的都有，大家也都是经常一起玩的老司姬了，这红3和红a肯定有一个人是爱丽，那么剩下的一个人就是他们中的一个。
　　然后，少女们集体再次看了一眼自己的牌之后，发现自己并不是红3和红a，然后都稍微的松了一口气。
　　不过很快，少女们抬头一看，就看到秋月爱丽身边的那个一直没有说话的少年帅气的脸上那无比红润的颜色，难道……
　　之前森川由绮还真的没有注意立川清的扑克牌是什么，但是现在，看了看爱丽桌前那红3的扑克牌，然后少女再往立川清那里看去，少年这个时候依然是一副震惊的样子看着自己手里拿着的扑克牌。
　　“我，我是红a……”
　　我们当然知道你是红a啊！这是明牌的贵族游戏好不好。
　　但是，为什么？
　　冰无小雪的这个命令在以前大家玩游戏的时候，确实不出格，但是，现在一个男生中出了大家……
　　让一个现在最当红的偶像去喂一个男生喝酒？这，这也太那个啥了吧？虽然大家都知道这样的事情冰无小雪肯定也不会对外面说，但是，这，这也很不好吧？
　　虽然大家也都知道冰无小雪和秋月爱丽之间的恩怨，但是，也没有必要玩这么大啊？
　　而且，这还牵扯到了另外一个人……
　　不过，现在大家倒是知道冰无小雪之前为什么会突然问爱丽是不是有恋爱了。
　　嗯，少女还是有底线的。
　　“要不，我重新换一个命令吧？”
　　话说被大家这么看着，冰无小雪也是有些心虚的，少女看了看身边高野彩花，然后有些咬了咬牙说道。
　　她刚才那样的命令确实是有些开玩笑的成分，虽然她和秋月爱丽之间关系不是那么好，但是也不至于让她去做这样出格的事情，而且立川清还是她的小师弟，虽然也和她的关系不是很好，她的这个命令也有想要报复一下她这个小师弟的意思，谁让这个家伙让她今天一整晚都心事重重非常的不爽的！
　　虽然她知道自己今晚就算是状态好也不会是高垣枫和森川由绮的对手，但是，但是她之前可是一直将他当成自己的偶像的诶，然后这个家伙居然说最不喜欢的就是自己，虽然他这么说也是情有可原，但是这口气还是要出的。
　　所以让秋月爱丽和自己的这个小师弟迥敲匆幌戮秃昧耍如果他们真的这么做，她倒是不好和小纱交代了，她可是知道小纱可是喜欢小师弟的。
　　而且，高野彩花可是和对她说了，秋月爱丽疑似在恋爱，这真的让冰无小雪有些心态崩了。
　　秋月爱丽事业比她厉害就算了，如果连爱情都比她厉害，那她是不是就太失败了？
　　为了能够追上秋月爱丽的脚步，她多么努力？努力到明明知道自己青梅竹马的那个人在哪里，她都强忍着没有去找他，就是怕自己陷入温柔乡之后，动力不足，爱情什么的，在偶像界就意味着退步，从日高舞开始，多少偶像因为爱情而离开偶像界。
　　但是秋月爱丽呢？这个家伙在谈恋爱的同时居然还比自己厉害那么多，这真的让她的心态有些崩，所以就想要试探她一下。
　　现在既然已经试探完了，她当然也就不需要秋月爱丽和小师弟真的去做什么事情了。
　　所以，少女现在连道歉都已经准备了。
　　“那个，爱丽，真的对不起，我们换一个命令吧”
　　“哼，不用”
　　“那，额，爱丽，你说什么？”
　　“我说不用！我秋月爱丽的游品可比某人强多了，输得起！到时候某人别拒绝来拒绝去就好！”
　　金发双马尾少女豪爽的说完之后，冰无小雪和周围的少女们有些呆，而高野彩花则是笑着眯上了眼睛，至于秋月真理奈，捂着额头的少女看到妹妹这一副大义凛然的样子，为什么有些像笑呢？
　　“立川清，你没有问题吧！”
　　少女豪爽的说完之后就转过身子看向了一边一直脸红着的少年。
　　而从其他少女现在的目光来看，立川清之前连芽衣的强势都抵挡不了，怎么可能抵挡得了这个时候秋月爱丽的强势。
　　这个才华横溢的少年本来就是一个任人宰割的小绵羊。
　　所以，面对秋月爱丽，少女们很快就看到了立川清帅气的脸上越来越红，然后害羞的低头玩起了自己的手指。
　　“立川君的意思就是没有问题了”
　　金发双马尾少女说完之后，另外一边的森川由绮有些咬了咬牙，自己的男朋友就在在自己的面前和其他的女生互相喂酒，这，这怎么看都不太好吧？哪怕他是被迫的。
　　“爱丽真是的”
　　看到妹妹这样，秋月真理奈无奈的摇了摇头，还真是苦了清君。
　　话说现在这样的展开对冰无小雪来说真的是有些蒙，话说，在少女的预计中，事情不应该是这样的啊？
　　最起码，秋月爱丽不求着她取消这个命令也就算了，为什么能够玩的这么开啊？
　　她可是恋爱了有男朋友的人？！
　　难道真的是因为她遵守游戏规则？所以，这才是她能够一直压着自己的原因？
　　哪怕有男朋友了，哪怕有喜欢的人了，如果因为规则的需要，也可以去牺牲掉自己的一些东西？
　　而自己呢？在天朝的时候，因为自己那羸弱的自尊心，最后灰溜溜的从天朝回来了？
　　想到这里的少女紧紧的咬了咬自己的嘴唇。
　　这个时候冰无小雪有些陷入到了自己的世界之中而有些出神，而其他的少女呢？
　　少女们现在所有的目光都放在了立川清和秋月爱丽的身上，虽然说姿势认选，但是互相喂酒最普遍的姿势，不就是交杯酒吗？
　　所以，这个时候立川清和秋月爱丽的姿势就是，立川清脸红的抱着秋月爱丽，两人互相看着对方的火热眼神仿佛就如实质一般，让周围围观的少女脸颊有些发红。
　　森川由绮的委屈，高垣枫的羡慕，如月千早等人的好奇。
　　“碧池”
　　当然还有高野彩花的不爽，不过好在少女知道，小不忍则乱大谋。
　　况且，自己喜欢的这个人，除了灵魂，身体早就已经污秽不堪了……


第366章 暗流涌动
　　嗅着怀里身上全是酒气的少女，少年将少女手上杯子中的酒喝完之后，少年和少女才脸红红的分开。
　　和秋月爱丽分开之后，立川清下意识的就去瞥了森川由绮一眼，然后就看到了森川由绮脸上那无比委屈的神色。
　　而森川由绮这样的神色也是让立川清很不好意思，话说这种在一个女友面前和另外的一个女友亲热，这样的事情他就算再怎么纯洁，也不能说自己没有干过。
　　但是一般来说，这两个女友肯定是知道彼此的存在的，而像森川由绮和秋月爱丽，两人是完全不知道对方是他的女友，所以，对于森川由绮来说，他和秋月爱丽做这样的事情那就是秋月爱丽当面ntr她。
　　对于一个在踩船界有那么一点点成绩的人来说，这样的事情是他最最需要避免的事情，因为这样的ntr气氛很可能造成一些不可逆的悲剧，但是，想到刚才爱丽那样的状态，他要是不答应，后果肯能更严重。
　　想到这里的时候，立川清就幽怨的往冰无小雪那里看了过去，对于自己这位师姐，他都还没有先出手，没想到冰无小雪就先要对他出手了，而且一出手，就是要挑起他的后宫战争，好恶毒的少女，果然和电视上她演的那些角色一样！
　　嗯？
　　这是怎么回事？黑了？
　　当立川清把目光放到冰无小雪的身上的时候，冰无小雪身上散发出来的黑色-气息仿佛如实质一般，少女这样的神态立川清实在是太熟悉了，这不就是她以前出演电视剧的时候，比如她饰演花嫁候补生的‘纱织’时候一样黑化的气息吗？
　　话说刚才她还好好的，这，这怎么突然就黑化了？
　　然后再看到冰无小雪这个时候眼睛依然死死的看着他身边的爱丽，立川清就又无语起来了。
　　自己和她又没有什么关系，就算他和爱丽做这样亲密的事情，该黑化的也是由绮姐才对啊。
　　这个时候在场的少女们的注意力大部分都在立川清和秋月爱丽的身上，至于冰无小雪的黑化，除了立川清注意到之外，也就是一边的高野彩花注意到了。
　　高野彩花看到冰无小雪这样，少女稍微一愣之后，脸上就再次露出了温柔的微笑。
　　“我们再来”
　　接受完惩罚的秋月爱丽将扑克牌一拿，就准备洗牌再玩，然后对冰无小雪复仇。
　　嗯，立川清之前探察了，扑克牌上并没有被动手脚，也就是说他之前担心高野彩花利用扑克牌对付他的事情其实是不存在的，这次贵族游戏确实是少女们早就既定了的游戏。
　　自然的，在这种情况下，下一局的开始理应是上一局接受惩罚的人来做庄。
　　上一把因为和立川清在私底下搞小动作，所以轮到爱丽抽牌的时候，就剩下了两张，这一次，少女显然是吸取了这个教训，在洗完牌，将牌一抹，就第一个选了。
　　只是……
　　从刚才大家的反应来看，爱丽玩这种游戏的时候，运气似乎一向不怎么好，所以，看到爱丽这样，立川清在心里笑了笑。
　　少女，知道fgo吗？非洲人再怎么玄学，那也是非洲人哦。
　　想到这里的时候，立川清也拿起了一张扑克牌，然后一看，脸上的笑意瞬间的变成了尴尬。
　　又是红a……
　　立川清好像有些忘记了，自己在不作弊的情况下，似乎，似乎也是非洲人……
　　“可恶，又不是我，明明……”
　　明明是她看准了再抽的，怎么还是没有抽到啊，秋月爱丽一脸不爽的扫了一眼四周，然后看到大家的神色之后，少女又把目光对准了自己的死敌冰无小雪。
　　“不会又是你这个家伙吧？”
　　面对秋月爱丽问题，冰无小雪将自己手上的牌一翻，然后一张大王出现在了大家的面前。
　　“是哦，这次还是我呢”
　　“你这个家伙为什么每次运气都这么好啊！”
　　本来秋月爱丽都已经想好了要怎么惩罚冰无小雪的了，现在看到冰无小雪运气这么好，少女一时间有些咬牙，如果按照这样的发展来看，她想要获得一次胜利机会都不知道有没有可能，然后这样就会让她每一次的胜利都会变得弥足珍贵，最少，绝对不能轻轻松松的放过冰无小雪。
　　“爱丽，我现在可以下命令了吗？”
　　“哼，随便你”
　　有了上一次的经验，秋月爱丽才不会认为冰无小雪会放过她，对于秋月爱丽来说，之前冰无小雪说要换惩罚项目肯定是惺惺作态，想要让嘲笑她玩游戏的时候没有游品，她才不会上当！
　　“那红2坐在红a的怀里，让红a喂酒吧”
　　冰无小雪微笑的说完之后，秋月爱丽瞬间的脸红起来。
　　这个动作比刚才喝交杯酒的时候动作更加的亲密，所以，冰无小雪下达完命令之后，旁边的少女们这个时候都有些觉得是不是有些玩的太大了。
　　虽然大家现在都有些醉酒的状态，但是也不至于头脑完全的迷糊啊，刚才冰无小雪的那个命令几乎是男生和女生之间最最亲密的一类常规动作了。
　　而且，更加让少女们惊讶的是，上一次冰无小雪下达命令的时候，还有要收回来的打算，而这一次，少女脸上那黑的不行的笑容让大家都有心底一寒的感觉。
　　甚至，冰无小雪这样，总让立川清觉得少女的人生似乎被身边的爱丽玩坏了，所以要来报复的感觉。
　　当然，对于立川清心里的想法，冰无小雪自然是不知道的，至于自己的人生是不是被秋月爱丽玩坏了，她也不确定，毕竟她以前的人生确实整个都是挂在秋月爱丽身上的，而且现在，她的心态又崩了，也确实是又因为秋月爱丽。
　　为什么她在面对秋月爱丽的时候总会失败？以前她一直不明白，明明在她看来，她已经牺牲这么大了，甚至连自己的爱情都已经牺牲了，但是，秋月爱丽却能够在享受爱情的时候还能够兼顾事业，如果将这次的游戏当成偶像事业，她很想知道秋月爱丽为了游戏事业能不能够牺牲掉自己的爱情！
　　如果她做到了，那么就证明，她自己自以为为了事业牺牲爱情这样的事情就是虚假的，她连爱情都没有，谈什么牺牲？
　　如果她做不到，她就更加的不甘心了……
　　“怎么，爱丽做不到？”
　　嗯？怎么越来越黑了？看到冰无小雪现在眼神中那犹如死寂一样的神态，立川清微微的有些吃惊。
　　“哼，你才做不到！”
　　金发双马尾少女冷哼一声之后，就直接脸红的起身，然后直接在立川清的怀里坐了下来。
　　“喂，喂我喝酒”
　　看到秋月爱丽坐在立川清的怀里一副娇羞动人的模样，冰无小雪的脸上有些沉，而森川由绮都快委屈的哭出来了。
　　明明是她先的，可是连她都没有和小清做过这样的事情。
　　看着帅气的少年温柔的将杯子递到少女可爱的嘴唇边上，然后轻轻的喂少女喝酒，森川由绮漂亮的眼眶有水滴在打转。
　　看到立川清这么温柔的将秋月爱丽抱在怀里喂酒，森川由绮心情很复杂，总感觉自己被人当面的绿了，而高垣枫则是相当羡慕的，但是在场的其他少女大部分其实在好奇之余也是有些惊讶的。
　　今天晚上的贵族游戏似乎，玩的真的有些大啊。
　　本来呢，如果秋月爱丽拒绝接受这样的惩罚游戏，她们肯定会站在秋月爱丽这一边的，但是，现在秋月爱丽没有意见，她们也不可能去说什么，至于立川清的意见？
　　嗯，这个帅气温柔的像小绵羊一样无害的男生，有什么好需要征求他意见的，肯定全程跟着大家走啊。
　　“冰无小雪，现在满意了吧！”
　　从少年的身上起来，金色双马尾少女对着自己的老对手冷哼了一声，少女的双腿有些发软，好在自己的座位就在旁边。
　　虽然她和立川清玩过很多很多的play，就连海下play，在几千万电视观众的见证下面做过那样的事情，但是，毕竟这几千万的观众并不知道那美轮美奂的云群中间她和立川清做的事情啊，而现在，当着大家的面，和立川清表现这样亲密的事情，总让秋月爱丽感觉非常的兴奋。
　　特别是看到森川由绮这个时候脸上的表情让秋月爱丽更加的兴奋起来，哼哼，森川由绮，你肯定喜欢小清吧？现在看到我和小清在你面前亲热，会不会觉得很羡慕？很嫉妒？呵呵，告诉你哦，我们还是真正的男女朋友哦。
　　虽然森川由绮不是小清的女友，她这样做算不上真正的ntr，但是，这样还是会让她觉得非常的兴奋。
　　当然啦，秋月爱丽这样的兴奋在冰无小雪面前绝对不是什么ntr的快-感，而是秋月爱丽为了工作，居然能够连自己的恋爱和男友都可以直接抛弃，而且工作完之后，还会因为工作的成就感而兴奋。
　　嗯？又不黑化，恢复正常了？
　　一直在注意冰无小雪动态的立川清这个时候真的有些无语了，冰无小雪今天晚上的情绪有些波动太大。
　　刚才他和爱丽做亲密的事情让她黑化了，这次他和爱丽做的事情更加的亲密，她却恢复正常了，这……
　　这个女人简直不可理喻啊，就像她电视上的那些出演的角色一样。
　　花嫁候补生中，女主角纱织柴刀男主角凛君的理由就是‘你为什么先上了我妈妈，而不是我’，先上了我，再上我妈妈，那是为我报仇，报复爸爸，先上了妈妈再上我，那是做了我最讨厌的爸爸还想要上我？我不杀你杀谁？
　　“立川同学，该你了哦”
　　“啊，哦”
　　在高野彩花的提醒下，立川清又最后一个抽牌，抽玩牌之后，立川清下意识的往高野彩花那里看了一眼。
　　话说，这个少女今天晚上的表现也很正常啊，而且是那种正常的完全不正常的表现，明明好感度系统她对自己的好感度是99，为什么今天晚上对自己会表现的那么正常？就连他和爱丽做这样亲密的事情都仿佛无动于衷一样。
　　你看由绮姐，都快委屈的哭了。
　　嗯，由绮姐，对不起，我也是身不由己啊。
　　看着手上这张好像已经缠上他的红a，立川清有些无奈，这种游戏他连作弊都不好作，如果这次的贵族依然是冰无小雪，他恐怕还要继续当着由绮姐的面做ntr她的事情。
　　嗯？本来立川清还以为这次冰无小雪是贵族的时候，耳边传来了真理奈的声音。
　　“这次的贵族是我哦”
　　“可恶啊，为什么连姐姐的运气都这么好啊！”
　　听到爱丽这么说，在场的其他少女脸上都露出了笑容，话说，玩贵族游戏的时候，爱丽的运气，简直差的惨不忍睹。
　　不过这次的贵族不是冰无小雪，也是让大家松了一口气，刚才冰无小雪都已经命令秋月爱丽做那样的事情了，谁知道下一把会是什么样的。
　　只是，就在大家觉得秋月真理奈成为贵族之后，大家就能够稍微松一口气的时候，秋月真理奈的命令很快就让在场的少女有些尴尬了。
　　“红5坐到红a的身上，让红a喂酒，嗯，这个命令没错吧？”
　　秋月真理奈说完之后有些不确定的看了看冰无小雪，冰无小雪下意识的点了点头之后，秋月真理奈的目光就放到了红a的立川清和红5的江津子贵音身上。
　　不止是秋月真理奈，就连其他的少女这个时候都看向了江津子贵音这个偶像界现在崛起速度最快的高傲少女身上。
　　话说，秋月真理奈的这个命令真的是出乎大家的预料，就连秋月爱丽都很不解。
　　姐姐，你是笨蛋吗？！哪有女生往自己男友身边送女生的？！
　　看到爱丽一副咬牙切齿的样子，秋月真理奈没好气的白了她一眼，还不是爱丽你自己弄的！
　　只是，对自己姐姐很幽怨的秋月爱丽完全没有注意到这个时候一边的高野彩花阴沉了下来的俏脸，这还是少女今天晚上第一次露出这样的表情。
　　作者留言：
　　这是昨天的第二更


第367章 全乱了
　　江津子贵音，这个世界日本最有人气的顶级偶像之一，风花雪月并称的四位少女偶像中的‘风’，是日本偶像界中少有的性格不是那么好的问题少女。
　　在这个世界的偶像界，大部分偶像的外在性格其实是很好的，就算是高野彩花在外面都是一副温柔少女的模样，但是呢，少女偶像的群体这么大，不可能每一个人的性格都会对外表现为美好的一面。
　　嗯，怎么说了，以立川清的了解，也不能说是江津子贵音是一个性格很坏的少女，而是说，这个少女其实是一个不折不扣的刺头。
　　虽然日本大部分的少女偶像的梦想都想要成为最为耀眼的那一个，但是有谁敢在外面接受采访的时候直接说：“我的目标？我的目标就是我的梦想，就是站在最顶端”
　　而且这还是少女刚刚以偶像大赛的冠军身份进入偶像界，还没有成名的时候就敢这么说，少女，你的谦虚呢？
　　最少立川清记得，甜花酱哪怕最开始也有追上她偶像秋月爱丽的梦想，但是她最初进入偶像界接受访问时候的采访回答是：“能够成为一名偶像就我已经很满意了，如果是目标的话，我，我希望能够大家喜欢我”
　　好吧，就算这些偶像在进入偶像界的时候接受采访时候的回答不都是甜花酱这样的，但是制式其实都差不多的，都很谦逊有礼。
　　但是江津子贵音呢？丝毫没有作为一个新人应该有的谦虚和觉悟，以至于一进偶像界一进入‘atlas’偶像事务所就成为了话题人物。
　　听说，就算是现在，她在atlas事务所，都基本上没有朋友……
　　这也是没有办法的事情啊，偶像界的这群少女偶像多么的骄傲啊，一般进入偶像界的新人偶像，距离成为偶像界的第一人的差距有多少？新人偶像，当红的新人偶像，一线偶像，顶级偶像，站在顶点的超级偶像，以及第一偶像，甜花酱她们现在是当红的新人偶像，芽衣和皋月两姐妹则是从一线偶像，能够参加大歌祭并且排名比较靠前的则是顶级偶像，而能够坐在现在这个房间的则差不多都是距离第一偶像差那么一点点的超级偶像们。
　　一个新人偶像，说出这样的话，几乎就相当于说atlas的偶像们‘不要误会，我说的是，你们都是垃圾’
　　atlas在御樱春香退出之后，事务所连一个超级偶像都没有出过，这本来就是一个对她们这些偶像来说很耻辱的事情，然后一个新人直接说这样的话，那把她们这些前辈当什么了？
　　所以，哪怕江津子贵音现在已经几乎是站在了日本偶像界的最顶端，但是在她的atlas事务所，几乎依然是一个朋友都没有……
　　然后‘孤高的超新星’这个外号一直跟随在她的身上。
　　在atlas事务所，作为一姐的她，是一个刺头，事务所内部没有朋友，在外面同样差不多，因为少女的说话方式总是带着‘毒舌’属性，不说总是得罪人吧，但是肯定会让人疏远她，而且更加重要的是，出道至今，她自己肯定也是知道自己的状况的，但是这个少女就从来没有打算改变自己的想法。
　　所以，在事务所外面，她的处境和在事务所差不多，依然没有什么朋友，当然，硬要说的话，在事务所外面，她算是有秋月真理奈这个唯一算是朋友的朋友吧，只是，秋月真理奈是谁啊，日本有史以来第一的大和抚子，只要不是坏人少女，谁都能和她成为朋友好不好！
　　以至于在以前大家聚会的时候，江津子贵音都会相当的尴尬，虽然说秋月爱丽每次聚会都会被大家针对，但是最少秋月爱丽不会被人不闻不问，甚至秋月爱丽都是大家聚会时候的焦点。
　　而江津子贵音呢？大家玩惩罚游戏的时候都不会想着去惩罚她……
　　也就秋月真理奈，每年聚会的时候会对她下一些命令让她不至于那么的尴尬。
　　所以，对于秋月真理奈抽到贵族之后，命令江津子贵音做事的这件事情，大家其实并不是多么的意外，这算是秋月真理奈的聚会日常，这个总是很得人心的少女总是会照顾自己朋友的感受。
　　但是，只是大家真的没有想到秋月真理奈对江津子贵音的命令居然是这个……
　　虽然立川清是一个相当好，甚至完美的少年，被他喂酒什么的，虽然害羞，其实大部分女生都不会那么的拒绝，但是江津子贵音，以她的性格，就难说了……
　　“清君，不用担心，贵音其实是一个很温柔的人”
　　看到身边的少年被不远处的棕色长发少女看着害羞的低下头，秋月真理奈在他身边轻轻的说道。
　　“唔~我，我知道了”
　　看到身边的少年终于再次抬起头，秋月真理奈也是松了一口气然后看向了那个一直在观察立川清的江津子贵音，也就是被大家称为‘孤高的超新星’的问题少女。
　　“贵音，来这里吧，贵族的命令可是不允许拒绝的哦”
　　本来还在盯着立川清看的棕色长发少女听到秋月真理奈这么说，在在场少女无比震惊的目光下站了起来。
　　在场的少女们真的没有想到这个平时孤高的不行的问题少女居然会这么的听秋月真理奈的话，这可是让她坐在男生的怀里被喂酒唉？！
　　江津子贵音离开自己的座位来到秋月真理奈的旁边，秋月真理奈在少女的耳边说了一些什么之后，少女琉璃色的眼睛看向立川清的时候露出了一丝丝的讶然。
　　“那，那个，江津子小姐，你，你好”
　　“嗯，你好”
　　立川清微微的往秋月爱丽那边挪动了一下，给江津子贵音留下了一些空间让她进来，让立川清有些惊讶的是，不知道刚才真理奈在她的耳边说了什么，少女似乎一点迟疑都没有，直接双手缕了一下自己的短裙，然后在立川清的身上坐了下来。
　　虽然刚才爱丽和他也是这样做过，但是爱丽现在下身穿着的是热裤，可不是短裙，这是完全不一样的触感好不好，最起码对小小清来说这是完全不一样的吸引力。
　　“那，那个，江津子小姐，对，对不起，我，我不是故意的”
　　看到少女白皙的脖子上开始出现一丝丝的红晕，立川清有些支吾的说道。
　　“没，没关系”
　　少女的声音微微的有些闪烁，精致的脸上也有一丝丝的红晕，不过，让立川清惊讶的是，在少女的脸上，他并没有看到任何生气的表情。
　　甚至，他的好感度系统这个时候显示，少女对他的好感度，居然有微微的上升，上升的幅度虽然不大，但是，如果她没有看错的话，确实是上升了？
　　以他在网上看到的关于江津子贵音的资料，这个少女就算不是x冷淡，也绝对不是那种和男生有了亲密动作之后会上升好感的小色女啊？
　　所以，刚才真理奈在她的耳边到底说了什么？
　　立川清有些疑惑的往旁边看去，然后真理奈只是笑着对她挤了挤眼睛之外，什么提升都没有。
　　不过，现在立川清倒是能够确认这个在外面一直以孤高形象示人的少女和真理奈之间的关系肯定不简单。
　　当然，这个时候绝对不止是立川清对于江津子贵音和秋月真理奈之间的关系好奇，其他的少女同样是这样，不过，这个时候森川由绮倒是有些想的多。
　　既然江津子贵音和秋月真理奈之间的关系不简单，那么秋月真理奈用江津子贵音来为自己的妹妹秋月爱丽解围，也就可以理解了。
　　嗯，在森川由绮看来，秋月真理奈是在为自己的妹妹秋月爱丽解围，如果这次聚会只有秋月爱丽和小清之间有这样暧昧的关系，就算大家不会在外面说什么，对秋月爱丽来说，影响都不会太好，那如果还有其他的少女和立川清有些这样的暧昧，就能够为秋月爱丽解围了。
　　而秋月真理奈如果命令其他的少女这样做，其他的少女恐怕大概率的会拒绝，毕竟，只要不是笨蛋，谁都可以看出来秋月真理奈这是什么意思吧？
　　所以，就算大家和秋月真理奈都是好朋友，也不会帮她就是了，那么这个时候她命令江津子贵音，自然，在秋月爱丽看来，江津子贵音是她能够绝对信任的好朋友。
　　话说，她们还真的没有想到江津子贵音和秋月真理奈的关系会有这么深厚，居然可以让江津子贵音为了她做这样的事情？
　　不过，有一点森川由绮倒是知道的，那就是秋月真理奈这样做，她也是愿意看到的。
　　虽然小清刚才和秋月爱丽做的事情让她总感觉自己被秋月爱丽绿了，现在小清和江津子贵音做的事情同样也差不多，但是，如果抛开自己的感受不谈，秋月爱丽绿了她之后，她当然也是希望能够将房间里的少女都拉下水的。
　　这一点她和秋月真理奈是一样的，秋月真理奈是为了她的妹妹，而她自己则是为了小清。
　　说起来，这事还真的要怪秋月爱丽最开始为什么会做这样碧池的事情啊，明明已经有了男朋友！
　　现在大家现在坐着的椅子都是那种小的坐垫椅子的原因，所以江津子贵音在立川清的怀里坐下之后，两人之间的距离可以说是几乎为零，空间实在是太小了。
　　之前他和爱丽这样的时候，因为爱丽和他之间的亲密关系，倒是不会有什么尴尬的事情，但是现在他和江津子贵音……
　　就算江津子贵音和真理奈之间的关系很深厚，那和他之前也是不认识的啊，现在两人这样几乎是零距离，不对，甚至有些接近负距离的状况还是会让他这个还算纯洁的少年微微的害羞的好不好。
　　嗯，其实少女这个时候也有那么的一些局促的，毕竟被人这样的抱着怀里还被人这样的顶着，对她来说绝对是人生中的第一次，少女只感觉这个时候自己的脑海里有些嗡嗡的声音。
　　“江津子小……，那，那个，贵音，我，我喂你喝酒吧？”
　　“嗯”
　　看着怀里少女圆润可爱的嘴唇，立川清强忍着自己要对她做出什么奇怪事情的冲动，然后将手上拿着的杯子放到了少女的嘴唇边上，就像刚才他对爱丽做的事情一样，立川清慢慢的将杯子中的清酒倒进少女的嘴里，看着少女嘴角边漏出来的一丝丝酒水，立川清拿着杯子的手微微的有些颤抖。
　　“好了，惩罚完成，贵音做的很好哦”
　　立川清为少女喂完酒之后，一边一直看着的秋月真理奈笑着说道，然后害羞的少女江津子贵音从立川清的怀里起来之后，看向秋月真理奈的眼神中充满了感觉。
　　然后看到江津子贵音和秋月真理奈这样，立川清再次蒙了，话说，这到底是怎么回事？
　　当然，疑惑归疑惑，这样的事情现在他再怎么疑惑，也不会有什么答案就是了。
　　不过，为什么他总感觉，在他和爱丽做了之间亲密的事情之后，周围的气氛似乎往非常奇怪的氛围去发展了。
　　之前冰无小雪的黑化，高野彩花的不正常，现在又轮到真理奈和江津子贵音的问题，所以，现在到底变成了什么样的一种状况？
　　哪怕立川清一向以脑洞见长，有着120以上的精神力，这个时候都有些没有头绪，真的是太乱了。
　　然后很快，本来觉得很乱的立川清就觉得事情的发展变得更加的混乱起来。
　　“这次我抽到了贵族了呢”
　　森川由绮将手上的扑克牌向大家示意了一下之后就微笑着看向了立川清。
　　然后看到少女这样，立川清的心里就稍微的咯噔了一下。
　　“红4坐在红a的身上，让红a喂酒，唔，这样没错吧？”
　　森川由绮微笑着说完之后，立川清就愣住了，红a自然是他，而红4，则是那个被称为除了音乐之外，什么都不在意的少女，如月千早，一个在某种程度上甚至比江津子贵音都还冷淡的少女。
　　而让立川清惊讶的是，这个应该怎么也会拒绝这样惩罚游戏的少女，在和森川由绮对视了一下之后，少女在微微的脸红了一下，就害羞的走到了立川清的身边……


第368章 靠近你了哦
　　“喂，你们在干什么呀！”
　　看着坐在立川清怀里，抱着立川清脖子，和立川清接吻着的高垣枫，秋月爱丽直接想要将这本笨蛋怀里的少女给拖下去。
　　这到底是怎么一回事啊！
　　本来好好的贵族游戏，怎么会发展成现在这个样子啊！
　　从姐姐命令江津子贵音坐在立川清的身上开始，后面的发展就完全的脱离了秋月爱丽的想象。
　　以她以前在玩游戏时候冰无小雪的运气，今天晚上肯定受到惩罚最多的就是她，然后她就可以名正言顺的在这群少女面前和立川清做一些亲密的事情了。
　　但是后面发生的事情完全偏离了她想要的轨迹，本来在她看来，就算是其他人成为贵族，也不会做出和立川清亲密的事情，毕竟大家可是高傲的偶像唉。但是秋月真理奈的命令冰无小雪执行之后，森川由绮也做出了同样的命令，而且如月千早也同样的执行了。
　　甚至到了后面，作为胜利者的高垣枫玩的更加的过火，其他人好歹也只是在命令其他人和立川清做这些事情，而高垣枫呢？这位眼睛里充满了醉人酒雾的少女直接命令自己和立川清两人亲密的喂酒。
　　而且还是最最亲密的那种嘴对嘴的喂酒！
　　对于这样的事情，秋月爱丽怎么可能会允许啊，哪怕今天晚上喝酒最多的是高垣枫，她已经把自己事务所的两位好友给喝倒了，但是在她的面前，借着醉酒这样的事情对他身边的少年耍流氓，少女依然是无法忍受的。
　　只是，当秋月爱丽完全反应过来的时候，高垣枫就已经直接扑到立川清的怀里直接对立川清强吻起来！
　　说好的接吻喂酒，为什么连酒都没有喝就直接接吻了？！
　　这个家伙摆明了就是想要直接占立川清的便宜啊！
　　“高垣枫，你，你这个家伙！”
　　秋月爱丽想要奋力的把高垣枫拉开，可是不知道是高垣枫抱着立川清太紧还是立川清抱着高垣枫太紧，总之是她的力气根本就没有把两人拉开。
　　然后作为立川清的秘密女友，只能眼睁睁的看着自己的男友被这个漂亮的醉酒少女抱着强吻。
　　“唔~”
　　“嗯~”
　　听着立川清和高垣枫接吻的时候发出来的声音，秋月爱丽小脸气鼓鼓的不行。
　　至于其他的少女，其实也被高垣枫这大胆的行为给弄蒙了。
　　特别是高野彩花，秋月真理奈和森川由绮出乎她的预料，制造了这样的混乱环境，确实是打乱了她的计划，但是，立川清和其他的少女有亲密的举动为什么会刺激到高垣枫失态？
　　她可是不记得立川清在今天给高垣枫写歌之前，他们是有认识的。
　　还是说高垣枫仅仅只是不到一天的时间，就喜欢上了立川清？所以，看到立川清和其他的少女亲热，她就忍不了了？
　　可是，高垣枫是这样的人吗？
　　她可是哔哔岁了都没有结婚的所谓‘少女’，也就是说，她平时在这方面是一个相当冷淡的人，而现在，这样一个冷淡的人，却告诉她，不到一天的时间，她就恋爱了？
　　所以，这怎么看都不正常吧？
　　当然，不管这样的事情是不是正常，总之，现在房间里的所有事情都因为高垣枫的事情而乱了套了。
　　特别是当高野彩花将自己的目光收回来，然后往四周看去的时候，看到森川由绮和秋月真理奈这个时候眼睛里发出来的那种意动的神色，高野彩花觉得再按照这样的发展继续下去，她今天晚上设定的计划估计要全部泡汤。
　　现在整个房间里面，除了高垣枫的那两个喝醉睡过去的两位好友，其他的八位女生，森川由绮，秋月姐妹是和他有绝对亲密的关系的，而如月千早和江津子贵音以及高垣枫现在也和他有暧昧了，整个房间现在唯一和他没有暧昧的就剩下了她身边的冰无小雪。
　　如果再拖下去，恐怕到时候冰无小雪都要直接沦陷了。
　　到时候，她的计划就根本无从谈起！
　　话说，今天晚上的游戏虽然是她带起来的节奏，但是最后的发展却和她的预期完全的不一样。
　　“枫，枫姐……”
　　“立川君……”
　　看着怀里刚刚和自己的嘴唇分开的害羞少女，立川清有些失神。
　　少女很漂亮，甚至是她见过最漂亮的人之一，等同于团子太太和御樱春香她们那个等级。
　　但是，说实话，哪怕立川清知道，怀里的这个少女对他的好感度很高，也没有想到她会突然做出这么惊人的事情。
　　当着这么多人的面，直接强吻了他。
　　少女，现在知道害羞了，之前怎么就那么勇敢？居然借着酒劲半醉半醒就强吻了他。
　　说起来也真是的，连由绮姐和真理奈都拿女生往他的怀里推都不吃醋，你怎么就吃醋的暴走起来了呢？
　　“哼！”
　　站在立川清和高垣枫身边的秋月爱丽冷冷的哼了一声，这让立川清和高垣枫都有些脸红起来，然后高垣枫自然也就不好再坐在立川清的身上了，然后少女羞红着脸离开立川清的身上回到了自己的座位。
　　也不知道少女现在是不是依然是半醉半醒。
　　而看到高垣枫离开了立川清的身上之后，秋月爱丽才没好气的也坐了下来，至于秋月真理奈和森川由绮，两人则是互相看了一眼。
　　秋月真理奈之前还没有发现森川由绮想要做什么，现在怎么可能还没有发现她想要做什么，再联想到她之前在大歌祭舞台上那非常有歧义的告白，她和身边少年之间的关系已经跃然纸上了。
　　秋月真理奈是一个相当聪明的少女，这一点立川清很清楚，而森川由绮虽然性格上比较害羞，但是同样是一个机智的少女，本来她之前还以为秋月真理奈做这样的事情，只是为了她的妹妹，而现在，只要不是笨蛋，看到秋月爱丽对于立川清和高垣枫之间的接吻而产生的这些情绪，恐怕大家都会清楚的知道秋月爱丽和立川清是什么关系了。
　　所以，之前没有再黑化，恢复了正常的冰无小雪，再一次黑化了起来，甚至看着秋月爱丽的眼神变得更加的空洞起来。
　　“你，你居然又骗我！”
　　本来冰无小雪还钦佩秋月爱丽为了事业，就算是恋爱了，也可以和其他的男生做亲密的事情，这一点她确实做不到，所以，秋月爱丽能够比她成功，她虽然非常的沮丧和遗憾，但是也认了，她在面对工作时候的态度确实比她更好。
　　但是现在，她真的没有想到，秋月爱丽恋爱的那个男生，居然是他的这个小师弟？！
　　现在，再想起立川清之前接受采访的时候说他最讨厌的偶像就是自己的时候，冰无小雪觉得这一切，她全部都明白了！
　　小师弟哪里是因为她拍摄的电视剧而讨厌她，明明是秋月爱丽在他的面前说了她很多的坏话，才会让小师弟讨厌上她的！
　　枉她以前一直认为她除了总是赢自己，让自己不爽之外，还算是一个好少女，现在，冰无小雪觉得，自己完全是眼瞎了看错了人，秋月爱丽这个家伙就是一个绿茶婊！
　　当然，这个时候冰无小雪又黑化了，而立川清则是因为之前高垣枫的事情有些忐忑，毕竟在坐的少女中，有三位可是和他有关系的女友。
　　只是，他认为的和他有关系的三位少女现在也没有关心他的忐忑而已。
　　对秋月爱丽来说，她现在全身心的都在防备着高垣枫的再次乱来。
　　而森川由绮和秋月真理奈，两位冰雪聪明的少女这个时候则是在眼神交流着。
　　然后得出来的结论都是，现在在座的所有少女中，只有高野彩花和冰无小雪没有被她们拉下水。
　　所以，接下来，两人的工作就是把这两位少女全部拉下水！
　　当然，想要将冰无小雪和高野彩花拉下水那么就必须要运气好抽到贵族卡。
　　现在森川由绮和秋月真理奈想要抽到贵族卡，同样的，被两位少女盯上的高野彩花和冰无小雪现在的目标也是这个。
　　特别是冰无小雪，本来之前因为秋月爱丽为了事业可以牺牲爱情的事情让她已经迷茫了，现在，少女再次清醒过来之后，就没有什么迷茫了。
　　“我们继续！”
　　第一次，冰无小雪觉得自己的斗志会如此的旺盛，以至于连这个时候正在洗牌的高垣枫都吓了一跳，差点把牌给洗乱了。
　　立川清已经早就确认，这次的贵族游戏没有任何一个少女在作弊，所以，当高垣枫将洗好的牌全部铺开之后，他倒是没有急着去选。
　　这几把他都是红a，估计以他非洲酋长的运气，这一把依然是仆人牌，如果继续是红a的话，他准备给自己的儿子取名立川士郎，然后每次玩这种抽卡游戏的时候，都先抽他一顿。
　　这尼玛的，都还没有出生，就学会坑爹了，要不要这样啊。
　　然后等着少女们把牌全部抽完，立川清就捡起了最后剩下的那张牌，拿在手里一看，立川清的眼角微微的跳了跳。
　　“又不是我？！”
　　果然，唯一让再次抽到红a的立川清有些安慰的是，她身边的名为秋月爱丽的少女和他一样，也是一个不折不扣的酋长……
　　而森川由绮和秋月真理奈互相看了看之后微微有些遗憾的摇了摇头。
　　现在他两人暗中合作，机会其实翻倍的，而且两人也不是立川清和爱丽这样的酋长，机会还是蛮大的，但是这次还是落空了，不得不说，这种完全看运气的事情还真的是有玄学可言的。
　　前面几把有些浑浑噩噩的冰无小雪，这一次认真起来之后，贵族的卡片再次出现在了她的手上。
　　这位抽卡游戏的欧皇，将手上的扑克牌亮出来之后，脸上再次挂上了让秋月爱丽非常不舒服的笑容。
　　“不好意思，这一次，我又是贵族呢”
　　“你这个家伙！”
　　秋月爱丽一脸的不爽，之前你怎么不抽到贵族啊，让姐姐她们差点把小清给玩坏！
　　“快点命令吧，冰无小雪大人”
　　虽然不满归不满，但是冰无小雪抽到贵族卡片，总比高垣枫这些人抽到贵族卡片来的要好。
　　所以，在冰无小雪抽到贵族卡片之后，还没有等冰无小雪下命令，秋月爱丽就直接站了起来，而一边的立川清在稍微的愣了一下之后，也再次让开了一点位子，然后等着秋月爱丽坐在他的身上。
　　“红色7号坐在红a的怀里，然后红a用嘴喂红7喝酒”
　　“嗯？”
　　红7？
　　刚刚准备直接在立川清怀里坐下的秋月爱丽听到这个号码的时候直接愣了一下，然后马上回到自己的座位那里，看了看自己的扑克牌的号码。
　　红色3号，并不是红7……
　　“冰无小雪，你，你这个家伙是不是看错了，我是红色3号，不是红色7号！”
　　别说是秋月爱丽了，房间里的其他少女这个时候同样一脸疑惑的看向冰无小雪。
　　“我可没有看错，我说的就是红色7号”
　　面对大家的目光，冰无小雪空灵的声音肯定的说道，而冰无小雪说完之后，秋月爱丽就紧紧的咬住了自己的嘴唇。
　　“你是故意的吧？！”
　　“什么故意的，我不知道你在说什么”
　　怎么突然又黑了……
　　看着这位神经质少女，立川清都有些无语了，他都怀疑这位少女是不是最近演黑化少女演多了，把自己给玩坏了？
　　不过，不管冰无小雪是不是把自己玩坏了，既然她不准备收回命令，那么立川清和秋月爱丽就直接看向了那位红色7号，高野彩花……
　　“爱丽酱，立川同学，抱歉，贵族的命令是绝对的，我，我也不想成为今天第一个违约的人……”
　　高野彩花的脸上充满了遗憾，而看到她这么真诚，本来还想说什么的秋月爱丽，什么也没法说出口，只能气呼呼的坐了下来。
　　至于立川清，如果是在以前，他打死都不会让高野彩花接近自己并且坐在他的身上。
　　但是看到高野彩花现在那无比温柔和正直的样子，最后，立川清也没法拒绝。
　　“终于，靠近你了呢”


第369章 少女的决定
　　“立川同学，真的是麻烦你了”
　　“不，没，没什么，高野同学不用在意”
　　高野彩花在立川清的身上坐下之后，非常有礼貌的对立川清轻声说道，可是，这个时候立川清可是完全没有她那么轻松。
　　虽然已经知道，高野彩花似乎对他没有什么阴谋，但是这位少女留给他的印象实在是太深刻了，哪怕她没有任何的阴谋，立川清现在都很想不要和她有更多的接触，何况是这样的将她抱在怀里。
　　以至于，现在将高野彩花抱在怀里之后，他能够从少女白色连衣裙的裙子口很清楚的看到少女没有穿bra的风景是什么样的，立川清都不敢生出任何激情的想法。
　　嗯，如果是之前高垣枫，江津子贵音和如月千早知道立川清现在心如止水的状态一定会非常的惊讶，刚才她们坐在立川清怀里，被差点被顶起来的状况可不是这样的。
　　当然，因为前面几位少女的原因，其实身体还是诚实的顶着的，只是没有变得更顶而已。
　　“高野同学？你没事吧？”
　　“唔~没什么”
　　明明他什么都没有对高野彩花做，但是这位现在坐在他身上被他抱着的少女，身体却不断的在颤抖着，白皙的脖子上都慢慢的出现了一丝丝的红晕。
　　“高野同学？你真的没事吗？”
　　“没有哦，我差点忘记立川同学总是这么的温柔，从来都会让接近你的人感觉到非常的舒服呢，所以，我现在坐在立川同学的怀里很舒服哦，真的很舒服哦”
　　“是，是吗，高野同学，我，我没有你说的那么好啦”
　　少女微微的回过头，看着少女脸上带着红晕的笑容，以及少女漂亮的眼睛里那闪烁的目光，立川清被少女看的有些混乱，一时间不知道少女说这话是什么意思。
　　她不是已经完全放弃我了吗？为什么还会这样？
　　仿佛就像是一个一直在克制自己，但是终于克制不住的痴女。
　　“立川同学，你知道吗，本来呢，现在我们这样，我是不想的”
　　“这，这个我知道”
　　立川清回过神来之后微微的点了点头，话说今天之前你的表现确实应该不是想要这样的。
　　“立川同学知道？”
　　“嗯，之前高野同学不是说了吗，以，以后不会做让我难办的事情了”
　　立川清有些不好意思的笑了笑之后，本来还有些惊讶的少女瞬间就愣住了，然后很快，少女明媚的脸上就露出了让立川清有些不是很了解的笑容。
　　“立川同学似乎是误会了什么呢”
　　“误会了什么？难道高野同学不是这个意思吗？”
　　“嘛，也不能说不是这个意思，只是……”
　　“喂，高野彩花，你有完没完啊！”
　　还没有等高野彩花把话说完，一边的秋月爱丽看到立川清和高野彩花两人聊天聊的这么开心就不爽了。
　　毕竟对秋月爱丽来说，立川清和高野彩花两人嘴对嘴的喂酒虽然不是很能接受，也算是当着她的面绿了她。
　　但是，好歹可以用身不由己来解释，只能算是身体上的出轨。
　　再加上立川清真正的正宫女友是她的好朋友小翼，所以，他和其他女生接吻这样的事情，勉强接受就接受了。
　　但是，高野彩花现在是什么意思啊？
　　让小清身体出轨就算了，还想要用言语来撩他，然后让他连心灵和思想也出轨了？
　　这也太坏了吧？！
　　“爱丽酱，我记得你不是贵族吧？”
　　“我，我不是有怎么样？！”
　　“那爱丽酱一定是立川同学的女友喽？”
　　“我……我，我不是！”
　　本来还气鼓鼓的少女看着坐在立川清怀里的少女一脸微笑的样子，直接什么话也没法说出来，然后气呼呼的再次坐了下来。
　　而看到爱丽这样，立川清和秋月真理奈也是微微的摇了摇头。
　　话说，在这方面，爱丽还是太耿直了一点。
　　“高，高野同学，我，我们还是快点完成惩罚游戏吧？”
　　“这样啊，没想到立川同学这么想要和我接吻啊”
　　“高野同学，我，我不是这个意思，我……”
　　“唔~我知道的，立川同学不用说出来的”
　　看到立川清想要急着解释的样子，少女伸出青葱手指，挡在了立川清的嘴巴前面。
　　而之前一直面带笑容的少女，漂亮的脸上闪过一丝丝的阴霾，不过，很快，少女的脸上有露出了之前那样的微笑。
　　“立川同学，你知道吗？其实呢，我是真的不想做这样的事情的，可是，我，真的没有办法呢”
　　“高，高野同学”
　　“嘛，立川同学很惊讶吗？”
　　看着少女这个时候虽然漂亮的脸上依然挂着笑容，但是眼睛里却有些泪光闪闪，最后立川清还是点了点头。
　　他真的是相当的惊讶，自从高野彩花家人车祸去世之后，他还是第一次看到少女会露出这样神伤的表情。
　　自从诗羽让她迷上了那奇怪的信仰之后，这个在外面的粉丝和其他人看来无比温柔和善解人意的少女，在立川清和霞之丘诗羽面前其实一直都是一个乐观向上的变态。
　　每天嘻嘻哈哈的想要绿了诗羽，每天欢欢乐乐的想要对他做变态的事情。
　　仿佛这些事情变成了她未来人生的理想和希望一样。
　　以至于，就算是诗羽那样喜欢吃醋的人，在面对她的这些事情的时候都会选择退让，善良的诗羽并不想要破坏她对未来的希望。
　　“我之前是不是做的有些过了？”
　　看到高野彩花这样，立川清微微的有些忐忑。
　　这个少女以前对他确实做了很多让他非常难办的事情，但是，在没有了诗羽在他的身边之后，他对高野彩花做的事情其实也是相当残忍的。
　　一个这么喜欢他的女生，把他当成希望和未来的女生，他却一直表现出来的是嫌弃和逃离，就算是普通的女生都会很伤心吧？
　　何况是像高野彩花这样的，看起来很开朗向上，实际上却无比脆弱和敏感的少女……
　　以前他没有外挂和系统的时候，他对她采取的是最为消极的逃避态度也就算了，现在他可是有着外挂的人，居然还会下意识的选择逃离，就算她以前对他产生的阴影很大，他这样的去做也有些太不是了。
　　就算是作为普通人的诗羽，她也没有因为高野彩花的那些事情而疏远她啊？依然会时不时的和她联系，甚至都是主动的联系……
　　难道诗羽就真的不怕高野彩花真的把她绿了吗？
　　以立川清之前那种弱受抖m的胆小性格，身边有高野彩花这样的一个变态机智强势抖s的少女，哪怕立川清对她很害怕，不会的主动去寻求绿她的事情，但是，这种事情，就算立川清不主动，高野彩花也可以主动的啊。
　　只是很显然，在诗羽的心中，她的善良战胜了自私，她就算是冒着被高野彩花绿的风险，也不愿意看到高野彩花彻底的失去希望……
　　而他呢？
　　也不知道从什么时候开始，这个她曾经的青梅竹马，在他的心目中变成了一个让他害怕的变态加痴女，虽然她确实变态和痴女就是了……
　　本来，立川清还很鄙视曾经的自己的，觉得没有记忆恢复的自己，是一个变态，渣男，抖m，现在想来，记忆恢复的自己，其实也没有好到哪里去，灵魂的深处虽然伟大，光明，正确，但是还是隐藏着那么一点点的自私和渣男的特质。
　　“立川同学，能问你一个问题吗？”
　　“什，什么问题？”
　　心里正在自责中的立川清看到高野彩花这个时候状况，有些心疼，话说，少女现在这样，大部分的责任都应该是属于他的。
　　“之前我和真理奈还有幽香桐乃她们在沙滩散步的时候，立川同学也在那里吧？”
　　额，本来还想着，为了能够让高野彩花恢复正常，不管是什么样的问题，他都要回答的让她满意，为了能够让她重新找到未来的希望，不再出现那样绝望的表情，就算是她问自己是不是喜欢她，立川清都准备说‘爱过’。
　　但是，现在听到高野彩花问他这个问题，立川清就有些不知道该怎么回答了。
　　如果眼前的这个少女是团子，他倒是可以随便的找一个答案，但是，高野彩花怎么可能是团子啊？！
　　要知道，他那个时候可是在和小鸟酱和果皇在约会中……
　　“立川同学果然是一直在讨厌着我呢”
　　“高野……彩花，我，我才没有讨厌你！”
　　彩花？！
　　本来就在一边一直气的牙痒痒的秋月爱丽听到立川清口中这个对高野彩花的称呼之后，就差再次暴走了。
　　虽然立川清和高野彩花之间说话的声音没有那么的大，但是大家的距离又不远，怎么可能没有听到，虽然这些对话没有什么劲爆的内容，但是只要不是笨蛋，怎么可能不明白这些对话的真正内容是什么样的？
　　很显然，高野彩花和立川清以前也是有一腿的……
　　再想到立川清和高野彩花以前青梅竹马的同学关系，少女们要是还不能脑补出一些什么东西，那就不是整个日本最优秀的一群少女了。
　　所以，这个时候，在座的少女们除了和立川清有很特殊关系的几人，其他人都有些惊讶的看向了立川清，高野彩花和秋月爱丽三人。
　　这个时候立川清的神色有些纠结和退缩，仿佛就像是负心人一样，而高野彩花则是一副被抛弃的弃妇前女友一样，而秋月爱丽这个时候则是像发现自己的男友和情敌有藕断丝连迹象的现任女友一样。
　　特别是是冰无小雪，这个时候本来黑化中的少女也没有再黑化了。
　　看着立川清他们三人的时候也是一副饶有兴致的模样。
　　要知道，她可是知道冬马和纱是喜欢立川清的，而且，以她和冬马和纱之间的关系，就算冬马和纱害羞不会将她和立川清之间的全部关系告诉她，但是也绝对不会什么也没有说，所以，她是知道，冬马和纱隐隐约约对她透露过，她喜欢立川清，立川清也是喜欢她的……
　　而现在呢？
　　立川清不但和秋月爱丽有这样的关系，而且和高野彩花的关系也相当的暧昧，最少，就算高野彩花是他的前女友，两人之间也绝对没有断干净！
　　所以，这样的关系如果让小纱知道的话，那就真的有趣了？
　　她是真的没有想到，自己为了报复秋月爱丽的一个随便的决定会弄出这么隐秘的事情……
　　想到这里的时候，冰无小雪微微的哼哼了两声，为什么她会接那么多手刃渣男的电视剧？
　　除了那些剧本真的很不错之外，那就是她自己就非常的讨厌渣男！
　　而现在自己的这个小师弟呢？
　　嗯，虽然还不能够完全确定他就是一个渣男。
　　但是，这样的趋势已经很明显了？！
　　冰无小雪现在越来越觉得她的这个小师弟像她主演的花嫁候补生中的那个‘诚君’，当然，她的这个小师弟比诚君稍微好一点就是，小师弟没有把人家女生的肚子给搞大。
　　嗯，小纱现在没有怀孕，秋月爱丽和高野彩花也不像是怀孕的样子。
　　“小清可是有一段时间没有这么叫我了呢……”
　　“彩花，我，我，那天我，我不是故意的，我，我真的不是讨厌彩花才，才不愿意出来见你的”
　　“那小清是因为什么才不愿意出来见我呢？”
　　“我……”
　　看到眼前帅气的少年这样，少女的脸上露出了微微有些凄凉的笑容。
　　“小清，我就知道是这样，所以，我说了，以后我再也不会让小清因为选择而为难了，我啊，以后不会让小清有任何选择的余地”
　　“彩花？”
　　“没关系的，小清，我啊，才不会这样轻易的就放弃呢”
　　少女笑着对少年说完之后，微微的抬了抬自己的身子，将自己的白色长裙完全散开包裹住了她和少年的下面。
　　嗯？拉，拉链？！
　　“唔~嗯~”
　　当少女再次坐下，少女漂亮的脸上露出了一丝丝痛苦的神色，贝齿紧紧的咬住了嘴唇，而少年看向少女的眼神充满了不可思议……


第370章 艺术家的辉煌
　　“彩花酱？你没事吧？”
　　秋月真理奈看着这个时候坐在立川清身上脸色出现异常潮红，嘴里发出微微奇怪声音的高野彩花，有些觉得奇怪。
　　“唔~我，我没什么，真理奈不用担心”
　　看到秋月真理奈关心的目光，高野彩花强忍着各种各样的异样，微笑着说道。
　　“这样啊？”
　　虽然高野彩花说自己没有事情，但是看了看这个时候侧对着他，依然一脸惊骇的看着高野彩花的立川清以及这个时候高野彩花微微有些颤抖的身体，少女心中还是相当疑惑的。
　　不过，很快，似乎想到什么之后，秋月真理奈的脸上就出现了一丝丝的红晕。
　　“肯定是刚才贵音和如月千早还有高垣枫坐在他身上的时候让他的身体有了反应，所以才会让彩花酱变得这么的奇怪”
　　想到这里的时候，本来还疑惑中的少女马上就没有再去询问为什么了。
　　虽然秋月真理奈这边的疑惑解决了，但是现在坐在立川清身上的高野彩花，心情依然的相当激荡。
　　少女努力的紧咬着嘴唇，不敢让任何奇怪的声音从她漂亮的嘴巴里传出来，可是，一想到这个时候房间里的这么多少女都在看着她和立川清，而她则是在大家的面前，和小清完成了这么神圣的仪式，高野彩花就觉得自己全身兴奋的不受自己控制一样颤动起来。
　　哪怕，稍微回过神的立川清已经将他的双手放到了她的背后，紧紧的抱住了她，都无法完全把她牢固的巩固起来。
　　疼痛，兴奋，激动，高兴，各种各样的情绪这个时候充斥着高野彩花的脑海里。
　　这一刻，她真的觉得自己获得了新生，自从家人车祸去世之后，这一刻，这些情绪和感觉对她本来认为已经麻木的触感的刺激，让她真正的再次感受到了自己生存的意义。
　　因为事发突然，根本就没有前期准备，她的经验也不足，又干涩又没有对准，现在她真的好痛，仿佛整个人就像是被撕裂开了一样，痛的她连眼泪都哭了出来，可是，她能够感受的到，自己现在的脸上肯定洋溢着的是笑容，无比幸福的笑容。
　　“呜~”
　　“高野彩花，你这个家伙有病吧，不就喝个酒吗？有什么好哭的啊！”
　　本来就一肚子怨气的秋月爱丽看到这个时候高野彩花这样就一阵无语，不就是被这个笨蛋顶一下吗？又不会出血不会痛，装什么装啊？！
　　想到之前自己坐在这个笨蛋身上也被他顶着，秋月爱丽就生气的看了看其他的少女，果然，这个时候看到高野彩花这样，不管是如月千早还是高垣枫或者是江津子贵音都有脸红。
　　好像她们之前被这个男生占了便宜，和高野彩花这纯洁的表现比起来，她们没有哭是她们的错一样。
　　不过，让秋月爱丽非常生气的是，面对她的愤怒，高野彩花像是没有看到一样，还是慢慢吞吞的坐在立川清的身上一抖一抖的，完全没有想要快点和立川清喝完酒之后就离开的意思。
　　“彩，彩花，为，为什么？”
　　“唔~小清的身体不是也很诚实吗？”
　　“你，你知道，我，我不是这个意思”
　　看着少女这个时候有些红肿，泪光点点的眼睛，带着愉悦有欣喜的精致俏脸，还有少女那洋溢着幸福光芒的神态，立川清微微的有些恍惚。
　　“小清，我之前不是说了吗？以后啊，我再也不会给小清选择的机会了，就像现在一样”
　　“不，不给我选择的机会……”
　　“是哦，我知道如果让小清选择的话，小清肯定最后给我不想要的答案，对吧？”
　　“可是……”
　　“我不在乎，我一点都不在乎，只要能够得到小清，我一点都不在乎！唔~”
　　高野彩花有些激动的说完之后，因为动作太大，少女的眉头又皱了皱，而看到少女这样，立川清连忙把少女抱的更紧，不再让她乱动。
　　不过，想到高野彩花之前的话，立川清这个时候真的有一种兴奋的烦恼的感觉。
　　一个完全这样豁出去的少女，真的是相当可怕的。
　　既然高野彩花选择了在这样的状况下和他发生这样的事情，她当然是有想过后果的，也知道后果是什么样的。
　　在这么多人的情况下，她和自己发生这样的事情，她会觉得其他人永远都不会发现吗？
　　当然不会，没有人是瞎子，不管是之前对秋月真理奈的隐瞒还是对秋月爱丽的隐瞒，都只是她不想要在这个过程中被打扰而已。
　　所以，少女这个时候根本就没有打算这件事结束之后，她还能够瞒住在场的所有人，毕竟现在大家还在玩游戏，她现在坐在立川清的身上没有太多的异样，但是，总不能一直坐在他身上吧？只要她离开，那么一切都会被人看到……
　　高野彩花之前说了，这不是她最开始想要做的，立川清也不知道她最开始的打算是什么，但是自己和她现在的这个状况，却绝对是高野彩花想要的，所以她之前的计划也是要和他做这样的事情，只是过程不一样而已。
　　一个站在这个世界日本偶像界最顶端的少女，能够为了他，什么都不在乎，这对立川清来说，其实是一件值得骄傲的事情了。
　　所以，对立川清来说，他真的是兴奋的烦恼，这不是高野彩花最想要的状况，这当然也不是他想要的状况，一个顶级偶像当众和一个男生做出了这样的事情，这个顶级偶像自然也就会离开偶像界，就算在场的少女们都不会外说，高野彩花又有什么样的脸面和立场留下来？
　　同样的，立川清的偶像之路自然也就不存在了。
　　对之前绝望的高野彩花来说，她看到了希望，自然不会错过这样自己以前梦想的事情，所以，立川清并不会怪她，毕竟，造成这一切，都是他以前对高野彩花太残忍造成的。
　　况且，少女也没有想过要伤害他的梦想的，只是……
　　“小清，你，你果然还在乎吗？”
　　被少年抱在怀里的少女感受到少年这个时候的情绪，将少年轻轻的推开，然后就忐忑的看着少年，少女本来红肿的眼睛又开始变得湿润起来。
　　“在乎？”
　　看着近在咫尺，忐忑不已，像是做错了事的孩子一样的少女，立川清觉得有些好笑。
　　“笨蛋，彩花酱果然是一个笨蛋呢”
　　立川清将少女眼角边的泪水擦去之后，就在少女白皙的额头上轻轻的弹了一下。
　　“如果是彩花酱的话，我才不会在乎”
　　“小，小清……”
　　少女有些难以置信的睁大了眼睛，然后就看到少年帅气的脸蛋距离自己越来越近，自己冰凉的嘴唇紧接着碰触到了一个无比温暖和让人心安的柔软……
　　少女们现在聚会的‘日之间’不小，但是再怎么不小，也只是一个吃饭的包厢，也不可能太大，再加上大家现在又围在一起打牌，立川清和高野彩花的事情怎么可能瞒得住周围的少女们。
　　不过，虽然周围的少女们都听到了立川清和高野彩花两人说话的内容，但是，就算在座的少女大部分都是冰雪聪明的存在，也有些不是很理解两人到底是在说什么。
　　隐隐约约之间，大家知道立川清和高野彩花两人过去是有着暧昧的，但是之后又分手了，然后，似乎高野彩花想要寻求复合，但是被立川清拒绝了，然后高野彩花就学芽衣，准备对这个弱受的少年用强，然后，不知道怎么回事，高野彩花就哭了，然后，立川清居然在她们的眼皮子底下就吻住了高野彩花？
　　所以，这故事的发展到底是怎么回事？
　　就连森川由绮和秋月真理奈都只是在互相看了一眼之后，表示自己也没有明白。
　　秋月真理奈和森川由绮都不明白，自然的秋月爱丽当然也是不明白的，这位一直在立川清和森川由绮身边的金色双马尾少女现在简直气的不行。
　　高野彩花主动坐到立川清身上，她忍着也就忍着了，可是，立川清为什么要主动的吻她？！
　　当高野彩花那让人害羞的声音终于抑制不住不断的传来，听在其他少女的耳里只是觉得让人害羞而已，但是高野彩花这样的声音，听在秋月爱丽耳里，简直让少女咬牙切齿，她才不认为自己有姐姐那样的大和抚子！
　　不对，她才不是什么大和抚子？！
　　“嗯？这是什么味道？”
　　就在立川清和高野彩花两人的神情越来越投入，接吻越来越深入，两人的动作也是越来越不掩饰的时候，秋月爱丽似乎闻到了什么让她熟悉的味道。
　　“难，难道？！”
　　“爱丽，你没事吧？”
　　看到秋月爱丽突然从自己的座位上站起来，听着高野彩花的声音害羞着的少女们才微微的脸红着回过神来。
　　只是，这个时候，秋月爱丽仿佛没有感受到大家的目光和声音一样，直接将坐在立川清身上，穿着白色连衣裙的高野彩花的连衣裙掀开……
　　然后，看到这一幕，拿着高野彩花连衣裙秋月爱丽整个人都蒙住了……
　　不仅仅是秋月爱丽，秋月真理奈，森川由绮，冰无小雪，如月千早，高垣枫，江津子贵音，所以少女这个时候都愣住了……
　　从忘我的情绪中回过神来的高野彩花和立川清的嘴唇分开之后，本来全身心都是甜蜜的少女突然感觉到了周围的气氛有些不对，特别是，突然感觉自己身上有些凉飕飕的。
　　然后高野彩花看到了身边秋月爱丽手上提着她的裙子，本来全身心都无比甜蜜的少女直接‘啊’的一声喊了出来！
　　而高野彩花这样的一声，也把少女们从失神中弄的清醒了起来。
　　一时间，整个‘日之间’的气氛变得诡异起来，除了某种特殊的气味在少女们的鼻间扩散外，一切都变得无比的安静，甚至有些稍微醉酒的少女，这个时候全部都清醒了过来……
　　“真，真理奈，你，你拉着我做什么？”
　　感受到气氛越来越诡异，冰无小雪下意识的想要离开，只是，当少女刚刚准备起步，就发现自己的手被人抓住了。
　　“小雪，现在，你不能走了呢”
　　“为，为什么？”
　　“因为，我要守护小清的梦想啊”
　　……
　　……
　　“凛，你说美优前辈她们去找枫姐喝酒，怎么这么久都还没有回来啊，不会在枫姐那里睡着了吧？”
　　“肇酱，你放心吧，美优她们才不是醉酒睡着了，肯定是在和枫姐她们玩惩罚游戏”
　　“是啊是啊，我记得以前美优她们总是趁机跑到枫姐那里去的，以后肇酱来多了就知道了，等一下我们喝完酒之后也去找枫姐她们玩”
　　“凛，是这样吗？”
　　作为第一次参加大歌祭的少女，藤原肇有些疑惑的看着涩谷凛，直到黑长直少女涩谷凛点了点头之后，她才恍然大悟。
　　“我去隔壁看看吧”
　　将酒杯放下之后，涩谷凛看了看还在热闹喝酒的大家，就起身离开了。
　　说起来，因为这个房间人多的原因，所以比起立川清他们那个房间更加的热闹，而涩谷凛则是稍微的喜欢清静。
　　现在隔壁应该喝完酒了，正在游戏，她也正好过去清静一下。
　　“肇酱，你喝完酒之后，也可以过去找枫姐她们玩的，现在嘛，我们还是喝酒吧，肇酱，真的没有想到，你的酒量会这么好”
　　一个多小时之后，月之间的少女们一个个的离开了房间，说是要去找日之间的少女们玩，然后，藤原肇看着大家一个个的离开，然后就再也没有回来过。
　　而她则是想要过去，但是又舍不得放下手中的酒杯。
　　“唔~等，等我赢了你们，就去找枫姐玩！”
　　“哈哈哈，我们也一样！”
　　……
　　……
　　在帝国会所的总休息室，九条加奈身边的几位少女看着身前的大屏幕有些发呆。
　　而九条加奈这个时候，漂亮的眼睛则是异彩连连。
　　“夕子，帮我联系各大事务所的社长和制作人，就说我邀请参加大歌祭的偶像们在这里游玩一周，不接受任何人的打扰”
　　九条加奈出声之后，她身边的少女们才红着脸回过神来。
　　作者留言：
　　没想到150万字了呢……
　　艺术家的辉煌这一卷结束，谢谢大家的支持


第371章 回千叶
　　“森川由绮‘直到世界的尽头’这首歌好漂亮，高垣枫的‘未来へ-’真的太可惜了”
　　“是啊，这两首歌确实很厉害，但是，这几天全是两人的歌曲，你没有听腻啊”
　　“怎么可能会听腻啊，这么好听！所以说幸保才总是这么不解风情好不好，如果不是遇到幸保，没准我现在就是一位站在大歌祭舞台上的超级偶像，然后在全世界的目光下唱出和她们同样厉害的歌曲”
　　“你？偶像？小诺你知不知道想要成为偶像之前，首先是处女，那你13岁以后肯定是当不成偶像了”
　　“啊，幸保，你要死啊！”
　　离开帝国会所，立川清摇摇晃晃的走往御樱春香等着他的地方，御樱春香等待着他的不是别的地方，就是大歌祭举办地，神奈川县的帝国广场。
　　当立川清来到这里的时候，帝国广场的大歌祭舞台已经被拆除，九条家的效率在这方面真的是无与伦比的快。
　　不过，虽然帝国广场的大歌祭舞台已经被拆除，但是这里聚集的人群依然不少，不管是偶像的粉丝还是来这里旅游的客人，都在惊奇的看着帝国广场大屏幕上重播的大歌祭比赛。
　　立川清微微的抬了抬头，现在正好是森川由绮在唱‘直到世界的尽头’，虽然和现场比起来可能有些不足，但是在帝国广场这超大型的屏幕上，森川由绮和她的歌曲，依然足够的美轮美奂，让人震惊。
　　“嗯？”
　　虽然现在是冬季，就算是中午时分，太阳也没有那么的刺眼，但是稍微一抬头之后，立川清还是下意识的用手挡住了他的眼睛。
　　唔，阳光有些刺眼，连太阳看起来旁边的光芒都是绿色的。
　　这一周在帝国会所，他的眼前都是白花花的一片，连自然光的光线都没有见到过，虽然他的身体异于常人，有着永不枯竭的白色能量，但是，连续上万次的机械鼓掌，还是让他有一种精神恍惚的感觉。
　　最起码，在离开帝国会所的时候，他的精神简直用形容枯槁来形容，而被九条加奈请去的少女们，却各个是神采奕奕……
　　嗯，为什么九条加奈要请这些少女偶像们去做客，而独独没有请他呢？
　　恐怕，九条加奈对他很不满吧？毕竟，他可是九条加奈钦定的九条翼的丈夫，然后现在，他把怀孕的小翼仍在东京不管，和这么多少女在这里集体鼓掌，这怎么看都会让小翼的姐姐讨厌吧？
　　虽然被九条加奈讨厌了，但是立川清倒是不担心自己和少女们的安危，说起来，日本偶像界大部分的力量都是贵族派的力量，只要知道偶像事务所的前身，古代的妓院的背景，就知道，现在日本贵族各大事务所的后台是什么人了。
　　不同的是，这些大型事务所背后站着的九条家还是皇室而已，但是不管是九条家还是皇室，总之，如果这件事传扬出去，受到打击的肯定是全体贵族，而作为日本贵族的掌门人，九条加奈自然会守护这个秘密。
　　所以，从一开始，真理奈，彩花酱和她的ikb31，她们就没有认为在九条家的地盘做这样的事情有什么问题，只要把所有偶像搞定了，就可以了。
　　嗯，经过一周的时间，所有的偶像都搞定了。
　　只是，真理奈和彩花酱觉得没有问题了，立川清其实还是很有问题的。
　　受到了九条加奈的讨厌，收到了世界鄙夷的目光，还有，为九条加奈传话的西园寺踊子，踊子姐姐全程都没有看过他，每次和他要对视的时候，都会脸红着偏开了自己的目光。
　　虽然说不管是世界还是踊子姐姐对他的好感度都没有下降就是了。
　　认真的来讲，从某种意义上来说，这次，他也算是翻车了。
　　不过呢，虽然说这次翻车了，但是也不是没有收获的，本来之前好感度系统对他有满值好感度的少女是七个，这次事件之后，又新增了两个。
　　高野彩花和草壁幽香……
　　高野彩花就算了，立川清真的有些没有想到草壁幽香的人生目标也是和他发生这样的事情……
　　本来之前立川清还以为草壁幽香和ikb31的其他少女一样的，现在看来，她和其他ikb31的少女还是不一样的。
　　“小清这边”
　　就在立川清想着这次的事件有些精神恍惚的时候，耳边传来了让立川清无比熟悉的声音。
　　“社，社长”
　　“小清，你没事吧？”
　　从房车上下来的御樱春香看到立川清这个时候的样子有些错愕。
　　“我，我没事，就，就是精神有些疲惫”
　　立川清向关心他的御樱春香露出了一个勉强的笑容。
　　“疲惫？对了，小清，你还是先上车吧”
　　虽然满心的疑惑，但是看到立川清这样，御樱春香还是扶着他登上了房车，这精神不振，脚步虚浮的样子，似乎也不像是喝酒喝多了啊？
　　“社长，谢，谢谢”
　　立川清被御樱春香扶到房车上之后，整个人算是放松了下来，这一周的时间，他大部分的时间是在运动着的，就算是没有运动，也是被人压着，像这样坐到椅子上，然后将身体完全的放松下来，这本来在平时是非常正常的事情，现在倒是变得十分的珍惜了。
　　“小清，我记得这几天是九条家的大小姐邀请你们做客吧？怎么现在累成这样了？她们欺负你了？”
　　将立川清扶到椅子上坐好，看到立川清这一副享受的模样，御樱春香有些无语，这算是怎么回事？
　　“没，没有，她，她们没有欺负我”
　　“真的？”
　　“嗯，真的”
　　看到立川清红着脸像拨浪鼓一样摇头的样子，御樱春香将信将疑的点了点头。
　　虽然她从来没有关于男生和女生在一起约会的经验，但是电视上也见过，男生和女生约会的时候，男生会给女生提包带物的。
　　立川清现在变成这样，应该是这个原因吧？毕竟，九条加奈邀请的那些人中，就他一个男生，确实会非常的累。
　　“小清，你的性格还是太软了，以后要学会适当的拒绝才是”
　　看到眼前这个帅气的脸红少年，御樱春香摇了摇头之后认真的说道。
　　“唔~我，我知道了”
　　社长大人，有些事情是不能拒绝的啊……
　　好吧，看到立川清这个样子，御樱春香觉得他到底是不是真的有听进了自己的话，她自己也不知道。
　　“对了，社长，那，那个芽衣她没事吧？”
　　“没事，现在芽衣她们已经回东京了，放心吧”
　　御樱春香看到立川清这个时候无比关心的模样也是笑着点了点头。
　　虽然说眼前的这个少年在她看来感情上有很多问题，简单来说就是情商不够，但是，就算再多的缺点，只要能够对自己喜爱的人足够的忠贞，那么就不是什么问题。
　　而他能够那么果断的拒绝芽衣，足见他对甜花酱的爱情是如何的。
　　这一点，御樱春香也是相当满意的。
　　“芽衣的事情小清不用担心，小清现在是凉宫春日老师的弟子？”
　　似乎想到什么之后，御樱春香脸上的笑容也是收了回来，然后一脸凝重的看着立川清问道。
　　“额，我现在确实在凉宫春日老师的班里进修导演课程”
　　看到御樱春香现在的脸色有些不好，立川清连忙说道：“我不是有意隐瞒社长的，只是，社长那个时候的重心在甜花酱她们那里，我不想让社长分心，就准备等以后再告诉社长的”
　　立川清连忙解释完之后，御樱春香的脸色才好看不少。
　　“虽然小清是我们事务所的偶像，我也没有想要去知道小清的一切，只是，这样的事情小清还是要及时的对事务所汇报，前段时间事务所都准备为小清制定以后的发展计划了，如果到时候档期冲突会出很多问题的”
　　“社长，我知道了，以后我会注意的”
　　“嗯，这样就没有问题了，本来事务所还头疼小清以后的发展计划，不过现在小清能够和凉宫春日老师合作，事务所就能够放心了”
　　看到立川清的认错态度良好，御樱春香的脸上也是再次挂上了温柔的笑容，立川清能够和凉宫春日合作真的是完完全全的出乎她的意料。
　　要知道，在整个偶像界，想要和凉宫春日合作的偶像不知凡几，但是她能够看上的人几乎没有，真正能被她看上的偶像几乎只有秋月爱丽，剩下的像是立华奏，仲村由理她们一群人，其实根本不算是正统的偶像，因为她们除了演出凉宫春日的电影，不接电视剧也不接电视，就更别说是唱歌和商业演出了。
　　“社长，这几天凉宫春日老师有找过你？”
　　“嗯，因为你被九条加奈小姐邀请去玩的关系，凉宫春日老师找不到你，所以就直接找上了我”
　　“是关于‘秒速五厘米’的电影？”
　　“嗯”
　　御樱春香接着给立川清解释了之后，他才知道这几天发生了什么。
　　本来秒速五厘米是要在圣诞节之后，立川清回到东京之后，大家就开机的，但是最后，立川清作为主演和编剧，居然失踪了，最后，团长自然是找到了御樱春香这里。
　　“也就是说，秒速五厘米是要改拍摄的日期了？”
　　“嗯，凉宫春日老师是这么对我说的，说因为你的关系，很多事情准备之后又废了，然后就说在寒假结束之后再拍摄。”
　　好吧，关于团长说的很多事情准备好了因为他的没有出现又废了，立川清倒是能够理解的，圣诞节之后这几天，全日本的学校都已经放假了，而秒速五厘米这部电影的背景肯定是有学校背景的，也就是说，团长肯定是事先联系了学校配合演出的。
　　但是，他作为主角，无法出现，自然的，联系的学校就没有用了，这个被联系的学校肯定很生气啊，我都做好了学生的工作，让学生在寒假还留在学校配合你们拍摄，你们倒好，居然给我放鸽子？
　　“这次还真的是麻烦凉宫春日老师了”
　　“是呢，以后小清千万不要再做出这样的事情了，就算是有事，也要事先给大家打个招呼才行”
　　“嗯，我，我知道了”
　　立川清再次虚心的接受了御樱春香的指教，不过，这次不止是他，恐怕整个日本偶像界的活动都档期混乱了一周……
　　其实他还算是好的，团长是什么性格？她会受气？立川清可以想象得到，那个本来借了学校的校长生气是肯定的，但是在团长面前还没有开口指责几句吗，团长恐怕就直接眉毛一挑，把这位校长给骂个崩溃，然后哼的一声，带着大萌神，1096和电影班的学生们直接甩手离开了。
　　“对了，社长，凉宫春日老师有说秒速五厘米这部电影接下来要在哪里拍摄吗？”
　　“这个她倒是没有对我说，不过，小清的秒速五厘米的版权是在‘春雪社’吧？如果是这样的话，小清不出现的话，凉宫老师应该会直接找春雪社的社长，所以，小清到时候可以去找凉宫老师和春雪社的社长问问”
　　额，御樱春香认真的对立川清说完之后，立川清就直接有些蒙了，团长去找阳乃商量电影拍摄的地点？
　　这尼玛的，他都不用想，作为一个终极妹控，阳乃会是什么样的建议。
　　他可以肯定，秒速五厘米的拍摄场景肯定换成了总武高中？！
　　再想到秒速五厘米的剧本，以及他之前在大萌神面前信誓旦旦的说要治好立华奏的心脏病，立川清就打了一个冷颤。
　　在雪乃和团子面前和其他的女生谈恋爱？对了，还要加一个怀孕的小翼和帮小翼盯着他的小遥，嘶~
　　“小清，你没事吧？”
　　“啊哈，我，我没事，社，社长不用担心”
　　看着少年这个时候额头上开始冒出来的冷汗，这像是没事的样子吗？
　　“对了，小清，现在直接回东京吗？”
　　“不，不用了，社长先回东京去吧，我，我乘船去千叶，明天我到千叶还有事”
　　“千叶？”
　　御樱春香看了看手表，今天是2018年1月2日，明天是1月3日，也不是什么重要的日子啊，能有什么事？
　　“那我送你去码头”
　　“嗯，谢谢社长”
　　作者留言：
　　新的一卷，艺术家的极乐净土


第372章 我呀，要做本子王
　　“终于又回来了”
　　从电车上下来，看着这无比熟悉的街道，立川清真的是有一种莫名亲切感，这就是他最最熟悉的千叶市啊？！
　　虽然在这个世界，立川清是东京人士，但是从小他就被老爸和老妈带着在千叶市生活，甚至，在老爸老妈去世，被千草姐带回东京，他都一直是以为自己是一个千叶人。
　　嗯，就像大老师一样，以作为千叶人为荣。
　　以前，他其实没有这样感觉的，但是自从最近他小时候的记忆慢慢恢复，这样的感觉也是越来越深刻。
　　嗯？
　　就在立川清看着已经开始有些昏暗的熟悉街道感慨心情的时候，他的手机也是响了起来。
　　因为手机关机一周的原因，刚才在游轮上他可是有好好的和自己的好友们报过平安了，所以，这么快，手机又响了起来，还是让立川清有些惊讶的。
　　不过，一看手机屏幕上的来点显示，立川清的脸上就露出了笑容。
　　“雪乃，你还有什么事吗？”
　　立川清拿着手机走到一边脸上挂着无比灿烂的笑容。
　　“我没有事情就不能给你打电话了吗？立川君去了一趟大歌祭已经这么大牌了吗”
　　“咳咳，雪乃，你知道，我不是那个意思”
　　“哼”
　　电话里传来少女的一声冷哼之后，紧接着的就是一段沉默。
　　“雪乃？”
　　如果不是这个时候手机上明确的显示着对面的少女并没有将通话挂掉，立川清恐怕还以为挂机了。
　　不过，想到雪乃现在的心情，立川清脸上的笑容也是更盛起来。
　　好一会之后，雪乃的声音也是再次出现在立川清的耳里。
　　“小清，你，你一路上还顺利吧？”
　　“很顺利啊？一路上简直畅通无阻，对了，雪乃，你怎么突然这么问啊？”
　　立川清笑着说完之后，对面的少女又一阵沉默。
　　“笨蛋！”
　　“雪……”
　　还没有等立川清把话说话，对面的手机嘟的一声就挂掉了。
　　然后，看着自己手机屏幕上和雪乃的通话记录，立川清也是微笑着摇了摇头。
　　雪乃平时看起来是一个相当机智的少女，可是，谁让她是一个傲娇少女呢？
　　不然的话，以她的机智，怎么可能会觉得他会忘了她的生日，直接跑回东京去了啊。
　　“真是一个小笨蛋”
　　有些时候，傲娇真的是可能降智商的，作为一个青梅竹马大都是傲娇少女的人来说，他实在是太清楚了。
　　否则，雪乃应该知道，就算他忘记了全世界所有人的生日，也不可能忘记她们两姐妹，还有诗羽，团子，百花和夜空的生日啊，对了，还有老妈。
　　因为从小到大，她和这些人一起过生日的次数是最多的，额，其实阳乃也不多，只是，谁让小时候阳乃是他的女神，所以每年阳乃生日的时候，他都有为阳乃准备生日礼物，不过，一次也没有送出去就是了。
　　说起来，小时候大家一起青梅竹马的少女中，团子是年龄最大的，是姐姐，然后就是夜空，她是12月24日的生日，前些天刚过了她16岁的生日，如果不是他在神奈川太忙走不开，其实是主要是这个时候不知道该怎么面对夜空，他其实很想要去找她的。
　　在夜空之后，就是雪乃了，雪乃的生日是1月3号，也就是明天。
　　再接下来就是诗羽，诗羽的生日是1月31号
　　到诗羽为止，这些少女其实都是他的姐姐……
　　和他青梅竹马的少女中，唯一算是他妹妹的只有百花……
　　想到百花，立川清脸上的笑容也是收了起来，和夜空比起来，虽然他对夜空还有百花的感情是一样的，但是，他对百花的感情是所有少女中最特殊的存在，毕竟，青梅竹马中唯一的妹妹嘛……
　　而现在，也许百花比起夜空，对自己的意见可能更大。
　　这也是没有办法的事情啊，在百花的心中，他现在肯定是一个渣男加不负责任的哥哥的形象。
　　特别是，之前纱雾的妈妈对他说过，本来她邀请百花的时候，百花还很和颜悦色的，然后一听她是邀请百花给恋空当声优的时候，百花是直接将电话给挂了的。
　　砰的一声
　　就在立川清想着日高夜空和苑生百花的事情的时候，突然一个非常柔软的东西撞在了他的肚子上，直接把他从这样的思绪中给拉了出来。
　　“啊呜~”
　　立川清回过神来一看，一个可爱的栗色短发正太捂着小小的脑袋坐在了他前面的地上。
　　额，这样的展开真的好熟悉啊，他前世看的日剧和日漫不知道有多少这样的情节，严重一点的，可是女主角直接坐到男主角的脸上，让男主角和她嘴对嘴的亲吻她的胖次。
　　而且，网上的观众还给日本少女们这样容易产生意外邂逅的奔跑方式取名为‘日剧跑’，立川清还真的没有想到，自己居然还能有遇到的时候，这让他第一时间都忘记了上千看这个撞到他的小正太的状况。
　　“小弟弟，你没事吧？”
　　回过神来的立川清连忙的走上前，将这位小正太刚刚摔掉的东西帮他捡起来，然后关心的问道。
　　“唔~我，我没事，对，对不起，刚才我，我跑的太急了，撞到了大哥哥”
　　小正太好听的萝莉声再次传来，然后立川清就看到揉了揉自己脑袋的小正太将手放下之后，立马站起来对他鞠躬道歉道。
　　这是一个相当有礼貌的小正太，而且声音也很好听，甚至比起一些小萝莉的声音都很好听。
　　只是，当这个看起来十来岁的小正太站在他面前，不断的对他鞠躬道歉的时候，立川清借着街道边的路灯看清楚小正太的长相之后，立川清的嘴角微微的抽了抽。
　　“明日奈”
　　“明，明日奈？”
　　本来还在真挚道歉的小正太听到自己名字的时候，定睛一看，蹲在自己面前的这位大哥哥为什么这么熟悉啊？
　　“你，你是清哥哥？”
　　“怎么，明日奈这么快就认不出我来了？”
　　看到小正太，额，小萝莉这个时候呆呆萌萌的大眼睛这么震惊的看着自己，立川清在小萝莉可爱的脸上轻轻的捏了捏。
　　结城明日奈，团子的表妹，团子太太的哥哥的小女儿，也是纱雾为数不多的好朋友之一，之前立川清有通过纱雾在视频电话中和小萝莉认识过。
　　“清，清哥哥和视频还有照片上有，有些不一样”
　　看到这个被自己撞到的人是立川清之后，刚才还在认真有礼的道歉着的小正太脸上就露出了可爱的笑容，不过可能是因为第一时间没有认出立川清的原因，这让小萝莉有些不是那么的好意思。
　　“是不是照片和视频上的我没有发光啊”
　　“嗯”
　　感受到身前大哥哥温柔的目光，小萝莉狠狠的点了点头，以前纱雾和小千总是说清哥哥现实比照片和视频帅多了，她还有些不相信的，但是现在……
　　看着蹲在自己面前的温柔少年身边那闪着的像天使一样的微光，栗色短发的小萝莉眼睛里全是崇拜和好奇。
　　“好啦，明日奈，不要这么盯着我看了，以后有的是时间看，到时你这么晚了一个人在外面乱跑什么，纱雾呢？”
　　“我，我是出来买东西的，而且，而且，我已经长大了，没关系的”
　　小萝莉这个时候倔强的样子真的是可爱极了。
　　说起来，亚丝娜现在过了新年就10岁了，按照这个世界的标准，小萝莉确实快要到成熟，可以收获的时候了。
　　然后立川清下意识的往小萝莉的胸口看去……
　　额，这是多么的一马平川啊，现在的亚丝娜如果女扮男装的话，一点问题都没有，就像以后的桐人男扮女装也不会有任何违和感一样。
　　“清哥哥？”
　　“啊哦，对了，明日奈，你说出来买东西不会就是买的是绳子吧？”
　　立川清问出这个问题之后，本来之前认出他之后就很大方的小萝莉瞬间害羞的俏脸通红。
　　“明日奈？你没事吧？是不是生病了？”
　　立川清再次蹲下来，将手放在小萝莉的额头上试了试之后，发现小萝莉的身体没有问题之后，也稍微的安心了一点。
　　“清哥哥，绳，绳子是纱雾让我买的漫画道具……”
　　小萝莉的声音很小，看得出来，如果不是立川清问她的话，小萝莉恐怕都不会说。
　　“纱雾让你买的绘画道具？”
　　“唔嗯~”
　　看着眼前的小萝莉这个时候红着脸点了点头，立川清又看了看自己手上的红色绳子，一时间心里有一万头的草泥马跑过。
　　话说，纱雾不会觉醒了什么奇怪的嗜好了吧？
　　想到这个时候纱雾正在练习自己画本子的事情，立川清不由的想到。
　　特别是因为他的不在，他不能和团子为纱雾的本子当模特，那么纱雾画本子的模特除了她自己外，就剩下了眼前的这个小萝莉了……
　　想到纱雾可能用亚丝娜买回来的绳子捆绑了她，为她提供本子的素材，立川清就顿时感觉心儿一荡。
　　“明日奈，你告诉我，纱雾是不是平时对你做过很多很过分的事情？”
　　“清哥哥，你，你怎么知道的？”
　　害羞中的小萝莉听到立川清的这个问题，吓得小脸惨白。
　　废话，以纱雾的个性，他能不知道吗？
　　纱雾可是一个地地道道的小司姬，团子都能被她玩坏，何况是是你这样一位可口到不行的小萝莉啊。
　　“清哥哥，请，请不要责怪纱雾，我，我是自愿的”
　　“明日奈是自愿的？”
　　“唔嗯，纱，纱雾说，以后会让我成为本子王，我，我觉得也不错”
　　“蛤？”
　　“清哥哥，你，你没事吧？”
　　结城明日奈小萝莉总感觉清哥哥看自己的眼神有些变得古怪起来。不就是成为本子王吗？这有什么不对的吗？
　　本来纱雾让她穿着那么多羞耻的衣服摆出各种各样羞耻的姿势，她最开始的时候也是觉得很害羞的，但是想到纱雾说要把她塑造成那个所谓本子界的公主和王者，结城明日奈小萝莉就倍感动力，作为一个生活早就被安排好的大小姐，纱雾说的这些事情对她有着非常致命的吸引力。
　　“明日奈，你知道本子是什么意思吗？”
　　“知道啊，纱雾对我说了，本子就是能够帮助别人战胜寂寞的特殊漫画，我，我愿意帮助他们！”
　　看到身前的小萝莉这个时候脸上那坚定和神圣的光芒，立川清本来想要说什么的，但是最后又欲言又止，什么都没有说，只是站起来在小萝莉的小脑袋上温柔的抚摸了几下。
　　“清，清哥哥，这，这还是我第一次自己做这样伟大的事情，我，我不知道我能不能做好”
　　“没问题的，明日奈一定可以的”
　　“嗯，谢谢你，清哥哥”
　　本来还有些忐忑的小萝莉听到立川清这么说，可爱的脸上洋溢着无比幸福的微笑。
　　“明日奈，我们回去吧”
　　“嗯，清哥哥，我牵着你”
　　小萝莉自己的梦想得到了立川清的认同，这让小萝莉很开心，居然主动的牵着立川清的手往家里走去。
　　因为恋空作为今年的一月新番，即将要在电视台上映的原因，所以纱雾的妈妈现在根本就没有在家，所以纱雾平时都是在团子太太家里的。
　　不过，从明日奈出来买画本子的道具来看，两位小萝莉现在已经吃完饭，准备开始工作了。
　　“清哥哥，我给你开门”
　　小萝莉牵着立川清的手来到纱雾家的公寓前，小萝莉就从自己的白嫩的脖子的衣领那里伸了进去，掏出了一根挂在脖子上的钥匙，看到小萝莉的这个无比自然的动作，立川清下意识的就脑补了亚丝娜15岁的时候做出这样的动作会怎么样？
　　别的不说，这把钥匙他肯定会收藏一辈子。
　　“清哥哥，请进”
　　小萝莉仿佛就像家里的主人一样，礼貌的请立川清进屋，不得不说，小萝莉和纱雾之间的关系处的还真的好，居然把纱雾的家当成了自己的家一样。
　　“明日奈，你怎么这么久才回来了？！”
　　立川清和亚丝娜一进屋，一个穿着连体衬衫，赤着脚的银发美少女蹬蹬瞪的从房间冲了出来，然后，少女看到小萝莉身边的少年，在短暂的一愣之后，直接向少年飞奔了过去。
　　“尼桑！”


第373章 尼桑，你们好会玩
　　“尼桑，这，这就是你给我准备的生日礼物”
　　“是啊，怎么样，纱雾喜欢吗？”
　　在纱雾的房间里，立川清的手机已经接上了电脑的数据线，然后纱雾的整个电脑现在都已经被一个金色长发的小萝莉的各种身姿给占领了。
　　嗯，这个小萝莉当然是纱雾以前最喜欢的作画素材，樱子小公主，为了准备纱雾的生日礼物，立川清可是想了好久的，最后才想到了这些。
　　“尼桑，喜欢，我，我真的超级喜欢的”
　　坐在立川清身边的纱雾在立川清的脸上亲了一下之后，就又神情专注的盯着眼前的电脑了。
　　说起来，纱雾对樱子真的有一种别样的痴迷呢，刚才明明还对他很不满的，连她13岁生日都不回来陪着她。
　　在这个世界13岁可是一个超级重要的生日，相当于立川清前世18岁的生日，过了这一天，就是成年人了，可以在微博上，m站上，p站上等各种各样的网站上实名注册站号了。
　　同样的，过了13岁的纱雾，现在已经14岁了，已经真真正正的是一个成熟的少女了呢。
　　所以，纱雾这么重要的日子，他缺席了，总会让他觉得非常的不好，不过看到纱雾现在这样，她也就放心了。
　　“清哥哥，这，这个人是，樱子小公主吗？”
　　“是啊，是樱子小公主哦”
　　在萝莉亚丝娜可爱的短发上轻轻的抚摸着，立川清笑着说道。
　　坐萝莉又少女这样的日子，真的是美好呢。
　　只是，立川清还没有沉醉多久，就感受到了身边的小萝莉情绪有些不对。
　　“明日奈，你没事吧？”
　　“我，我……”
　　可爱的短发小萝莉看了看电脑上的那个金色长发萝莉，又看了看这个时候纱雾那痴女一样的模样，漂亮的小嘴嘟嘟了起来。
　　看到小萝莉这样明显的情绪，作为一个久经考验的修罗主义战士，他哪里还不明白萝莉亚丝娜现在为什么不开心啊。
　　这，这是在吃醋了……
　　立川清还没有想到，亚丝娜在萝莉时候醋劲就已经这么大了，只是，好像用错了地方……
　　“咳咳，虽然樱子很可爱，明日奈也很可爱啊”
　　“清哥哥，我，我真的和樱子公主一样可爱？”
　　本来心里还在委屈着的小萝莉听到立川清这么说，萌萌哒的大眼睛纯洁的看向了立川清，那眼神，仿佛立川清如果说她没有樱子可爱，她就哭出来给他看。
　　“当然啦，在我的心中，明日奈和樱子可是一样的可爱哦”
　　“真，真的吗？”
　　“当然是真的”
　　立川清在小萝莉漂亮的额头上亲了一下之后接着说道：“你看，我也亲了明日奈，是不是和照片上的樱子公主一样了？”
　　“唔嗯~”
　　虽然被身边的清哥哥突然亲了额头一下，但是看了看电脑上其中一张樱子穿着儿童式连体内衣坐在清哥哥的身上，被清哥哥抱着从后面亲脸颊的动作，虽然被亲了让小萝莉有些害羞，但是心里更多的还是开心。
　　果然，在清哥哥的心中她和樱子公主一样可爱呢。
　　樱子公主作为全日本所有小萝莉的共同偶像，被夸和樱子公主一样可爱，这就是小萝莉们能够收获到的最大赞赏。
　　本来呢，清哥哥就认同她作为本子王的梦想，现在樱子公主的出现，让她的本子王的梦想遭遇到了挑战，万一以后纱雾不再以她为原型画本子，转而以樱子公主为原型，那她的梦想不就没有了？
　　现在能够听到清哥哥这么说，那就没有问题了，让忐忑不安的小萝莉再次重拾了信心。
　　然后呢，立川清就看到了自己的好感度系统上，萝莉亚丝娜对他的好感度发生了一次跳跃式的上升。
　　说起来，立川清虽然不是很擅长应对各种各样特色的女生，但是有两类，萝莉和傲娇，他还是有那么一点点的心得的。
　　看到身边的亚丝娜小萝莉的心情又变好了，立川清的脸上也是露出了自信的笑容，不过很快，小萝莉的心情又垮了，而他脸上刚刚露出来的自信笑容就变得尴尬了起来。
　　“果然和明日奈比起来，樱子公主的素质就是好呢，年纪这么小，居然挤一挤都还有就那么一点点的沟”
　　“纱雾！”
　　“尼桑，你干嘛突然敲我脑袋啊！”
　　盯着电脑在对萝莉亚丝娜和樱子小公主评头论足的银发少女被立川清这样一敲之后，就不满的看向了一边的立川清，然后注意力到立川清的眼神之后，少女才明白发生了什么。
　　“我，我又没有说错，明日奈虽然10岁了，但是作为模特的素质确实不如樱子公主啊”
　　银发少女怜悯的看了看萝莉亚丝娜的胸口，小声的嘟噜道。
　　“唔，我，我……”
　　本来就很委屈的小萝莉听到纱雾这么说，都直接快哭出来了。
　　“纱雾，你怎么可以这么说啊，明明明日奈一直在帮你”
　　立川清没好气的瞪了纱雾一眼之后就将身边快要哭的小萝莉抱在自己的怀里安慰道。
　　“明日奈，没关系的，纱雾本来就是笨蛋，根本就不知道明日奈的好处”
　　“清哥哥，我，我和樱子公主比起来真的有更好的地方吗？”
　　“没有”
　　“纱雾”
　　银发少女冲着立川清和坐在立川清身上的小萝莉坐了一个鬼脸之后就再次把目光盯上了身前的电脑。
　　而看到纱雾和亚丝娜这样，立川清有些苦笑的摇了摇头，纱雾能这样的挖苦明日奈，这代表她是真的把明日奈当成自己的好朋友，就像她从小就一直在欺负团子一样，所以，被他抱在怀里的小萝莉也不在意。
　　不在意虽然是不在意，但是心里肯定会很难受就是了。
　　“清哥哥，我，我是不是真的不像是女生”
　　“怎么会，明日奈这么可爱，这么贤惠，这么有女人，额，萝莉味，怎么可能会不像是女生啊”
　　“明日奈，尼桑的意思是明日奈虽然长得像可爱的男孩子，但是却有女生的味道，这么一想，明日奈长大后还真的很有趣额”
　　“呜呜呜~我，我不要长大以后变成男孩子一样的女生”
　　“纱雾，看你的照片去”
　　“rua~”
　　rua你妹的rua啊！
　　看到身边少女对着他和亚丝娜吐舌头的可爱样子，立川清在心里笑着吐槽道。
　　身边的这个少女几个月前还是不敢见生人的宅宅萝莉，但是现在，简直调皮的不行。
　　虽然在不熟悉的人面前依然会很害羞怕生，但是在熟人面前完全就算是小魔女一样。
　　特别是，纱雾的身边，同龄的女生比如小千，她们的胸-部都不比她小，再加上又有团子这样的一个ru牛级别的存在，本来在这方面，纱雾是相当自卑的，所以，看到亚丝娜比自己还贫的时候，就总是在萝莉亚丝娜面前秀自己的优越感了。
　　平时萝莉亚丝娜对于这样的事情应该是不怎么在乎的，但是今天，因为立川清带回来的这些樱子的照片，以及纱雾对樱子的态度，这让立志成为本子王的亚丝娜小萝莉产生了非常大的危机感和自卑感。
　　“明日奈，不用担心的，明日奈才不会变成什么长得像男生一样的女生”
　　“可，可是清哥哥，刚才，刚才清哥哥看到我的时候，为什么叫我‘小弟弟’啊”
　　额
　　看到怀里小萝莉转过小小的脑袋天真的看着自己，立川清有些不知道该怎么说。
　　因为，现在的亚丝娜小萝莉真的像小弟弟啊……
　　“明日奈，其实小时候女生长得像男生呢是没有关系的，我认识的一个叫日高夜空的女生，小时候也长得超级像男生的，但是长大后，留了长头发，身体发育之后，可是一个超级的美少女哦”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，明日奈以后留了长头发之后，也会很漂亮的，就算再差也不会比纱雾差吧，纱雾都已经13岁多了，其实身材也没有比明日奈好多少的”
　　“尼桑！”
　　“清哥哥，我知道了”
　　看到这个时候总是欺负自己的纱雾被清哥哥这么说之后就一脸不满的样子，明日奈小萝莉的脸上终于露出了笑容，现在一看，纱雾比自己漂亮，比自己像女生，好像也是因为留了长头发的原因，至于身材，虽然比自己好那么一点点，但是纱雾可比她大三岁。
　　“清哥哥，你以后可以介绍我认识那个叫日高夜空的小姐姐吗？”
　　“额”
　　“不行吗？清哥哥~”
　　“唔~没问题，以后有机会我一定介绍夜空给你认识，等等”
　　立川清好像想到什么之后，连忙将亚丝娜小萝莉从自己的身上放下来，然后就跳到了纱雾的床上。
　　“尼桑，你突然跑到我床上做什么啊！”
　　“找东西”
　　“找东西？”
　　很快银发少女就想起来了，自己现在的家好像就是尼桑以前的家，而且，房间除了简单的装饰变化了之外，就连床都是用着以前尼桑家的旧床。
　　以前她还很奇怪，妈妈为什么都不愿意换掉这些旧家具。
　　所以，纱雾还是很好奇尼桑能够在自己的床上找到什么隐藏的东西的，当然，亚丝娜小萝莉也是这样，所以很快，两人也跟着来到了纱雾的床上。
　　“嗯，应该就在这里”
　　当立川清笑着从纱雾的床头的侧面敲出来一个小门的时候，银发少女直接惊呆了。
　　她是真的不知道自己住了这么多年的床居然还隐藏着这样的一个小侧门。
　　“尼，尼桑，这个小门是你弄的吗？”
　　“是啊，前些天记起来的，本来我之前都已经忘记了的”
　　随着立川清的记忆复苏，很多以前忘记的事情，也慢慢的记了起来。
　　“清哥哥，这，这个是你小时候的相册吗？”
　　亚丝娜小萝莉看到立川清从小侧门那里拿出一本已经有些泛黄的小本子，眼睛也是亮了起来，这个小本子不会是清哥哥小时候的照片吧？
　　“应该是吧”
　　立川清将手上的相册递给了身边的两位好奇的女生笑着说道。
　　话说他也不记得这本相册是什么内容，毕竟，他的记忆恢复还不是很完全，只知道自己有藏着一本和雪乃，诗羽以及百花和夜空还有团子她们的相册。
　　既然亚丝娜小萝莉想要知道夜空是什么样的，小时候是不是和她一样是一个男生，再加上他现在又在这里，自然就顺带的把相册拿了出来。
　　说起来，他小时候的那些相册因为涉及到很多的人和事物，千草姐又不想要他通过这些事物想起以前的事情，所以他小时候的照片只要是和其他人的合照，那是一张都没有的，当然，除了和爸妈等家人外。
　　所以，至今他都不知道自己和安达垣爱姬她们在小时候的时候发生了什么。
　　当然，他其实也蛮好奇和雪乃她们小时候发生了什么的，在他的记忆还没有完全恢复的情况下，有些事情他还是记不起来的。
　　“纱雾，明日奈，你们这是什么表情？”
　　“尼，尼桑，你，你们小时候好，好会玩哦”
　　“清哥哥，你，你……”
　　本来两位看的入迷的少女和萝莉听到立川清的声音之后，全部都俏脸红红的看向了立川清。
　　小时候好会玩？
　　立川清稍微的愣了一下，然后从纱雾和亚丝娜的手上接过相册之后，一看，哪怕是他这样位阳光向上的少年都瞬间的脸红起来。
　　这本相册确实是他小时候和雪乃还有诗羽她们的照片，但是，这照片的内容就……
　　特别是，关于立川清和团子的照片，全是团子关于女生如何站着尿尿的科普和教学，虽然团子的照片中没有出现他的身影，但是，但是这可是他的相册啊，笨蛋也知道给团子拍照的人是谁啊。
　　特别是很多团子的照片还是关键部位的特写镜头……
　　“原来尼桑和结衣姐姐小时候就那么变态了啊”
　　咳咳，居然被埃罗曼阿老师鄙视了……
　　不过，也难怪他小时候会把这些照片藏起来……


第374章 亚丝娜
　　“清哥哥，这个人就是夜空姐姐吗？”
　　“是啊，怎么样，是不是很帅气”
　　在纱雾的床上，立川清抱着坐在他怀里的萝莉亚丝娜，两人一起看着刚刚找出来的相册。
　　虽然说立川清的这本相册尺度很大，但是除去团子那部分的，其实剩下的还行，最少对于和纱雾玩了很多重口味游戏的小亚丝娜来说，还是可以接受和立川清一起看的。
　　“不止是帅气，而且，还很漂亮”
　　小亚丝娜脸上无比羡慕的说道，这个清哥哥的青梅竹马的小姐姐真的又帅气又漂亮，最起码比起她来说真的好了很多。
　　“明日奈以后也可以变得很帅气的，绝对不会比夜空差”
　　将怀里的小萝莉紧紧的抱了抱之后，立川清轻声的说道。
　　虽然现在处在萝莉阶段的亚丝娜确实是有些呆萌，但是，她可是以后血盟骑士团的副团长唉，在一个数万人参加的死亡游戏中，从一个不谙世事的少女迅速成长为站在这数万人顶点的存在。
　　这种天赋和才能，怎么可能会输给夜空啊，虽然夜空也很厉害就是了。
　　“清哥哥，你为什么这么相信我？”
　　虽然小亚丝娜现在年纪还小，但是也不是一个随随便便就能够糊弄住的笨蛋，特别是在家里的时候，不管是爸爸还是妈妈或者是哥哥，其实都一直在糊弄她，觉得作为一个大小姐，只要按照他们的安排去做他们安排好了的事情就可以了。
　　爸爸和妈妈也许会说‘明日奈真厉害’，但是爸爸和妈妈是不是真的在心里面认为她厉害，那就很难说了。
　　但是清哥哥，虽然两人认识的时间并不长，但是她却能够清楚的感受得到清哥哥对她的那种信任感，他对自己说的这些话都是真心的，并不是那种客套或者是嘴上安慰她或者是嘴上夸赞她，但是心里面却是其他的想法。
　　“明日奈会相信自己吗？”
　　“以前不相信，但是现在……”
　　小萝莉看了看旁边的银发少女，微微的点了点头：“现在我相信自己”
　　“这也是我的想法”
　　看了看怀里的小萝莉又看了看旁边的纱雾，说起来，小亚丝娜对纱雾的改变很大，同样的纱雾对小亚丝娜的改变似乎也很大呢。
　　“尼桑？”
　　“咳咳，没什么”
　　纱雾有些疑惑的看了看立川清之后，又把注意力放到了从相册中拿出来的关于团子的那些照片。
　　说起来，纱雾对他和团子之间亲密的事情一点都不陌生，毕竟以前他和团子是纱雾的模特，而且纱雾还经常参与到他和团子的游戏之中，可以说，纱雾除了形式上还是处女，基本上什么地方都已经被立川清和团子玩过。
　　不过，看起来，对纱雾来说，团子小时候的照片对她的吸引力更大。
　　也不知道纱雾是看上了团子小时候的想象力，还是单纯只是一个萝莉控。
　　“清哥哥小时候真的好幸福”
　　“明日奈以后也会很幸福的”
　　“可是，除了纱雾和小千之外，我，我没有其他的朋友了”
　　小萝莉说到这里的时候情绪又有些低落起来，而立川清也是有些无奈的在心里叹息了一声。
　　说起来，亚丝娜也算是一个比较悲剧的少女。
　　在他前世，在刀剑神域的作品里，亚丝娜如果没有意外的进入到sao世界，她的人生会毫无波澜的进入end结局，对于亚丝娜来说，是sao拯救了她的人生。
　　而在这个二次元的世界，sao立川清不知道以后会不会出现，毕竟，茅场晶彦现在还在水明艺术大学想着怎么攻略长门大萌神，这个世界有大萌神的存在，就算最后茅场晶彦又搞出了sao，最后造成的结果也会完全的不一样。
　　所以，怀里的小萝莉以后想要通过sao改变命运是不可能的事情。
　　因此，对于她怀里的这位小萝莉，她未来的命运几乎就是作为家族联姻的牺牲品，为了家族的商业利益或者是政治利益，被家里找一个未婚夫，而这个未婚夫是不是变态，她都不会知道。
　　而，这就是这个世界豪族非继承人的命运，如果立川清不是立川家的继承人，上面有一个哥哥或者是姐姐，他如果依然长得也这么帅，未来的命运肯定是入赘到一个女变态的家里。
　　所以，别看雪乃总是对她的命运感到不公平，其实和这个世界其他的二小姐或者是二少爷比起来，雪乃不知道幸运的多少倍了。
　　最少，雪乃如果愿意的话，她可以跑到外面一个人住，不用当家族养在家里待价而沽的金丝雀。
　　“明日奈，以后我介绍樱子公主给你认识好不好”
　　“樱，樱子公主？！”
　　听到立川清这么说，小萝莉小小的俏脸上全是惊喜和不敢相信的神色。
　　“难道明日奈不相信清哥哥吗？”
　　“不，不是，我，我相信”
　　“这样就对了，以后我家的樱子小公主和明日奈还有纱雾，可是要当本子王的存在”
　　“清哥哥，我，我一定可以的！”
　　看到小萝莉这个时候对未来无比憧憬的可爱样子，立川清笑着点了点头。
　　不管小亚丝娜的这个梦想对于立川清来说是多么的荒诞，但是对小亚丝娜来说，这个梦想是她人生中拥有的第一个属于她自己的梦想。
　　“清哥哥，其实呢，纱雾，纱雾现在已经很厉害了哦”
　　小萝莉有些兴奋的脸红说完之后，就拿起了立川清旁边的手机，得到立川清的示意可以使用之后，少女就熟练的打开了手机的浏览器。
　　“清哥哥，你看，这是纱雾的微博，还有，这个是纱雾的p站站号，已经有很多的粉丝了，纱雾说，她还要参加今年夏天的comic”
　　小萝莉说道这里的时候，仿佛就像是在说她自己的成绩一样，然后立川清接过小萝莉的手机一看，纱雾的微博和p站粉丝的数量虽然和他没法比，但是也有了三位数的数量，确实是小有人气了，特别是纱雾的微博和p站的注册日期都还没到1个月。
　　然后立川清看了看纱雾上传在上面的画，不得不说，和最开始的时候比起来，纱雾现在的画技确实是进步的极为明显。
　　其实纱雾本来的画技就很不错了，最欠缺的其实是关于人体形态方面的不足，现在，通过立川清和团子之前对她的实践教学到现在小亚丝娜对她的任她摆布，在有了参照物之后，她的水准上升的速度当然是可以想象的。
　　当然，最关键的还是纱雾确实是很努力。
　　看了看旁边这位红着脸一直在注意着他和亚丝娜但是却假装在看照片的少女，立川清不由的在心里笑了笑。
　　“对了，明日奈，你之前不是说你不知道什么是本子吗？”
　　“清哥哥，我，我……”
　　本来还在高兴的向立川清诉说着纱雾最近一段时间成绩的小萝莉听到立川清这么问之后，小萝莉的小脸迅速的通红了起来。
　　“笨蛋！”
　　一直在偷偷的观察着立川清和小亚丝娜的纱雾看到小亚丝娜这样，直接嘟哝了一句。
　　话说，纱雾虽然是嘟哝，但是三人现在这么近，立川清和亚丝娜怎么可能会听不到啊。
　　“清，清哥哥，我，对，对不起……”
　　“没关系的，毕竟之前我和明日奈才第一次见到啊”
　　“唔嗯”
　　看到立川清完全不在意这样的事情之后，小亚丝娜的脸上也再次露出了阳光可爱的笑容。
　　虽然说之前小亚丝娜对立川清的印象在狭山千惠和纱雾的影响下就很好，但是那更多的其实是出于好奇，而现在，当小亚丝娜这样的和立川清分享了属于自己的秘密之后，就算是一边的纱雾都能够清楚的感受到了这两人之间的关系变得更加的亲近起来，就更不用说有着好感度系统的立川清了。
　　说起来，立川清是真的没有想过现在就攻略亚丝娜的，虽然亚丝娜可以算得上他前世最最喜欢的少女之一，但是现在亚丝娜毕竟才10岁，距离成年还有三年呢。
　　但是不知道他是不是被无节操的好感度系统污染，导致他做什么事情，都下意识的带着一点点的攻略行为，以至于现在亚丝娜不知不觉的就被他给攻略了。
　　虽然说立川清没有想过现在就攻略小亚丝娜，但是现在小亚丝娜能够对他敞开心扉，立川清还是很开心的。
　　在这个不知道有没有sao的世界，亚丝娜未来的命运很难再被sao改变，那么为了她的未来，他既然已经认识她了，自然不可能任由她最后和一个变态结婚。
　　“清哥哥，稍微再紧一些，没有关系的”
　　还要再紧一些？话说，小亚丝娜，这，这已经很紧了好不好。
　　看着身前这个被红色的绳子捆的无比结实的小萝莉，立川清在心里微微的吐槽道。
　　话说，在他的前世，他虽然通过很多的里番知道有龟甲缚这样的一种艺术，但是说实话，就算是他和很多少女有玩过很多过激的游戏，但是像是龟甲缚这样的游戏他还是没有玩过的。
　　而现在，他居然在一个小萝莉的吩咐下，去做这样的事情，不得不说，世界的发展总是让立川清觉得有些措手不及。
　　“嗯，清哥哥，这，这样就可以了”
　　在小亚丝娜确认可以了之后，立川清也是松了一口气从小亚丝娜的身后来到了她的身前。
　　这个时候小亚丝娜穿着可爱的红色睡衣，然后双手反绑在后面，红色的绳子从她的颈部穿过在胸前分开两边，绕着她的胸口，小腹，一直到胯部，将小萝莉整个圈了起来，就算这个时候小亚丝娜的身材几乎没有，但是这样龟甲缚还是让立川清看的有些呼吸急促，双眼冒火。
　　“明日奈，你的表情能够再se气一些吗？不是这种清纯的表情，而是那种带着愉悦，脸红，有些痴痴的表情”
　　“我知道了”
　　在不远处正在作画的纱雾说完之后，清纯的小萝莉瞬间就做出了另外的一个表情，这变脸的速度之快，简直让立川清震惊。
　　话说，他离开的这段时间，纱雾和亚丝娜两人到底做过多少丢节操的事情啊？
　　想到之前纱雾还说她小时候和团子她们会玩，现在看来，纱雾和小亚丝娜会玩的程度，一点都不逊色于他小时候。
　　“尼桑？”
　　“啊，纱雾，什么事”
　　“清哥哥，现在可以解开了”
　　在结束了模特工作之后，小亚丝娜看到身边的帅气少年双眼通红的盯着自己，有些脸红和害羞。
　　如果不是和清哥哥的关系已经很好了，她才不会在清哥哥面前做这样的事情呢。
　　“那，那个明日奈，你，你真的是自愿的吗？”
　　“嗯，真的是自愿的哦”
　　立川清在帮小萝莉解开身上绳子的时候再次确认了一下，然后得到了小亚丝娜无比肯定的回答之后，立川清就没有准备再说什么了。
　　小亚丝娜和纱雾确实有这样的决心去实现自己的梦想，作为两位少女和萝莉的哥哥，立川清能够做的只有支持，虽然两人现在做的事情确实是有些奇怪就是了。
　　因为有小亚丝娜的模特，纱雾的今天的这幅画很棒，最少从立川清的目光来看是非常好的。
　　所以，当纱雾将这幅画上传到她p站上面之后，很快，立川清就看到了粉丝们的回应。
　　立川清可以确定，以他前世混p站的经验，虽然这个世界的p站有些不同，但是纱雾的这幅画绝对能够成为p站这周排行榜的前几位。
　　“纱雾，这是你自己创造的角色吗？”
　　“嗯，漫画中这个少女的名字叫‘kiriko’是我以明日奈为原型创造的人物”
　　“清哥哥，纱雾说参加今年夏季comic的本子，就是以kiriko为主角的本子”
　　kiriko吗？
　　看到两人这么兴奋的样子，立川清点了点头。
　　这个kiriko虽然长得和亚丝娜完全不像，是个黑长直的贫乳妹子，但是，从人设来看确实很出色。
　　而且，从纱雾p站的粉丝回馈来说，人气很高。
　　只是，这个名字嘛，kiriko，总让立川清觉得有些那么点邪恶……
　　作者留言：
　　本书的主角从始至终都只有一个人，嗯，其实书里已经有提示了


第375章 本子界新大佬
　　在这么一段时间不见之后，纱雾的成长真的是让立川清相当的惊讶，作为一个刚刚成为半职业的少女画师，能够在p站拥有一票这么拥护她的粉丝，这已经非常的难得了，很多在p站混迹多年的老画师都未必有纱雾这样，几乎每一张新图都能上p站的周排行榜。
　　所以，别看纱雾现在在p站的粉丝距离那些老画师很远，但是傻子都知道，这只是因为时间的积累关系，只要正常发展，她迟早就能成为最火的那一群。
　　对于这一点，在前世的b站做过up主的立川清再清楚不过了，当初几乎和他同时出道的某名字叫‘凉风有xing胖次君’，一个月就能够爆炸性的火起来，然后成功完成100万粉丝的女装梦想。
　　这一行，真的是相当的吃天赋和特色，而纱雾，显然已经有自己的风格和特色了，毕竟，她现在可是已经创造了一个大人气的角色‘kiriko’
　　甚至，没准，等kiriko在comic出道也收获大人气之后，纱雾可以让kiriko这个角色从里界走向表界。
　　他前世非常喜欢看的一本叫‘恶魔姐姐’的漫画，就是从里到表的。
　　如果纱雾真的能够做到这一步，恐怕连英梨梨这位本子界现在的王者都羡慕不已。
　　不管是他前世还是这个世界，上岸成功的本子画师真的少之又少。
　　这不是画技的原因，这是属于纱雾的综合天赋。
　　他以前是真的没有想到连故事都想不到的纱雾，现在居然可以这么快的成长到现在这样。
　　难怪小亚丝娜对纱雾这么信服啊，作为管理纱雾微博和p站的小萝莉，她比任何人都清楚纱雾现在的大爆发的人气和实力。
　　“尼桑，我真的有很努力的想要超越妈妈”
　　“嗯，我知道哦，不过，纱雾也不要太累了”
　　“才不会觉得累，因，因为有尼桑帮我”
　　好吧，听到少女害羞的声音，立川清的嘴角露出了一丝丝的笑意，虽然纱雾因为他的原因，性格变了不少，但是呢，少女依然是一个傲娇，对于傲娇来说，说出这样的话，当然是很需要勇气的。
　　就算是桐乃，她和自己这么熟悉了，她都很难说出这样的话。
　　至于雪乃，额，雪乃别说是说了，就算是想一想，都会脸红的抱着玩偶在床上翻滚个半天。
　　在纱雾家的浴室，白色的雾气环绕其中，立川清正坐在一个塑料的小凳子上，而银发少女纱雾则是跪在他的身后双手穿过他的腰上，紧致的小脸上有些脸红的帮他身前的少年搓着澡，两人也在这样像是情侣一样的轻松温馨的氛围中聊天着。
　　“尼桑，感觉怎么样？”
　　虽然之前立川清在纱雾家也不是第一次一起洗澡了，但是大部分时候其实都还要带着团子的，而且和以前比起来，生日过后的纱雾显然对他更加的主动啊。
　　所以，一个这么漂亮的少女能够这样主动的用这样的方式给他搓澡，立川清当然会觉得很舒服啊。
　　不过呢，稍微让立川清觉得有些改进的是，如果是团子用这样的方式给他搓澡会很软很柔，而纱雾，额，稍微的有些咯人。
　　“这样很舒服哦，纱雾真的很棒呢”
　　“唔~尼桑，我会努力的，以后一定可以像结衣姐姐一样！”
　　得到立川清的夸赞，银发少女无比自信的说道。
　　“嗯，纱雾一定可以的”
　　立川清倒是不知道纱雾以后会怎么样，不过呢，如果是小亚丝娜以后这样帮他搓澡的话……
　　稍微的想想，立川清就觉得自己有些jidong。
　　“尼桑！”
　　尼桑真是的，一想到结衣姐姐就这样，银发少女有些脸红的咬了咬牙，不过想到结衣姐姐的规模和自己一对比，尼桑更喜欢结衣姐姐不是很正常吗？
　　就像这个时候，如果是明日奈帮尼桑搓澡，比起明日奈，尼桑肯定是更喜欢她啊。
　　“尼桑果然更喜欢结衣姐姐”
　　“咳咳，纱雾，不要误会，我，我其实没有那个意思”
　　少女穿过他腰间的双手有些太用力。
　　“哼，尼桑，后面洗完了，换前面”
　　立川清和纱雾两人现在正在浴室洗澡，而栗色短发小萝莉结城明日奈则是坐在客厅里看电视，虽然小萝莉看起来像是在看电视的样子，但是眼神却一直在往不远处的浴室门飘。
　　“好，好羞人……”
　　这也是没有办法啊，本来今天清哥哥回来之后，她和纱雾完成了今天的工作之后，她是准备回隔壁和结衣姐姐一起睡的，但是呢，纱雾却不让她走。
　　最后她就只能像以往一样和纱雾一起住了。
　　只是，想到这个时候清哥哥和纱雾就在里面一起洗澡，小萝莉的脸上就一阵的羞红。
　　本来在之前和父亲大人来这里之前，她还是一个什么都不懂的小萝莉。
　　所以，对于男生和女生一起洗澡，也没有什么概念。
　　但是，自从和小千还有纱雾成为朋友之后，小萝莉就像是打开了新世界的大门一样。
　　作为一个要成为本子王的小萝莉，这样的事情她当然是知道的。
　　她也知道，不管是小千还是纱雾都喜欢清哥哥，都和清哥哥有非常亲密的关系，纱雾和小千和结衣姐姐与清哥哥之间的关系，根本就没有隐瞒她。
　　所以，她知道，清哥哥不但是结衣姐姐的青梅竹马兼男朋友，也是纱雾和小千的男朋友……
　　这样的事情真的让她觉得很奇怪，嗯，虽然最开始的时候，她对这样的事情也没有多少的印象，但是就是觉得很奇怪。
　　甚至她都问过纱雾，这样没有关系吗？
　　直到后来，纱雾告诉她，只要大家在一起都能够很开心就可以了，她和清哥哥在一起，小千和结衣姐姐会开心，她和清哥哥分开，她和清哥哥都会难过，小千和结衣姐姐也会因为他们的难过而难过。
　　当时还年前的她，觉得纱雾这样说真的很对，甚至她的思想也不由自主的发生了改变，觉得这样也很好。
　　但是之后，和纱雾成为好朋友之后，她了解了很多这方面的事情之后，就知道，纱雾这样说其实是不对的。
　　只是……
　　就算不对，她好像也没有什么立场去说啊，结衣姐姐和小千还有纱雾都很开心啊。
　　虽然这样很羞人，但是，栗色短发小萝莉还是会觉得有些羡慕小千和纱雾……
　　因为，清哥哥真的是一个超级温柔，对她超级好的好人呢，就算是她的亲哥哥，都没有给她这样的感觉过。
　　“如，如果以后和清哥哥在一起的话，我，我也会很开心吧？”
　　想到这里的时候，本来就觉得非常羞人的小萝莉，脸上的表情也变得更加的害羞起来。
　　然后，小萝莉就强迫着自己把全部的注意力都放到电视上来。
　　现在电视上正在放映的节目是恋空动画版，因为题材和剧情的原因，恋空虽然在开播之前就有着不输于民工漫画的人气，但是最后，这部动画还是放在了午夜播出。
　　对于恋空这部作品，小亚丝娜当然也是看过的，毕竟这可是清哥哥写的小说，这本小说其实也算是她的哔启蒙书籍。
　　最开始看的时候，看到美嘉被哔哔，她每天晚上都还会做非常奇怪的梦。
　　虽然现在，为了和纱雾的工作以及事业，她也做过像美嘉那样被很多人哔哔的事情，比如纱雾为了想要观测这样的情节和作为女主角在这样被多人强迫时候的感觉和表情，小千和结衣姐姐在纱雾的仿佛下还一起欺负过她，甚至，只要现在本子上比较火的剧情，她都为纱雾cos过。
　　如果让爸爸和妈妈知道自己住在姑姑的家里变成了这个样子，肯定会很生气吧？
　　可是，一想到爸爸和妈妈知道她现在做的事情很生气，不知道为什么，她就有些觉得很兴奋和开心，不知道这算不算是叛逆。
　　“咦？恋空已经开始了吗？都差点错过了op”
　　“还不是尼桑又变得更厉害了”
　　“咳咳，为什么不是纱雾的技术变差了啊”
　　立川清和纱雾两人洗完澡之后，两人脸上红扑扑的回到了客厅坐到了小亚丝娜的身边，听到身边两人这样的谈话。
　　如果是以前的她，她是肯定不会知道这样的谈话是什么意思的。
　　但是现在……
　　坐在榻榻米上的栗色短发小萝莉就算早在一个小时前已经洗完澡了，脸上又出现了那种刚刚出浴之后的红晕。
　　小萝莉偷偷的看了看身边好友的坐姿，发现没有什么奇怪，小萝莉就下意识的看向了好友可爱又小巧的嘴巴和白皙又柔软的小手……
　　“明日奈以前有看过恋空吗？”
　　“有，有看过”
　　“这样啊”
　　本来立川清还觉得小亚丝娜应该是没有看过的，虽然今天回来之后就发现小亚丝娜的节操值被纱雾弄的有些低，但是总体上还是他前世那个温柔善良帅气大方的亚丝娜。
　　额，不过，好想就算是这样温柔，善良，帅气大方的亚丝娜，看恋空也没有什么不对吧。
　　恋空的第一集立川清是有看过的，当初在叶山一色海水浴场的时候，恋空的制片经理宫森葵为了给她的好友坂木静香走后门，有偷偷的让坂木静香配音，然后将坂木静香的配音版拿给他看。
　　也就是看了宫森葵拿给他的坂木静香版本的恋空之后，立川清就推荐坂木静香给纱雾的妈妈。
　　然后事情的发展就是，本来纱雾的妈妈是想要让苑生百花来给恋空的女主角美嘉配音的，但是百花一听到恋空的名字就直接拒绝了，连商量的余地都没有。
　　如果是一般的声优哪敢这样不给动画制作方和立川清面子啊，只是，谁让她是苑生百花啊，因为她的妈妈苑生樱，当初可是atlas事务所当年的头号偶像，是御樱春香之前atlas的头牌，跨足偶像界，声优界，编剧界的曾经第一有才华的偶像。
　　别看苑生樱当初莫名其妙的就和atlas的一群偶像退出了偶像界，但是因为她的才能，她就算不是偶像界的顶级偶像也是声优界的顶级声优和动画界的顶级编剧，在日本动画界的地位极高。
　　所以，哪怕百花得罪了动画制作公司，动画制作公司也不敢报复百花，谁知道以后为了动画剧本会不会求到百花妈妈那里去，苑生樱的原创动画剧本可是bd销量和人气的保证，再加上她偶像的作词和作曲能力，百花的妈妈苑生樱几乎相当于立川清前世的神前晓+老虚，而且她的颜值还比他们不知道高到哪里去了。
　　至于说百花也因为这件事得罪了他……
　　额，他就更不敢报复了……
　　所以，最后，立川清和纱雾的妈妈就决定，让坂木静香来出任恋空的声优。
　　坂木静香的声优实力还是很厉害的，虽然之前因为没有关系和背景的原因一直坐冷板凳。
　　现在正式放映的恋空第一集中，作为女主角的坂木静香表演的比她之前和宫森葵私下给他看的版本要出色很多，看得出来，坂木静香有认真的研究过美嘉这个角色。
　　作为恋空的动画版，动画的表现是以美嘉的第一视角和第三视角来推进剧情的，再加上类似于他前世化物语那种超多文字提示，所以作为女主角声优外加剧情第三视角的盘白，还要在大量文字写入中不会让女主角的声音同质化，平庸化是非常不容易的。
　　因为立川清已经看过一遍恋空第一集的原因，所以他现在更多的关注的是动画在技术层面的表现，声优啊，分镜啊等等。
　　不过，对于他身边的两位少女和萝莉来说，两人的脸上全部都是新奇的神色。
　　说真的，在这个世界的日本，根本就没有出现过分镜这么奇特的动画，就像当初立川清第一次看化物语的时候一样，那种新奇感真的是无与伦比的。
　　不得不说，新房昭之真的是一个天才，能够将一本无比嗦的小说用这样的形式完美的表现出来。
　　同样的，纱雾的妈妈能够将一部爱情小说在他稍微一点点的提示下能够同样的表现出来，真的同样极为难得。
　　“看来恋空这个ip没有毁了”
　　见恋空第一集看完之后，立川清也是松了一口气。
　　虽然为了帮助纱雾妈妈，毁了恋空的ip也没有关系，但是，能不毁当然更好，毕竟恋空可是他最大的摇钱树，可不能学fa……


第376章 刀剑神域
　　恋空的动画版第一集播出之后，表现的非常成功，虽然在立川清的前世，因为某圆脸的魔法少女，有过一个三集定律，但是在这个世界，可没有魔法少女馒头卡这部神作。
　　再加上一季动画普遍都只有12集，想要在这么短的篇幅吸引住观众，动画的第一集就是最最重要的，动画的第一集都不够出彩，作为观众的你难道还会期待每部动画后面有神展开吗？
　　特别是作为小说改编的动画，后面的剧情基本上已经确定了，所以在剧情上的神展开几乎不可能，大家看小说改或者是漫画改游戏改的动画主要就是看动画制作方面的特色和还愿，主要就是看动画是否用比较新奇的方式把他们熟知的那么多剧情和角色在很小的篇幅中展示出来。
　　总体来说，恋空的动画版第一集绝对算是完美的达到了这个要求。
　　武藏野动画公司这家这个世界的骨头社，就算是暴死动画都不会在动画制作上玩崩坏，何况恋空动画的制作委员会还有阳乃的‘春雪社’参与，现在春雪社不缺钱，何况还是旗下的门面小说。
　　所以，就算是一部日常向的动画，仅仅只是画面，都让人觉得有些难以置信，比如美嘉的学校，连小树林的小草在风的吹拂下，每一颗小草都是会有不一样的运动轨迹的。
　　这样的制作等级，就算是很多大制作的动画电影都没有这样的手笔。
　　毕竟，恋空每一集的制作费用可是超过了4000万日元，在日本动画界普遍1000-1500万制作成本中，算是绝对的顶级制作。
　　动画的制作质量没有问题，动画的表现形式又无比的新颖，在剧情的节奏把控上也相当的优秀，所以，这部动画在后面只要不突然崩坏或者是剧情暴走，几乎没有任何的缺点。
　　所以，在第一集播放结束之后，立川清就给纱雾的妈妈打过去了祝贺的电话。
　　虽然在画师界，纱雾的妈妈是最最顶级的大师级人物，但是作为动画监督，这还是她的新人作品，所以，虽然她就算是知道武藏野动画公司的团队都很优秀，但是这部高成本的动画会是什么样的成绩，她还是蛮忐忑的。
　　纱雾妈妈和武藏野动画公司的工作人员现在正在因为动画播出之后的反响而激动，在结束了和纱雾妈妈的通话之后，立川清和纱雾还有小亚丝娜也是开心的刷起了微博上的评论。
　　作为恋空的原作者，他当然是不能在这样的时刻缺席啊。
　　“感谢埃罗曼阿老师将我想要看到的恋空用动画展示出来@埃罗曼阿老师”
　　作为现在日本当下最火热的名人，因为过去一周，立川清在参加了大歌祭之后就一直没有出现，所以，当他的微博一更新，瞬间在微博的下面就出现了上千条的评论，这样的热度，堪称恐怖。
　　“立川君，听说你被九条家邀请去做客了，九条加奈真的像传说中那样的漂亮吗？”
　　“立川老师终于出现了，上周听帝国电视台的新闻说立川老师被九条家的家主邀请做客，还以为立川老师见到九条加奈小姐之后，就心有所属的爱上了她，然后直接归隐了”
　　“楼上不要瞎说好不好，立川老师可是贵族，他和九条加奈是不可能的，我倒是期待立川老师在这一周是不是有和某位偶像擦出爱情的火花”
　　咳咳，稍微看了看微博下面的评论，立川清微微的觉得有些对不起纱雾的妈妈，本来他是想要为恋空的动画炒热度的，他的微博也确实很热，但是，大家好像最关注的都不是这里。
　　不说那些置顶的高赞帖子，就算是往后排过去的帖子，大部分都是问他和九条加奈怎么样的。
　　不得不说，九条加奈在这个世界日本的人气确实高的离谱，毕竟，日本实质的女王，而且和总是在电视上出现的天皇不一样，九条加奈从来都没有公开露面过。
　　在网上能够找到的也紧紧只是九条加奈在一些高等级的宴会上流露出来的不是很清晰的照片，但是即便是这些模糊的照片，都能够让人看到她身上的那种极为吸引人的魅力，按照很多日本网友的说法，先不说长相，就算是身材和气质，都是千万年一见的美女。
　　嗯，xx年一见是日本网友评论美女的标准，像是现在偶像界第一美女的高垣枫被称为是十万年一见……
　　特别是前不久朝鲜国的王世子访问日本的时候被九条加奈接见，然后这位王世子让朝鲜国非常的尴尬，某位日本的空勤人员偷偷的发了一个视频，视频上这位朝鲜国的王世子是被朝鲜国的外交人员绑着登机的。
　　还一度让朝鲜的网友怀疑他们的王世子是不是被日本这边欺负了。
　　然后这位王世子回国之后，直接被朝鲜国王关了禁闭，日本这边的外交人员很尴尬的出来解释说，王世子不愿离开日本，是朝鲜方面把他绑上飞机的，和日本无关，王世子说，他想要留在九条家为加奈小姐当一名普通的执事……
　　然后这事一出之后，九条加奈就成为了和立川清一样的日本之光。
　　日本网友本来和朝鲜国的网友不对付，以前朝鲜没少说日本没文化，蛮夷，然后出了一个立川清，既然不能用这方面来怼了，那就用朝鲜国出美女来怼，最后，自己国家的王世子居然做出了这么丢人的事情。
　　以至于，在立川清和爱丽的cp因为好爸爸火之前，在网上，立川清最热的cp一直是九条加奈，一个从来没有公开露面过，就直接超越高垣枫两个等级的美少女。
　　所以别说是这些日本网友了，就算是他，他也想见啊。
　　只是，想到在帝国会所他做的事情，先不说他和小翼会不会直接凉了，最少他在九条加奈那里的印象肯定是凉了。
　　“立川老师，快把你和九条加奈小姐的合影放出来啊”
　　看到自己微博下面被顶到最上面的那条评论立川清有些尴尬，短短不到半个小时，一百三十多万的赞，你们这是要闹哪样？
　　和九条加奈的合影，他也没有啊，然后这话又不能说，不然没法解释他上周去哪了，没看到现在那群少女偶像们还在消失着吗？立川清可是被九条加奈邀请的人中第一个出现的。
　　所以，这么多的赞恐怕还有一群爱丽她们的这些偶像粉丝。
　　“加奈小姐的照片现在还不能公开，等我得到了加奈小姐的公开许可之后会第一时间把照片放出来给大家看的”
　　他的评论发出来之后，第一时间就被顶到了最上面，然后下面就是一片的可惜和哀号声，不过，大家倒是理解，九条加奈毕竟不是一般人，没有她的允许，做这样的事情是要出事的。
　　“那立川老师，加奈小姐真的很漂亮？气质真的很好吗？”
　　“很漂亮，非常的漂亮，气质也非常的吸引人”
　　好吧，把这些关于九条加奈的评论稍微的回应了一下之后，立川清现在唯一期待的是九条加奈不要关注他的微博。
　　不过，以九条加奈日理万机的状况，应该不会关注他的微博吧？
　　只是，就算九条加奈不关注他的微博，他现在都必须要去和九条加奈认识了。
　　“尼桑，那个九条加奈真的很漂亮吗？比结衣姐姐还漂亮吗”
　　“咳咳，怎么会，结衣和纱雾还有明日奈可是我心里最漂亮的”
　　立川清在身边的两位少女和小萝莉的脑袋上抚摸了一下笑着说道。
　　听到立川清这么说，纱雾倒是很高兴，而小亚丝娜，则是微微的有些脸红。
　　清哥哥居然把她和纱雾还有结衣姐姐放在一起，结衣姐姐和纱雾可是清哥哥的女朋友，难道清哥哥对我，对我也……
　　小萝莉有些脸红的不敢再想下去了。
　　虽然立川清给恋空动画版打广告这件事算是有些失败的，不过，他和纱雾他们刷了一会微博之后，三人几乎很少看到恋空动画版的差评，在立川清恋空小说的小说页面的评论区，评论下面几乎是清一色的好评。
　　只要有了这些恋空的死忠粉丝的支持，恋空的动画版就不可能会失败。
　　在他原来的世界，有一部号称十万x厨的作品，作为这十万x厨的一员，他可是为这部作品前前后后消费了n多的钱，可以说从小到大的压岁钱，兼职赚到的钱全扔了进去。
　　而在这个世界，作为他成名基石的恋空，死忠粉还是非常多的。
　　最少动画的销量不会比他原来那个世界的刀剑神域少。
　　想到刀剑神域，立川清就看向了身边的栗色短发小萝莉。
　　“清哥哥？”
　　正在拿着手机开心的刷微博的小萝莉有些好奇，大眼睛一眨一眨的看向了立川清。
　　只是，立川清在小萝莉的身上看了看之后又看向了纱雾。
　　“纱雾，你之前说你是准备在comic上发售kiriko的原创本子吧？”
　　“嗯”
　　银发少女也是有些不解立川清为什么会这么问。
　　“这样的话，不如我写剧情，纱雾漫画，我们一起联名出连载漫画”
　　“尼桑，你，你说要和我出连载漫画？”
　　“怎么，纱雾不愿意？”
　　“怎，怎么会？！”
　　看上纱雾激动的直接跳到自己的身上，立川清也是将激动的少女抱在了怀里。
　　很显然，纱雾没有想到立川清会提出这样的事情，作为现在日本文学界的宗师，立川清怎么可能会联名和她画本子啊，这就像村上春树和如月群真一起合作画本子一样。
　　所以，纱雾的梦想还是画本子的话，那么她和立川清是不可能联名合作的，只能是立川清私下的给她写剧本。
　　“尼桑，这样没有问题吗？”
　　激动过后，纱雾有些担心的看着立川清问道。
　　“当然没有问题，我们合作的漫画在表界连载，纱雾也可以在里界画这部漫画的同人啊”
　　“这，这样也行？”
　　当然可以啊，官方逼死同人什么的。
　　“清哥哥，也，也就是说kiriko要，要成为清哥哥作品的主角了吗？”
　　“是哦”
　　看到小亚丝娜小脸震惊的可爱样子，立川清也觉得有些有趣，就像村上春树写的小说，主角是秋月孝三一样。
　　说起来，不管是在立川清原来的世界还是这个世界，村上春树写的小黄文那是艺术，镰池和马写的小黄文那就是恶心，变态，死肥宅。
　　立川清现在也一样，以前他写的恋空，出版的时候，因为销量爆炸还被那些文学评论家好好的批判了一番，各种黑点要什么有什么，弄的他那时候也是有些陷入江局，但是现在？他的文名奠定之后，这群曾经批评他的人全部在剖析恋空中的人性，又弄的他很一颗赛艇。
　　“尼桑，如果和尼桑合作的话，尼桑也不用一定要用kiriko的人设的”
　　纱雾咬了咬牙说道，尼桑能够用这样的方式支持她，她已经很开心了，如果还要尼桑用她设计的人设，这就太不好了，虽然她是一个宅，但是她也知道尼桑在日本的文学界的地位啊，她设定人设让尼桑写小说，这就有点像尼桑是那些廉价的写定制文的作家一样。
　　“没关系的，我也觉得纱雾设计的桐子很可爱很帅气”
　　“真的是这样吗？”
　　“千真万确”
　　桐子就是kiriko，他是真的蛮喜欢的。
　　看到立川清脸上无比确信的笑容，纱雾还是有些不那么的相信。
　　“对了，明日奈，除了kiriko之外，按照我的设定，这本漫画的主角还有一个，明日奈要不要加入？这是完全以明日奈为原型设计的角色哦”
　　“完，完全以我为原型设计的角色？”
　　本来看着纱雾能够和清哥哥合作，小萝莉就一阵的羡慕，没想到最后清哥哥连她都有想到。
　　虽然说清哥哥和纱雾合作的漫画会以她为原型的kiriko为主角，但是她只是kiriko的外形设计参考者，至于kiriko的性格什么的人设全是纱雾编的，才不是以她为原型。
　　“是呢，连角色的名字我都想好了，就叫亚丝娜，而漫画的名字则是叫刀剑神域”


第377章 你也可以的
　　“亚丝娜？刀剑神域？”
　　小亚丝娜想着这两个名字有些愣神。
　　“尼桑，你真的不是临时乱想出来的？”
　　刀剑神域什么的先不说，亚丝娜，asuna，明日奈，不都是一个意思吗？尼桑不会以为自己的发音偏罗马音一点就有什么不同吧。
　　“咳咳，怎么会是乱想出来的”
　　立川清看着少女和萝莉有些尴尬的笑了笑，亚丝娜和明日奈是完全同音的两个名词，有点像他前世，有些小品演员喜欢模仿外国人的发音说中文，其实是一个意思，不管怎么变，那都是一个词。
　　不过，这也是没有办法啊，谁让亚丝娜在刀剑神域给自己取名字的时候直接上了自己真的名字。
　　不得不说，亚丝娜最初的时候真的和亚子一样，呆萌呆萌的，嗯，亚子也是用自己的真名来娶游戏名的。
　　“尼桑，你要做什么？”
　　看到欧尼酱在自己和明日奈的目光下从床上离开，来到她的电子绘画板前的时候，银发和栗色短发小萝莉有些愣了一下。
　　“你们先等等，马上就好”
　　小亚丝娜和纱雾两人互相看了一眼之后，也从床上离开来到了立川清的身边，然后就看到了立川清正在飞速的在画板上画着画。
　　立川清的纯手速比起纱雾来说是强很多的，毕竟他的精神力和普通人比起来是逆天级别的，所以普通人作画是先要想好腹稿，然后再画，而他呢？他可以完全的做到一边想一边画，所以不止是在作画方面，像是音乐等其他方面，立川清其实都是一个学习力超强的天才。
　　精神力强，真的是可以为所欲为。
　　纱雾之前早就看过立川清的作画，所以一点都不会觉得有什么，但是小亚丝娜这可是第一次看到立川清这样的作画，那种毫无停滞的行云流水的作画方式让这位一直以为纱雾是最厉害画师的小萝莉有些三观破灭的感觉。
　　“好，好厉害”
　　不一会，小亚丝娜就在画板上看到了一个栗色长发，穿着剑士服装的美少女。
　　小亚丝娜虽然不是专业的绘画人士，但是当了这么久纱雾的助手，她自己又是一个学习能力很强的小萝莉，所以，在绘画这方面她还是有些鉴赏能力的。
　　清哥哥画笔下的这个美少女人设真的好厉害，一点都不比纱雾设计的桐子那个人物差，当初桐子之所以在网上能够受到热捧就是因为这个人设很特别，一个一眼就能够看出来的非常有魅力的角色。
　　而这个以她为原型的亚丝娜角色……
　　看着画板上的少女，看着少女脸上温柔的表情，身上威严而飒爽的穿着，以及那把象征着勇敢的白色长剑，仅仅只是这样的一张图画，就让小亚丝娜感受到了当初纱雾画出桐子时候同样的魅力……
　　而当初纱雾画出桐子的时候，可是冥思苦想了好几天，才想出了桐子的人设，而清哥哥，他只是今天才见到她的真人而已……
　　“不过，这个人怎么觉得有些眼熟啊？”
　　在稍微回过神来之后，看着这个美少女的人设，小亚丝娜有些脸红，这个人设似乎和她的长相有些相似，清哥哥应该是以她长大之后的形象为原型的。
　　然后小萝莉就看到了这个人设胸前被银色铠甲包裹着的地方，嗯，有些大的让她不好意思，她做梦都不敢想自己以后会有这个规模……
　　“尼桑是要写故事的简介吗？”
　　立川清在完成了人设图之后，纱雾虽然没有小亚丝娜这么多的震惊，毕竟这个人设的原型不是她，但是少女现在其实还是蛮吃惊的，本来她还以为尼桑是随便说的，没想到这么快就完成了一个不比她的桐子差的人设。
　　所以，就算尼桑是刚才决定这个以明日奈为原型的作品企划，那也绝对不是逗明日奈玩，而是认真的。
　　“是啊，我可是说好了，人设和故事都想好了哦”
　　立川清笑着说完之后，就开始将画板变成速写板，写起了他自己版本的刀剑神域的简介。
　　主角明日奈是日本著名游戏公司的大小姐，从小到大，明日奈过着的是那种典型的大小姐的生活，虽然在平时，明日奈是一个很乖乖的大小姐，但是少女却在心里有些厌烦这样毫无变化如死水一样的生活。
　　某一天，少女看到哥哥带回来了一个让他视若珍宝的游戏头盔，好奇的明日奈在想了又想之后，做出了她人生中第一件不那么淑女和叛逆的事情，将哥哥的游戏头盔偷走了。
　　偷走头盔的少女登陆游戏之后，开始了体验人生中第一次网络游戏的经历，但是，在游戏中游玩良久之后，明日奈准备结束游戏的时候却发现，游戏登出的指令消失了，同时，一个自称是刀剑神域的游戏制作者出现了。
　　这个游戏制作者将所有的玩家召集到一起之后说：无法完成攻略就无法离开游戏。
　　只有打倒位于“艾恩葛朗特”第100层的boos才能完成攻略，才能离开这个游戏世界。
　　这个游戏制作者说完之后，很多玩家不信，这些人选择强制结束游戏，然后纷纷以脑死亡的方式死去了。
　　因为好奇，第一次玩网络游戏的少女明日奈就卷入了这样恐怖的事件，这让以前本来呆萌的美少女大小姐一时间充满了恐惧，忐忑和不安，终于，在经历了一系列比如露宿街头，挨饿等苦难的大小姐终于为了生存，开始了自己的成长之路，最终，大小姐明日奈慢慢的在游戏中成长为细剑使亚丝娜，以闪光的亚丝娜开始活跃在这个死亡游戏的大舞台中。
　　亚丝娜以攻略游戏为目标，不断的展开着各种各样的攻略任务和个人战斗，在此期间，她也慢慢的成为了整个游戏群体的核心人物之一，游戏最大工会血盟骑士团的副团长，在游戏中，她也邂逅了自己最好的几位好友兼助手，有些黑色剑士之称的桐子，有着圣剑锻造师之称的莉兹贝特，有着萝莉龙使之称的西莉卡，还有她在游戏中捡来的女儿结衣。
　　看到这里的时候，纱雾和小亚丝娜都停了下来，结衣什么的这个名字实在是太让人在意了，隔壁不就住着一位吗？
　　特别是小亚丝娜看到这里的时候脸红的不行。
　　她才10岁啊，怎么就有女儿了呢？就，就算有女儿，名字也不应该叫结衣啊，结衣姐姐可是她姑姑的女儿，她的表姐……
　　不过，这个时候正在快速的书写着简介和大纲的立川清没有注意到身边少女和萝莉的异状就是了。
　　说起来，因为他笔下的刀剑神域男主角，额，不对，第一主角从桐人换成了亚丝娜，自然小说的视角就完全不一样了，原著刀剑神域是以桐人的视角为主的，而他写的刀剑神域是以亚丝娜的视角为主的。
　　原著的小说主要展现的是桐人各种各样的装逼操作，而他的刀剑神域则是要展现亚丝娜的各种装逼操作。
　　原著的小说是以桐人为主体的龙傲天冒险rpg游戏，而他的刀剑神域则是以亚丝娜为主体的龙傲天策略冒险类经营游戏。
　　所以，虽然在人物人设甚至是剧情上都差不多，但是，总体来说，差别又很大。
　　而且这种为了展现亚丝娜智慧的一面，其实也不是那么好写的。
　　简单来说，如果他这本刀剑神域无法将亚丝娜塑造成一个温柔版的智慧和战争女神雅典娜，那他的这本小说就是失败的。
　　当然啦，原著的刀剑神域在把桐人这个角色塑造的超好之外，也把亚丝娜的魅力很好的展现了出来，所以他的这本小说除了要把亚丝娜写好之外，桐子这个角色也要有同样的魅力才行。
　　所以，别看立川清的这本刀剑神域比起他之前魔改的恋空，似乎魔改的程度不大，实际上，写作的难度还真的是更大的。
　　只是，对立川清来说，他的这本刀剑神域写作的难度不少，但是对他身边的两位少女和萝莉来说，她们是一点没有看出来……
　　如果说立川清的绘画速度是让小亚丝娜觉得是震惊的话，那么立川清的写作速度，这位栗色短发的小萝莉就不是震惊那么简单了。
　　说起来，对于自己有这样单身三百年的手速，立川清自己也是蛮惊讶的。
　　他能说的也只能是精神力强外加锁体力真的是能为所欲为。
　　作为一个作者，在创作的时候最头疼的两件事就是精神疲惫和双手过度劳累，而这两大头疼的事情在他这里完全没有……
　　最开始的时候他一直吐槽自己的好感度系统是废柴，但是，在经历了帝国会所的那一周的大战之后，他才明白自己的好感度系统是多么的逆天。
　　甚至，立川清都已经想好了，以后好感度系统升级的话，他会在魅力之外优先的增加精神力。
　　帝国会所的那一周让他第一次觉得自己的精神力有些不够体力的消耗。
　　当然啦，他现在比起正常人超出两倍还要多的精神力用来写小说，那是一点问题都不会有的。
　　虽然说立川清现在写的大纲只是粗纲，大部分都是主要角色的人物介绍和一些主要故事的简述，但是他身边的少女和萝莉还是看的有些惊心。
　　这么短的时间，能够写出这样一本有故事性，而且人物众多，各有特点的小说，真的不容易。
　　特别是对纱雾来说，她虽然没有写过小说，但是当初在想桐子人设的时候，她可是绞尽脑汁才想出了那么一些，而现在，尼桑居然用这么短的时间，将她的桐子人设丰满到了这样的程度，这就有些让人觉得不可思议了。
　　特别是，尼桑对桐子的这些人设填充她一点毛病都找不出来，完全符合她的人设的特点。
　　“清哥哥，你，你这个亚丝娜是，是不是写的太完美了？”
　　看到立川清终于停了下来，他身边的小亚丝娜终于有些忍不住脸红的问道。
　　清哥哥笔下的这个亚丝娜简直完美的不像话，根本就没有任何的缺点，长相漂亮，实力强大，温柔善良，智慧超群，帅气服众，连家事都是万能的。
　　这让小亚丝娜带入这个角色之后，就有些觉得不好意思了，其他的先不说，最少，她现在就不是什么家事万能，她才十岁，别说料理了，就算是打扫卫生什么的，家里都是妈妈或者是女仆做的。
　　甚至，和小说里面的这个亚丝娜什么都行比起来，她好像什么都不行啊。
　　“明日奈不喜欢亚丝娜吗？”
　　“不，不是不喜欢，我，我很喜欢”
　　看到清哥哥没有正面的回答自己的问题，小亚丝娜最后害羞的点了点头，这样的亚丝娜，她当然是喜欢的。
　　“既然明日奈喜欢这样的亚丝娜就好，因为这样的亚丝娜也是我喜欢的啊，我啊，希望明日奈以后可以努力的变成亚丝娜哦，就像小说中的那样，明日奈最开始的时候也是什么都不会，就像笼子里面被人观赏的金丝雀一样，但是最后，却成为了大家尊敬和信赖的女神亚丝娜”
　　“所以，这是我对我可爱的明日奈的期待，小说中的明日奈是从自己15岁的时候开始改变，那我的小明日奈如果现在开始改变的话，以后一定可以做的比小说中的亚丝娜更好”
　　“清哥哥……”
　　看到这个时候感动不已，看向自己的时候眼神越来越有光芒的小萝莉，立川清下意识看了看自己的好感度系统。
　　嘶~又一个九十九……
　　话说，小亚丝娜对自己好感度达到100的条件不会就是变成以后的那个完美的亚丝娜吧？
　　如果是这样的话，那就有趣了。
　　嘶~疼~
　　就在立川清和小亚丝娜含情脉脉的对视着的时候，立川清就感觉到了自己的腰肉传来的剧烈疼痛。
　　然后回头一看，就看到纱雾看向他的眼神变得有些黑化起来。
　　而注意到立川清的表情之后，小亚丝娜自然也注意到了自己好友现在的状况，小萝莉也是有些脸红。
　　虽然纱雾不介意小千和结衣姐姐和清哥哥的事情，那是因为小千和结衣姐姐是先来的。
　　而她呢……
　　想到这里的时候，小萝莉轻轻的咬了咬自己的漂亮的嘴唇。


第378章 真正的生日礼物
　　“ok，已经弄好了，大家很期待我们合作的刀剑神域呢”
　　“尼桑，应该是大家期待你的写的刀剑神域小说才对”
　　“可是，纱雾，你微博的粉丝已经有五十万了……”
　　坐在立川清的怀里，看着电脑屏幕的栗色短发小萝莉歪了歪小脑袋对身边的好友说道。
　　本来呢，纱雾仅仅用不到一个月的时间，让她的微博粉丝数达到四位数的时候，小亚丝娜就已经很不可思议了，现在，在清哥哥发布自己新作品之后，短短不到一个小时，纱雾的微博粉丝就像爆炸一样，直接达到了50万这样的数量。
　　这差距，好大哦，想到这里的时候，小亚丝娜小小的心里有些骄傲和崇拜。
　　“尼桑，刀剑神域的小说在我的微博上连载没有问题吗？”
　　“当然没有问题啊，反正对我来说，平台已经不是很重要了”
　　这绝对不是立川清吹牛，对现在的他来说，日本唯一一个活着的文宗，只要他的作品一出世，根本不在乎在哪个平台发布，他在微博上宣布，自己第二部长篇网络作品刀剑神域将在纱雾的微博上连载之后，纱雾的微博粉丝直接暴涨了五十万，当然，这也和他微博现在活跃度很高有关系，不过，就算这样，纱雾的微博未来粉丝数都可能被他带上百万。
　　刀剑神域的小说版在纱雾的微博上连载，刀剑神域的漫画版在纱雾的p站上连载，然后等刀剑神域写的差不多的时候，让阳乃的春雪社出版，然后再让小翼家的帝国书店的渠道销售，最后，再由纱雾的妈妈和武藏野动画公司动画化刀剑神域。
　　不知不觉间，立川清突然发现，当初自己连写小说都不知道去哪写，和阳乃连卖小说都不知道去哪里卖，现在，他居然有了一条如此牢固的马奇诺人脉线。
　　“纱雾，放心吧，到时候我们的刀剑神域火了之后，让纱雾的妈妈求着纱雾将漫画交给她动画化”
　　这样的话，也算是完成了纱雾的梦想，战胜她妈妈的梦想了吧？
　　纱雾现在和小亚丝娜一样，对他的好感度也是九十九，所以，想要将纱雾的好感度提升到100，自然就是完成她的梦想才对。
　　对于完成少女梦想这样的事情，真的是可遇不可求的，像是ikb31中除了高野彩花之外其他的三十位少女，立川清真的很难去一个个的完成她们人生中的梦想，每一个少女都是独立的，彩花的梦想是要和他鼓掌，不代表她们也一样。
　　所以，想要知道每一个少女的梦想是什么，真的很难，因此，每次get到少女们的梦想是什么之后，立川清是不可能放过的，肯定是需要全力的去完成的，哪怕有些梦想是像小亚丝娜这样，也许需要好几年甚至的十几年的等待才行。
　　“尼桑，谢谢你”
　　“纱雾才不用对我这么客气”
　　在旁边银发美少女的脑袋上轻轻的摸了一下之后，立川清看了看电脑的时间直接说道：“时间也不早了，我们也早点休息吧”
　　将怀里的小萝莉抱起来之后，立川清就准备离开纱雾的房间。
　　如果今天小亚丝娜不在的话他当然可以肆无忌惮的和纱雾做一些奇怪的事情，但是现在自然就不适合了。
　　虽然小亚丝娜现在的节操值被纱雾弄的很低很低，但是也依然是一个可爱纯洁没有被半点污染的小萝莉嘛。
　　而且，就算今天晚上没有和纱雾做什么奇怪的事情，那也没有关系啊，他可以去隔壁和团子做奇怪的事情啊，以他的能力来说，这样不要太简单。
　　“尼桑”
　　只是，就在立川清准备离开纱雾的房间，他就被纱雾给抓住了衣角。
　　“尼桑，今晚我们可以三个人一起睡”
　　额，三个人一起？
　　“这样没有问题吗？”
　　立川清看了看小亚丝娜又看了看纱雾。
　　“为什么尼桑会觉得有问题？尼桑是觉得明日奈不愿意吗？”
　　“清哥哥，我，我没有不愿意”
　　栗色短发小萝莉有些脸红的低下了小脑袋，然后玩起手指来，看到小亚丝娜这样，立川清有点觉得是团子的表妹，这动作已经学的相当不错了，也就比他和团子差点。
　　“尼桑，你看，明日奈也愿意，所以今天晚上我们三人一起睡没有关系”
　　有些时候立川清是真的get不到纱雾心里是什么样的想法，明明刚才还在对他和小亚丝娜两人含情脉脉的对视有意见，然后现在又完全不在意他这样做会和小亚丝娜发生什么。
　　好吧，看到小亚丝娜现在这样的可爱正太形象，立川清觉得是自己想多了。
　　“那好吧，我去铺被子”
　　既然少女和小萝莉都没有什么意见，他当然也就没有什么意见了。
　　看了看纱雾床上的两床小被子，显然平时纱雾也是和小亚丝娜一起睡的，说起来，纱雾现在房间的这张床也是立川清以前用过的床，就大小来说比隔壁主卧的床都大。
　　他记得这还是因为小时候雪乃，夜空和百花以及诗羽她们都会在他家里留宿，有时候四位小萝莉会一起在他家留宿。
　　说起来现在想来也是真的奇怪，雪乃也就算了，诗羽，夜空和百花，她们家人还真的这么相信他家。
　　不过，也正是因为这样，这张大床还真的方便了现在的立川清，以前他和纱雾还有团子胡天胡地的时候就超级的方便。
　　“纱雾，你干什么啊”
　　立川清刚刚将第三床大被子扑上去就看到了纱雾将之前铺好的两张小被子给收了起来。
　　“尼桑，像以前那样就可以了，这样不方便”
　　一张床不管大小，扑三床被子确实是有些不太方便，不过，立川清又看了看一边有些害羞红着脸的小亚丝娜，如果是他和团子还有纱雾三人的话，当然是没有问题的，但是……
　　“清哥哥，我，我也没有关系的”
　　好吧，最后立川清只能将纱雾和小亚丝娜的小被子收起来，然后萝莉和少女就一左一右的睡在了他的身边。
　　当然，纱雾是直接抱住了他，几乎整个小身体都压在了他的身上，而小亚丝娜呢，小萝莉则是有些紧张，小小的身子很想更加的靠近他，但是呢又有些不敢。
　　最后看到小萝莉这样，立川清主动的伸出左手，将脸红的小萝莉抱在了怀里，被他抱住的小萝莉可爱的脸上变得更加的红润起来。
　　“明日奈的身子真软”
　　“清哥哥……”
　　本来被立川清抱着就很害羞的小萝莉，听到立川清这么说，更加的害羞起来，然后小萝莉下意识的就往立川清的怀里钻了钻，很快，小亚丝娜的小脑袋就和本来压在立川清身上的纱雾撞在了一起。
　　“哼哼，尼桑又没有说错，明日奈这么害羞做什么”被好友撞了一下之后，纱雾没好气的接着说道：“如果是我的话，我年轻的时候身体也很软的好不好，一点都不会输给明日奈”
　　什么叫我年轻的时候啊，纱雾小姐，你现在也很年轻的好不好，如果让团子听到你这么说，她会伤心的。
　　不过呢，看到左右两边的少女和萝莉聊开了之后，明日奈也没有之前那么紧张之后，立川清也是松了一口气。
　　然后，立川清看着怀里的小萝莉这个时候脸上洋溢着的开心的笑容，立川清稍微的愣了一下。
　　话说，纱雾不是故意让明日奈和他一起睡的吧？
　　越想立川清觉得越有可能。
　　明日奈的生长状况，立川清能够看出来，其他人怎么可能又一点都看不出来，一个被圈养着的金丝雀，一个人生没有任何目标的小人偶。
　　甚至，立川清觉得，就算是亚丝娜的父母都觉得女儿这样有些不是很好了，所以亚丝娜的爸爸想到了当初家族同样像金丝雀一样培养的团子太太，最后团子太太离家出走和爱人私奔这样的事情，所以，亚丝娜的爸爸就带着亚丝娜来找团子太太。
　　说起来，很少有父母是不爱自己的小孩的，也许以前他们觉得这样对自己的小孩是正确的，但是最后眼睁睁的看着女儿变成这样，他们也是相当着急的。
　　在立川清原来的世界，亚丝娜的父母是没有办法，只能继续那样的培养亚丝娜，然后继续的帮她规划她的人生，在她长大了一点之后又给她找一个未婚夫。
　　但是在这个世界，亚丝娜的父母还是希望能够改变这条路的，所以才会将亚丝娜留在团子家里，希望团子太太能够改变她，毕竟团子太太以前也是这么过来的。
　　只是，恐怕团子太太都没有想到，纱雾虽然不是很明白这些比较大的大道理，但是她不是很喜欢以前那个看起来很有礼貌，但是死气沉沉的小亚丝娜，然后就用自己的方法来改变她。
　　就像她最爱的尼桑用那样的方法来改变她一样。
　　她既然能够被尼桑拯救，自然的，她也能够用这样的方法来拯救小亚丝娜。
　　所以，纱雾才会让小亚丝娜做这么多没有节操的事情，然后小亚丝娜也是在纱雾的改变下慢慢的发生了变化。
　　立川清是真的没有想到，当初那个连生人都不敢见，总是喜欢欺负团子的小恶魔少女现在居然能够成长成现在一个可以帮助和可以被信赖的好少女。
　　“果然，纱雾真的长大了呢”
　　想到自己居然错过了纱雾的成人生日，立川清有些遗憾。
　　“明日奈，我才不会羡慕你，虽然我现在的身体没有年轻的时候柔软了，可是能出水了啊，明日奈你可以吗？”
　　“我，我又没有试过，纱雾怎么知道我不可以，难道纱雾年轻的时候试过吗”
　　“……”
　　好吧，虽然纱雾现在已经算是长大了，但是，听到小亚丝娜和纱雾两人谈论的话题，为什么总觉得这么糟糕呢？
　　他心目中的亚丝娜现在被纱雾彻底带歪了。
　　不过，想到自己当初改变纱雾时候用的方法，说起来，纱雾改变小亚丝娜用的方法还是他带出来的，只是当初他是真的没有想到纱雾会用这样的方法来改变小亚丝娜啊。
　　“纱雾，你做什么”
　　就在立川清想着这件事情有些太奇妙的时候，本来靠在他身上银发少女把被子打开，直接坐了起来。
　　然后，小亚丝娜也脸红的跟着坐了起来，刚才他有些没有听清楚两人在说什么，有些不明所以的立川清自然最后也起来了。
　　“尼桑，之前画漫画的时候，明日奈有很多动作不会做呢，神态和表情也有些不对”
　　画漫画的时候动作和神态都有些不对？
　　看了看这个时候一脸严肃的纱雾和小脸绯红的小亚丝娜，立川清怎么觉得纱雾这话这么熟悉啊？
　　“所，所以呢？”
　　看到纱雾漂亮的眼睛里那越来越期待的眼神，立川清下意识的问了一句。
　　“所以，我想要让尼桑能够和我为明日奈示范一下这些动作，然后让明日奈可以看看我的神态和表情是什么样的，这样的话，以后明日奈在帮我画漫画的时候就可以知道怎么做动作了”
　　“……”
　　看着这个时候无比义正词严的银发少女，立川清直接愣住了。
　　话说，以前能够这么义正词严说出这么让人羞耻的词语的人好像是他吧？
　　而现在，纱雾居然把他的这一套完全的学了过来……
　　想到自己当初教纱雾画漫画时候的场景，然后在看了看这个时候的纱雾和无比娇羞的小亚丝娜，立川清怎么看都觉得仿佛像是昨日重现一样。
　　只是，不一样的是，这个时候的纱雾在扮演他以前的角色，而他现在则是扮演以前团子的角色，至于小亚丝娜，这个时候则是在扮演着以前纱雾的角色。
　　这，仿佛就像是一代一代的传承一样……
　　啊，不对，才没有这么神圣啊！
　　应该是说，纱雾，你这样难道不觉得很奇怪吗？你现在可是处女啊，我以前可不是，额，好像有些不对，纱雾现在虽然还是处女没错，但是就经验来说，她也是一个老司姬……
　　“尼桑，不要发呆了，快躺下，明日奈，等一下要好好看，这可是尼桑送给我的真正生日礼物”


第379章 见家长
　　回到千叶之后的第一天，就直接被纱雾当成了调jiao小亚丝娜的素材逆推了，立川清自然是不可能会想的到的。
　　说起来，纱雾的胆子现在还真的是大呢，难道她就一点不担心这样的事情发生之后会对她的影响是什么样的吗？
　　嗯，最后当纱雾在他的身上轻轻的坐在，在小亚丝娜好奇而惊讶的眼神下，萌萌的痛哼了一声，从少女变成少fu的时候，就让立川清知道，少女是真的一点都不怕……
　　所以，在这短短的一个月，纱雾完成了从萝莉到少女在到少fu的成长……
　　第二天上午，立川清和纱雾还有小亚丝娜被团子叫醒的时候，三人都还刚刚玩耍结束才睡下，不得不说，因为纱雾之前已经有很多的经验，所以，昨天晚上少女可以说见以前从他和团子那里学会的经验实践了一个遍。
　　虽然他以前对纱雾的教育方式以及现在纱雾对小亚丝娜的教育方式都稍微的有些争议，但是毫无疑问，这样的教育方式也是有好处的，那就是，可以让少女成长的更加迅速一些。
　　当初从少女变成少fu的时候，纱雾还要比桐乃小一岁，但是在他的教育下，纱雾在这方面的水准比桐乃强多了，虽然桐乃也是一个老司姬，但是这就证明了，这种实打实的言传身教比桐乃那样的自学成才强多了。
　　所以，立川清是蛮期待以后小亚丝娜从少女变成少fu的那一天的，有着他和纱雾的言传身教，小亚丝娜以后肯定会青出于蓝而胜于蓝。
　　不过呢，现在小亚丝娜还只能是给他和纱雾助兴就是了。
　　千叶市由比滨家的公寓，餐厅。
　　被团子叫醒的立川清三人正坐在餐桌前吃早餐。
　　嗯，本来团子刚才是准备叫纱雾和小亚丝娜起床的，然后却在纱雾的房间看到了立川清，这真的是让团子有些惊喜之余还有些脸红。
　　作为过来人和大经验者，纱雾房间和床上的状况，以及纱雾和小亚丝娜身上的那些熟悉的痕迹和味道，她当然是知道在纱雾的房间三人是做了什么事情。
　　特别是纱雾起床的时候，稍微站起来就有些皱眉的样子，就算她不看房间的状况，紧紧只是从这方面来看就知道纱雾已经不是处女了。
　　当然，对于纱雾不是处女这件事情，团子倒是没有太多的其他心思，本来她以为在纱雾生日那天，小清就会回来，然后纱雾就……
　　没想到小清在纱雾生日那天没有回来，反倒是昨天突然回来了。
　　当然，团子能够从纱雾今天的状态上看出她已经不是处女了，团子太太自然同样能够看出来，这真的太明显了。
　　所以，本来已经准备好早餐的团子太太看到团子和立川清他们四人进来之后，在纱雾的身上看了良久，又失神了良久，最后又回过头进到了厨房重新为纱雾准备了一份更加有营养的早餐。
　　不过，稍微让立川清尴尬的是，也因为这样，这顿早餐，吃的有些沉默。
　　面对团子太太这个时候脸色不是很好看的状况，立川清也有些心虚，纱雾完全不顾后果的结果就是他和纱雾之间的奸，爱情被团子太太发现，毕竟，现在纱雾可是被团子太太照顾，然后突然从处女变成非处女，就算是团子都能看出来，冰雪聪明的团子太太怎么可能会看不出来，就算是躲都没地方躲。
　　只是，既然纱雾不在乎，那立川清自然也不可能吃干抹净不认账，就是让团子有些没面子就是了。
　　毕竟，他之前在团子太太的面前可是一直以准情侣的姿态出现的。
　　现在倒好，他居然在她女儿的隔壁推了另外的一个少女，如果这样还能够让团子太太开心的话，那就奇怪了。
　　所以，立川清第一次看到团子太太在面对他的时候居然脸上会出现这么严肃的神色。
　　要知道，以前团子太太可是可是比他妈妈都还要对他好，面对他的时候总是温柔的不行。
　　“阿姨……”
　　就在大家吃完早餐，团子太太收拾好餐桌，有些心虚的立川清准备打破这样的沉默，只是等他刚刚开口，团子太太就看向了纱雾。
　　“纱雾，这几天就不要画画了，在家里好好休息”团子太太对纱雾温柔的说完之后，终于冷冷的看向了立川清。
　　“小清，你跟我进来”
　　“妈妈……”
　　本来还想要说什么的团子，看到妈妈那冷冷的表情，瞬间的脸红的缩了回来，然后就害羞的低头玩起了自己的手指。
　　看到团子这样，立川清真的很想要吐槽，团子啊，之前你还说如果我当着你妈妈的面让她把你嫁给我，你就将你妈妈绑了送到我床上来，你这么怂，让我怎么相信你啊。
　　咳咳，当然，这只是开玩笑，虽然他确实很喜欢团子太太，但是可不敢对她有丝毫的不敬，在他的心目中，团子太太，妈妈，千草姐，雪之下阿姨，这四位的地位几乎是等同的。
　　看着妈妈带着男友回到了里面的房间，本来低着头脸红的玩着自己手机的团子咬着牙抬起了头。
　　而看到团子这样，小亚丝娜和纱雾都愣了一下。
　　话说，对于两位少女和小萝莉来说，这样的关系被团子太太发现也没有什么关系吧？
　　特别是对纱雾来说，她昨天晚上敢逆推尼桑，根本就不怕倍发现，反正尼桑是贵族，她也愿意接受和结衣姐姐以及小千这样的状况，结衣姐姐和小千同样也愿意接受这样的状况，所以她以后肯定会和尼桑结婚，既然这样的话有什么好担心的。
　　“结衣姐姐，你没事吧？”
　　“我，我没事……”
　　听着团子有些颤抖的声音，纱雾和小亚丝娜互相看了一眼，这像没事的样子吗？
　　只是，就算团子看出来了纱雾和小亚丝娜的不解，她也不能将心里的担心和忐忑说出来啊。
　　因为，因为她和小清的关系是……
　　想到这里的时候团子稍微有些咬了咬牙。
　　因为纱雾和小清之间的这件事情，她和小清之间的关系也将直接曝光。
　　以前妈妈就一直怀疑她和小清是不是真的是情侣，她以前一直都在隐瞒，就算小清对她说，她不用对妈妈隐瞒，她也自觉的不敢把自己和小清的事情说出来。
　　而纱雾现在都已经不是处女了，妈妈怎么可能会相信她和小清是清白的？要知道，以前小清来千叶的时候，她可是一直住在纱雾家的。
　　以前她还可以用照顾纱雾这样的理由，现在呢？
　　她妈妈才不是笨……
　　“所，所以，妈妈会让我和小清分手吗？”
　　想到刚才妈妈脸上那冰冷的表情，团子少女现在心里充满了忐忑和不安，她相信就算妈妈让她和小清分手，小清也不会和她分手的。
　　可是，可是到时候妈妈直接逼她呢？
　　少女的脑袋这个时候有些糨糊和眩晕起来。
　　“我，我不知道，我，我什么都不知道”
　　“结衣姐姐？”
　　“就算妈妈逼我，我，我也什么不知道”
　　看到这个时候已经开始自言自语起来团子，纱雾和小亚丝娜都有些一愣，什么叫什么都不知道？
　　难道结衣姐姐以前有知道什么她们不知道的事情吗？
　　看到团子这样，纱雾真的觉得很奇怪，总感觉结衣姐姐发现自己和尼桑变成了真正的情侣之后就变得不正常起来。
　　结衣姐姐和她还有小千之前不是说好了不在意一起和尼桑在一起的吗？既然是这样的话，有什么好被由比滨阿姨发现的？
　　如果是她的话，别说是由比滨阿姨，就算是当着她那个笨蛋妈妈的面，她都不会在乎，而且妈妈也说了，希望她能够和尼桑多多的亲近，最好把尼桑当成她真的尼桑，现在她和尼桑之间的关系可是比真的尼桑还要好，所以就算妈妈知道了她和尼桑的关系，也肯定会是为她高兴。
　　由比滨家，团子太太的房间。
　　团子太太这个时候正认真的坐在工作桌前的椅子上，而立川清则是老老实实的站在她的面前。
　　虽然这个时候的团子太太和以往的温柔比起来更多的是冰冷，但是，冷美人一样的团子太太还是让立川清无比的惊艳。
　　不得不说，像团子太太这样最最顶级的美女，任何表情，任何动作，任何神态都充满了诱惑力，不得不说他老妈对团子太太那么忌惮是真的有原因的。
　　如果他是老妈，有这样一个邻居和同学，也会超级没有安全感吧？
　　不得不说，自己的那个老爸虽然是一个萝莉控，但是专情这一点还是非常让他尊敬的，在他和老妈两人去世的时候，他对老妈的爱情都是忠贞不渝的，哪怕这其中很多原因是老妈对老爸的看管很严。
　　但是，诗羽对他的看管也很严啊，但是你看他，咳咳，没法比，和老爸完全没法比。
　　“小清，你和结衣的事情现在可以告诉我了吧？”
　　在短暂的沉默之后，一直在打量着他的团子太太淡淡的对他说道。
　　而这样的面无表情又认真的团子太太让立川清有些把不准她的想法是什么样的。
　　因为在立川清的心里，不管是雪之下阿姨还是团子太太，她们肯定会支持他和团子或者是雪乃在一起的，她们那么疼他。
　　所以，团子太太为什么要问这样的问题？
　　难道团子太太看不出来？还是说结衣一直在竭力的隐瞒，以至于让团子太太没有看出来，所以今天看到他和纱雾，才会像现在这样生气或者是惊讶？
　　立川清有些弄不明白了。
　　“怎么，小清也和结衣一样不愿意对我说真话吗？”
　　她又不是笨蛋，之前早就怀疑小清和结衣之间有特殊的关系，只是结衣在他面前总是说不是，而她呢，也只能相信。
　　因为她真的找不到结衣欺骗她的理由。
　　结衣又不知道她自己和小清之间是什么关系，平时她又对小清那么好，在结衣和小清看来，他们肯定是认为她是绝对支持他们在一起的。
　　除非结衣知道了那些隐藏在时间中的事情，既然结衣知道了，那小清呢？
　　“由比滨阿姨，我，我才没有要骗阿姨的意思，我，我确实和结衣在交往”
　　“既然你们在交往，为什么要瞒着我，难道小清觉得我会不同意你们在一起吗？”
　　“没有，我才没有这样的觉得”
　　看到身前的单纯少年在自己把话说完之后拼命摇头的样子，团子太太漂亮的眉毛轻轻的挑了挑。
　　“是结衣让你不要说的？”
　　“是，是的”
　　单纯的少年面对她的目光，最后还是脸红着点了点头，说完之后，单纯少年就有些不敢看她的低下来了脑袋。
　　而听到少年这么说，团子太太冰冷的表情才松了一口气。
　　最少，小清不是一个变态……
　　“阿姨，你，你是不是真的不想要我和结衣在一起？”
　　“小清为什么会这么问？”
　　团子太太看到眼前这个欲言又止的少年稍微的愣了一下。
　　“因，因为我总感觉结衣在担心阿姨不让她和我在意，所，所以阿姨是真的不愿意结衣和我在一起吗？”
　　那个笨蛋当然会担心！
　　想到自己女儿，团子太太就来气，她不知道也就算了，既然知道了，居然还引诱小清，她怎么就没有看出来结衣还有这样的属性啊？
　　“阿，阿姨？”
　　“小清真的喜欢结衣吗？”
　　“嗯，喜欢，非常喜欢，非常非常的喜欢，比喜欢我自己都还要更加喜欢结衣”
　　本来在她面前还有些腼腆的单纯少年，听到她这个问题，整个人都激动了起来，甚至少年漂亮的眼睛都能够闪现出奇特的光芒一样。
　　“那，那个阿姨，对，对不起，我，我有些太激动了”
　　“没事，小清又没有做错什么”
　　看到团子太太的脸上终于从刚才的冰冷变得温和之后，立川清也是松了一口气。
　　“那，那个，阿姨，你，你真的会不让结衣和我在一起吗？”
　　立川清问出这个问题之后其实是相当忐忑的，虽然不知道为什么，但是他能够感受到团子之前的担心不是多余的，团子太太真的有可能不让他们在一起。
　　不过，在短暂的沉默之后，立川清得到团子太太的答案之后，脸上终于露出了激动和高兴的表情。
　　“既然小清喜欢结衣，结衣也喜欢小清，我怎么可能会不让你们在一起，难道要让小清和结衣讨厌我吗？”


第380章 雪乃
　　和团子的关系得到了团子太太的认可，这让立川清还是非常激动的，毕竟，虽然团子太太从小就很疼他，但是很疼他和明明知道他有其他的女友，还要将女儿交给他照顾是不一样的。
　　所以，立川清从团子太太的房间里出来的时候，团子太太并没有和他一起出来，而是坐在自己的房间里有些发呆。
　　看得出，团子太太现在还是有些纠结他有其他女友这件事的。
　　不过呢，他也不可能因为团子太太纠结他开后宫这件事，就直接放弃啊。
　　虽然在其他事情上他愿意遵照团子太太的想法去做，但是在这件事情上，他是不可能退缩的！
　　后宫赛高！
　　额，不对，大家一起幸福的生活在一起最棒了！
　　“小清！”
　　“尼桑！”
　　“清哥哥！”
　　立川清从团子太太的房间出来，就被三位少女和萝莉给关心的围住了。
　　“尼桑，由比滨阿姨没有欺负你吧？”
　　“你们在想什么啊，阿姨怎么可能会欺负我”
　　在纱雾的头上轻轻的敲了敲之后立川清接着说道：“纱雾，明日奈，你们现在先去休息吧，已经没事了”
　　“清哥哥，真，真的已经没事了吗？”
　　小亚丝娜漂亮的眼睛忽闪忽闪的看着立川清，刚才姑姑的样子看起来那么可怕。
　　“嗯，已经完全没事了，所以纱雾和明日奈真的不用担心，安心的去休息吧，昨天晚上你们都没有好好的睡觉”
　　将两位少女和萝莉送回隔壁的房间之后，立川清和团子也是回到了团子家。
　　团子房间。
　　团子少女由比滨结衣坐在床上俏脸绯红，怯怯的低着头玩弄着自己的手指，而立川清则是严肃的站在她的面前，这个时候的立川清完全没有了刚才在客厅时候和纱雾还有小亚丝娜说话时候的温柔。
　　嗯，这个时候立川清的表情就像是刚才团子太太的表情一样。
　　“结衣，现在可以说说看，你是不是有什么重要的事情瞒着我了吧”
　　“这个，那个，我，我……”
　　被立川清看着的团子少女脸上的神色有些慌张，但是，声音有些结巴，就是不准备说的样子。
　　而看到团子这样，立川清也是叹息了一声收回了板着的脸色，坐到了少女的身边。
　　“结衣不想说就不说吧，反正就算是结衣就算是要对我隐瞒，也是因为想要和我在一起的原因吧”
　　立川清将正在低头玩弄着自己手指的团子少女的双手握在手心之后，微笑着说道。
　　虽然他也不是完全不在乎团子隐瞒他的事情，但是，他知道，团子肯定是不愿意骗他，也不可能害他的，既然是这样的话，就算团子对这件事有隐瞒，那肯定也是为了他好。
　　也许她把这件事告诉他之后，对他或者是对团子都不是什么好事。
　　“小清，谢，谢谢你”
　　“笨蛋，干嘛要谢我啊，结衣也是为了我们的未来而努力啊，结衣为了我们未来的努力和牺牲，我可是一直看的真真切切的，所以，说感谢的应该是我才对，我会和结衣一样为我牺牲和喜欢我一样的去喜欢结衣的，我们会永远的在一起的”
　　听着立川清无比温柔的声音，看着眼前少年这个时候对自己无比柔情的眼神，由比滨结衣心里非常的感动，少女在心里发誓，无论如何也不会将这个秘密说出来。
　　“小清，我，我们一定会永远在一起的”
　　只要她好好的保守住这个秘密，那她和小清一定不会有问题的，至于，另外一个唯一知道这个秘密的妈妈。
　　团子少女最后咬了咬牙，如果想要分开她和小清的话，就，就算是妈妈也不可以……
　　“结衣，我发现你的身材变得比以前更好了”
　　“小，小清，现在妈妈还在，我，我们，唔~”
　　什么团子太太还在，在得到了团子太太的允许之后，他才不在乎这些。
　　话说不知道是不是因为过去一周在帝国会所一直被围观鼓掌，所以对于x目前这样的事情，不知道为什么立川清想想就觉得激动。
　　“结衣，还说不要，你比我还要激动”
　　于是，小别不久的情侣感受到了胜过新婚的快乐。
　　只是，这边两位情侣的房间动静有些大，隔壁本来正在发呆的绝美丽人在被这样的动静惊醒的时候，微微一愣之后，瞬间，丽人绝美的脸上就出现了绯红色的娇羞。
　　……
　　……
　　2018年 1月3日，星期三，雪乃的16岁生日。
　　这也是立川清从神奈川县直接回千叶的主要原因，自从七年前，因为老爸老妈的去世，他离开了千叶之后，就再也没有和雪乃度过任何一个彼此的生日。
　　所以，无论如何，今年他都不可能不来的。
　　至于说昨天晚上故意和雪乃开玩笑说他回东京了，然后被生气的雪乃直接挂了电话这件事，立川清才不会在意。
　　因为，他对雪乃开的这个玩笑根本就只能骗雪乃一时，等他到了纱雾家里的时候，雪乃就知道他其实没有回东京，而是来到了千叶。
　　毕竟，他又怎么可能会忘记雪乃对他的心灵感应呢？
　　只要他出现在雪乃身边一定距离，她就能够感应的到，这真的很神奇，大部分的双胞胎都做不到这样。
　　所以，立川清能确认，雪乃这个时候正在她现在住的公寓楼等着他。
　　至于说雪乃是不是回家和自己的父母一起过生日？
　　才不会！
　　因为小时候，雪乃的生日就是一直在他家过的，平时阳乃很少来他家，但是每次雪乃生日的时候，阳乃都会到他家去，所以立川清记得清清楚楚。
　　对于这件事，立川清小时候其实还很疑惑的。
　　阳乃不是雪之下先生亲生的女儿这件事很多人是知道的，雪之下太太肚子被人弄大了之后招赘了雪之下先生，所以平时阳乃和家里的关系不是很好，而雪乃，嗯，雪乃虽然不能说和家里的关系不是很好，雪之下先生对雪乃比对阳乃好多了，但是，雪乃又确确实实大部分的时间都在他家里度过的。
　　所以，他记得小时候他和雪乃一起睡觉的时间比和他妈妈一起睡觉的时间都多。
　　而之后，他失忆之后和雪乃断了联系，雪乃也一直都不在她的家里生活，中学的时候在隔壁的天朝留学，然后高中的时候又在外面住公寓。
　　因此，就算他和雪乃这么多年离开了彼此的生活，但是他对雪乃的生活状况还是知道的。
　　雪乃生日的时候，阳乃肯定会出现，雪之下太太有可能出现，而雪之下先生呢？是肯定不会出现的。
　　小时候立川清还不知道什么原因，一直都有些疑惑，现在大了，他又怎么可能还不知道呢？
　　既然阳乃不是雪之下先生的亲生女儿，那雪乃同样有可能不是雪之下先生的亲生女儿。
　　也就是说，雪之下先生完完全全是雪之下太太隐瞒自己有爱人的一个门面。
　　既然不是家人，自然也就不可能有感情。
　　这样也就能够解释为什么雪之下太太忙的时候，雪乃就一直在他家里，既然雪乃不是雪之下先生的女儿，谁知道雪之下先生会不会趁着雪之下太太不在的时候对雪乃做什么事情。
　　而从雪乃一直在他家也不哭不闹的状况来看，恐怕雪之下太太也说过一些她的身世，也许雪之下太太没有告诉雪乃她的亲生父亲是谁，但是肯定告诉过她，她现在名义上的父亲和她没有任何的关系。
　　所以，雪乃小时候就一直是跟着雪之下太太的青梅竹马兼贴身执事和女仆的爸爸和妈妈一起生活。
　　嗯，毕竟爸爸和妈妈是雪之下太太最最信任的人，而且老爸这个变态萝莉控确实对雪乃比对他都好。
　　小时候雪乃她们欺负他的时候，他的那个老爸是完全站在雪乃她们那一边的。
　　“嗯，这里应该可以吧？”
　　离开团子家的公寓楼之后，立川清就在滨海区的商店街广场那里停了下来。
　　算起来这里就是雪乃公寓和团子家公寓的中间，立川清确信在他离开团子家的时候，雪乃就知道他的动态了，当他在这里停下之后，雪乃自然就知道他是在等谁。
　　额，就算雪乃觉得他在这里不是在等她，恐怕也会忍不住来这里捉奸吧？
　　想到这里的时候，立川清的脸上也是露出了笑容，说起来，他和雪乃这样的心灵感应真的适合约会。
　　就在立川清等了差不多二十分钟，一个围着蓝色围巾，上身穿着黑色上衣，下身穿着格子百褶裙和黑色过膝丝袜的黑长直美少女看到他后就向他这边跑了过了。
　　“你这个家伙站在这里做什么，已经大牌到不认识我家的路，需要我亲自来请吗！”
　　黑长直美少女雪之下雪乃小跑到立川清身前之后就没好气的说道，这个笨蛋昨天晚上故意欺负她，现在到好，她在家里等了他半天，这个家伙倒好，明明已经到了她家门口了，就是不上来，这是什么意思啊！
　　“咳咳，雪乃，不要总说耍大牌好不好”立川清从少女的手上接过她的小包包之后笑着说道：“现在时间这么早，我们顺便把晚上的晚餐食材买了，到时候难道雪乃还准备约我去餐厅吃饭啊”
　　看到身边的漂亮少女在自己说完之后脸红不已的样子，立川清不用想都知道，雪乃肯定一大早就在家里等着他，然后什么食材啊，蛋糕啊什么的肯定是一样都没买。
　　“我，我还不是为了等你！”
　　“是是是，都是我的错，是我让我家的雪乃等的着急了，所以，雪乃，可以陪着我去逛街约会吗”
　　立川清笑着说完之后，雪之下雪乃就被他的眼神看的有些不自然，不过，最后少女还是脸色绯红的点了点头。
　　“真，真拿你没办法”
　　现在圣诞节和元旦节刚刚过去，所以街道上还是能够看得到一些节日的气氛的。
　　虽然在这个世界东方世界和西方世界处在敌对的关系，但是对于东方的世界来说，圣诞节或者是元旦节依然是相当重要的节日，特别是日本，在隔壁的天朝，圣诞节的气氛一般，不过在日本，这个东西方文明冲突的最前沿，那就不一样了。
　　“现在要去哪？”
　　“当然是去买食材啊，难道雪乃真的是准备和我一整天都在外面约会？如果是这样的话，我可是不介意的”
　　“谁，谁要和你一整天在外面约会”
　　少女脸红的瞪了立川清一眼之后，就娇羞的加快速度走在了立川清的前面。
　　而看到傲娇少女这样，立川清也是笑着摇了摇头。
　　如果不是知道今天阳乃会来，恐怕立川清和雪乃还真的会选择和雪乃在外面以约会的形式度过她的生日。
　　“笨蛋，你还在那里磨蹭什么，等一下那个家伙就要来了”
　　“哦，我知道了，雪乃，等等我”
　　虽然说立川清和雪乃都知道等一下阳乃会来，两人现在也确实不适合长时间的在外面约会，但是两人走在千叶市滨海区的商业街上，不自觉的放慢了脚步。
　　就像街道上那些互相挽着手臂的普通情侣一样，只是和那些情侣比起来，立川清和雪乃没有挽着手臂就是了。
　　说起来，两人现在虽然都把对方当成了情侣，但是两人现在也确实不是情侣。
　　嗯，这样的关系，真的有些怪，这主要是因为雪乃的原因，雪乃明明把他当成了自己唯一的未来，但是却又给自己设定了N多和他交往的先决条件。
　　当然啦，以他对雪乃的感情和对雪乃的尊重，他是愿意一直等待下去的。
　　而且，他真的是真心的！
　　“雪乃，你看那边”
　　就在立川清和雪乃两人在商业街上走走停停的时候，立川清就被不远处的一个场面吸引住了。
　　顺着立川清的手指一看，雪之下雪乃就看到了一台巨大的娃娃机。
　　“雪乃，我们去抓娃娃吧”
　　立川清有些激动的说完之后，就牵起了少女的手，感受到少年手心传来的温暖的温度，少女的脸上有些发热……


第381章 后宫啊后宫
　　现在的时间虽然已经过了圣诞节和元旦节，但是依然处在圣诞节和元旦节的假期之中，再加上现在日本大中小学都已经放假，所以千叶市滨海区的步行街其实是相当热闹的。
　　毕竟，千叶市滨海区的步行街可是千叶县最繁华的地方，也算是东京附近最最重要的城市旅行区。
　　而在人流这么多的地方，立川清想要以正常的方式和雪乃牵手，那是不可能的事情。
　　雪乃真的是太面嫩了，别看整天在外面摆着一张扑克脸，整个人看起来冷冷的，其实内心柔弱的不行，害羞的不行，甚至比起纱雾以前都还要不如。
　　纱雾以前看起来怕生害羞，但是其实是一个有些腹黑的小恶魔。
　　所以，他如果不制造一个两人必须要牵手的状况，雪乃打死她都不会在大庭广众之下和他做这样的事情。
　　至于什么是可以让雪乃妥协，必须要和他牵手去做的事情呢？
　　当然是去抓娃娃机啊！
　　谁让雪乃喜欢啊！
　　立川清记得，雪乃小时候喜欢的活动不是很多，这也是没有办法，小时候雪乃的身体就一直不怎么好，比较不喜欢动，不然他小时候在外面玩耍的记忆怎么可能都是和团子一起搞研究，研究人体生物学啊，但凡雪乃和他们在一起，立川清和团子都不敢做这样的事情。
　　不过，就算再怎么不喜欢动的雪乃，她也是有喜欢的活动的，像是抓娃娃机就是她的最爱，因为每次抓娃娃机的时候，雪乃都是最受宠的那个。
　　因为雪乃抓娃娃的水准实在是太次了，所以每次大家被老爸带着去抓娃娃机的时候，最后都会变成大家帮雪乃，就算和雪乃关系不是很好的百花和夜空，这个时候都会帮小时候萌萌哒的雪乃抓娃娃。
　　现在想到大家抓娃娃的时候，雪乃一点都不行，然后瞪着萌萌哒的大眼睛站在一边又着急又羡慕的可爱样子，立川清都觉得很好笑。
　　“你，你这么看着我做什么！”
　　“咳咳，没什么，就是想到了小时候的一些事情”
　　“笨蛋！”
　　听到立川清这么说，少女有些脸红的瞪了立川清一眼。
　　因为最近步行街的人很多，所以娃娃机店的人不少，不过，因为娃娃机店的规模还算大，所以立川清和雪乃还是能够找到空余的机子的。
　　“喵~喵~喵~”
　　就在立川清打量着娃娃店的周围的时候，雪乃已经双手趴在玻璃上对着玻璃罩内的小猫玩偶发出了可爱的猫叫声。
　　“雪乃还和以前一样喜欢小猫咪呢”
　　“那当然，我可是最爱阿塔……”
　　少女听到立川清这么说，本来脸上还有些骄傲的神色瞬间的就暗淡了下来，脸上也是出现了一丝丝的神伤。
　　阿塔啊……
　　看到雪乃突然这样，立川清也是叹息了一声。
　　雪乃口中的阿塔是老爸以前养的一只金毛狮尾猫，名字叫阿塔兰忒，以希腊神话中的一位女神的名字取得名字。
　　阿塔本来是一只小时候被遗弃的猫咪，因为一次偶然的机会被雪乃遇到，然后就被老爸收养了，因为被遗弃的原因，阿塔最开始的时候非常的警惕别人，就算是把她捡回来的雪乃也一样，甚至有些时候雪乃好意的想要喂她吃东西，她都会非常的怀疑，然后会傲娇的直接回过头，不接受雪乃的食物，最后她自己在饿的实在没有办法的情况下，会自己去找吃的。
　　他家又不是荒郊野外，阿塔想要找吃的，自然而然就会遇到家里的最大boss，他的老妈，让立川清和雪乃非常惊奇的是，面对那么强大的老妈，阿塔居然能够利用自己极为敏锐的五感和仿佛野兽一样的身手屡屡得手，最后连他老妈都惊奇不已。
　　当然，这是阿塔最开始来到他家的时候，后来慢慢的，被主人抛弃内心受伤严重的阿塔最后还是被雪乃感动了，和雪乃成为了好朋友。
　　最开始的时候，雪乃把阿塔捡回来是想要照顾阿塔的，但是慢慢的，到了后来，却变成了阿塔在照顾小小年纪的雪乃。
　　小时候因为家庭的原因，雪乃其实生活的很迷茫的，就算他爸爸和妈妈对雪乃很好，但是也不可能真的代替雪乃的亲生爸爸和妈妈随随时时在雪乃需要帮助的时候帮助她。
　　以至于，很多时候雪乃遇到困难的时候都是阿塔在她的身边照顾她，对于需要帮助的雪乃，阿塔会尽全力的帮助，甚至连很多猫咪都会畏惧的事情，阿塔为了雪乃都会去做，甚至，立川清小时候都有怀疑阿塔是不是什么猫妖，有些时候因为爸爸和妈妈不在家，他和雪乃饿了的时候，阿塔都能够去超市给他们偷食物。
　　按照小时候老爸对他和雪乃的说法：“小阿塔因为从小被抛弃，所以她最能感受雪乃在需要帮助时候的心情，所以她也最会在雪乃需要帮助的时候帮助雪乃，也许阿塔毕生的愿望就是希望雪乃在爱的包围下健康的成长”
　　以前小时候立川清是不明白老爸说这些话是什么意思，但是现在他是明白的，阿塔的境遇和雪乃在某种情况下是一样的，那种被遗弃的感觉是一样的……
　　不过，就算是现在，立川清都觉得阿塔是一只无比神奇的猫咪。
　　“阿塔走了之后，雪乃就一直没有再养猫了吗？”
　　“嗯”少女微微的点了点头。
　　看来阿塔走了的这件事依然让雪乃耿耿于怀。
　　不要误会，阿塔不是死了，而是字面意思的走了，差不多在被他家照顾了三年左右，某一天阿塔就消失不见了。
　　所以，这也一直让雪乃觉得自己是不是一个很坏的宿主，别人家的猫咪都是主人照顾的，主人甚至可以以猫奴自称，而他们家的阿塔呢？好像都是猫咪在照顾主人……
　　以至于阿塔的出走让雪乃觉得自己是不是不适合养猫，不然阿塔也不会走。
　　“雪乃，不要想太多了，阿塔那么疼你，怎么可能会是因为不喜欢你而离你而去，肯定是遇到了什么不得不走的理由才会离开我们的，没准什么时候，她就又出现在我们的身边呢？”
　　“笨蛋，你在胡说些什么啊！”
　　“咳咳，我真的没有在胡说，我们家的阿塔从小就那么与众不同，雪乃也不要用平常的眼光看她好不好，普通的猫生命都有十四五岁，现在阿塔也才不过十二岁左右，没准阿塔回来的时候，还可以照顾我们的孩子，就像小时候照顾我们一样”
　　立川清牵着身边少女的手笑着说完之后，少女的脸上又是一阵红晕，自己又被这个家伙暗示两人是那种关系了，不对，这个笨蛋这都已经直接明示了，两人的孩子什么的。
　　如果按照阿塔的年龄来算，阿塔回来还能够照顾两人的孩子，那么两人必须在两年之内有孩子，一年之内她就要怀孕。
　　这怎么可能？她才不相信这个笨蛋一年之内就能忘记了姐姐和抛弃了诗羽。
　　想到这里的时候，少女又不爽了起来，既然少年让少女不爽了，少女自然就不会让少年好受。
　　很快，立川清就感受到自己的脚面被雪乃轻轻的踩了一下。
　　嗯，轻轻的，就算是很重，立川清都tm的要给我笑，唔，笑~
　　“雪乃，你说阿塔是不是因为恋爱了，才会离开的？毕竟我们家附近的那些猫太丑了，阿塔看不上”
　　“小清，你又想要说什么”
　　“咳咳，没什么，我就是随便猜猜”
　　手上抱着刚才立川清从娃娃机给她抓出来的小猫玩偶，雪之下雪乃没好气的瞪了身边的少年一眼。
　　这个笨蛋又要暗示她一些奇奇怪怪的事情，阿塔才不会谈恋爱！
　　什么叫做我们家附近的猫配不上阿塔，全世界的猫咪都配不上阿塔好不好！阿塔那么优秀！
　　想到这里的时候少女有些不忿，不过很快，有些不忿的少女愣了一下。
　　阿塔太优秀，没有猫配得上她，这么说，阿塔不就很可怜？
　　“雪乃，想什么想的这么出神呢？”
　　“没，没什么，我们走吧”
　　少女微微的脸红了一下，然后有些慌张的走到了立川清的前面。
　　而少女这样，也是让立川清觉得有些有趣，雪乃傲娇归傲娇，但是真的是冰雪聪明到不行，所以每次他的暗示，雪乃都能够get的到，就像现在这样。
　　只是，每次get到他想要暗示的是什么之后，雪乃立马就害羞了起来。
　　雪乃这样的反应真的和以前的冬马和纱很像呢，只是和纱姐没有雪乃这样的坚持原则，所以面对和纱姐的伪装，他需要稍微的用点强就能够让和纱姐半推半就了，而雪乃，可不能这样。
　　啊咧，我什么时候都成恋爱大师了。
　　好吧，虽然不愿意承认，但是立川清现在好像对于恋爱这样的事情是真的有些擅长的样子。
　　有些时候立川清自己都会觉得很奇怪，毕竟前世他穿越到这里之前是一个没有任何恋爱经验的高中生宅男，就算内心确实有些小邪恶，有些小小的可爱爱情，但是，这短短不到半年的时间，他就能有这样的成绩，谁能相信？
　　这仿佛就像是他的本能觉醒一样。
　　不过，就算是再怎么本能觉醒，面对现在的雪乃，他是真的没有太多的办法，谁让雪乃真的是超有原则的少女。
　　“请进”
　　“打扰了”
　　立川清在和雪乃在外面玩了一会，差不多下午四点钟的时候回到了雪乃现在住的公寓。
　　嗯，虽然已经不是第一次来雪乃家了，但是雪乃家的公寓总是给立川清一种土豪就是这个样子的感觉。
　　和团子还有纱雾家的那种普通的两室一厅的小公寓比起来，雪乃一个人住的地方就大的多。
　　不过相比较起来，立川清其实是更加喜欢团子家的那种简单的老公寓的。
　　为什么呢？
　　因为隔音比较差啊，会让人在做一些事情的时候有更多的兴奋点。
　　特别是他和团子的关系得到了团子太太承认之后，他就可以更加肆无忌惮了，而且不止是他，团子太太在旁边，团子似乎也更加的兴奋。
　　“雪乃刚才在家里看‘我的脑中有个好爸爸2’吗？”
　　“嗯，你要是不喜欢就自己换”
　　因为已经不是第一次来了，所以立川清和雪乃也很随便，在雪乃家的客厅沙发坐下之后，立川清就把目光看向了电视。
　　这是脑中好爸爸2的录播。
　　今年十月番爱丽的好爸爸2大热，而另外一部大热的电视剧则是冰无小雪的脑中好爸爸2.
　　这是冰无小雪故意拿来和秋月爱丽打擂台的电视剧。
　　脑中好爸爸1，立川清在冬马家看过，和纱姐最爱的电视剧之一，故事说的是某少女复仇对她始乱终弃的贵族的故事，少女在贵族夫妇车里安了炸弹，贵族夫妇被爆炸死亡，然后贵族的灵魂穿越到了身边自己被吓死的儿子身体里。
　　然后穿越到自己儿子身上失去记忆的贵族和复仇少女爱上的故事。
　　当初在冬马家看到第一部的时候，立川清就预感这个电视剧会有第二部。
　　果然，第二部还真的被拍摄出来了，出于好奇，立川清也追过这部剧，第二部说的是贵族和复仇少女在一起之后，慢慢的恢复了自己的记忆，知道了身边自己爱着的少女是杀害自己儿子和妻子的凶手，所以内心痛苦不已的贵族又不愿意亲手杀死自己爱着的这个复仇少女，最后选择了自杀。
　　自杀之后的贵族并没有死，而是再一次灵魂穿越了，穿越成了一个婴儿，而这个婴儿就是贵族和他妻子的儿子，没错，贵族自杀之后，回到了过去。
　　自然的，回到了过去的贵族因为胎中迷失去了记忆。
　　说起来，这部电视剧真的脑洞大的不行，如果用立川清前世非常有名的系统流来类比就是。
　　主角穿越到了一个世界成为了婴儿，长到八岁的时候，遭遇车祸，因为惊吓，主角的灵魂和游离在身边的老爸的灵魂融合了，就这样，主角活到了15岁，活到15岁的主角恢复了一部分主角前世和主角父亲的记忆，最后有一次重来拯救过去悲剧的机会，主角毅然的选择了回到过去，然后，回到过去的主角回错了时间，居然直接回溯成了主角父亲还在妈妈肚子里面的时候，又是胎中迷，主角再一次失去了记忆。
　　然后周而复始，不断的一次次的主角，主角的父亲的轮回和替换，其实就一个灵魂的不断轮回。
　　所以，如果说爱丽的好爸爸2是一个温馨有爱的故事，那么冰无小雪的这个脑中好爸爸2简直就是残酷的不行的黑深残的故事，简直比第一部都还要报复社会。
　　主角数千年的轮回，每一次关键时刻的选择都是一样的，就像凉宫春日系列的无尽的八月。
　　当然，立川清不喜欢这种黑深残的电视，但是雪乃喜欢啊，不得不说，冰无小雪在雪乃，阳乃和和纱姐她们这些文艺少女心中简直就像是指路明灯一样。
　　不过好在，现在冰无小雪已经成为了他惹不起的人。
　　“茶”
　　“谢谢”
　　从雪乃的手上接过茶杯之后，雪乃也跟着在他的身边坐了下来。
　　“雪乃，这种不健康的电视还是要少看”
　　“不健康？”
　　“嗯，很不健康，我前不久在大歌祭遇到冰无小雪，她答应我了，以后不会再拍这种不健康的电视剧了”
　　立川清一本正经的说道，似乎完全忘记了不久前他是怎么让冰无小雪屈服的。
　　“可是，男主角最后跳出轮回了啊？”
　　想了想，雪乃还是不知道立川清说的不健康是什么意思，然后不解的说道。
　　“这样也不行，因为结局不是后宫！”
　　额，脱口而出的立川清很快就感受到了一股寒冷的空气吹拂了过来……


第382章 你为什么要开后宫
　　“后宫？”
　　坐在立川清身边的雪之下雪乃死死的看着立川清，声音有些发冷，冷的让立川清下意识的肩膀缩了一下。
　　嗯，一不小心，他就把自己弄成了galgame中的男主角，立川清记得自己前世在某点看过的一部叫当x宅得到系统之后的小说，男主角得到的系统可以将身边的少女galgame化。
　　而这个时候，雪乃仿佛就是逼迫男主角做选择的galgame游戏的女主角一样。
　　看到雪乃这个时候极为不善的目光，立川清的眼前仿佛出现了一个对话框的选项。
　　选项1：没错，我就是想要后宫，没有后宫我就活不下去，后宫赛高！
　　选项2：我才不要放弃阳乃和诗羽，雪乃，你就放弃吧，乖乖的去床上躺好，让我教你什么才叫做有用的女主角！
　　选项3：我刚才只是说说而已，男女主角们都那么惨了，如果结局大家都能够在一起的话应该会更幸福吧？
　　在雪乃面前选第一和第二个除非立川清脑抽了，当然只有第三选项啊。
　　“咳咳，雪乃，别激动嘛，我刚才就随便说说，脑内好爸爸的那些男主角和女主角多惨，都被折磨了好几千年了，结局大家如果在一起，这样不是会更加的幸福吗？可是电视剧最后硬是单女主线，雪乃这么善良，肯定也觉得很残忍吧？”
　　立川清脸不红气不喘，大义凛然的说道。
　　只是，看到立川清这样的表情，雪乃丝毫不为所动，俏脸上的神色依然冰冷的可以。
　　“残忍？小清觉得这样会比以后女主角再拿起柴刀和炸弹遥控器残忍？”
　　喂喂，雪乃，你这样的思想很危险啊，不会是看冰无小雪的电视剧看多了，所以就觉得后宫永远都要流血的吧？
　　“那个，雪乃，男主角和女主角们经历了那么多的事情，大家互相彼此爱着对方，尊重着对方，所以，怎么可能会做出那样的事情，你是不是有些想的太多了？”
　　“人只要还有成为月亮的可能，就不会化作星星，让自己迎来燃烧殆尽的结局”
　　看着少年的少女用平淡的声音说完这句话之后，脸上冰冷的神色稍微的收齐了不少。
　　而听到少女这句极为有哲理的话，少年的脸上有些尴尬。
　　因为，这既是雪乃对他现在思想的不满，也是对他想要得到的结果的不接受，只是，雪乃不想要说的那么直接而已。
　　毕竟今天是她的生日嘛……
　　就像以前他和雪乃谈论关于男生到底是和人接吻了算不纯洁，还是身体不纯洁但是精神是纯洁的就是纯洁的这个问题一样，如果是以前的话，雪乃肯定一点面子都不给他，然后最后的结果就是，两人气的一起在床上滚成一团。
　　不过，今天好像不是很合适。
　　不得不说，雪乃的思想还是顽固的不行，他每次给雪乃洗脑，都一点效果都没有，你看看纱雾给小亚丝娜的洗脑，简直不要太牛。
　　“雪乃，其实有些事情的实际情况没有你想象的那么糟糕，就像冰无小雪和秋月爱丽两人的电视剧，雪乃因为总是看冰无小雪的电视剧，所以才会觉得这样的事情结果总是不好的，不是黑就是惨和残，不管是男主角还是女主角仿佛都燃烧殆尽了一样，但是实际上呢？冰无小雪不管是再怎么努力的拍这类电视剧，但是却总是被秋月爱丽压上一头，甚至都可以说是被秋月爱丽压着喘不过气来，雪乃，你有想过为什么吗？”
　　“……”
　　看到盯着自己却没有说话的少女，立川清接着说道：“我们高中的生物课上有说过，人类本身就是一个群居的动物，憧憬大家能够幸福的在一起是人类的本能，生物学上是这样，历史学上也是这样，从最早的母系社会，到后来的父系社会，再到封建时候的大家族，大宗族总是会生活在一起，守望相助，不分彼此，不管人和人之间的相互关系是什么样，人类总是本能的憧憬和自己亲密的人越来越多才好”
　　本来不以为然的少女听到立川清说到这里的时候，漂亮的眉毛微微的动了动，有些动容。
　　“其实，雪乃这么多年的经历，自己更加的清楚这些吧？其实雪乃一个人的时候也会感受到孤独吧？也会经常想起小时候我们大家幸福的生活在一起的时光吧？”
　　“雪乃先不用反驳，因为我其实也一样，当初和大家分开之后，这七年的时间虽然有诗羽陪在我身边，但是呢，我这七年的时间却一直过的浑浑噩噩，每天晚上睡觉的时候都会想起和雪乃在一起时候的点点滴滴，所以，我相信，雪乃和我比其他人更加渴望能够让大家得到幸福”
　　“雪乃也说的没错，每个人都想要成为月亮，但是成为孤高孤独的月亮就会比周围闪烁的群星更加的幸福吗，我觉得未必”
　　看着这个时候被自己说的有些说不出话来的雪乃，立川清连忙说道：“雪乃，你千万不要误会，我可没有说我自己想要开后宫而已，就是想要从生物学和历史学社会学上探讨一下冰无小雪这部电视剧的小众和文艺，以及解释一下为什么大众更加接受秋月爱丽的电视剧，你千万不要想多了。”
　　“哼，我才没有想多了，我，我今天不想要和你讨论这些东西，我，我去准备晚餐”
　　少女回过神来之后，俏脸一红再一次瞪了少年一眼。
　　而看到雪乃落荒而逃的样子，立川清的脸上也是露出了笑容。
　　虽然说他的嘴遁能力比不上鸣人，洗脑能力比不上纱雾，但是呢，现在其实也不算太差就是了。
　　当然，想要就这样的说服顽固的雪乃，那是真的想多了，立川清现在能够做的其实就是让雪乃稍微能够理解一下，开后宫不等于邪恶，后宫男也不等于渣男。
　　也有可能是像他这样，为了大家幸福在一起而努力的正义，光明的男生。
　　“雪乃，我来帮你吧”
　　“不用了，我自己就可以”
　　因为从小就自己独立生活的原因，雪乃的家事能力可是属于超强级别的，厨艺什么的自然也没有问题，哪像团子，因为团子太太厉害的不行，所以团子的家事能力简直就是废柴级别的。
　　本来想要帮忙的立川清被雪乃毫不留情面的赶出了厨房。
　　话说以前他来雪乃家的时候也有亲自下厨为雪乃做吃的，雪乃也知道他的厨艺其实比她都还要好，毕竟，立川清现在可是发光料理之下，没有厨心的厨师中的最强者，现役的远月十杰肯定不是他的对手，就算是毕业的远月十杰，像是还正在寻找自己厨心的四宫小次郎也就和他差不多，也许还不如他。
　　只是，今天是雪乃的生日，雪乃似乎是想要自己一个人在他的面前完成这一切。
　　所以，立川清又变成了无所事事，只能看着冰无小雪演的这种超邪恶的电视剧，不过，好在以后自己的这位小师姐就不会再拍这种传播负面能量的电视剧了。
　　上周在帝国会所发生的那些事情，其实对整个日本偶像界来说算是一次非常好的融合和互相谅解的机会，互相有矛盾的偶像在那一天都变成了真正的同仇敌忾的好姐妹。
　　就算是爱丽和冰无小雪，虽然不能说是好姐妹什么的，但是最少没有那种剑拔弩张的感觉了，冰无小雪自然也就不需要用这样的奇葩方式证明自己比秋月爱丽厉害。
　　秋月爱丽拍了一个好爸爸2，冰无小雪就要拍一个脑中有个好爸爸2，这不是抬杠嘛。
　　所以，为了让冰无小雪不要这么幼稚的去追赶秋月爱丽，立川清除了从身体上让她屈服之外，也向她承诺了，以后会专门的为她打造作品。
　　比如，在当时，立川清就对爱丽和冰无小雪承诺，会专门为她和爱丽打造一部作品，她和爱丽可以同场竞技，有相同的机会证明自己比对方厉害。
　　而这部作品是什么？当然是‘菲特今晚留下来’，爱丽会出演三大女主角中的吾王，冰无小雪会出演三大女主角的间桐樱，而远坂凛的主演则是涩谷凛。
　　因为今年下半年爱丽要去中国发展，所以菲特今晚留下需要在今年的上半年完成才行，时间上来说还是很赶的。
　　就目前来说，这部剧除了女演员和作为男主角的立川清之外，其他的演员什么的都还没有找，甚至连合作电视台都没有找到，不过，应该来说会是小翼家的帝国电视台。
　　所以，立川清也是需要将fate的剧本和小说写出来，特别是小说，他需要将这部小说预热一下才行。
　　因此，现在立川清也是有三部小说准备连载，一部是现在在手机i俱乐部上连载的恋空，一本是在纱雾微博上连载的刀剑神域，而fate系列，立川清准备在自己的微博上连载。
　　至于连载的形式，立川清准备以网页游戏的形式进行连载，fate的原作就是游戏，所以可以有不同的线路选择，这样的话，立川清就算不将fate做成galgame游戏，也可以做成简单的网页游戏。
　　相对于galgame来说，网页游戏简单，也更加的容易推广，而且网页游戏还有特定的制作模版，以他的学习能力和水准加上他自己的作画能力和写作速度，可以很轻松的完成fate的网页游戏的制作。
　　当然，就算是这样，立川清也是需要时间的，今年上半年他需要完成电影班的电影‘秒速五厘米’需要完成自己的第一部电影‘你的名字’，再加上菲特今晚留下来，立川清发现，今年的上半年他的时间可能完全被排满了。
　　以至于，现在他只要有剩余的时间，就会下意识的用来工作，就算是现在在雪乃的家，现在无所事事的他都直接将雪乃的笔记本电脑拿出来开始码字起来。
　　嗯，雪乃的笔记本电脑就算是阳乃都没法用，虽然立川清知道阳乃在雪乃的包包，电脑，手机等私人物品上都安装了窃听和跟踪设备，雪乃的秘密对阳乃来说，根本就不值一提，但是在明面上，除了立川清，雪乃的私人物品是没有人能够使用的。
　　就在立川清用雪乃的电脑码字的时候，电脑右下侧的聊天软件嘀嘀嘀的响了起来。
　　“yukino约会回来了吗？”
　　点开聊天软件一看，额，一个无比熟悉的名字出现在了他的面前，小桐桐……
　　然后再看看对话框，原来是小桐桐临时建立起来的聊天组。
　　“雪乃，小桐桐建了临时聊天组拉你”
　　“我现在忙，你帮我回吧”
　　“哦”
　　立川清抬头看了看这个时候雪乃正在厨房里忙着，根本就没有时间处理这些事情。
　　不过，看了看这个临时的对话组，除了雪乃和桐乃之外，还有和纱姐也在里面。
　　立川清是知道，三人平时喜欢私下聊一些秘密的事情的。
　　不过呢，虽然好奇雪乃和桐乃她们平时聊天的话题是什么，但是立川清还是没有去翻雪乃的聊天记录，也许雪乃不会在意，但是这样总是不好的。
　　“你好，雪乃现在正在厨房忙，请问小桐桐小姐，找雪乃有什么事情吗？”
　　立川清把这句话打出去之后，聊天室的另外两个少女全部打出了‘……’
　　显然是被他的这句话给惊到了。
　　“你就是雪乃的那个男朋友？！”
　　好一会，桐乃才重新打出这段话，看到桐乃这样震惊的样子，立川清的脸上也是露出了恶作剧一样的笑容。
　　“是啊，我就是雪乃的男朋友”
　　嗯，我不但是雪乃的男朋友，而且还是你的男朋友哦，可是啊，桐乃，你还不知道，哼哼哼
　　“小桐桐小姐，平时雪乃多谢你和冬马小姐照顾了，谢谢”
　　“不用你这么客气，yukino是我们的朋友，我们自然会照顾的，不过你这个家伙平时就不能多抽点时间陪陪雪乃，你知不知道平时雪乃很寂寞的！”
　　“咳咳，我知道了，以后我会注意的”
　　立川清有些汗颜，平时他确实陪雪乃的时间不是很多。
　　“雪乃的男友先生，雪乃这么好，你为什么还要喜欢其他的女生”
　　对话框弹出来之后一直没有说话的冬马和纱终于说话了……


第383章 姐姐和妹妹
　　千叶市，高坂桐乃家。
　　茶色长发美少女正趴在床上翘着小屁屁，敲打着自己身前的笔记本电脑，少女这个时候脸上的神色有些不爽，可爱的小虎牙看起来也是有一种想要咬人的感觉。
　　趴在床上的茶发少女旁边的桌子前，一个黑色短发的少女正坐在桌前玩游戏，可是，少女的眼神却一直往床上的茶发少女身上飘来飘去。
　　黑色短发少女名字叫高坂京子，是茶发少女高坂桐乃的姐姐，现在正被妹妹逼迫着玩十八哔的galgame。
　　不过，比起玩十八哔的galgame，高坂京子这个时候其实更想要回自己的房间冬眠，或者是看长腿帅哥的本子，像这种妹控galgame游戏什么的，他真的没有什么兴趣。
　　只是，虽然高坂京子想要从妹妹的房间溜出去，但是高坂京子觉得，这个时候还是不要做这样的事情，或者是说这样的话为好，因为，桐乃这个时候看起来情绪很暴躁。
　　所以，她才不要成为桐乃发泄的对象。
　　“Kyouko桑，请选择姿势”
　　余光从妹妹的身上收回，电脑屏幕上的剧情动画已经结束，男主角和女主角已经进入了状态，以前的京子看到这样不堪入目的画面肯定会脸红心跳的，但是现在，虽然不能说和桐乃相比，但是也已经是习以为常了。
　　A，正常
　　B，フェラチオ
　　C，アナル
　　自然是选择A啊，B选项的嘴巴先不说，C选项什么的，只要想想都觉得变态加疼痛。
　　正常的女生怎么可能会接受这样的事情。
　　她现在玩的这款叫做‘我的妹妹就是这么可爱’的galgame和以往她玩的那些妹控galgame不是很一样，以前的那些游戏在做这种事情的时候，都是系统自己做完之后，问游戏者你要弄到哪里，胸？腿？还是中哔什么的。
　　但是这款‘我的妹妹就是这么可爱’不一样，想要怎么弄是可以选择的，这就更加的刺激了。
　　不得不说，她的这个妹妹越发的变态了。
　　本来准备选A的黑色短发少女再次偷偷的看了看趴在床上的妹妹，妹妹可爱的小翘臀让少女微微的吞了吞口水。
　　桐乃的小屁屁以前就很翘，和她这个作为姐姐，但是却是绝壁的状况完全不一样，而且更加让京子绝望的是，这小半年来，自己是一点没有变化，而桐乃的却越发饱满可爱有吸引力起来。
　　“难怪有些变态的男生会有这样的喜好”
　　收回目光，再次看向电脑，本来准备选A选项的高坂京子刚要点下去的时候，小手就犹豫了起来，少女甚至情不自禁的往C选项那里的飘了下去。
　　最后，黑色短发少女咬了咬牙，小手有些颤抖的将鼠标移动到了C选项，重重的点了下去。
　　“欧尼酱，阿，阿拉鲁？托玛哩，嘟呆一带一斯”
　　看到电脑上面欲拒还迎的女主角，本来对这种事情已经习以为常的高坂京子脸红快速的红了起来，果然，人类追求刺激真的是本能呢。
　　“变态，能不能把耳机戴上！”
　　“啊，哦”
　　被妹妹的枕头砸清醒的少女才发现自己现在还是处在公放状态，连忙脸红的将耳机戴上。
　　好吧，被妹妹当成是变态了……
　　戴上耳机的少女有些想哭，只是，自己点的选项，就算是含着泪，也要看完，她才不是自己想要看不舍得关。
　　“真是的”
　　茶发少女跳下床将反弹回来的枕头捡起，一脸的不爽。
　　这倒不是因为身边姐姐玩游戏的时候选了变态选项，而是雪乃的那个男友实在是太奇葩了！
　　面对冬马质问他为什么有了雪乃之后还喜欢其他女生，雪乃的这个奇葩男友丝毫没有要隐瞒的意思，居然十分坦诚的表示，他喜欢雪乃，也喜欢其他的女生，自然就有了雪乃当女友之后还有其他的女友啊。
　　虽然说这个世界的日本有那么一群人是有多妻特权的，但是，能够这么明目张胆和厚颜无耻的说出这种话的男生，她是一个都没有见到。
　　先不说雪乃的男友是不是有特权的贵族，就算是他自己的那个有特权的变态男友，也不敢说出这种话吧？
　　不对，小清才没有雪乃的男友那么的社会，小清虽然和很多女生不清不楚的，但是每次都是其他女生对他各种的引诱和惑乱，小清才没有雪乃男友这样的主动和恬不知耻！
　　而且更加让她生气的是，她和冬马明明觉得雪乃男友的那些理论都是错的，那些行为也都是不对的，但是最后，她和冬马没有任何一个人能够睡服他，就算她两人一起上，都没法睡服他。
　　要是立川清这个时候知道桐乃在想什么，肯定会觉得好笑，你和和纱姐的战斗力真的太低了……
　　当然，这个时候立川清肯定不知道就是了。
　　因为，他现在正在网络上欺负桐乃和和纱姐。
　　不得不说，这样他知道桐乃和和纱姐的身份，而桐乃和和纱姐不知道他身份的游戏实在是太有趣了。
　　就在立川清想着这些事情的时候，刚才被他打败的两位少女又发来了消息。
　　冬马：雪乃的男友先生，首先，不得不承认你是一个非常油嘴滑舌的男生，也难怪雪乃和你其他的那些女友会被你蒙骗，但是，男友先生，你难道不觉得你这样很无耻吗？利用雪乃和其他人对你的爱，你就可以随意的践踏雪乃她们的尊严？
　　雪乃：我可没有践踏桐乃她们的尊严，冬马小姐千万不要误会了，雪乃她们很爱我，这一点也不需要冬马小姐来强调，因为我也同样的爱着雪乃她们，本来以前听雪乃说起冬马小姐的时候，雪乃一直很崇拜冬马小姐的文艺和睿智，现在看来，也不过如此，冬马小姐依然是一个俗的不能再俗的俗人呢
　　立川清将这段话打完之后，就微笑着等待着和纱姐的回应，现在和纱姐肯定很生气吧？嗯，一定的，不过，如果能够用雪乃男友的身份稍微的改变一下和纱姐的三观也不错。
　　现在和纱姐的三观肯定是被他这个雪乃的女友有些刷新了。
　　不知道是不是和纱姐真的生气了，好一会之后，少女的信息才又重新的发过来。
　　冬马：按照男友先生的说法，如果一个女生不认同自己的男友有其他的女朋友就是俗人，那我确实是俗人，可是，男友先生，你有想过没有，一个人一辈子的时间是有限的，你最开始的时候也说了，平时很少陪雪乃，那就说明男友先生也知道自己的时间是有限的，既然是这样，那么男友先生，你有什么样的资格去说用雪乃同等的爱去爱雪乃？雪乃对你的爱，用时间来计算，是一辈子，是雪乃剩余的所有生命，而你呢？如果男友先生对其他女生的爱是等同的，那么你能够给雪乃回报的爱情仅仅只是雪乃对你的多少分之一？
　　冬马：男友先生之前一直说什么生物学，社会学，甚至是历史学和哲学，为什么就不能稍微的想一想最简单和最基础的数学？除非男友先生认为你和雪乃的爱不是等同的，或者是男友先生觉得自己和雪乃的时间是无限的，无限的几分之几还是无限，但是，这可能吗？
　　看到沉默了一会之后，突然爆种起来的和纱姐，立川清都直接愣住了，桐乃刚才都被自己一段段的后宫理论给弄迷糊了，平时和他在一起都很少说话，像一个三无的和纱姐，居然这么厉害。
　　看来他是真的低估了少女的战斗力了。
　　难怪不管是桐乃还是雪乃对和纱姐都无比的尊重。
　　当然，立川清并不知道桐乃和雪乃是冬马和纱在爱情方面的弟子。
　　不过呢，和纱姐的战斗力虽然是出乎立川清意料的高，一帮的后宫男生被她这么的说，肯定会露出非常惭愧而羞涩的表情，但是立川清……
　　哼哼，他可不是普通的男生。
　　所以，在因为冬马和纱的战斗力而稍微的愣了一下之后，立川清也是笑着在键盘上继续敲打着。
　　雪乃：冬马小姐这么说也就是认同了我在生物学和社会学以及历史学，哲学上对开后宫这个问题的理论？
　　冬马：虽然很生气，但是勉强可以接受
　　嗯，和纱姐果然是文艺少女，这和之前被他辨的体无完肤，直接能气的砸电脑的桐乃是完全不一样的。
　　雪乃：那么，冬马小姐又怎么可能知道我和雪乃她们的时间不是无限的呢？
　　冬马：……
　　砰的一声，高坂桐乃的房间，少女气的直接一巴掌拍在了键盘上，这让一边带着耳机的高坂京子吓得直接将耳机扔掉，还以为妈妈强行进门，所以少女强制的把电脑屏保了。
　　“这个家伙太厚颜无耻了，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　刚刚一巴掌拍在笔记本电脑上的高坂桐乃从床上站起来之后，气的直接拿自己白嫩的小脚准备直接往电脑上踩过去，看到这一幕，一边的高坂京子连忙将自己这个看起来已经发疯的妹妹给拉住。
　　“让开！”
　　“桐乃，电脑又没有惹你”
　　看到桐乃被她拉住之后还不依不饶的样子，高坂京子连忙将床上的电脑抱起来，然后退到一边。
　　虽然知道自己的妹妹是哥土豪，但是这一脚下去可是好几十上百万的日元啊，桐乃不心疼，她心疼啊。
　　“把电脑还给我！”
　　这个时候几乎是爆炸了茶发少女几乎是咬牙切齿的在看着保护着电脑的黑发少女，看到桐乃这样，高坂京子有些害怕的更加不敢将电脑还回去了。
　　“桐乃，不要这么冲动啊，就算不要了，也没有必要这样啊，把它送给我也可以啊”
　　“谁要送给你啊，还有，这是我的私人电脑，把它还给我”
　　少女双手叉腰一脸不爽的说道。
　　“你不砸了？”
　　“不砸了”
　　听到桐乃这么说，京子才松了一口气，小心的将电脑送到桐乃的手上，然后将电脑送还的京子看到桐乃接下来的动作，整个人都惊呆了。
　　只见接过电脑的桐乃直接啪的一声将电脑从高往低往床上扔去，虽然因为床是软绵绵的，但是，这少女这动作那是真的让高坂京子吓得小心脏都是扑通扑通的。
　　“哼”
　　看到一边的高坂京子被自己吓呆的样子，桐乃很满意的再次趴了下来。
　　她的笔记本电脑可是接近100万日元的火星人电脑，扛摔能力超强。
　　不过，就算是自己的火星人电脑，都没有雪乃的这个男友的脸皮厚，不，雪乃的这个男友都不能用脸皮厚来形容了，应该说是丧心病狂！
　　小桐桐：就算你说不过冬马，也不要这么胡搅蛮缠好不好，还无限的时间，要不要脸？找其他任何的理由都比这个理由来的好！
　　雪乃：我可没有找理由，当然，如果小桐桐和冬马小姐认为我这样说是胡搅蛮缠也没有关系，日后你们自然会清楚的，还有，冬马小姐，我知道你是一个很聪明的少女，你说的这些话也很有道理，但是，爱情从来是没有道理可讲的
　　小桐桐：你这个家伙又在找借口了吧？刚才你说赢了的时候就要让我和冬马接受你的后宫理论，现在自己输了，就狡辩说爱情没有道理可讲，要不要这么无耻啊！
　　本来桐乃虽然不喜欢这个雪乃的男友，但是因为和雪乃是好朋友的关系，她就算是生气的砸电脑，也没有想过要直接对雪乃的男友说这么重的话，但是，这个家伙实在是把她刺激到不行，她可没有冬马那么有涵养，最后还是咬牙切齿的把心里的想法说了出来。
　　雪乃：小桐桐，我重申一下，我可没有认为自己输给了冬马小姐，关于我和雪乃她们的时间是不是无限的，只有时间才能够证明，当然，也许小桐桐和冬马小姐也有着无限的时间来监督我和雪乃她们的爱情。
　　小桐桐：哼，我才没有兴趣监督你这个骗子
　　咳咳，桐乃，你怎么就突然的放飞自我了，说好的少女的礼貌呢？
　　冬马：现在男友先生确实没有输，至于时间无限这种东西，除了雪乃她们也不会有谁会监督你，不过，希望男友先生能够记得今天说的话，以后不要让雪乃伤心，对了，帮我和小桐桐说一声，雪乃，生日快乐。
　　和桐乃比起来，立川清觉得和纱姐这个时候心里也全是mmp，但是说出来的话还是这么的小清新。
　　雪乃：谢谢冬马小姐和小桐桐对我和雪乃她们的祝福，我们一定会永远幸福的，也祝冬马小姐和小桐桐和自己的男友同样永远的幸福
　　桐乃：哼，不用你操心
　　冬马：我也是
　　两位少女说完之后，临时的讨论群也是散去了。
　　“雪乃？”
　　刚刚和桐乃还有和纱姐玩的很开心的立川清稍微的松了松懒腰就看到了雪乃站在了他的身边：“你什么时候来的？”
　　“小清，你很喜欢给别人洗脑吗？”
　　雪之下雪乃没有正面回答立川清的问题，而是没好气的瞪了他一眼。
　　“咳咳，怎么会，我就是和你的这两个朋友交流一下理论和心得，没有其他的意思”
　　对桐乃和和纱姐的洗脑很失败，和纱姐的战斗力爆发让他的计划无法完成，而且还让雪乃看到了。
　　嘛，失败虽然是失败了，但是也不是没有收获的，最少，他是知道了为什么少女们排斥他的后宫理论。
　　这真的很重要。
　　像是真理奈和小翼，她们从头到尾从认知上就认为立川清开后宫没有问题，她们怎么是不需要立川清去解释。
　　而又像团子，纱雾，小千她们，她们虽然不是那种天生就接受他开后宫的女生，但是她们并不排斥，她们其实是最最坚定的，只要大家能够幸福开心的生活在一起，后宫什么的无所谓。
　　嗯，有这样想法的少女其实是大多数，包括大部分的偶像，比如ikb31的那几十位少女，她们就是这样的想法，和立川清在一起能够让她们开心和幸福就好。
　　就算稍微有点防抗思想的，比如冰无小雪她们这样的，额，身体上也诚实的接受了这样的理论。
　　所以，现在阻碍他后宫和谐的唯一一股力量就是雪乃和和纱姐还有诗羽她们的排斥派。
　　想要未来不翻船，了解这些少女们的需求是必须的。
　　比如，和纱姐刚才就说了，你想要开后宫？可以啊，你能永生吗？不然就别说你和雪乃的爱是对等的。
　　以前立川清真的没有想过永生居然也是自己开后宫的一个理由，而这个理由居然是和纱姐对他说的。
　　而且，现在看起来，和纱姐说的真的很有道理的样子，连他刚才都差点被说服了。
　　如果他和他喜欢的人不能永生，他有什么资格去说自己对她们是同等的爱？
　　只是，虽然立川清现在有特殊的续命技巧，但是要说永生什么的……
　　他好像做不到，就算是他身体里的系统大人，那么强大，不也被敌人差点弄死吗？
　　所以，永生之路真的是遥远的不行，甚至永远都达不到。
　　不过，不管怎么样，既然他选择了这条路，也只能走下去，所以，现在也别想什么永生不永生的，先把好感值刷的越多越好，把他自己的生命和实力刷上去才行。
　　“我不管小清的想法是什么，小桐桐和冬马的男友都是非常正直和爱她们的人，她们有她们自己的幸福，你想要把自己的幸福强加到她们身上是不可能的”
　　“咳咳，我知道了”
　　看到立川清认怂态度很好，雪之下雪乃微微的点了点头，然后再次坐回了立川清的身边，将立川清身上的笔记本电脑拿了回去，然后立川清就看到雪乃在他的骑士群一一的感谢了大家。
　　看到自己骑士群里的这一个个祝雪乃生日快乐的少女，立川清总有一种背脊发凉的感觉。
　　因为这里面的少女，大部分好像都是拒绝派的……
　　在和群里的好友们一一道谢之后，雪乃也将自己的笔记本电脑再次送到了立川清的手上。
　　“雪乃现在很开心吗？”
　　“哼，不要你管！”
　　少女没好气的在立川清的脚上踩了一脚之后又起身回厨房了。
　　她这么聪明，哪里不知道立川清是什么意思啊，那意思就差直接对她说，雪乃，你看，大家生活在一起，彼此关心，彼此爱护，这样多好啊，你和诗羽她们也是可以这样的，你看，是不是……
　　哼，她才不要！
　　嘛，虽然现在雪乃依然很坚决的拒绝他的这些想法，但是对立川清来说也没有关系，这样的事情哪能是一蹴而就的。
　　乘着雪乃的生日，能够在雪乃面前谈这个话题就已经是进步了。
　　要知道，在以前，立川清可不敢在雪乃面前提这个问题。
　　今天也不知道是因为她的生日，雪乃不想要教训他，还是因为他之前的那些话确实对雪乃有一定的感染力，总之，他可以正常的在雪乃面前谈论后宫这个话题了。
　　不得不说，一个男生想要开后宫，其实也不是那么容易的事情，如果他不是120的精神力，恐怕早就崩溃了，然后会和普通人的选择一样，和一个自己最喜欢的女生幸福的生活在一起。
　　就像现在这样，他仿佛就像是下班刚刚回家的丈夫，在家里依然忙碌的加班，而雪乃，就像是一个贤惠的妻子，在厨房为忙碌了一整天的丈夫准备着晚餐。
　　看起来真的是一副其乐融融的样子，如果这个时候房间里面能够再多几个孩子就更好了。
　　这样的普通的幸福真的也很好，只是，谁让他贪心呢？
　　想到这里的时候，立川清敲击着雪乃电脑的速度也是慢了下来。
　　说起来，fate的原作剧情的几个结局还真的是有趣
　　第一个结局，也就是他前世看的fate06版，明明士郎和吾王相爱了，但是最后吾王离开了，也放弃了以前想要的圣杯以及自己以前对再次复兴不列颠的执念，选择回到阿瓦隆，在树下静静的死去。
　　这是有情人不能眷属的结局。
　　当然，吾王现在在结束了四战之后就被他召唤到了这个世界，以后会不会参加五战，立川清不知道，但是肯定不会是这个结局，最后默默的死去就是了。
　　这个结局适合秋月爱丽发挥自己的演技。
　　在前世，他就是因为吾王靠在树上长眠的那张图而爱上吾王的。
　　而另外一个结局，也就是樱线的结局，嗯，这真的是属于冰无小雪的那种黑深残的结局。
　　同样会相当考验冰无小雪和他的演技，樱线的士郎也相当有挑战性，樱线的士郎也是他前世最喜欢的士郎之一，仅次于魔法少女伊莉雅中的美游哥哥的那个卫宫士郎。
　　不过，作为美游哥哥的卫宫士郎可是号称‘脸接ea，单穿圣杯’的为了妹妹牺牲一切的卫宫巨侠的存在。
　　当初承诺秋月爱丽和冰无小雪的时候，立川清也是没有想过fate的这几条线这么契合秋月爱丽和冰无小雪。
　　只是，稍微有些遗憾的是，涩谷凛饰演的凛就稍微的差了那么点意思。
　　虽然涩谷凛也是顶级偶像，但是演技和爱丽还有冰无小雪真的没法比，想要将凛演的出彩真的不容易，而且，和黑深残的樱，大爱无疆的吾王比起来，凛的那些剧情也没有太多深挖和考验演技的地方。
　　“所以，为了平衡，我是不是应该把凛线稍微的改一改？”
　　士郎可以和吾王补魔，那，凛难道就不能反击，去找红a补魔吗？
　　而且，如果让士郎和凛知道红a的身份呢？
　　这样会不会更加的有趣？
　　好吧，如果立川清敢把fate的ubw线弄成这样，恐怕会被凛穿越过来弄死他。
　　不过，说起来，他也是真的对凛很怨念啊，当初他在玩fgo的时候，弓凛不爱他，悲惨的沉船了……
　　玩笑归玩笑，总体来说，不管是从演员来看还是从剧情来看，凛线确实比樱线和吾王线弱那么一点点。
　　只是，如何去改，立川清也是没有想到有什么好办法。
　　叮咚，叮咚……
　　就在立川清思考着如何去把fate的凛线加强一点的时候，雪乃的公寓门的门铃响了起来。
　　嗯，看了看腿上笔记本上的时间，这个时间来的只有可能是阳乃。
　　至于说雪之下阿姨，额，今天不是周末，按照小时候他的记忆，非周末，任何时间她都要工作，仿佛有做不完的事情一样。
　　雪乃从小和雪之下阿姨的关系不好从这也可以看出来，哪有女儿是喜欢这样的妈妈的。
　　而听到门铃响起来的特殊节奏，立川清摇了摇头也是站了起来。
　　阳乃按门铃的节奏有些奇怪，他又不是笨蛋，怎么可能听不出节奏中带着的些许忐忑和不安啊。
　　阳乃肯定知道自己现在就在雪乃的家里，不知道怎么面对他的阳乃磨磨蹭蹭的弄到现在才来。
　　如果如果雪乃的生日作为妹空的阳乃不可能缺席，立川清觉得，今天在雪乃家中肯定是看不到阳乃身影的。
　　不得不说，上次他在网上对阳乃的告白对阳乃看起来是相当的困扰。
　　“姐姐”
　　听到门铃的声音之后，就快速的从厨房来开门的雪乃看到这个让她非常熟悉的身影，少女的声音依然无比的冷淡和平静。
　　仿佛面前这个身材超好，穿着白色长裙的短发美少女和她完全没有关系一样。
　　不过，站在雪乃的身后，看着玄关雪乃的背影，立川清摇了摇头。
　　雪乃怎么可能会不在乎阳乃，不然以她的性格根本就不可能自己亲自从厨房出来开门。
　　所以，看着站在玄关里互相看着的两姐妹，以及两姐妹在玄关的绿色灯光的笼罩下无言的样子，这两姐妹真的是让立川清有些不知道该怎么说。
　　“咳，小雪乃，抱歉，今天有些事，来晚了，小清，晚上好”
　　看到雪乃身后站在台阶上没有被玄关绿光照射到的立川清，雪之下阳乃对立川清露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　只是，少女和立川清的眼神对上之后，立川清能够清楚的感觉到阳乃漂亮的眼睛里传来的慌乱。
　　特别是看到立川清就这样看着她，一句话没有说的时候，少女更是无比的心虚。
　　说起来，在面对立川清这件事上，阳乃一直觉得错的是自己。
　　自己本来对小清承诺了要撮合他和雪乃的，可是，雪乃和小清现在还没有成为情侣……
　　然后没有撮合成功，她就说了，自己代替雪乃的，然后面对小清无比真挚的告白，她却选择了逃避，只要想想小清以前对她做的那些事情，她就觉得很对不起。
　　要知道，如果不是小清的话，她的人生将会完全的改变，没准就堕落成了一个坏女人。
　　哪有现在这样，可以和曾经高不可攀的九条家的人谈笑风生，可以和强势的妈妈谈生意上的往来，可以被那些大大小小株式会社的社长门恭维的叫她‘雪之下社长’，可以行走在千叶大学的校园里，被所有的学长，学弟，学妹，学姐们以那种无比崇拜的眼神看着啊。
　　总之，少女现在很纠结，总觉得自己现在即对不起自己最爱的妹妹，也对不起自己第二爱的小清，这种感觉让她很难受，特别是感受到了小清的沉默，让她觉得小清被她伤害了，而没有原谅她。
　　以至于，被这样情绪包围的少女，完全没有注意到身前妹妹看向她的眼神充满了狐疑。
　　在雪乃的记忆里，自己的这个姐姐从来都没有露出过这样慌乱的表情过。
　　看了看姐姐，又看了看自己身后姐姐目光所及之处站着的那个少年。
　　雪之下雪乃的眉头皱了皱。
　　而就在这个时候，玄关顶上的绿色小灯闪了一下，雪乃头上的绿色光芒比起阳乃，也是更加的鲜艳起来。


第384章 绿茶婊（大家新年快乐）
　　自从立川清和阳乃联系在一起，一同成立了春雪社，雪之下太太就一直在紧盯着两人。
　　那架势，一旦发现阳乃和立川清有什么不正常的交往，雪之下太太就要采取什么行动一样。
　　立川清喜欢阳乃这样的事情，雪乃知道，雪之下太太又怎么不可能知道？
　　包括立川清的老妈都知道他小时候就喜欢阳乃的事情。
　　小时候，他还没有这么博爱和正直的时候，甚至可以说是一副非阳乃不娶的架势，恐怕在这些当事人中也就阳乃自己不知道，毕竟，小时候的阳乃，简直男孩子气不行，才不会关心这样的事情。
　　所以，立川清很小的时候就知道自己的老妈和雪之下太太对自己和阳乃盯得很紧，他也能够理解非常疼爱自己的老妈和雪之下太太为什么会这么做。
　　毕竟，阳乃是雪之下家的下一任当家，而他则是立川家的下一任当家，两人相爱没有好结果。
　　最后很有可能会发生非常不好的悲剧。
　　就像雪之下太太，她就一生都没法和让她怀孕的爱人在一起，作为母亲，她又怎么可以让自己的女儿重蹈覆车。
　　不过好在，立川清和雪乃在春雪社的合作并没有让雪之下太太看到两人借此苟蛤在一起的迹象，虽然阳乃为了春雪社的发展，整天在公司，但是立川清却很少去春雪社，所以，两人时隔这么多年再次联系在一起确实是意外。
　　这也是让雪之下太太放心了。
　　其实不止是雪之下太太，雪乃同样对立川清和阳乃在一起很在意，所以，在了解到自己的姐姐和立川清平时没有太多的接触，甚至连工作的接触都不多的时候，雪乃也是相当放心的。
　　只是……
　　站在玄关，雪之下雪乃看了看立川清，又看了看雪之下阳乃，虽然姐姐已经从慌乱的情绪中恢复过来，但是少女总感觉事情并不是她想象的那么简单。
　　不过，少女虽然心中怀疑，但是也知道，就算他们两人真的发生了什么奇怪的事情，也不会对自己说的。
　　所以，最后，三位少年和少女在沉默了一会之后，回到了房间。
　　“姐姐先坐吧”
　　冷淡少女带着自己的姐姐回到房间之后，就再次回到了厨房，看到妹妹对自己这么冷淡，早就习以为常的阳乃也有些尴尬的露出了一个笑容。
　　其实如果立川清不在这里的话，她才不会尴尬，只是，想到之前自己在小清面前保证撮合他和雪乃，一副雪乃很听她这个姐姐话的样子，少女就不由的有些脸红。
　　虽然在春雪社的员工看来，雪之下阳乃社长是一个超级厉害的女强人，短短不到半年的时间，就将春雪社从一家只有一个人，出书都只能在网上卖的的超小型出版工作室发展成现在已经有十几个编辑上百其他员工的中型出版社。
　　甚至就连书店，也已经遍布千叶县各个地方以及东京最繁华的街道，春雪社的书店现在正在以一种极为快速的速度在向全国蔓延，书店出版的书籍也不再是只有立川清的恋空，因为和九条家合作的关系，日本其他的大牌作者也愿意将帝国书店不愿意出版的书籍交给春雪社出版。
　　总之，在被中学馆，讲话社等大型出版社垄断的商务出版界，这滩死水又一次被搅动起来，虽然现在的春雪社和中学馆或者是讲话社这样的巨头没法比，但是谁都承认，如果还有哪一家出版社有可能成为新巨头，那么有且只有春雪社，毕竟能抱上帝国书店的大腿，讲话社和中学馆都做不到。
　　而且雪之下阳乃这位雪之下家的下一任家主，这个19岁的少女，确实能力极强，现在都已经公认是贵族界的新四大才女。
　　这样一个在外人看来越来越有威势的少女，怎么看都应该是像花山院紫子或者是御樱春香这样的冷美人，只是，谁也没有想到雪之下阳乃居然可以在一个男生面前像一个普通少女一脸脸红不知所措。
　　看了看厨房的妹妹和进屋之后就没有对她说话，看都没有看她，正在用笔记本电脑码字的少年，阳乃咬了咬牙，有些不知所措的俏脸上露出了一丝丝的委屈。
　　如果是其他的男生这样对她，她才不会这样，只是，这个人偏偏是小清，而且，更加重要的是，长到这么大，她真的是一点这方面的经验都没有。
　　她高中之前，是一个对这种事情一点观念都没有，成天跟着静姐满千叶跑的假小子，高中之后，虽然性格收敛了一点，但是以她的从小养成的习惯和威势，就算有男生喜欢她，也不敢接近她，毕竟高中时候大家还单纯，直至到了大学，大家变得社会之后，她又看不上那些因为各种各样目的来接近她的男生了。
　　然后被小清告白之后，她最近一直在想，自己以前总是欺负静姐，以前也没少拿静姐找不到男友的话来取笑她，而现在，她发现自己越来越有像静姐那样的发展趋势去发展了。
　　当然，她的妈妈虽然已经打赌认输，不再给她分配她不喜欢的男生，但是也绝对不可能允许她到了快三十岁都找不到男友这样的状况。
　　甚至，有些时候，现在年仅19岁的她，会一直感慨，她明明只是比小清和小雪乃大了三岁，但是她这个90后就完全跟不上小清和小雪乃这些00后的节奏了，小清和小雪乃他们可是八岁的时候就玩N角恋的游戏了。
　　而她居然还不自知的成了这N角恋的一员，简直不知道该说什么。
　　阳乃以前总是认为自己什么都行，无所不能，现在看来，关于爱情的事情，她是真的没有比雪乃和小清强到哪里去。
　　真正遇到的时候，依然是一团糟。
　　现在弄到小清也不理自己，小雪乃也开始怀疑自己，本来应该是三人开开心心为小雪乃庆祝生日的场景变成了现在这样。
　　无奈之下，雪之下阳乃看了看坐在沙发上写着小说的少年，少女只能在少年的身边坐下来。
　　小清不理她，她总不能就真的接受这样的状态，和小清以后成为陌路人吧？毕竟，错的是她，她当然有责任来恢复她和小清的关系。
　　毕竟，小清喜欢她，向她告白又没错，之前她就一直在想，小清喜欢自己那么久了，能够一直忍着，甚至为了不破坏自己和小雪乃之间的关系，宁愿一个人默默的离开她和小雪乃的身边，也不给她添麻烦，这是一种什么样的大爱？
　　最少，比起像乌鸦一样的叶山整天在她身边嗡嗡嗡的好了不知道多少倍。
　　阳乃在立川清的身边坐下之后，发现小清正在打字的手顿了一下，看起来无比瘦弱的身体也微微的颤抖了一下，阳乃能够看得出来，小清也很在乎她，不是真的不理她，只是自己伤他有些深。
　　面对他强忍了十年的告白，自己的选择是什么样？逃避，不断的逃避，虽然不至于不接他的电话，但是仅限于工作，只要他稍微提及一点私人的事情，自己就直接挂电话。
　　她的这些行为真的很糟糕，最起码是对不住小清对她积蓄了十年的爱情的告白。
　　不过好在，小清对她坐在他身边这样的行为没有排斥，虽然依然没有和她说话就是了。
　　fate/stay night？命运守护之夜？新的小说吗？
　　坐在立川清的身边，将自己的身体往立川清的身边靠了靠，看到立川清腿上的电脑屏幕上显示的目录条的名字，少女稍微愣了一下。
　　小清真的是一个工作狂，在日本有小清这样地位还能这么努力的作家真的是没有。
　　想到自己的春雪社现在最赚钱，甚至是百分之九十的营收都来自小清的恋空的时候，阳乃又不由的脸红起来。
　　最近外界总是说她很厉害，有眼光，有魄力，还有能力，其实这让少女蛮心虚的。
　　在小清没有发迹的时候，发现小清的恋空，除了她还有一堆人，她甚至算是最晚的一批，毕竟恋空在她发现的时候，就是仅次于‘我的棒棒’第二火的手机小说。
　　再说有魄力什么的，别的出版社给出小清的条件确实不如她，但是小清选择她的出版社从来不是因为她几乎是开空头支票一样的魄力承诺，而是……
　　现在想来，当初就算是自己一分钱不给小清，如果是自己的话，小清也会将恋空交给她出版吧？
　　再说有能力……
　　有了九条家的支持和小清的才华，就算是笨蛋也可以快速崛起吧？
　　特别是九条家，她现在发现，那个九条家的大小姐九条加奈完全就是小清的脑残粉，因为合作的关系，她有去过九条家一次，想到九条家和九条加奈的种种，阳乃现在都还有些害怕，九条加奈对小清的爱简直到了病态的程度……
　　所以，她能改变自己的命运击败妈妈，享受现在的一切荣耀，大部分都是小清带给她的，而且更加让她感动的是，小清对于这一切从来没有居功过，不管是在她面前依然尊敬她，非常的听她的话，还是在外面接受采访时候总是说她多么多么的厉害，没有她就没有他的现在云云。
　　总之，小清对她，不管是在感情上为了她牺牲自己的感情不惜和小雪乃闹翻，还是在工作上，为了她不惜损害自己的名声，可以说，小清没有任何一点对不起她的地方……
　　“小清，其实不用这么幸苦的，你现在已经很努力了，没有必要在休息的时候也把全部的时间用来写小说，平时也可以去玩一玩，千万别累坏了自己”
　　看着身边码字少年的双手仿佛像是能够让人看到幻影一样的快速，雪之下阳乃回过神来之后，摇了摇牙说道，看到少年这么努力的工作，她是真的有些非常不忍的。
　　被雪之下阳乃这么一说，本来一直在沉默着码字的少年终于再次的停了下来，从这也可以让少女看出来，少年还是很在意她的。
　　“失恋之人哪里有闲心出去玩，我可没有某人厉害，追求的人一大堆，随便招招手就能够让某个金发少年蛤蛤蛤的跑过来任凭差遣，现在我除了每天没日没夜的挑灯夜战，埋头苦干，我还能做什么”
　　听到少年无比平淡，又充满怨气的声音，雪之下阳乃有些脸红，一时间不知道该说什么，看来她是真的把小清伤的很深，小清现在都借书消愁了。
　　“小清，我，我和叶山不是那样的关系”
　　最后，不知道说什么的少女，不知道是出于什么样的原因，居然憋出了这样的一句话，然后说完，少女就有些后悔的脸红起来。
　　“不是那样的关系？不是哪样的关系？现在还真是世风日下，一个未婚女生可以随随便便的找那么多的备胎，反正，最后受伤的都是那些被她当成备胎的男生，只要出了什么事情，女生就可以说我和某人没有关系，责任推的比谁都快，哼”
　　少年说着话，语气有些越来越紧，本来没有在打字的少年，双手已经紧紧的握了起来，甚至，少女都能够从侧面看到少年的眼角处出现的那一滴晶莹剔透的液体。
　　原来在小清的心中，我面对她的告白，不回应，只会逃避，在他看来，我是将他当成了备胎，一个随时被她压榨，被她用完就丢的备胎。
　　虽然她没有恋爱的经验，也没有把人当备胎完的经验，但是，就像小清说的，现在这个世界，真的有很多这样的女生或者是男生。
　　而她对小清的处理，也确实是这样的……
　　理由小清对她的感情，从小清这里得到了这么多的好处，但是一面对这样开诚布公的告白，她就将小清一脚踢开，用完就丢。
　　虽然她根本就没有想要这样做，但是现在看来，她好像还真的是这样的……
　　她无意间居然成了玩弄小清感情的绿茶婊……
　　绿茶婊就是很多不喜欢恋空女主角美嘉在两位男主角身边摇摆的书迷给美嘉取的外号，主要是因为美嘉喜欢喝绿茶的原因。
　　绿茶婊……
　　绿茶……
　　婊……
　　阳乃一时间脑袋有些嗡嗡的，她都还没有恋爱过，叶山在她心中也连阿猫阿狗都不如，她怎么就成了小清心中的绿茶婊了呢？
　　少女很委屈，心里很难受……
　　作者留言：
　　新年福利什么的，现在正在写，争取能早点写出来。
　　最后，再祝大家新年快乐


第385章 咳咳，肥皂剧
　　千叶市，雪之下雪乃的公寓厨房，今天正准备过生日的少女真正认真的忙碌着，而在厨房外的客厅，立川清的眼神则是和雪之下阳乃的眼神对视在了一起。
　　“阳乃前辈，你，你现在还有什么话要说吗？”
　　少年看着少女的眼神全是委屈，漂亮的眼睛里也全是伤心的水雾。
　　“我，我……”
　　雪之下阳乃真的不知道该怎么解释，因为她自己都不知道该怎么面对身前少年的告白，因为不管是小清还是小雪乃，都不是她愿意去伤害的存在。
　　少年看着这个时候有些慌张失措的少女，脸上的神色变得更加凄然起来。
　　“阳乃前辈，果然，和叶山比起来，我在阳乃前辈的心中什么都不是，不过这本来应该是这样，我和阳乃前辈分开了这么久，而叶山却时时的陪在阳乃前辈身边，和叶山比起来，我不是备胎，谁又是备胎？阳乃前辈，你说对不对？”
　　“不对！我，我才没有把小清当备胎，也才不喜欢叶山！”
　　“没有把我当备胎？不喜欢叶山？那阳乃前辈为什么要这么对我？如果喜欢我为什么不接受，如果不喜欢我为什么不拒绝？阳乃前辈知不知道你这样把我吊在那里非常的过分！”
　　本来一直坐在沙发上的少年突然站起来，站到少女的身前，少年这样的动作把少女吓了一跳，而看到立川清本来只是泪水在眼睛里打转，而现在站在她面前的时候，泪水却从眼睛里流了出来，看着自己的眼神也变得更加伤心的时候，雪之下阳乃的心中变得更加的心虚起来，甚至都不敢直视现在立川清的眼神。
　　而少年看到少女在躲避着自己的眼神仿佛是明白了什么一样。
　　“以前的阳乃前辈在需要我的时候会说出很多想要让我高兴的话，帮我和雪乃撮合，雪乃不愿意和我在一起就自己和我在一起，虽然阳乃前辈说的这些话都是为了利用我而欺骗我的话，可是……”说到这里的时候，立川清的声音有些颤抖：“虽然我知道这是阳乃前辈为了利用我而骗我的话，可是，可是每次想到阳乃前辈说，愿意做我的女朋友的时候，我就高兴的不行，就算写书的时候身体再累，手再痛，再怎么头昏脑花，我都会带着笑容坐在电脑桌前不断的写作，码字”
　　“小，小清……”
　　“因为我知道，阳乃前辈需要我，为了阳乃前辈我愿意牺牲一切，只要阳乃前辈还需要我，这点疼痛又算得了什么，阳乃前辈你知道吗，因为你，我可是从一个一小时只能写1000字的手残党进化成现在一小时能写10000字的人，所以，还真的是谢谢阳乃前辈”
　　站在雪之下阳乃身前的立川清抿着嘴唇，依然死死的看着雪之下阳乃，只是，虽然他的嘴里说着感谢的话，可是他身前的阳乃丝毫没有感受到任何高兴的情绪。
　　雪之下阳乃真的没有想到小清为了她在私底下做出了这么多的努力。
　　只是，只是……
　　“对，对不起……”
　　“对不起？”
　　本来站在少女身前的少年仿佛被这几个字羞辱了一样，弯下腰，伸出手，直接将坐着的少女壁咚在沙发上。
　　看着将自己围在沙发上，距离自己越来越近的帅气少年，雪之下阳乃下意识的闭上了眼睛。
　　“我才不要阳乃前辈说对不起，就算是像以前那样的骗我，为什么阳乃前辈就不能继续骗下去？哪怕以后阳乃和叶山在一起，我依然愿意被阳乃前辈继续骗下去，为什么，为什么阳乃前辈要这样对我，难道我对阳乃前辈已经一点价值都没有了吗？！”
　　“不，不是这样的，我，我才没有骗小清！”
　　本来闭着眼睛不敢面对眼前少年的少女，听到少年越来越激动，越来越绝望的声音，终于再次睁开了眼睛。
　　“没有骗我？呵呵，没有骗我，既然阳乃前辈没有骗我，愿意做我的女朋友，为什么要这样对我……”
　　“我，我……”
　　看着立川清越来越绝望的眼神，雪之下阳乃紧咬着嘴唇，那句在她心里想了好久，每天晚上睡觉都会想的话始终都没有办法说出口。
　　直到身前的少年本来绝望的眼神变得越来越空洞，空洞的仿佛整个人都黑了下来的时候，雪之下阳乃依然没法将那句话说出口，哪怕，她真的已经快要忍不住了……
　　“雪之下阳乃，我恨你！”
　　本来将她壁咚在沙发上的少年用无比绝望的声音说出这句话之后，一转身，就往门外跑了出去。
　　“小清！”
　　看着少年消失的背影，已经从座位上站起来的雪之下阳乃真的不知道该怎么办，她是真的没有想过这种只有在电视上看到的剧情居然有一天会出现在她的身上，而且，更加让她不知所措的是，不管是她还是小清，两人这样的感情是真的，才不是电视上的那种演出来的。
　　“嗯？小清呢？”
　　就在雪之下阳乃有些不知道该怎么办的时候，本来在厨房的雪之下雪乃出来拿东西，往沙发上那一看，就没有看到了立川清的身影。
　　而且更加让她好奇的是，自己的姐姐这个时候脸上的表情很奇怪，特别是听到她的声音的时候，身体都下意识的激灵了一下。
　　“那，那个，小清说出去买东西去了”
　　“买东西？”
　　“小雪乃，都这么晚了，我也不放心小清一个人出去，我也出去看看吧”
　　“等等……”
　　只是，还没有等雪之下雪乃把话说完，雪之下阳乃就直接离开了客厅，很快雪乃就听到了自己姐姐换完鞋子之后的关门声。
　　“真是的，两个人都奇奇怪怪的”
　　看到这个时候又变成了她一个人在家时候的空无一物的客厅，少女的眉头皱了皱。
　　从雪乃家跑出来，雪之下阳乃看了看这个时候已经完全黑下来的天空，好在雪乃住的地方可是千叶市最高档的公寓小区，外面的街道被路灯和各种各样的灯光照耀的仿佛就像是白昼一样。
　　只是，就算是这样，少女看了看周围，附近并没有发现立川清的身影。
　　她倒是不担心立川清会出什么意外。
　　虽然今天她和立川清的发展确实有些像电视上演的那些肥皂剧一样，但是就算是再怎么肥皂剧，也不可能真的出现那种车祸的桥段啊？
　　不过，虽然并不担心小清会出身体上的意外，但是，心理上的意外却是让她无比担心的。
　　特别是这还是她弄出来的。
　　想到因为自己的原因，小清受伤这么深她就无比的自责。
　　只是，除了这样，她还能怎么办？
　　接受小清的告白，然后和小清在一起，眼看着最爱的妹妹孤独终老？
　　那么直接拒绝小清的告白吗？那她还是人吗？虽然她从来没有恋爱过，也不知道该怎么处理这样的事情，毕竟以前向她告白的人都是她完全不在意的，想拒绝就拒绝，心情不好还可能会在那些人的山口上撒盐，但是小清，能是其他人吗？先不说他为自己做的这些事情，牺牲的这些东西，就说她自己，在心里面，她其实也不想拒绝的，嗯，很犹豫就是了。
　　她从来没有恋爱过，不知道喜欢一个人是什么样的感受，但是，和叶山隼人比起来，她却知道自己愿意和小清在一起，每次和小清在一起的时候都会很开心，完全没有和叶山在一起的时候那种厌烦感，甚至很久没有看到小清的时候，她还会有些想他。
　　所以，在接受肯定不行，拒绝又舍不得的情况下，她只能这么做，只是，她真的没有想到，自己这样的犹豫居然让小清误会成这样。
　　不过，这也不能怪小清误会，毕竟小清和小雪乃一样，在这方面比她都还不如，再加上他鼓起了这么大的勇气对自己告白，心里肯定已经极为忐忑了，而自己却吊着他。
　　如果是自己的话，肯定也会想很多，误会很多吧？
　　所以，她现在真的是只想和小清恢复关系，就像她不想伤害小雪乃一样，她也同样的不想伤害小清。
　　雪之下阳乃不断的走着找着，依然没有看到立川清的身影，不得不说，电视上出现这样情节的时候会让观众看的很过瘾，可是在现实中，特别是主角还是自己，那就真的很难办了。
　　而且小清跑的也真快，明明看起来那么瘦弱……
　　想到小清那无比瘦弱的身躯，为了自己居然从一个一小时只能写1千字的作者变成一小时能写一万字的作者，雪之下阳乃真的是感动的不行。
　　她一点都不怀疑小清是骗她的，因为以前小清在上学的时候，还没有那么累的时候，在和她的事务所签约之后码字的速度还不如现在他很忙又要出席天皇宴会又要去拍电视剧的时候快。
　　现在小清的恋空连载速度比以前都快，而且还有时间写新书，这样的写作速度，真的很快，她是没有想到，居然是因为她的原因，为了想要让她的事务所出版更多的恋空……
　　“请问有看到一个非常帅气的少年吗？身上能发光的那种”
　　阳乃在自己找了一会不知道立川清跑到哪里去了之后，果断的直接问起街道周围的店铺。
　　不得不说，小清的身体特征实在是太明显了，虽然说大家都没有看清楚他的长相，但是只要小清的身体能发光，走到哪里都会是焦点。
　　所以，很快，雪之下阳乃就在大家的指点下知道了立川清跑开的方向。
　　只是，被大家指出小清跑去的方向，雪之下阳乃的心里也是焦急了几分，因为小清跑去的方向是海边的方向。
　　虽然她没有想过小清会真的去跳海，但是万一呢？
　　毕竟小清现在的心里不是很平静，万一有那么一点点的想不开，真的做出了奇怪的事情，那她和小雪乃，还有妈妈一辈子都会内疚。
　　所以，在得到立川清到哪去了的信息之后，雪之下阳乃也没有向之前那样只是走着找了，而是提起自己的白色长裙，将自己穿在脚上的高跟鞋一扔，就往海边跑了过去。
　　不得不说，虽然到了高中之后，少女就很少这么狂野了，但是小时候打下的底子还在，当初小时候，她可是和小静能在整个千叶市狂奔的存在，所以这又算什么？
　　只是，少女完全没有注意到旁边路人和附近街道店铺里面那些人的眼神有多么的奇怪。
　　“今天晚上是怎么了？刚才一个那么帅的少年穿着拖鞋就能跑那么快，现在这么漂亮的一个少女直接光着脚丫子跑”
　　好吧，立川清从雪乃家离开的时候为了让自己看起来更加伤心，连鞋子都没有来得及换。
　　不过，对于立川清来说，就算是穿着拖鞋也不影响他就是了。
　　甚至，在阳乃刚刚离开雪乃家的时候，立川清就已经跑到了海堤上坐了下来等着阳乃了。
　　嗯，等着阳乃。
　　至于说阳乃会不会来找他，立川清其实也不是很确定。
　　真的不是很确定，因为这取决于在阳乃心中他的地位是什么样。
　　如果不是今天看到阳乃之后，好感度系统上阳乃对他的好感度更新了，而且好感度意外的极为高，他才会选择做这些事情的。
　　不然，他依然会选择按兵不动。
　　阳乃是谁啊，他能不清楚吗？
　　虽然这个世界的阳乃被他拯救了，没有黑化，但是，阳乃性格中的那种天然的不相信除了妹妹之外的任何人的特性，就算是雪之下太太，她都不会完全相信。
　　所以，如果阳乃对他有丝毫的怀疑，阳乃都不会跟着出来找他。
　　而如果在阳乃的心中，对他已经完全的信任，就像雪乃一样，那么，就事有可为了。
　　而且这些事情还真的是需要他主动才行，不然以雪乃和阳乃这样在感情上被动的性格，他不主动，那玩完。
　　“小清！”
　　坐在海堤上真正沉思着的立川清听到背后传来的激动声音，本来无比睿智的眼睛一瞬间睿智完全消失，点点伤心的泪水再次在眼眶中酝酿起来。
　　不一会，当少女赤着脚，着急的跑到少年的身边，看着少年柔弱的身躯在凄冷的海风中摇曳，红彤彤的眼眶中不断涌出的仿佛断了线的泪珠。
　　少女很心疼。


第386章 不准让雪乃知道
　　小清哭了……
　　这个以前在她的印象里无比温柔，无比开朗，无比阳光，无比害羞的少年，现在又哭了……
　　看着少年在月光下几乎完美的侧脸，心疼的雪之下阳乃将自己双手提着的裙子放下，咬着牙向少年走了过去。
　　现在是1月3号，正是千叶市一年最冷的时候，穿着袜子在冰冷的水泥路上跑了这么久，哪怕这样的奔跑算是高强度运动，还是会让她觉得全身发冷。
　　只是，这个时候和小清比起来……
　　看着少年这个时候无比伤心的样子，想到两人再次相遇时候的那一件件的事情，少女的脑海中浮现出了一件又一件的画面。
　　第一次相遇，小清看到她站在梯子上，从小往上看到她胖次时候的羞涩
　　第一次相遇，小清听说她和妈妈的赌约之后，为她鸣不平时候的生气
　　第一次相遇，小清倾听者她想要改变自己的命运时候，为了帮助她而展现出来的温柔和勇气
　　第一次相遇，在她人生最最绝望的时候，小清面对她展现出来的像天使一样的温柔和笑脸
　　虽然，现在，小清的身上依然散发着像是天使一样的和煦光芒，但是作为她心中的天使，现在的小清，脸上的那种羞涩和单纯已经变成了失落和神伤……
　　天使也许依旧，但却是已经变成了一个受伤的天使……
　　而这一切，全部都是她造成的……
　　“小清”
　　雪之下阳乃带着无比复杂的心情走到立川清的身边，捋了捋裙子就在立川清的身边坐了下来，然后将自己的手帕递了过去。
　　“唔，谢谢”
　　看到正在哭泣的少年从自己的手上接过手帕之后还对自己说谢谢，雪之下阳乃稍微的愣了一下。
　　果然，就算小清现在是受伤的天使，那也是天使，就算自己伤害他这么深，他都没有丝毫要怪罪她的意思。
　　就像刚才他对她说的那样，他在伤心的原因不是因为被她抛弃或者是她不喜欢他，而是他觉得，他对她已经没有用了……
　　想到这里的时候，本来一直压抑着自己感情的少女，心弦又动了动，一时间鼻子有些酸酸的。
　　“嗯？”
　　就在雪之下阳乃感动不已的时候，突然感觉自己暴露在寒风中的双脚似乎是被什么人握住了，然后一看，这个时候身边依然在流着泪的少年已经将她的身体微微的移动了一下，将她的腿抱在了怀里，然后想要认真的将他自己脱下来的拖鞋帮她穿在了脚上。
　　虽然她的脚上穿着袜子，但是这一路上跑来，她的袜子上其实已经很脏了，但是少年却丝毫没有在意，将脱下来的鞋子放到一边之后，就开始在她已经脏了的袜子上搓拢起来。
　　“小，小清，没，没关系的，我，我不冷”
　　虽然说少女这个时候被少年的行为感动的不行，也知道少年这样揉搓着自己的双脚是在为自己保暖和活络已经有些冻僵的血脉，但，但是这样真的是太让人害羞了好不好。
　　特别是少年这个时候在她的脚掌脚心脚背不断搓来搓谝簿退懔耍而，而且最后还连她的脚指头都没有放过，那种温柔的在她脚指头间进进出出的动作，让她全身都有种无力的害羞感。
　　从小到大，她还是第一次被一个异性这样的对待，就算是她名义上的父亲和对她最好的诚一郎叔叔都没有对她做过这样的事情。
　　“阳乃前辈，我知道在你的心里我比不上叶山，如果是叶山的话，前辈肯定不会嫌弃，但是阳乃前辈的脚真的很冷，虽然，虽然我这样做会让阳乃前辈讨厌，但是，但是如果阳乃前辈明天不用感冒的话，就，就算讨厌我也没有关系，反正，反正阳乃前辈已经很讨厌我了”
　　呜~小清，你是笨蛋吗？！
　　我都说了，我和叶山那个家伙一点关系都没有，你怎么还这么说啊，你到底听不听的懂人话啊？！
　　还有，我，我什么时候讨厌你了，你，你就算内心再柔弱，再敏感，也不要敏感过度好不好！
　　雪之下阳乃对立川清刚才说的话有很多想要吐槽的地方，可是，看到这个时候立川清温柔认真的动作，少女最后还是没有说出口。
　　本来面前的少年就已经被她伤害成这样了，就算真的被他误会了，那也是她自己的咎由自取。
　　所以最后雪之下阳乃面对立川清这样亲密的动作，没有再反抗，而是脸红着让少年拿着自己的脚不断的取暖着。
　　直到不知道多久之后，立川清将她的脚放下，然后准备掀开她的裙子的时候，少女才再次的大惊失色起来。
　　“小，小清，你，你要做什么？！”
　　“做什么？当然是帮阳乃前辈的腿做保暖按摩啊”
　　看着少年一副理所当然的单纯样子，双手压在自己裙子上的少女脸红的连忙说道：“不，不用了”
　　“这样啊”
　　看到少女这样，少年仿佛是明白了什么一样：“我知道了，阳乃前辈的腿只能被叶山揉，如果是我的话，就不行”
　　“……”
　　害羞的少女这个时候听到这个话有些咬牙切齿，总觉得自己有一股莫名的怒火没法发泄。
　　“其实阳乃前辈直接说出来也没有关系的，我现在已经不会生气了”
　　少年仿佛丝毫没有注意到这个时候少女脸色上的变化，在少女不准他掀裙子的情况下，为了给少女取暖，少年隔着少女柔软的裙子在少女纤细的腿上上上下下的轻抚按摩着。
　　阳乃的腿很完美，不仅仅有雪乃的细嫩，也有比雪乃更好的紧绷感，毕竟和雪乃比起来，阳乃的骑术更加，身体也更好有更加多的锻炼，所以整只腿从脚趾到大腿的胯部都仿佛浑然如玉般的让立川清觉得充满了手感。
　　他也算是这方面小有成绩的专家了，最少，除了神和住真夜之外，没有人就腿上的美感比得上阳乃，当然啦，真夜喜欢穿黑丝，为她加分很多，而阳乃，阳乃其实不是很喜欢穿丝袜的，别看她看起来温柔贤惠，活脱脱的一个完美少女形象，其实上，阳乃从内心深处都认为自己是一个好强的女汉子，这点和真夜外在强力的像个女汉子能玩杀人网球，实际上内在却一直想要做一个温柔女生完全不一样。
　　“阳乃前辈的腿真漂亮”
　　“……”
　　少女害羞值上升中
　　“真羡慕叶山每天都能为阳乃前辈按摩”
　　少女怒气值上升中
　　少女羞怒等级不断升级中
　　“阳乃前辈可以说说和叶山的事情吗？我真的很好奇呢”
　　认真的帮少女取暖的少年低着头看着少女的双腿，用无比羡慕的语气说道。
　　“真的没有想到当年我和叶山一起暗恋阳乃前辈，叶山还一直让我帮他来着，我现在都还清楚的记得，叶山对我说，好兄弟一辈子，他娶阳乃前辈，我娶雪乃，没想到现在他已经完成了自己的梦想，而我，呵呵……”
　　少年依然幽幽的自言自语着，而这个时候少女脸上的羞怒已经完全变成了怒气。
　　叶山这个家伙！
　　“阳乃前辈，你，你没事吧？我是不是弄疼你了？果然，和叶山比起来，我，我总是让阳乃前辈生气”
　　少年不小心抬起头看到少女脸上这个时候怒气满值的样子，一时间有些诺诺。
　　“小清，你真的是笨蛋吗？”
　　怒气值max的少女听到少年的声音之后，回过神来看到少年这个时候有些怕怕的样子，真的都快哭了：“小清，我和叶山隼人那个家伙真的是一点关系都没有，我向小清保证，我和他过去不可能，现在不可能，未来也不可能！现在你满意了！”
　　“？”
　　少女说完之后，少年一副完全听不明白的问号表情。
　　“可，可是阳乃前辈，之前你为什么不回答的这么肯定？”
　　看到立川清这样，雪之下阳乃有些脸红，为什么她之前只是否定却并不肯定？当然是因为想要让小清误会她真的可能和叶山在一起，然后小清可以只去喜欢雪乃啊。
　　只是，她现在真的是有些忍不住自己在小清心中像是真的和叶山在一起的样子。
　　明明她的本意是为了撮合小清和小雪乃，为什么忍了这么久被小清误会，但是现在还是忍不住了，怕被小清继续误会下去啊？
　　虽然她没有恋爱过，但是，为什么她现在忍不住了，心里还是稍微有点b叔的。
　　应该说，任何一个少女看到一个这么对待自己的男生，都会最后忍不住的吧？
　　看到少年这个时候充满疑惑的眼神，少女的俏脸又脸红起来。
　　“我，谁，谁说我没有肯定的否认，是，是小清自己笨蛋，总，总是自以为是的乱猜，我，我有什么办法，笨蛋！”
　　看到阳乃这样，立川清心里有点想说mmp，神tm的我误会了，阳乃，你摸着自己的良心说，你的本意是不是想要制造误会？
　　如果不是他有着好感度系统，知道你的真正感情是什么样的，如果不是他机智的测试和故意的激将法，你会诚实的面对自己的感情？
　　你因为我想要大晚上的带着你出来吹海风啊！
　　“你，你这么看着我做什么？我，我可没有骗你，我也叶山充其量也就是普通的青梅竹马，就算是小时候我也是和小清的关系更好吧？难道，难道小清忘记了，小时候，我还带着小清和小雪乃一起洗澡呢”
　　雪之下阳乃看到立川清沉默起来，声音有些着急起来，所以，连小时候带着他和小雪乃一起洗澡的事情都直接说了出来。
　　不过，这个时候雪之下阳乃是真的有些害怕这个情商超低的笨蛋少年再去怀疑什么。
　　果然她以前的担心真的是对的，以小清和小雪乃两人的情商，如果没有她的帮助，两人就算真的在一起了，也会天天的出问题。
　　“以后小清不准再说我和叶山那个家伙有什么关系，我才不会喜欢那样的人！”
　　小时候一直男孩子气的阳乃是真的没有想过，她只是把叶山当朋友，没想到叶山却一直想要上她，叶山这个看起来浓眉大眼的家伙真的是太可怕了。
　　不但自己坏，而且还带坏了小清，那时候小清才多大啊？就教小清说：我娶大的，你分小的，这样变态的事情！
　　“不对，以后小清连在我面前提都不能提他，还有，小清以后也少和他来往！”
　　雪之下阳乃这个时候仿佛是将眼前的这个情商超低的少年当成了自己的所有物一样，上上下下的安排着他的未来。
　　“小清没有听明白吗？”
　　“听明白了，可，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是，阳乃前辈现在还没有回答我，为什么不回应我的告白，阳乃前辈既然没有男朋友，也不是不喜欢我，为什么不接受我的告白？既然不是因为叶山的话，那就是因为雪乃了？”
　　立川清认真的说完之后，雪之下阳乃脸红着没有说话，有些不敢看立川清的眼睛。
　　“阳乃前辈，我可以问你一个问题吗？”
　　“什，什么问题……”
　　有些不敢和立川清对视的少女听到立川清无比认真的声音有些心虚，也有些猜到他的问题是什么。
　　“阳乃前辈喜欢我吗？”
　　少年的声音无比的坚定，少年的眼神充满了期待，少年的神色仿佛带着神性一样的光芒，明亮到雪之下阳乃找不到任何虚假的理由。
　　最后，强忍着自己内心的渴望，少女最后还是没有回答……
　　只是，虽然少女没有回答，立川清也知道少女的答案是什么了。
　　“阳乃，我知道你担心的是什么，我也知道你一直想要撮合我和雪乃，可是，我和雪乃现在都还不是情侣，就算阳乃你自己也已经尽力的撮合我和雪乃了，但是结果你也看到了，而且，明明我喜欢阳乃，阳乃也喜欢我，为什么就不能在一起？就算是阳乃为了照顾雪乃，难道阳乃就不觉得这样对自己不公平，对，对我也不公平吗！”
　　少年仿佛鼓足了全部的勇气，而一直躲避的少女被少年扶住肩膀，固定身子，无处可逃之后，看着少年坚定的眼神，脸上也是越来越红。
　　直到被少年这样直直的看了好久，少女最后才小声的说出仿佛让她失去全部力气的一句话。
　　“不，不准让小雪乃知道……”


第387章 礼物
　　“小，小清，放我下来吧，我，我自己走就可以了”
　　“没关系的，我不累”
　　笨蛋，谁管你累不累啊！难道你没有看到周围大家的目光吗？！
　　在立川清的背上雪之下阳乃看到这个时候全身心都充斥在幸福当中，完全没有注意到周围状况的少年脸红的想道。
　　说起来，她张这么大，除了在电视上见过她和小清这样的场面，想都没有想过自己也会有一天被某位男生背着。
　　不过，想到刚才离开海堤的时候，小清对自己心疼的样子，虽然说现在的状况让她还是很害羞的，但是心里总感觉有一种非常奇怪的感觉涌上来。
　　第一次恋爱，很多东西她都不是很明白，就像小清现在这样，恐怕小清也是第一次恋爱，所以才会兴奋成现在这样。
　　早知道小清这么好骗，她之前就不用管那么多了。
　　只要同意小清的告白，然后让他不对小雪乃说他们两人之间的关系，自己在私底下还是可以撮合小清和小雪乃在一起的啊。
　　毕竟，她虽然打赌赢了妈妈，获得了一定程度的自主权，但是最后肯定是要继承雪之下家，小清也要继承立川家，两人其实是不可能在一起的。
　　而且，和小清现在恋爱，她也可以教小清一些关于恋爱上面的知识，不然，以小清和小雪乃这两个小笨蛋那低的发指的情商，就算是结婚了，她都不会放心。
　　“阳乃，你知道吗，阳乃答应了我的告白之后，我就觉得我的人生梦想完成了，人生仿佛圆满了一样”
　　“是，是吗”
　　从后面看到背着自己的帅气少年连白皙的脖颈都露出了兴奋的红色，少女就不再挣扎的想要从少年的背上离开了。
　　毕竟，对于把自己当成人生梦想一样的少年，她心里还是充满了愧疚的，虽然同意了小清的告白，但是她至今依然是在欺骗着小清的单纯。
　　话说，作为一个贵族，连贵族和贵族继承人不可能在一起这样的常识都不知道，不是单纯是什么？当然，要说是笨蛋也可以。
　　“对了，阳乃，我还不知道你的人生梦想是什么呢”
　　“我的人生梦想？”
　　在少年背上的少女愣了愣，话说她以前还真的没有想过这个问题，小时候她的梦想是妈妈和小雪乃永远的能够开心，但是年龄稍微的大一些之后，就觉得这样的梦想好幼稚哦，她知道，自己其实一直都是一个非常理性的人，很少会出现那种感性到情绪失控，然后大谈梦想的人。
　　说起来，她自己其实也蛮奇怪的，不是说女生是感性动物而男性才是理性动物吗？
　　现在倒好，除了面对小清和小雪乃，她连感性是什么都不是很清楚，没有人能够让她有任何感性的想法，就算是交朋友，除了青梅竹马的小静，就算是叶山，她都不想要和他交朋友，而其他人，就算是城h巡她们这些后辈或者是同学，以前最多也就是把她们当成仰慕自己的工具。
　　她在公司的时候有私下里听说过，有人说她虽然整天都和颜悦色，笑眯眯的，但是总会让人觉得她很难接近和很可怕。
　　当然，私下里说这种话的人肯定是被她找理由开除了，虽然她也觉得那人说的没错，但是她毕竟是一个女生，被人有这样的评价还是会让她不爽的。
　　说起来她变成这样，都不知道是遗传自妈妈那里还是自己后天因为家里的环境养成的。
　　虽然她自己不愿意这么说，但是，小清啊，一个铁石心肠的人，真的没有梦想，当然，这种话肯定不能对小清说，就算她对小清说，小清啊，其实呢，我是一个除了在对你和小雪乃之外，是一个铁石心肠，甚至是有些狠毒的女生哦，你怕不怕？
　　嗯，以她对小清的了解，小清肯定会说，我才不相信阳乃是这样的人！
　　至于小雪乃，她听到自己这么说，一定会说：嗯，我知道了，然后呢？
　　所以，这两个笨蛋！
　　“阳乃，你笑什么？”
　　“咳咳，没什么”
　　在少年背上的少女连忙轻咳了两声恢复了正常：“对了，小清为什么会这么问？”
　　为什么？当然是因为阳乃你对我的好感度已经99了，我当然是想要你成为第十个对我好感度满值的少女，然后让我的好感度系统升级到第四级啊。
　　当然，这话肯定是不能说的。
　　“我就是想要知道阳乃的梦想是什么，好帮阳乃实现，毕竟阳乃已经帮我实现了人生梦想”
　　“这样啊”
　　听着少年无比真挚和阳光的声音，雪之下阳乃没有丝毫的怀疑，不管是之前她和小清弄的多么的狗血，但是小清真的总能挑起她的情绪。
　　“阳乃不相信吗？”
　　“不，我相信”
　　看到少年有些焦急的样子，雪之下阳乃脸上也是露出了笑容：“我现在还不知道我的梦想是什么，等我想到了一定会告诉小清，还有，小清可要说话算话哦，不管是什么梦想也要帮我实现才行”
　　“嗯，我一定会努力的，只要我能做到”
　　现在立川清和雪之下阳乃自然是不适合直接回雪乃家里的，在雪乃家外面的一间高级服装店帮阳乃买好鞋子和袜子之后，立川清和雪之下阳乃才联袂的回到雪乃家里。
　　只是，当阳乃和立川清两人联袂的回到雪乃家里的时候，两人就对上了雪乃这个时候看向他们两人那我要比怀疑和奇怪的眼神。
　　“小雪乃的饭菜已经做好了吗？你看，我和小清可是给小雪乃带回了蛋糕”
　　“哼”
　　面色不善的少女看到阳乃手上的蛋糕，然后又在有些局促和害羞中低头玩弄着自己手指的少年身上看了看之后，脸上的神色才稍微好看一些。
　　这个笨蛋，明明她的生日蛋糕早就已经定好了的。
　　不过，如果是他想要亲自给自己买，但是也可以接受莫名其妙的消失一个多小时。
　　还有，这个笨蛋学结衣的动作怎么越来越像了？像到她都差点以为站在自己面前的就是结衣。果然，笨蛋什么的，真的能传染吗？
　　“进来吧”
　　少女有些黑着脸将自己的姐姐和准男朋友带进屋里。
　　看到雪乃这样，阳乃也是稍微的松了一口气，话说，她现在真的有些怀疑小清能不能守住他们之间的秘密了。
　　小清这方面似乎连她的妹妹都不如，完全都不会撒谎的好不好！
　　不得不说，雪乃在家务这方面真的是充满了天赋，立川清和阳乃一进到屋子就能够问道那让人食欲大开的料理味道。
　　其实不止是雪乃，他身边的阳乃其实在这方面也是一把好手，就算是最最男孩子气的夜空，其实这方面也不差，算起来小时候和他青梅竹马的所有人中，其实他的料理水平是最差的。
　　毕竟，大家的料理老师都是老爸，但是老爸对他的教育，讲的好听是放养，讲的不好听是有多远滚多远……
　　所以说老爸才是终极的萝莉控，对于萝莉阳乃，萝莉雪乃，萝莉夜空，萝莉诗羽和萝莉百花的期望值极高，按照变态老爸的想法，估计是，想要把她们培养成完美的萝莉，然后就是完美的少女，完美的人哔什么的。
　　对了，其实还有团子，只是，老爸虽然想教，但是团子压根就不想学，或者是说萝莉团子在选择和诚一郎叔叔学料理还是和小清愉快的玩耍中间选择了和他愉快的玩耍。
　　不得不说，小时候，团子真的是一个温暖他内心的小天使……
　　“雪乃，我帮你吧”
　　“嗯”
　　今天晚上雪乃准备的料理有些多，虽然现在家里只有她们三人，但是很显然，少女不是以人数的标准来准备的，应该是以她拿手的标准准备的。
　　因为雪乃她们的老师都是老爸的原因，所以料理大部分都是天朝料理，不然房间也不会充斥着这么香的料理气味。
　　当然啦，这个时候立川清和雪之下雪乃两人就像是夫妻一样将料理一道道的搬上餐桌，而雪之下阳乃这个这个时候看到立川清和雪乃两人，双手撑在桌子上，漂亮的眼睛也是眯了起来，脸上也是露出了开心的笑容。
　　“果然，小清和小雪乃才是最配的”
　　少女在心里暗暗的想道，虽然她刚才是接受了小清的告白，算是小清的女友，但是少女一点都没有作为女友的自觉。
　　这位终极妹控现在满脑子都是如何才能够让自己的妹妹绿了自己。
　　“有些多”
　　雪之下雪乃和立川清将所有的料理搬上餐桌之后，看着这一桌子的料理，少女俏丽的脸上微微的露出了红晕。
　　她刚才只顾着想要让小清见识一下她的手艺，想要将自己所有拿手的菜式都展现出来，然后就忘记数量了。
　　“没关系的，我可是超能吃的,这可是雪乃准备的料理”
　　就算再能吃，也吃不了这么多啊，不过，想到小清说这是因为她做的料理，少女本来有些红晕的脸颊更加的泛红起来。
　　自然，一直看着她和立川清的阳乃脸上的笑容也变得更加的灿烂起来。
　　上菜完毕，在立川清和阳乃的注视下，雪乃对着蛋糕许下了自己16岁的生日愿望。
　　当然，以雪乃的性格，她自然不会将自己的生日愿望是什么说给立川清和阳乃听，不过，看到雪乃在睁开眼睛之后俏脸越加红润的样子，立川清觉得自己应该是能够猜到一些的。
　　“小雪乃，生日快乐，这是你的生日礼物”
　　“谢谢，我很喜欢”
　　从阳乃的手上接过一个小盒子，打开一看，是一条漂亮的红色缎带，看到这条缎带立川清下意识的看向了雪乃柔顺的黑长直头发，一般来说，居家的雪乃喜欢棒双马尾，看起来又娇俏又可爱，不过今天因为生日的原因，雪乃的发型是像瀑布一样散开的纯黑长直，只是，在黑长直的头发上的两侧绑着两个小马尾，嗯，和安达垣爱姬的那种侧马尾不一样，雪乃纯粹就是左右找了两蔟头发绑了一个缎带。
　　这样会让雪乃看起来既青春又成熟一些，当然，其实雪乃对于打扮这样的事情真的是非常一般的，只是单纯的想要使用这两个红色的缎带而已。
　　虽然这两个缎带很廉价，甚至如果是奂У幕岸疾恍加谑褂谜庵郑甚至是团子这样的普通时尚少女都看不上，但是立川清知道，这两个红色缎带是雪乃自己买的，第一次自己做出的选择，听起来很心酸，但是，这是事实，雪乃的人生以前自己是没有决定权的。
　　很显然，阳乃也是知道这一点的，嘛，这当然啊，因为雪乃的房间到处都有阳乃留下的监视和监听设备，就连雪乃外出时候带的手机，包包也一样。
　　所以，对于阳乃来说，就算雪乃晚上做梦梦到的谁的次数最多，每天一个人的时候在床上滚来滚去了几次，害羞的对着镜子学结衣的‘呀哈罗’多少，她都知道的一清二楚。
　　所以，看到雪乃收下阳乃的礼物，脸上闪过的那一丝的喜色，立川清很想说，雪乃，你真的好可怜。
　　你的妈妈是变态，你的姐姐也是一个超级的大变态。
　　有些时候立川清其实蛮庆幸的，他的妈妈虽然是儿子控，但是最少没有像阳乃这样，对他做那么多变态的事情，最少不会将他身边监视的密不透风，连一点点的所谓私人空间都没有。
　　当然，爱他的妈妈现在已经去世了，如果妈妈现在还在，就算被妈妈像阳乃这样监视雪乃那样的监视他，他也是十分愿意的。
　　“雪乃，生日快乐，希望雪乃能够喜欢”
　　少女小心的将姐姐送来的礼物收好之后，就从立川清的手上接过了一个看起来十分名贵的盒子。
　　而当她打开盒子之后，虽然她不是一个物质少女，但是看着盒子里这根在烛光下泛着宝石和金属光芒的手机链，少女还是有些惊呆了。
　　特别是当她回过神拿出手机链，直接就看到手机链的主体部位那里刻着的‘yuki’字样的时候，少女本来惊讶的脸上瞬间变得通红起来。
　　甚至，就连一边的阳乃这个时候都全是惊异神色。
　　小清好用心……
　　而就在阳乃看着这条手机链发呆的时候，少女感觉自己桌下的左手被人握住了一下，似乎被放来了什么东西。
　　然后少女下意识拿起来一看，瞬间又紧紧的握住了。
　　一条一模一样，同样刻着她名字的手机链……
　　而且，让少女感动，惊讶，各种各样情绪浮现心头的是，今天，并不是她的生日……
　　显然，这个链子小清已经准备很久了……


第388章 同学
　　雪之下雪乃对廉价的礼物不会嫌弃，对贵重的礼物同样不会矫情的去嫌弃，这就是她的性格，对她来说，贵重与否重来都不是自己喜欢的标准。
　　立川清的这个手机链真的非常符合她的心意，先不说作为雪百科，链子上她不认识的那种看起来就极为名贵的宝石和金属，紧紧只是链子上那如栩如生的金发狮尾猫，她就看着很惊喜，因为链子上的这只小猫咪就是阿塔，阿塔的外形真的很特别，耳朵是金色的，头发的外围也是金色的，但是刘海，耳垂附近的毛却是绿色的，还有那翠色的眼眸和翘翘的呆毛，这不就是她一直想念着的阿塔吗？
　　她是真的没有想到平时看起来一点都没有将阿塔放在心上的立川清能够如此清晰的记着阿塔的一切，甚至丝毫不比她差，最少，链子上的这个阿塔，是和她记忆中的阿塔是一模一样的。
　　看着阿塔旁边写着的她的名字，少女真的非常的满意。
　　“雪乃，喜欢吗”
　　“嗯，喜欢，谢谢”
　　俏脸有些微红的清冷少女想了想之后有轻轻的对着立川清说了一声谢谢。
　　虽然她不在乎礼物的贵重与否，但是又不是完全对这样物品没有任何的概念，就算是笨蛋也会知道这条链子的价值，不仅仅是材料上的价值，还有艺术上的价值。
　　就链子上的阿塔这工艺，没有数月的时间就不可能雕刻完成。
　　“小清给小雪乃生日准备的礼物准备了很久吧？”
　　看到自己妹妹这个时候脸红着欲言又止的可爱样子，小心的将链子收好之后，雪之下阳乃看着立川清笑着说道。
　　在她的猜测中，自己收到的链子和雪乃收到的链子应该都是早就准备好了的。
　　“嗯，之前在网上遇到雪乃的时候就开始准备了，不过，雪乃喜欢就好”
　　被两位美少女这么看着，少年有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　而立川清有些害羞的说完之后，雪之下雪乃在稍微愣了一下之后，俏脸上的红晕也是加深了一层。
　　因为两人再次在网上相遇的时候，她还满心的怨气和小清讨论他写的那首无题的诗关于‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。’的争论。
　　当然两人争论的焦点是到底是谁的心变了。
　　现在想来，从一开始她就误会了小清，小清的心一直都没有变，所以才会在和她再次遇到的同时就为她准备生日礼物了。
　　看了看手上的链子，她能够想象的到那时候小清的内心是多么的激动和高兴。
　　小清虽然在感情上是一个优柔寡断，情商不是很高的笨蛋，甚至因为诗羽的教育，他现在也有一些变态的嗜好，但是，如果作为男友和未来的丈夫，小清真的是一个完美的存在。
　　在雪之下阳乃和立川清给雪乃送完礼物之后，雪乃家餐桌的气氛就好了很多，作为小寿星的雪乃虽然依然清冷了些，但是也不再是那么的冰冷，不管是和阳乃还是和他都已经可以做到正常交流了。
　　嗯，想要有说有笑？阳乃不在这里的时候还行，不然，雪乃才不会在她妈妈或者是她姐姐面前表现自己这样的一方面。
　　其实立川清也是能够理解的，以雪乃的成长环境来说，她其实不习惯表现自己的这一面，哪怕在私底下她一个人的时候，其实真的很可爱。
　　这一点一直在监视她的阳乃很清楚，所以，就算每次阳乃热情贴上雪乃的冷淡，阳乃都丝毫的不以为意，她知道自己的妹妹实际上是一个什么样的少女。
　　阳乃都知道，作为阳乃加强版的雪之下太太，她又怎么可能不知道？雪乃的公寓内这么多的监视设备都不知道有多少是阳乃的，又有多少是雪之下太太的。
　　再次感慨一下，雪乃也真是惨。
　　不过呢，对雪乃来说，不知道这些其实也是一种其他的体验，毕竟，她自己也说了，想要成长，一个少女想要成长起来，总是需要设定那么一两个假想敌的。
　　如果有一天这个想要成长的少女终于发现，自己假想的敌人，假想的阻碍自己的人是真正关心，在乎，爱护，愿意为了自己牺牲的人，那她的进化也就完成了。
　　嘛，现在的雪乃才16岁，距离进化完成，各方面都需要进步。
　　立川清下意识的在少女那绝壁的胸前看了看。
　　嗯，最少，高中毕业前，绝壁依然是绝壁。
　　“你这么看着我做什么？”
　　“咳咳，没什么，就是觉得雪乃的厨艺越来越好了”
　　“是吗”
　　看到立川清脸上有些悻悻然的笑容，雪之下雪乃有些不是很确定的点了点头。
　　“小清说的没错哦，小雪乃的厨艺越来越厉害了呢，没准真的有一点能够像诚一郎叔叔那样做出可以发光的料理哦”
　　看到连自己的姐姐也这么说，雪之下雪乃就有些不知道该怎么说了。
　　发光料理什么的，她才不认为自己可以做到，毕竟她又不是专业的厨师，就算是专业的厨师，整个日本都没有几十个能够做出发光料理的，那个远月学园的历届十杰，能够做到的都渺渺无几。
　　而且诚一郎叔叔去世之后，她就没有厨艺上的老师，所以全靠她自己摸索，虽然中学三年在天朝留学的经历也让她学习到了很多天朝的料理，但是她还是能够感受得到自己的厨艺进展其实不大。
　　甚至，姐姐都不知道，其实小清的料理比她厉害多了，小清才是诚一郎叔叔料理的继承者，而她和诗羽夜空她们再加上姐姐都不是。
　　因为小清现在的料理做出来的味道几乎都和小时候诚一郎叔叔的料理味道是一模一样的。
　　想到小时候每次诚一郎叔叔教她们料理的时候都会完全不理会小清，她就越能够感受到身边少年的天赋，仅仅只是旁观，就可以学到诚一郎叔叔的精髓，这种天赋和能力，确实可怕。
　　好吧，阳乃本来是想要拉近立川清和雪之下雪乃之间的距离，算是在撮合他们两个，但是没想到她这么一恭维，本来之前和她聊得算是不错的妹妹直接就不和她说话了。
　　这让阳乃有些不是很明白。
　　以她对妹妹的了解，她是很清楚雪乃是绝对愿意在自己喜欢的人面前表现出自己强大的一面的。
　　小雪乃总是会把自己最光鲜最坚强的一面表现在外面，最柔弱，最害羞的一面永远是在一个人的时候。
　　虽然阳乃也通过自己的监视知道立川清每次来雪乃家的时候都会亲自下厨，但是毕竟她没有尝试过立川清做的那些料理的味道，不知道自己这么说其实是在帮倒忙，让雪乃觉得这是在羞辱她。
　　嗯，姐姐也不完全了解妹妹的一切嘛。
　　立川清暗暗的在心里笑着想道。
　　不过，这也是没有办法的，阳乃又不可能真的附着在雪乃的身上。
　　好在，因为今天是雪乃的生日，少女其实对于这样的事情也没有往心里去就是了，所以餐桌上的气氛还是很好的。
　　只是，虽然有些不是很明白自己之前为什么撮合失败了，但是立川清还是能够清楚的感受到阳乃接下来依然一直在帮他和雪乃拉近距离或者是在撮合他们。
　　不得不说，阳乃真的是一个好姐姐。
　　刚才都已经被他告白成功，成为了她的女朋友了，可是却一直在心里想着让他和雪乃在一起。
　　至于她自己，恐怕从始至终都没有想过要和他在一起，答应他的告白确实也是喜欢他，但是更多的其实也是缓兵之计。
　　来到这个世界这么久，立川清也算是在谈恋爱方面有那么一点点的经验了，但是像阳乃这样，面对自己的感情理智到这种程度的少女，她是真的第一次见到。
　　简单来说，阳乃就不像是那种能和其他人恋爱的人。
　　现在想来，这个世界的阳乃不说，就他原来的那个世界黑化的阳乃，谁敢说能够让阳乃产生恋爱的感觉？
　　叶山隼人的苦逼不是没有道理的，像叶山隼人这样各方面几乎完美的白马王子，面对阳乃都一点办法都没有，甚至没有丝毫可以让阳乃动心的地方。
　　按照他前世看过的很多武侠小说，阳乃完美的契合某些魔教妖女的人设。
　　不过，好在在这个世界，阳乃在完全黑化之前就被他救了，只是，就算是这样，阳乃性格深处的小恶魔本性又怎么可能说没有就没有。
　　所以，现在立川清其实都不知道该如何继续对阳乃攻略下去。
　　让阳乃接受他的告白，他已经算是用了浑身解数了，那么现在如何才能够和阳乃更近一步呢？
　　送链子这样的行为肯定是不行的，就算他自己的九个真爱戒指送出去了两个，还剩下七个，就算把七个全部送完都没用。
　　当然，这个时候立川清有些想得多，雪乃和阳乃肯定是不知道就是了，阳乃依然想要撮合自己的妹妹和自己的男友，而雪乃呢，则是一直带着一丝丝的红晕和立川清以及阳乃断断续续的说着话。
　　对雪乃来说，一直清冷的家里能够像今天这样的有人气真的是不容易。
　　以至于吃饭吃到后面的时候，少女完全就没有在吃饭了，额，应该说除了立川清之外，不管是阳乃还是雪乃都没有将目光放在吃饭上面。
　　嗯，立川清也只是在之前承诺，只要是雪乃做的料理，他会全部吃完，唔，雪乃晚上做的料理确实有些多了。
　　“吃不下就不要勉强了，会撑坏肚子的”
　　“我没事，雪乃不用担心”
　　看到少年这个时候脸上依然阳光和煦的笑容，雪之下雪乃在稍微愣了一下之后就红着脸将自己的脑袋转到一边不再看他。
　　“随，随便你吧，还，还有快点，我，我要收拾桌子了”
　　“哦，我知道了”
　　少年说完之后，本来速度还算温和的少年瞬间的就狼吞虎咽起来，看到少年这样，少女又害羞又无奈。
　　当然，对雪乃来说，立川清这样让她羞恼不已，但是对阳乃来说，这样的一幕可是她非常愿意看到的。
　　在阳乃看来，妹妹和小清之所以让她担心和放心不下，就是因为两人的情商实在是太低了。
　　先说雪乃吧，明明喜欢小清，却因为小清喜欢她，而直接退缩不前，虽然雪乃这样照顾她的感受让她很感动，但是，她真的很想说，小雪乃，你就不能稍微的争抢一下？
　　再说小清，明明也喜欢小雪乃，却因为最喜欢的是她，所以就一直下意识的忽视对雪乃的感情，丝毫没有注意到其实他对雪乃的在意丝毫不比她少。
　　按道理来说，这两人绝对是能够在一起的，最后弄到现在，还需要她去这样的撮合。
　　“小清，下学期开学你们电影班会临时到总武高中上学的事情凉宫老师有对你说了吗？”
　　“今天中午凉宫老师打电话给我的时候说了”
　　立川清停下了手上的筷子阳光的说道。
　　因为拍摄‘秒速五厘米’的学校被阳乃和凉宫春日确定为总武高中，所以作为演员和主创的电影班会转学总武高中。
　　其实说转学什么的也不对，因为他们的学籍不变，只是在总武高中客串当高中一年级的学生而已，电影拍完之后就会离开。
　　不过，就算是这样，立川清下学期还是可以和雪乃和团子当一个学期的同学的。
　　“你下学期要转学来我们学校？”
　　所以一边的雪乃相当的在意，好吧，看到这个时候阳乃的表情，这依然是阳乃的策略。
　　“只是电影的需要，总武高中是电影的背景学校，不过，这样说也不错，下学期我确实会成为雪乃的同学，到时候清雪乃同学多多指教”
　　“哼，你还需要我指教？”
　　作为立川清粉丝骑士团的一员她当然是知道秒速五厘米的，只是没想到拍摄学校居然会换成总武高中。
　　虽然只是拍摄需要，但是谁都能够看得出雪乃这个时候脸上难以抑制的欣喜，甚至雪乃这样的表情都把阳乃的眯眯眼给弄出来了。


第389章 雪之下家的秘闻
　　在阳乃的刻意透露下，雪乃知道了自己下学期即将和立川清成为同学的事情，这让本来心情就很好的少女心情也是更加愉快起来。
　　虽然表面上看起来似乎完全不在意，依然冷冰冰的傲娇模样，但是，少女在大家吃完饭之后，收拾餐桌的时候整个人都是飘飘的感觉。
　　“小清，真的很谢谢你，今天小雪乃很开心”
　　“能够让雪乃开心起来本来就是我应该做的事情啊”
　　立川清洗完澡在客房换好衣服之后在阳乃的身边坐下之后，拉起身边少女的手笑着说道。
　　而雪之下阳乃被立川清牵手之后，看了看浴室依然在关着的门松了一口气，也就没有将立川清的手甩开，而是任由他这样的牵着。
　　毕竟，两人是男女朋友嘛。
　　“小清，我们之间的事情暂时不要让雪乃知道，我怕她会想不开”
　　不过，作为一直想要撮合自己男友和妹妹的少女，阳乃还是不想要在雪乃面前和立川清表现的多么亲密。
　　“我知道，现在雪乃不是不在吗？我明白的”
　　看到身边少年这个时候开心的握着自己的手，然后顺势的靠在自己身上，一副幸福的不行的样子，雪之下阳乃也只能苦笑着摇了摇头。
　　也幸好雪乃在这方面也是一个笨蛋，不然，她和小清之间的关系，但凡雪乃在这方面稍微的敏感一点，以小清的撒谎水平，根本就掩盖不住。
　　不过，小清毕竟不是那种善于隐瞒的花丛老手，所以小清这样她并不讨厌就是了。
　　“小清的这部‘Fate/stay night’是准备直接做成网页游戏？”
　　“是啊，不合适吗？”
　　立川清从少女的身上起来，有些好奇的问道。
　　话说Fate/stay night的原作是游戏，所以他用小说做原作其实在很多地方是需要做出修改的，毕竟在游戏中，是有选项的，选项影响结局，而立川清想要用小说写出来，不是那么容易。
　　所以，与其说立川清在写小说，不如说他在写游戏脚本。
　　以阳乃的水准，她自然一眼就能够看出来他的这个小说是游戏脚本，而且还是非常明显的网页游戏的脚本。
　　“合适倒是合适，只是……”
　　少女看着身前的笔记本电脑有些欲言又止。
　　“只是？”
　　“小清的Fate/stay night这部作品虽然还没有写完，但是从设定来说，这是近年来非常少见的一种作品类型，英灵召唤，从者大战，在限定的时间和空间中的绝地求生，可以想见，以小清现在的名气和这部作品的新颖程度，一旦推出必定会大火，只是，总感觉小清用网页游戏的形式开推广这部作品有些太匆忙了一些，小清是有什么难处吗？”
　　把这么厉害的原作做成网页游戏，在阳乃看来真的是超级的浪费，就算是做成文字冒险类的galgame都比网页游戏好吧？
　　而网页游戏唯一的好处就是开发快，有固定的模版，只要将准备好的原图和文字嵌进去，不需要一个月，一部网页游戏就出品了。
　　毕竟，网页游戏又被称为换皮游戏。
　　这和那些动辄好几年甚至是十几年的其他电子设备的平台游戏没法比。
　　“阳乃觉得Fate/stay night适合做成rpg游戏吗？”
　　“rpg？”
　　雪之下阳乃又仔细看了看笔记本电脑上的文字，缓缓的摇了摇头：“虽然Fate/stay night有很多的打斗，但是没有rpg游戏的游戏性”
　　“所以啊，Fate/stay night其实骨子里面还是一个文字冒险游戏，也许从某种方面来说，将它做成网页游戏有些浪费，但是做成其他类型的游戏又不完全的适合，所以我的想法就是先用网页游戏将fate的世界观和人物让大家有一个大概的了解，之后再推出fate的小说，只要fate的人气上来了，借助fate的人气或者是大人气的角色，以后不管出什么类型的游戏或者是周边，总是也容易一些，不过，阳乃说的也没错，推出这个作品确实有些着急了”
　　立川清将在大歌祭和冰无小雪还有秋月爱丽的约定对阳乃说完之后，少女才恍然大悟。
　　“没想到冰无小雪和秋月爱丽之间的矛盾真的已经大到这样的程度了”
　　阳乃是冰无小雪的粉丝，自然也知道冰无小雪和秋月爱丽两人之间的问题，只是，没想到两人居然会准备直接在一部作品中一决雌雄。
　　在娱乐界和偶像圈，向来有一句‘王不见王，后不见后’的话，像冰无小雪和秋月爱丽这个等级的偶像，都会尽量的避免在同一部作品出现，就是怕其他人对比。
　　“其实她们两人就是互相怄气，大家的关系还是很好的”
　　“这个我倒是知道，日本偶像界的偶像私底下关系都很不错，不过，看起来小清在她们中也很受欢迎呢”
　　说起偶像界的事情，阳乃就想到了大歌祭的时候森川由绮突然对小清疑似告白的事情，不过看着身边的这个害羞无比的少年，她自然不会去想森川由绮和他真的有什么特殊的关系。
　　毕竟森川由绮和冰无小雪算起来都是他的师姐，而秋月爱丽又是他同一部电视剧的搭档，以他现在在日本的文名，两人求到他的身上，或者是在他这里开开完笑这是正常的事情。
　　否则，就算森川由绮再笨，也知道她自己现在正处在如日中天的状态，轻易的和其他人传出绯闻，她还要不要自己的职业生涯了？
　　不过，小清在一向自视甚高的偶像圈混的很好倒还是真的。
　　因为雪之下阳乃从身边少年有些激动的对她说着大歌祭的事情，就能够看出来。
　　“你们在干什么？”
　　就在立川清有些激动的和阳乃说着大歌祭上发生的一些趣事的时候，洗完澡从浴室出来的雪之下雪乃看到坐在同一个沙发上的立川清和雪之下阳乃，漂亮的眉头皱了皱。
　　“我和小清在谈论着他新写的小说”
　　雪之下阳乃不着痕迹的从立川清的手心将手抽chu来之后，不慌不忙的笑着说道。
　　“是吗”
　　雪之下雪乃看着两人身前的电脑，脸上的神情也是放松了下来：“时间不早了，不要工作太晚”
　　刚刚出浴的少女淡淡的说完之后，头上顶着绿色的毛巾回到了自己的房间。
　　“阳乃，你说我们什么时候才能够正大光明的在一起啊？”
　　本来看到自己的妹妹没有纠缠直接回到卧室，雪之下阳乃心里也是稍微的松了一口气的，毕竟这样的事情她其实也是第一次遇到，毕竟人生第一次恋爱，而且还是偷偷摸摸的恋爱，只是，还没有等她完全放松下来，身边少年有些幽幽的声音让少女又无奈起来。
　　什么时候才能够正大光明的在一起？
　　笨蛋，这是永远不可能的事情啊！
　　小清是贵族，她是贵族继承人，他们怎么可能会正大光明的在一起？
　　就算是老妈，她有正大光明的和自己的那个老爸在一起过吗？
　　以她的智商，她怎么可能猜不出当初那个让她老妈怀孕的家伙也是一个贵族，只有是贵族，才会没法和老妈在一起，老妈也心甘情愿的打死不说出他的名字。
　　如果自己的老爸和老妈单纯是负心人和遗弃者这样的关系，那小雪乃就不可能出生！
　　小雪乃的出生就证明，老妈在被爷爷发现奸-情的情况下，依然偷偷的和老爸交往，最后才会有小雪乃。
　　也就是说，老爸和老妈本来就是互相爱着的。
　　甚至，她曾经私底下还偷偷的调查过这件事情，毕竟事关她自己的爸爸，这件事她自然会非常的在意，为了保护自己的那个爸爸，不管是妈妈还是诚一郎叔叔或者是加奈阿姨都相当的忠诚，面对爷爷那样的怒火，三人更是打死不说。
　　妈妈不说也就算了，一切都是为了爱，但是诚一郎叔叔和加奈阿姨凭的是什么？
　　然后小时候她在调查这件事的时候，某次从喝醉酒的爷爷那里扒出来一些消息。
　　那就是，自己的老爸很可能是条子家族中的某位家主或者是家主继承人。
　　因为诚一郎叔叔可是爷爷看着长大的，甚至如果诚一郎叔叔的妈妈，也就是小清的奶奶最后和爷爷在一起，那么诚一郎叔叔就是爷爷的儿子，两人的关系真的非常非常的好，不是父子也是情同父子。
　　能够让诚一郎叔叔面对爷爷都打死不说，除了立川家世代效忠的条子家族之外，没有其他可能。
　　在日本的贵族圈，君君臣臣父父子子的伦理还是蛮看重的，君臣的关系在某种程度上确实可以在父子关系之上，立川家和九条家为首的条子家族就是臣子和君主之间的关系。
　　所以，这件事才会对爷爷的打击相当的大，虽然雪之下家在爷爷的带领下完成了崛起，成为了千叶县首屈一指的大家族，但是雪之下家再厉害，那也只是在千叶混，和权倾整个日本的条子家族比？
　　真的没法比。
　　自己的宝贝女儿被人上到怀孕，而他一点办法都没有，如果他能再厉害一些，让雪之下家发展到就算是九条家也要侧目的程度，那他的女儿也就不会不告诉他，上了他的那个男人是谁。
　　按照日本贵族圈的规矩，两个贵族在一起，其中一个就会除去贵族的名号，所以，妈妈如果真的把那个人名字告诉爷爷，公开的和那个人在一起，那么以条子家族的能力，除去贵族封号的只可能是雪之下家。
　　所以，爷爷虽然生妈妈的气，但是却一直没有因为妈妈的保密而怪她，因为当初爷爷真的是处在暴走状态，别说是条子家族，就算是天皇，没准为了妈妈都会去怼。
　　在爷爷的心目中，两个最重要的女生，一个是妈妈，另外一个就是小清的奶奶。
　　小清的奶奶，小清的爷爷，还有爷爷，三人是青梅竹马，关系极佳。
　　按照爷爷的说法，如果小清的奶奶不是小清爷爷的贴身女仆，那么最后他肯定会和小清的奶奶在一起，因为爷爷说，两人是彼此爱着对方的。
　　额，至于说奶奶？连妈妈都不知道奶奶是谁。
　　因为妈妈出生的时候，爷爷压根就没有结婚，当初爷爷为了振兴家族，带着自己的临时女仆兼助手，也就是小清的奶奶在外面打拼，至于小清的爷爷，他那个时候还只是一个纨绔，至于和爷爷翻脸，要证明自己不比爷爷差，最后被坑欠下了上百亿日元的债务，这还是之后的事情。
　　总之，对爷爷来说，自己喜欢的人被自己最好的朋友抢了，自己的女儿被人莫名其妙的上了，他要是不爆炸才奇怪。
　　所以，小清啊，就算是真的相爱的两人，也会因为很多很多的原因，永远不可能正大光明的在一起的。
　　当然，这样现实的事情当然是不可能对小清说就是了。
　　“小清很着急吗？”
　　看到身边的少年这么焦急的样子，雪之下阳乃的脸上虽然没有什么异常但是心里却有些无奈。
　　“着急什么的，当然啊，万一哪天阳乃遇到了更好人不要我了该怎么办？”
　　蛤？
　　立川清有些脸红的不好意思的说完之后，雪之下阳乃一副见了鬼的样子。
　　小清，你到底对自己多么没有自信啊！
　　难道你以为你这样的人在日本满大街都是吗？
　　还有，就算是日本有比你更加优秀的人，但是整个日本能让我心动的少年可就只有你一个！
　　不得不改，小清和小雪乃真的是像的不行，同样无比的优秀，却又同样无比的自卑……
　　想到小时候小清一直暗恋自己，却自卑的不敢和自己说话，连叶山隼人这个家伙都敢对她告白，而小清比叶山隼人优秀何止万倍，却宁愿默默的在背后喜欢着她。
　　“小清，在你心中叶山隼人是不是就比你厉害？”
　　“是啊，叶山长得又帅，学习又好，而且足球又踢得好，哪像我，现在都还不知道我是不是得病了”
　　“小清得病了？”
　　“我，我，我……”
　　被激动的少女握住双手之后，少年害羞的连话都说不出来，好像他生的病是什么难以启齿的病一样。


第390章 雪之下阳乃
　　在这个二次元的世界，雪之下阳乃的黑发黑瞳真的是最最普通的外在属性，比起这个世界那些动不动就各种五颜六色的头发和五颜六色的眼睛，阳乃的这些外在特征真的是非常的普通。
　　只是，从一开始立川清就觉得阳乃这样的外在特征和她的性格极为的契合，就像雪乃和她的凶前的绝壁和她的性格同样极为的契合，如果有一天雪乃的绝壁变成了能够给人洗脸的洗面奶，立川清肯定会觉得自己非常的不适应。
　　当然，这也只是想想而已，这话他可不敢在雪乃面前说，不然被雪乃打死也是活该。
　　总之，立川清真的非常喜欢阳乃的眼睛和她的黑色短发，也许阳乃的眼睛或者是头发换成其他五颜六色的色彩，头发也留长了，也许也会很漂亮。
　　但是对立川清来说，这样的阳乃才是他心目中那个好强，睿智和冰雪聪明的雪之下阳乃。
　　而看着这个时候的阳乃，当她听到他说他也许有病的时候，本来一直给立川清以聪慧，自信神色的黑色眼睛，这个时候看着立川清的时候却充满了惊讶和紧张以及无比的担心。
　　阳乃是一个冰雪聪明的少女，这一点自然是毫无疑问的，如何她面对的不是她在意的人，她甚至聪慧和冷静到让人觉得冰冷，甚至称得上没有任何事情能够欺骗的了她。
　　但是如果她面对的是她关心的人……
　　现在立川清已经从阳乃的眼中得到答案了。
　　而这就是雪之下阳乃，立川清前世，在他看来这个不可能被攻略的美少女。
　　在立川清的前世还是以一个三次元的高中生活着的时候，在二次元的世界有一个叫桂木桂马的攻略之神，任何属性，任何身份，任何种族，只要是他想要攻略，没有攻略不了的存在，这是立川清曾经的偶像之一，但是在雪之下阳乃这个角色出现之后，立川清就觉得，就算是桂木桂马大神，也攻略不了雪之下阳乃。
　　因为雪之下阳乃本来就是一个完全抛弃自己人生的一个人，而且这种的自我抛弃相当的彻底，简单来说，她的人生就不再是为了自己而活着，这样的人，她的心里根本就没有极度自我的爱情，连自我都没有，哪有什么爱情。
　　当然，这个世界的阳乃倒是还没有那么的黑暗，毕竟在堕入黑暗完全放弃自己之前，她就被自己拯救了。
　　但是，就算是这样，阳乃也是属于半放弃状态，爱情对她来说同样不是她心里的第一渴求，甚至是连前三的渴求都达不到。
　　这样的少女，想要攻略她？真的很难，最少，别看阳乃对他的好感度极高，但是想要攻略她不亚于去攻略千草姐或者是团子太太，雪之下阿姨这样的。
　　当然啦，攻略现在的阳乃还是稍微比攻略团子太太她们容易那么一点点，因为团子太太她们真的是一点机会都没有。
　　他记得当初桂木桂马在攻略自己老师的时候，采取的办法是让自己的老师忘记两人之间的师生关系，只有这样，两人才能产生平等的爱情，不然就算好感度再高，那也是师生之间的感情。
　　而他现在和团子太太她们之间的关系就是母子之情，这个比什么师生之情可是坚固了不知道多少倍，这样的身份对他来说就是天堑，除非他变成老爸，才能够平等和团子太太她们正常的交往或者是产生男女之间的爱情。
　　不过，就算他变成了老爸，估计还没有来得及出手，就会被老妈k死。
　　嘛，这是他和团子太太她们之间的关系，至于他和阳乃之间的关系，嗯，现在是情侣，表面上的情侣。
　　实际上，阳乃一直在心里将他当成了她的弟弟兼未来的妹夫……
　　立川清可以确认，阳乃现在心里面依然想着某一天把他送到雪乃的身边去，所以，就算是和他交往了，未来妹夫的身份也绝对不会让他和阳乃有什么亲密的事情发生。
　　阳乃是不是喜欢他？
　　这一点立川清从来不怀疑，如果是普通的女生，就算是亲姐妹，两人同时喜欢上同一个人，都会是竞争的敌人关系。
　　就像雪乃对诗羽和阳乃抱有的敌意，这是正常的。
　　但是阳乃……
　　她对雪乃压根就没有任何关于爱情方面的敌意，或者是说，这位半放弃自己人生，为别人而或者的少女，根本就没有这么强的自我意识，为了自己的爱情活着？
　　别开玩笑了，她连自己的人生都为了雪乃而自我牺牲了，你跟她说爱情？
　　所以，对于怎么推进和阳乃的关系，立川清真的是头疼，如果不能够打破这样的僵局，那么他和阳乃之间的关系最多也就这样了。
　　甚至阳乃对他的好感度永远都只有99，而这绝对不是立川清愿意看到的事情。
　　之前冬马和纱问他，他凭什么能够给他喜欢的女生同等的爱情？
　　他的回答是，他可以有无限的生命。
　　当然，无限生命什么的，他现在没有，甚至他现在都只能活10年，但是这是他的目标，为了这个目标，他会努力的收集粉丝们的好感值，然后争取让自己可以在无限的时间里陪伴着自己爱的和爱着自己的人。
　　而阳乃自然也是这些人中的一员。
　　对于这些少女们，立川清会努力的让她们对自己的好感度达到100，然后大家和他一起共享生命。
　　而如果不能完全的攻略阳乃，阳乃对他的好感度只有99，那未来他难道可以眼睁睁的看着阳乃离开自己？
　　这当然是不能接受的事情！
　　只是，其他的少女，不管梦想是多么的困难，最少，是有梦想的，立川清也是可以穷尽一切的努力去帮她们实现人生的梦想。
　　而阳乃？
　　她的整个人生看起来都是空洞的，一个没有属于自己人生梦想的少女，立川清又怎么可能努力就能够做得到。
　　之前她确实改变了阳乃的命运，但是那也仅仅只是推迟了她命运的到来而已。
　　在他原来的那个世界，阳乃因为没有人拯救她，为了雪乃，她的人生被动的完全堕落，被她的妈妈和家族操控。
　　而在现在的这个世界，因为他的出现，她暂时获得了拯救，但是接下来呢？她可以不接受雪之下阿姨的安排，可以在这短暂的时间获得自由，但是以后呢？她依然会继承雪之下家的家徽，依然被妈妈和家族操控，只是，前者是被动的，而后者，因为他的拯救，阳乃从被动变成了主动而已，因为雪乃就在雪之下家，所以她不可能一直在外面不回去，也不可能带着雪乃离开把妈妈和爷爷直接抛弃掉。
　　所以，为了爷爷，为了妈妈，为了妹妹，牺牲她一个人这不是最最正常的选择吗？不管过程是什么样的，结局是绝对不可能改变的。
　　而立川清也从来没有想过改变阳乃的结局，因为这根本没用。
　　除非让他跑到雪之下阿姨和雪之下爷爷面前，牵着阳乃和雪乃的手说，我要给她们的幸福，什么雪之下家的荣耀，和阳乃还有雪乃的幸福比起来，根本就不算什么！
　　嗯，立川清可以确定，自己肯定会被雪之下阿姨和雪之下爷爷打屁屁，然后打完之后，他还真的一点办法都没有，以两家自古以来几乎是一家人的关系，雪之下爷爷和他的爷爷是青梅竹马的好兄弟，他老爸甚至一直被雪之下爷爷当成自己的儿子，而他呢，从小就被雪之下爷爷当成亲孙子一样看待，甚至在雪乃和阳乃看来，雪之下阿姨对他比对她们都还要好。
　　不过，就算阳乃的结局是没法改变的，她肯定某一天会提出和他分手，然后回到雪之下家继承雪之下家家主的位置。
　　但是，就算是结局不会改变，人也是会改变的啊？
　　阳乃为了自己的家人牺牲，这当然是值得敬佩的，但是，也用不着将自己的人生给扔了啊？
　　也许雪之下阿姨的单亲生活让阳乃看到了很多让她不喜欢或者是害怕的东西，让她产生了，与其像妈妈这样的或者，还不如完全舍弃自己这样的想法。
　　但是，这样的想法怎么看都是错的吧？
　　虽然雪之下阿姨平时看起来冷冷的，但是不代表她就不幸福啊？每次雪之下阿姨见到他，见到千草姐，见到妈妈和老爸的时候，脸上都会露出非常温柔的微笑，一点都看不出不幸福的样子。
　　好吧，对他来说是这样的，不过对雪乃和阳乃来说，从两姐妹现在养成的这奇怪的性格来看，雪之下阿姨过去的生活确实对两姐妹产生了极其重大的影响。
　　甚至，这样的影响连雪之下阿姨自己都没有办法。
　　雪之下阿姨要是自己有办法的话，就不会指定阳乃和叶山结婚了，虽然说作为雪之下家的未来家主，阳乃的婚姻确实是不由她完全自主。
　　但是，雪之下阿姨怎么可能在正常的情况下逼迫自己的女儿嫁人？
　　阳乃现在又没有怀孕，需要急着将自己嫁出去。
　　反正都是入赘，如果女儿有喜欢的男生，她又为什么不成全？
　　也就是说，对雪之下阿姨来说，阳乃不可能有喜欢的男生，所以，她才要完全的接管阳乃的一切，包括她的婚姻……
　　而这就可怕了。
　　雪之下阿姨对阳乃的了解几乎等同于阳乃对雪乃的了解，嗯，差不多就是雪乃进化成阳乃，阳乃进化成雪之下阿姨，雪乃对于阳乃来说没有任何的秘密可言，阳乃对雪之下阿姨来说，同样如此。
　　所以，看到自己的妈妈这些年来不幸福的人生，阳乃很可能决定未来连孩子都不生，然后雪之下家未来的继承自然由立川清和雪乃的孩子继承。
　　对一个妈妈来说，自己的女儿决定以后不生孩子，永远当处女，这是一件多么可怕的事情？
　　也许不产生爱情就不会受伤害，但是，这怎么看都是邪道吧？
　　当然啦，这些都是立川清的推测，以他现在的精神力，他的思维发散的能力极强，很早之前他就觉得雪之下阿姨逼着阳乃嫁人这件事就很可疑。
　　毕竟，雪之下阿姨她再熟悉不过了，其他人看来雪之下阿姨很冷，真的很冷，就算是雪乃和阳乃看来，她们的妈妈都冷酷到近乎无情的程度。
　　但是他却一直认为雪之下阿姨是一个非常温柔的人，他心目中的雪之下阿姨怎么可能会做出逼嫁这样的事情？
　　如果不是没有办法了，雪之下阿姨才不会最后做这样的事情。
　　只是，在以前，阳乃这样只是让雪之下阿姨担心，而现在，阳乃这样同样也会让他担心就是了。
　　雪之下阿姨对于纠正阳乃这样的价值观已经是绝望了，但是立川清可不能绝望，他可是要阳乃在他身边一辈子，永远和他在一起！
　　只是，纠正阳乃的价值观，这真的很困难，如果单纯的攻略阳乃，确实，攻略阳乃要比攻略雪之下阿姨她们容易一点。
　　但是如果再加上改变阳乃的价值观，这就一点不比攻略雪之下阿姨她们容易了。
　　“小清，你说的你有可能有病到底是怎么回事？难道连我也不能说吗？”
　　看着少年脸红着低着头玩弄起自己的手指来，少女有些着急，笨蛋小清不在意他自己生病，她怎么可能不在意？小清在她心目中可是等同于妈妈，雪乃，爷爷他们这样的家人，而且还是雪乃未来的丈夫。
　　如果不是刚才小清说漏了嘴，她都不知道小清居然还在生病中。
　　“阳，阳乃，不，不用这么担心的，小时候爸爸带我去看医生的时候，秋月孝三教授说我的病是属于慢性的代谢类的疾病，如果，如果不爆发的话，就没有生命危险”
　　听着少女无比关心的声音，少年咬了咬牙脸红的抬起头来说道，只是少年说完之后，少女脸上的表情就更加的凝重起来。
　　“小清的这个病还有生命危险？”
　　“等等，秋月孝三？这个名字我好像在哪里听过，难道是那个日本最年轻的生理化学教授？”
　　看到少年点了点头之后，雪之下阳乃漂亮的眉头就直接皱了起来。


第391章 立川清的病
　　秋月小三当然就是爱丽的爸爸，也就是那个在二次元非常有名的好爸爸。
　　在爱丽偶像出道，也就是爱丽才刚刚十岁左右的时候，秋月孝三就发生意外去世了。
　　虽然秋月孝三已经去世了，但是在这个二次元的世界，秋月孝三的名声却大的不行，这绝对不是因为他有两个这么出色的女儿。
　　而是，这位好爸爸可是这个世界日本最最有名的生物学家，化学家，甚至连之一都可以去掉。
　　在他去世之前，他才不到三十岁，就已经是这个世界日本两大私立学校之一，甲北大学的生化研究室的主任，教授，博士生导师，在荷尔蒙分泌和人体各个qi官的机能代谢方面是世界级的专家。
　　而他在甲北大学生化研究室研究出来的各种药物，即便是现在都依然让他久负盛名，以至于，他死后，很多国家的很多大学都把自己学校的生化研究室改名为‘秋月孝三研究室’。
　　嗯，如果说立川清是日本文学界的日本之光，冬马曜子是日本音乐界的日本之光，那么秋月孝三就是日本生化学界的日本之光，而且和立川清以及冬马曜子比起来，秋月孝三在自己领域就算是放到世界上也是第一的，立川清和冬马曜子还不好说自己就是第一了。
　　所以，对于这个名字，阳乃非常熟悉那是当然的，在他的前世，很少有天朝人不知道袁隆平。
　　如果真的是秋月孝三认定小清有病，那她自然就不可能的轻松起来。
　　说起来，今天来雪乃家发生的一起真的让雪之下阳乃有些神情恍惚。
　　一般来说，她是很少会因为一些意外的事情而产生情绪上动摇的人。
　　但是今天，却有些让她不知道该说些什么。
　　之前她和小清两人那仿佛像是偶像剧一样的恋爱情节就已经让她有些不知道该怎么处理了。
　　好吧，现在，肥皂剧的几大要素之一的‘绝症’也出现了，这让她有一种时空错乱的感觉，甚至让她有那么一瞬间让她怀疑，自己是不是某个肥皂剧的女主角？
　　不得不说，她和雪乃还有小清之间的关系，真的是肥皂剧的不行，虽然她没有什么肥皂剧女主角的觉悟就是了。
　　不过，不管怎么样，就算有那么的一瞬间怀疑自己是不是什么肥皂剧中的主角，自己身边发生的一切是不是都是虚拟的，但是很快，雪之下阳乃就从这样的情绪中清醒了过来。
　　小清，雪乃怎么可能是什么虚拟的人物，他们绝对是她生命中真实存在的。
　　而现在，小清得了绝症这样的事情，就算是再怎么狗血，再怎么让人觉得虚假，那都是真的，都需要她去面对和解决。
　　没办法，在她在意的那为数不多的人中，小清就是其中之一，在她愿意为之牺牲的人中，小清也是其中之一。
　　“小清，秋月孝三教授的诊断书你还留着吗？”
　　“诊断书？”
　　少女严肃的说完之后，立川清稍微的愣了一下，然后很快就回过神来：“阳乃说的是病例报告吧，因为爸爸也不知道秋月孝三教授说的是不是真的，所以秋月孝三教授对我诊断的病例报告我一直留着，按照秋月孝三教授的说法，我这种病还是这个世界第一次出现”
　　立川清说话间就从自己的裤子口袋拿出了一张折叠的A4纸。
　　而看到立川清从口袋里拿出所谓的病例报告的时候，雪之下阳乃脸上露出了些许的惊讶。
　　“小清，可以给我看看吗”
　　“当，当然可以，阳乃又不是外人”
　　病例报告这样的东西是极为私密的东西，在小清没法隐瞒自己病情的情况下，他能将自己当成可以共享秘密的人，而且还这么的干脆，雪之下阳乃既感动又充满了忐忑。
　　小清的爸爸是小清八岁的时候去世的，也就是说，秋月孝三教授对小清的诊断最少是七年前，就算是那个时候小清确实患有绝症，但是没准现在慢慢的恢复了呢？
　　毕竟，秋月孝三教授不是说了，小清的这个绝症是史上第一例吗？
　　雪之下阳乃在接过立川清递来的病例报告的时候，内心是充满侥幸的。
　　只是，这个时候的雪之下阳乃恐怕怎么也想不到，这张因为年代久远有些泛黄的病例报告，其实是一部手机变得……
　　嗯，这张秋月孝三的病例报告是诚哥手机变的，不然他到哪里去找秋月孝三给他写一份绝症的病例报告啊？
　　话说他和他老爸也根本就不认识秋月孝三。
　　当然，虽然这份病例报告是假的，但是看起来很真，上面秋月孝三的字迹甚至和真的一模一样，立川清以前在真理奈的私人物品中看到过真理奈和爱丽和她们爸爸妈妈的合影，以及合影后面秋月孝三写的一些字。
　　毕竟秋月孝三在这个世界实在是太有名了，谁知道阳乃会不会对这个人非常的了解，既然是要造假，当然要像一些才行啊。
　　而诚哥手机可以完美的做到这些。
　　阳乃是以为理工科的少女，虽然不是生化方面的，但是以她的全能来看，既然她想要看看立川清病例报告上面说的是什么，自然的，她对于生化和医学方面就不可能太陌生，最少是稍微了解的。
　　日本甲北大学生化研究室代谢分泌检查报告单
　　这是阳乃将这份报告拿到手上之后，报告最顶上的文字，虽然她是千叶大学的学生，不是甲北大学，但是和甲北大学一样，千叶大学也是日本前十的大学，这样研究室的规范报告其实都是一样的，如果不懂行的人来伪造，像她这样的前十大学的学生一眼就能看出来。
　　所以，雪之下阳乃看到这份报告的第一眼就确定是真的，当然，她不是怀疑立川清说假话，而是作为理工科学生的下意识反应。
　　然后报告下面接下来就是立川清的个人资料。
　　姓名：立川清，性别：男，年龄：5岁
　　看到年龄这一栏的时候，少女的眉头又皱了起来。
　　小清五岁的时候就已经被诚一郎叔叔带去找秋月孝三教授看病了？
　　如果是一般的病，去普通的医院就行，根本就不需要去找秋月孝三教授，也就是说小清的这个病根本就不是外面的那些医院可以处理的。
　　从这份病例报告，雪之下阳乃能够找到很多很多有用的信息，不过，这毕竟是病例报告，所以，报告的内容大部分都是她有些看不懂的。
　　各种各样的检测数据对于她这样非医学专业的学生来说，还是有难度的。
　　不过，这些都不是重点，重点就是报告最后面的检测结果和秋月孝三教授的诊断结果。
　　只是，当少女往最后的诊断结论那里看去的时候，俏脸瞬间的就红了起来。
　　甚至少女下意识的就抬起头看向了身边的少年，而她身边的少年仿佛知道她会有这样的疑问一样，在她抬头之间就低着头再次害羞的玩弄起了自己的手指。
　　而看到立川清这样，雪之下阳乃有一种恍然大悟的感觉。
　　难怪小清之前在被她问起病情的时候会是那样的表情，别说是小清了，全世界任何一个人都会有那种无地自容的感觉吧？
　　毕竟，一个男生，五岁的时候就能哔遗，输出自己的遗传因子，这，这真的有些匪夷所思。
　　最少，就算她是一个女生，对这方面不是很了解，也知道这样绝对不正常。
　　果然，按照秋月孝三在最后结论上的说法：我从未见过有如此异常之人！
　　雪之下阳乃将这份报告看了又看，最后将报告放下，少女不由得倒吸了一口冷气。
　　就算她不是医学专业的人，也知道秋月孝三在报告上说，小清的身体代谢过于早熟，在透支着自己的生命力。
　　生命力是什么东西，这在医学上是一个玄学一样的东西，打个比方，一个人的一生，心脏跳动的次数是有定数的，那么运动多的人，就是在透支着自己的生命力。
　　那么不运动的人？
　　不运动的人身体不好，心脏还没有死亡，身体其他部位就死亡了。
　　所以，在医学上，任何东西都是适量。
　　而小清这样的状况，那就是在透支自己的肾脏。
　　小清的肾脏比其他男生更早十年的工作，而且工作的强度更大！
　　按照病例报告来说，小清三岁的时候就有哔遗，随着年龄的增加，肾脏的活力越来越强，直到五岁的时候几乎达到了一周一次这样的频率！
　　按照这样的发展下去，这真的是会死人的，按照秋月孝三的说法，为了让小清不要因为肾脏过度的活跃而过早的失去功能，他只能用自己发明的某种药物来抑制小清的肾脏活跃度。
　　这样确实保住了小清的生命力不再透支，但是，报告上也写了，他这种做法只是治标，就像一条活跃的大河，总被堵着也不行。
　　小清的肾脏过度活跃相当于过度运动透支心脏，而被堵着，则是相当于从不运动。
　　所以，秋月孝三这样做只是争取时间，去找到救治小清这个病的药物，嗯，按照报告说，他给小清制造的抑制药只能堵住小清的肾脏10年，也就是在小清15岁的时候失效，而现在小清都快16岁生日，也就是说，秋月孝三的抑制药早就失效了。
　　而且让少女脸色非常不好看的是，这位给小清治病的医生，现在已经死了，也就是小清现在处在所谓的等死状态？
　　因为小清的这个病是人类历史的第一次，所以病情爆发是什么样的，谁也不知道。
　　但是按照秋月孝三的猜测，小清的这个病在爆发的时候肯定是非常可怕的，肾衰竭什么的，甚至都可以称之为小儿科！
　　雪之下阳乃微微的闭上眼睛，勉强的让自己平静下来，现在小清得了这么可怕的病，而小清的爸爸和妈妈也去世了，现在整个世界唯一能够帮助小清的只有她，如果连她都无法冷静下来，小清就真的完了。
　　雪之下阳乃冷静下来之后再次睁开眼睛，然后看着身边这个低头害羞的玩弄自己手指的少年，少女非常非常的不甘。
　　明明小清是这么好的一个好少年，为什么要这么对他？
　　幼年失去双亲，少年怪病随时要爆发，就算他再有才华又能如何？
　　“小清，最近身体有感觉到哪里不适吗？”
　　想到小清的遭遇，雪之下阳乃现在内心充满了负面的能量，不过，最后，少女还是将自己内心中的负面情绪给压制住，尽量让自己的声音温柔起来。
　　“也，也没有什么不适的的地方，阳，阳乃不用担心的”
　　听到少年无比害羞的声音，雪之下阳乃又不是笨蛋，怎么可能看不出小清现在这样表情是什么意思。
　　小清的这个病本来就非常的让人害羞和难以启齿，对于男生来说，肾脏过于活跃，要么是变成花花公子，每天过着无女不欢的日子，要么就是变成一个勤奋的飞行员。
　　但是以小清的性格，他连喜欢他的雪乃都搞不定，怎么去当花花公子？
　　至于说勤奋的飞行员，小清才不会做这样的事情！
　　“没有不适的地方就好，以后小清身体有问题一定不要瞒着我，知道吗？”
　　雪之下阳乃将立川清的手握在自己手心之后，极为慎重的看着立川清说道，而立川清看到雪之下阳乃这样，最后同样认真的点了点头。
　　“我，我知道了”
　　虽然立川清这奇怪的病让阳乃有些眉头紧锁，好在小清听话，这也是唯一让她欣慰的地方。
　　不过，现在如何帮小清治病就是放在她这里的头号大事了。
　　按照秋月孝三教授的说法，小清15岁之后，病情随时可能爆发，而秋月孝三现在又已经去世了。
　　那么她也就只能去寻找另外的一个顶级医生来帮小清治病了。
　　只是，在这方面能够和秋月孝三教授同等级的专家可不好找。
　　就算日本贵族界第一的医院，西木野医院恐怕也不好找出和秋月孝三一个等级的专家。
　　不过，为了小清，她肯定会去西木野医院试试，虽然西木野医院的院长西木野瑞妃不是她能使唤的动的，不过也可以请九条加奈帮忙。


第392章 和雪乃同居
　　昨天的生日，雪之下雪乃过的很不错，嗯，最少在她的人生中，在自己生日的时候，昨天和小清还有姐姐一起度过的生日算是比较难忘的一次，虽然说在生日上大家什么都没有做就是了。
　　不过，就算是这样，自从诚一郎叔叔去世之后，除了姐姐之外就没有人特意的为她庆生过，然后中学的三年又是在隔壁的天朝度过的，在天朝，她生日的时候可没有放假，以至于连姐姐都没法为她庆祝了。
　　她本来就没有什么朋友，家人几乎把她遗忘之后，她就自然只剩下了孤零零的一人。
　　所以，和在天朝的那种孤零零的感觉比起来，就算昨天她生日的时候也没有做什么特别的事情。
　　雪之下雪乃依然抱着立川清给她抓来的布偶猫娃娃，拿着立川清送给她的珍贵链子，带着笑容不知道什么时候就那么的睡着了。
　　“唔~已经这么晚了吗？”
　　雪之下雪乃艰难的从床上坐起来，白嫩的小手伸出被子拿起床边的手机一看，手机上显示的时间让少女稍微的清醒不少。
　　她是一个相当自律的少女，就算现在是节假日，她的作息时间都不会混乱。
　　看来昨天晚上她是真的很晚才睡觉的，然后有些清醒过来的少女想到什么之后，连忙的在自己的身边摸索了一下，掀开被子，看到已经不知道怎么的滑落到了床边，正在闪烁着名贵光华的链子，少女才松了一口气。
　　从小到大她虽然是和小清一起长大的，但是小清在小时候几乎没有给她送过什么礼物，哪怕是生日礼物，小清都没有送给她什么过。
　　在那个时候，小清送给她任何东西，百花和夜空都会要同样的，所谓同样的就是一模一样的，这让小清从哪里找得到一模一样的东西送给她们？
　　因为哪怕有丝丝不一样，她们都会生气。
　　嗯，最开始的时候她有些不知道百花和诗羽还有夜空她们为什么会这样做，但是后来，诗羽告诉她，她们之所以要这么做就是为了刁难小清。
　　最后的结果，她们也成功了，她们对小清的争夺都是公开的，小清不会私底下给某位小萝莉礼物，她们自然也不会私底下和小清有什么特别的不同，以至于产生那些非常害人的嫉妒心和攀比心。
　　那时候的大家虽然已经是处在明争暗斗的状态，但是还是守着底线的，最少，那个时候任何一个人最后和小清在一起了，其他人都会祝福吧，而不是像电视上演的那些肥皂剧那样，要把对方弄的你死我活。
　　嗯，也许吧？
　　只是，自从那件事之后，大家分道扬镳，所有人的关系都蒙上了一层看不见的阴影。
　　看着手上这条写着自己名字的名贵链子，坐在床上的雪之下雪乃想的有些多。
　　之前从小清的学校参加学园祭回来，她就一直在思考着自己和夜空还有百花之间的关系。
　　当初为了小清，三人确实是水火不容的敌人，甚至因为那件事，小清和诗羽转学之后，三人的关系更加的糟糕，最后的结果就是，她直接选择小学毕业之后出国留学，而夜空和百花也回到了东京。
　　只是，现在，大家长大之后，雪之下雪乃觉得当初大家那样的竞争真的好傻。
　　从头到尾，她们都被诗羽给坑了，不管那件事的发生是什么样的，最后的结果就是诗羽和小清在一起了，而她们三个人却是出局了……
　　也许百花和夜空现在依然非常的生气和愤怒吧？只是，不知道是对我？对小清？还是对诗羽呢？
　　看着手上小清送给她的链子，少女有些发呆。
　　这条链子小清说是在网上再次与她相逢的时候他就已经为她的生日而准备的礼物，也就是说在小清的心中，她其实从来都没有变过。
　　当初那件事确实是她太冲动引发了后面的一切，本来，这件事和小清没有任何关系，就算有错，那也是叶山隼人那个家伙的错。
　　而我却在叶山隼人引发的事件中在诗羽的引导下，将所有的怒火发泄到了小清，姐姐，夜空和百花的身上……
　　当初自己愤恨的对象，小清和姐姐，是现在唯二的为她庆祝生日的人……
　　夜空和百花，虽然当初大家是竞争对手，但是好歹不管是夜空还是百花，都是那种光明磊落到不行的竞争对手，甚至夜空小时候可是在面对外在威胁的时候，一直是她保护着大家，面对那些不良小屁孩，夜空可是超厉害的。
　　可以说，在她的小时候，保护她最多的人就是夜空，保护她最多的动物就是阿塔。
　　而百花呢？虽然非常的傲气和总是喜欢粘着小清，喜欢利用自己的年龄小的优势来欺负她，整个人小恶魔和腹黑的不行，但是这些都是小节啊，她的那些恶作剧从来都没有真的伤害过谁。
　　而不管是夜空还是百花，甚至是连她自己，三人本来可以成为朋友的人，最后却差点彼此真的成为仇敌，而造成这一切的自然是以前那个她一直认为是最好朋友的霞之丘诗羽。
　　这个看起来一直支持她，一直很温柔很善良的好友，实际上却是最有心机的！
　　想到小时候偷听到妈妈和加奈阿姨的谈话，两人都属意诗羽的时候，雪之下雪乃就算是到了现在，心里都非常的生气。
　　她被诗羽的外表骗了也就是了，妈妈和加奈阿姨那么厉害，为什么也会被诗羽骗了？
　　不过，如果是以前的话，雪之下雪乃会气的想不通，不过现在，她已经比较能看开了。
　　不管是加奈阿姨和妈妈是怎么想的。
　　总之，她肯定是不会支持小清和诗羽在一起的，她一定要让小清认清楚诗羽的真面目！
　　将手上的链子紧紧握住之后，少女的脸上全是坚定的神色。
　　昨天的生日真的让雪之下雪乃明白了很多的东西，也认识到了很多的东西，以至于她现在对很多人和事的看法也发生了一些的变化。
　　夜空和百花的事情，是她老早就有这样的看法了，而姐姐……
　　回想起姐姐雪之下阳乃以前对自己做的所有事情，雪之下雪乃突然发现，自己总是以敌对的态度来对她似乎，真的有些无理取闹，因为姐姐从始至终都没有做哪怕一件伤害过她的事情……
　　想到这里的时候，雪之下雪乃觉得自己现在成长了好多。
　　“雪乃，可以吃饭了”
　　正坐在床上想事情的少女听到自己房间的门被敲的声音。
　　“雪乃，快起床了，早饭已经做好了”
　　这是小清的声音，看来今天的早餐是小清做的，雪之下雪乃有些意动。
　　“嗯，我知道了，马上就好”
　　雪之下雪乃小心的将手上的链子放好就从床上站了起来，穿好衣服，开门一看，一个无比帅气，沐浴在晨光中闪闪发光的少年就站在了她的面前。
　　少年笑着在她的身上打量了一会，这样的目光让她心里有些害羞。
　　不知道是不是注意到了她有些害羞的样子，少年将她头上搓起来的一根呆毛压下去之后顺势的在她的头上轻轻的敲了一下。
　　不疼，很柔。
　　“赶紧洗漱完之后过来吃饭”
　　“哦”
　　作为这间公寓的主人，少女面对少年仿佛一家之主的强势模样，下意识的选择了服从。
　　洗漱完毕，雪之下雪乃来到餐桌前坐下，看着身前这一桌的早餐，少女的眼前有些一亮。
　　和昨天晚上她下厨时候做的那么多，多到甚至吃不完的料理比起来，小清做的早餐却是能够用丰盛来形容。
　　数量不多，但是几乎什么品种都有，很精致。
　　“雪乃，豆浆还是味增汤？”
　　“豆浆”
　　如果平时在家里，她的早餐不会出现豆浆，虽然豆浆机现在到处都是，但是豆子弄起来不那么容易，发豆子需要时间，而看起来简单，想要做好却不容易，最少，她不喜欢自己做的豆浆。
　　看着身前这杯散发着热气的白-浊色的液体，闻着液体特有的豆香，仅仅只是看着和闻着就让人充满了想要喝下去的冲动。
　　“雪乃尝尝味道怎么样，现在好的豆子不好买，不过应该还不错”
　　看到雪乃一副意动的样子，立川清笑着说道，这首豆浆，不是牛奶，没有加特别的东西，这样的色泽，味道绝对是纯天然。
　　“做豆浆太麻烦，以后不要这样，我不挑”
　　好吧，雪乃，你要是不动手，眼神不要总往杯子上飘，这句话会更有说服力。
　　也许是知道自己说这样的话很没有说服力，所以少女就红着脸低头喝起豆浆来。
　　果然很香，正宗的顺天豆浆！
　　喝的正香的雪之下雪乃注意到对面的少年只顾着看她，微微的觉得有点不好意思，觉得自己是不是早餐吃的有些不雅观什么的。
　　不过很快，少女收拾完自己容易害羞的心情之后，就发现了有些不对。
　　“姐姐呢？”
　　“阳乃早就吃完了，现在应该正在开往东京的电车上”
　　“东京？”
　　雪之下雪乃愣了一下
　　“是啊，阳乃今天要去东京找九条加奈小姐”
　　立川清笑着说完之后，有些疑惑的雪之下雪乃点了点头，她倒是知道自己的姐姐和九条家的一些事情，虽然她很少参加贵族宴会，但是作为日本贵族中的一员。
　　她当然也是知道自己姐姐最近在日本贵族界是多么的呼风唤雨。
　　而这一切都是源于那个叫九条加奈的大小姐，因为九条加奈很欣赏，很喜欢姐姐，仅仅只是这一点，她姐姐就是整个日本大部分贵族的巴结对象，哪怕雪之下家的家格是比立川家的第四等贵族还要低上一等的小贵族。
　　关于昨天晚上他和阳乃说的他有病这件事，他自然是不会对雪乃说，雪乃也不需要他用这样的套路来攻略。
　　“你接下来在千叶有什么打算？”
　　“什么什么打算？”
　　立川清有些不解的看着雪之下雪乃，少女这个时候脸上的神色有些娇羞，这让他一时间没有明白雪乃这句话是什么意思。
　　“我，我听由比滨同学说，你，你家现在已经出租给了其他人了吧？那，那……”
　　好吧，雪乃都已经说的这么明白了，他哪还能不明白啊。
　　“你，你这么看着我做什么，我，我就是问问你，你可不要乱想”
　　“咳咳，我没有乱想，我现在确实是在找住处，如果雪乃有什么好地方的话可以介绍给我，虽然我没有钱，但是每天可以承担所有的家务，我的厨艺很好，如果主人有需要的话，暖床什么的也是可以的”
　　神tm的暖床也可以，自己的小心思被发现之后，雪之下雪乃可爱的脸上一片的绯红。
　　“笨蛋，不和你说了”
　　害羞到不行的少女在桌子底下轻轻的踹了少年一脚之后，就再次红着脸低头喝起豆浆来。
　　而对面的少年，又微笑着看起这美丽的风景。
　　因为接下来在千叶市拍摄‘秒速五厘米’
　　的原因，立川清自然而然的住进了雪乃的家中，虽然说纱雾家也不错，但是现在团子太太都已经知道了他和团子的关系，知道他已经是自己女儿的男朋友，在这种情况下，他在团子太太的眼皮子底下和其他的女生同居，这怎么都有些说不过去吧？
　　虽然团子太太已经知道纱雾被他从少女变成少fu的事情。
　　所以，相比较来说，还是雪乃这里安全一些，只要躲开公寓里面雪之下太太和阳乃安装的监视和窃听设备，雪乃这里还是很好的。
　　当然，立川清已经决定在千叶要和雪乃同居了，而阳乃，少女到了东京之后，就直接去西木野医院了。
　　九条加奈不在东京，但是她已经吩咐好西木野瑞妃。
　　“这个病症确实很奇怪，不过，这确实是秋月孝三的笔迹”
　　西木野综合医院的院长办公室，一个穿着白色大褂，红色长发的俏丽丽人看着手上的A4纸说道。
　　而听到她这么说，雪之下阳乃最后一点侥幸也消失了。


第393章 哔哔声有些多
　　西木野瑞妃说病例报告是秋月孝三的笔迹，那么就一定是秋月孝三的笔迹，在来这里之前雪之下阳乃就已经查过资料，西木野瑞妃和秋月孝三不但是同学，而且还是同班同学。
　　两人年轻的时候都是日本医学界最最闪耀的天才，只是西木野瑞妃和秋月孝三两人不一样的是，秋月孝三是平民，所以大学毕业之后就从事了医学研究上面的工作。
　　而西木野瑞妃则是日本最最有名的医学世家西木野家族的继承人，学成之后当然是要回到家族继承家族的任务的。
　　隔壁的天朝，淳于家族从上古时期开始就是隶属于皇室的御医，每一位淳于家族的族长都是皇后身边的宫令或者是尚宫，淳于家族的族长和医学传女不传男，在天朝享有极其隆重的地位，毕竟，在古代，名义悬丝诊病什么的，那是极少数的，真正服务皇室女性的就是这些世代传承的女性医官。
　　而在日本，虽然西木野家族没有隔壁天朝的淳于家族那么的显赫，但是性质也差不多。
　　西木野家族世代就是皇室和九条家或者是其他贵族女性的医官，只是到了现代，因为现代医学的发达，男女大防的打开，西木野家族离开了豪门深宫，在外面开起了医院。
　　不过就算是这样，西木野家族依然是日本贵族们最最信赖的医生。
　　就连九条家，都是礼遇有加的，一般的贵族在叶山一色海水浴场旁边可没有九条家赠送的豪华别墅。
　　“西木野医生，这种病还有的治疗吗？”
　　既然已经不再侥幸小清是不是有可能没有得病，那么现在雪之下阳乃最最期望的就是西木野瑞妃能够找到治疗小清的办法。
　　秋月孝三和西木野瑞妃谁的医术更厉害？
　　她是不知道的，虽然两人是同学，虽然在代谢学方面秋月孝三名声更大，但是西木野瑞妃的名声没有那么大主要是她服务的对象太小众，真要说起医学上的能力，西木野瑞妃还是有着秋月孝三不具备的优势的。
　　那就是她是一个中西结合的医学家，现在的西医她很厉害，同样的古代的中医她也很厉害，西木野家族的祖先可就是隔壁淳于家族的一个普通族女，因此，西木野家也是淳于家认可的分支。
　　“从现代医学的角度来说秋月孝三的诊断是没有问题的，这是现代医学第一例这样的病例，不过如果放开到整个历史，这样的病症却并不是那么的少见”
　　这位看起来十七八岁，但是实际年龄未知的医生看着雪之下阳乃笑着说道。
　　“既然现代医学没有这样的病例为什么古代就会有？”
　　饶是雪之下阳乃也算是一个机智的少女，都有些不是很明白西木野瑞妃说的是什么意思。
　　“很简单啊，根据秋月孝三的这个病例报告来说，立川清三岁就能够哔哔，而且哔哔的活性还很强，足够让人怀孕，再加上他的肾脏的过度活跃，雪之下小姐以为像立川清这样病症的人在古代会是一个什么样的状况，在现代又是一个什么样的状况？”
　　“额”
　　雪之下阳乃还是不明白。
　　“在现代，就算有和立川清一样病症的人，平时像个正常人，完全没有问题，就算三岁能哔哔，也不会有人在意，男性到底什么时候可以哔哔根本就没有定数，三岁也好十三岁也罢，这怎么看都不会是病，只是会让人觉得奇怪而已，再加上这种事情又这么隐私，谁也不会去说，最后等到他的病情突然爆发，按照秋月孝三的推断，病情爆发的状况几乎是瞬间死亡，而且可能死亡的方式是肾衰竭，自然的，这种病症就会被肾衰竭而掩盖了”
　　西木野瑞妃虽然是在给她做科普，但是哔哔哔哔的禁词不断，弄的雪之下阳乃都有些脸红的不行。
　　“那在古代呢？”
　　“现代尚且如此古代得这种病的人自然也差不多”看到雪之下阳乃脸上露出了有些无语，以为她是在开玩笑的表情，西木野瑞妃微笑着继续说道：“不过，和现代不一样的是，就日本大革命之后进入现代社会，满打满算也才100多年，而整个日本的古代社会，则是长达数千年，雪之下小姐，现在明白了吗？”
　　西木野瑞妃说完之后，雪之下阳乃稍微的有些明白了。
　　“在古代，这么长的时间，虽然普通人得到这种病，肯定也是死的默默无闻，但是如果不是普通人呢？如果这个人是君王或者是贵族呢？”
　　“也就是说，在古代有这种病例的介绍？”
　　“自然”
　　西木野瑞妃回答的这么干脆，让雪之下阳乃有些讶然。
　　“不知道雪之下小姐又没有听说过卫灵公这个人”
　　卫灵公？
　　雪之下阳乃一听这个名字就知道这是隔壁天朝春秋战国时代的某位君王，只是到底是谁，她当然是不知道的，虽然她也算是博学广闻，但是，她毕竟是理工科的学生啊，哪里会知道这些啊。
　　所以最后，少女在西木野瑞妃的注视下摇了摇头。
　　“卫灵公是西周公元前750年左右的卫国君主，不过，他是谁雪之下小姐倒是不需要了解，我简单的说说他的私人生平你就知道了，这可是千度百科搜不到的内容，而是淳于家族内史的内容。”
　　“卫灵公还没有当上卫国的国主之前，五岁的时候就和年长自己18岁的姐姐夷姬相恋，卫灵公年少丧母，对于夷姬有一种母爱似的依恋，在两人这段没羞没臊的姐弟恋中，卫灵公七岁的时候就和夷姬生有一子”
　　“卫灵公年少好se，虽然和夷姬的感情很好，夷姬对他也看的牢牢的，但是，随着卫灵公年龄的增长，卫宣公那充满着无尽能量的身体慢慢的开始让夷姬有些吃不消，不过，因为两人的感情，卫灵公倒是没有做出什么出格的事情，直到他十六岁那年，突然爆发重病”
　　“这是卫灵公病情爆发了吗？”
　　十六岁，这个数字让雪之下阳乃很在意，因为秋月孝三的诊断报告就有这个数字，小清过了十六岁生日之后，随时都可能病发。
　　西木野瑞妃点了点头之后接着说道。
　　“卫灵公病发，夷姬请求周天子派名医医治，最后周天子派出去的医生就是淳于家族的先祖，根据先祖的记载，卫灵公全身燥热，几欲爆体，药石无医”
　　“最后卫灵公死了？”
　　“怎么可能那么快”看到雪之下阳乃这么关心，西木野瑞妃接着苦笑的摇了摇头：“卫灵公没有死，反倒是因为得到药石无医这个结论，身体本来不是很好的夷姬神伤的先走了”
　　好吧，这个结果让雪之下阳乃不知道该说什么。
　　“没有了夷姬的管束，很快，自暴自弃的卫灵公完全的遵循自己身体上的欲望，当月就在淇河的河畔修建了一座豪华的高台，就是那个臭名昭彰的新台，同样也是诗经上的那个新台，卫灵公之后，几乎每天每夜都在新台上和卫国的美女们，嬉闹”
　　嬉闹？神tm的嬉闹，听到西木野瑞妃在这里顿了一下的时候，雪之下阳乃心里有些吐槽道，不过，连哔哔哔哔这样的禁词随便说的西木野瑞妃都无法描述卫灵公在新台上做的事情，就可以知道，肯定比现有的比如‘酒池肉林’这样的描述还要荒诞。
　　“那最后呢？”
　　“最后啊，最后就是卫灵公在位十九年去世，无子，兄桓公继，卫灵公和夷姬的儿子早夭，最后他一生生了197个女儿”
　　“……”
　　“这些女儿还没有算夭折的哦，当时卫国流传，朝歌遍地是卫姬”
　　雪之下阳乃有些无语，她今天算是长见识了。
　　“等等，西木野小姐，你，你是说卫灵公在位19年？而他五岁的时候还没有继位？也就是说，他死的时候，实际年龄超过了25岁？可是，他不是十六岁病发的吗？也就是说他病发的时候没有死？被淳于家的祖先治好了吗？”
　　雪之下阳乃一时间睁大了自己漂亮的大眼睛。
　　“怎么可能是被淳于家的祖先治好，这件事可是淳于家的三大耻之一”
　　“那？”
　　“卫灵公是自己好的，当时卫灵公建好新台乱搞的时候，淳于家的先祖可是要求他节欲，否则肯定元气大伤，只是那个时候卫灵公思恋夷姬，自暴自弃根本不听劝，然后淳于家的先祖就眼睁睁的在新台边看着卫灵公一天一天自暴自弃的活了下去，最后甚至淳于家的先祖都对自己的医学理论产生了怀疑，甚至淳于家的先祖在自我怀疑中还被自暴自弃的卫灵公上了，医生被病人上了，这可是作为医生最大的耻辱之一”
　　虽然说这件事情对于淳于家或者是淳于家的其他分支来说不算是秘密，但是对雪之下阳乃来说，这样的故事确实是相当的劲爆。
　　毕竟，这些东西可是史书上都不可能知道的秘闻。
　　“既然是这样，那卫灵公最后是怎么死的？和他得的这种病有关系吗？”
　　荒淫无度导致元气大伤而早逝什么的，只是，很多哔哔哔哔的词语西木野瑞妃能说而雪之下阳乃没法说出口。
　　当然，西木野瑞妃还是明白她的意思的。
　　“这也是淳于家祖先为之疑惑的地方，虽然这位淳于家的先祖没有能够解惑，但是当代淳于家的家主在注解这件事的时候有一句警句：古之君主荒淫无度莫过桀纣，而桀纣皆非荒淫无度而亡，雪之下小姐知道这是什么意思吗？”
　　西木野瑞妃认真的说完之后，雪之下阳乃稍微一愣，然后想了想最后眼睛一亮，点了点头。
　　“雪之下小姐明白就好，所以对于秋月孝三的诊断结论没有必要太过看重，他的诊断过程和病情的描述都对，但是他的固定思维还是影响了他对这个病情的判断。”
　　西木野瑞妃的话雪之下阳乃现在自然是明白的，男生在这方面荒淫无度是不好的，不对的，对身体是有害的，甚至于到了现代社会，很多所谓的专家说为了男女双方的健康，最好是适当的晚婚晚育。
　　不管这是对的还是错的，在东方的世界，只要牵扯到这个话题就是羞耻的，就是坏的，以至于就连秋月孝三这样等级的专家下意识都有这样的想法。
　　为了让小清不继续坏下去，他的诊治思路就是让小清节欲，这和当初淳于家的先祖是一模一样的，这样的固定思维甚至让淳于家的先祖对于自己的医学理论和常识产生了怀疑。
　　不得不说，当代淳于家家主的这句‘古之君主荒淫无度莫过桀纣，而桀纣皆非荒淫无度而亡’确实厉害。
　　不过，虽然小清也是贵族，但是小清这个贵族怎么可能比的古代的一国之主啊，况且那是古代，而现在则是现代，总不能像天皇派的那些贵族那样建立一个圣少女学院吧？
　　“雪之下小姐，我刚才可没有说这种病能治”
　　“？”
　　“卫灵公的这种治疗方法同样也是经验方法，适合卫灵公却未必适合立川清，不过，这也算是现在唯一有用的方法，如果立川清真的发病了，也只能这么用，不过结果如何，你也要有心理准备，虽然我让你不要过分悲观，但是也别过分乐观”
　　西木野瑞妃说的很郑重，而雪之下阳乃也丝毫不敢大意。
　　“可是，就算知道怎么治疗，现在也没法再造一个新台吧？”
　　“新台确实是不可能了，现代社会怎么也不可成出现数十个甚至上百个少女和一个少年做哔哔哔的事情，不过卫灵公的这个故事不是还有一个人吗？”
　　看着这个时候脸上又露出了微笑的西木野瑞妃，雪之下阳乃下意识的说出了一个名字：“夷姬？！”
　　“是啊，这种病症据我的判断是一种身心方面的综合症，夷姬是卫灵公梦中出现的第一个女人，而只要知道第一个让立川清梦yi的女生是谁，找到她，然后让她为立川清哔哔就好”西木野瑞妃轻松的说完之后就发现身边的少女俏脸整个红了下去。
　　“雪之下小姐你没事吧？”
　　“啊，哦，我，我没事”


第394章 再见吾王
　　小清梦中第一个让他哔哔的女生，雪之下阳乃是不知道的，毕竟小清那么害羞，这种事情怎么可能会对她说。
　　只是，想到小时候的事情，出现在小清梦中的肯定不会是妈妈和加奈阿姨吧？那么只要她不笨，就能够猜到是谁，毕竟，小清可是有说，他很小很小的时候就喜欢她了……
　　为了给小清治病，给小清建立一个新台，这是不可能的事情，到时候小雪乃怎么办？
　　同样的，如果让她和小清做哔哔的事情，她同样是不愿意的，不然，到时候她怎么和小雪乃相处？所以，就算是为了安抚小清的情绪，接受了小清的告白，她其实都没有想过完全的尽女朋友的义务，说是敷衍虽然不对，但是其实也差不多。
　　当然，这个时候雪之下阳乃想的有些多，西木野瑞妃自然是不可能知道的，还以为这件事真的很难办。
　　不过稍微想想立川清那个时候的年纪，都已经过了这么多年了，想要找出自己的梦中情人确实不容易。
　　“雪之下小姐也不用太过担心，虽然说这种病十六岁一到爆发的机会急剧上升，但是爆发之后只要提前预备了，还是可以稍微的预防的。”
　　“可以稍微的预防？”
　　本来心里还有些不知道该怎么办的雪之下阳乃仿佛找到了什么救命稻草一样，只是很快，西木野瑞妃的话就让她失望了。
　　“不管是建新台还是帮他找小时候的梦中情人都不是一件速成的事情，就算是卫灵公也是如此，在建立新台之前也是有一段时间的，这段时间可以让其他的女生和他哔哔，稍微的能够缓解，撑上一段时间”
　　好吧，方法还是哔哔，就没有不哔哔的方法吗？少女羞怒的在心里想道。
　　“立川清不会连女朋友都没有吧？”
　　“有，有的，只是，小清的女朋友很保守，没有结婚之前恐怕不会和小清做那种事情，而且，小清也很保守，对这种事情也很害羞。”
　　雪之下阳乃当然不能说立川清的女友就是她啊，这倒不是说她不愿意，而是她从始至终都没有打算尽女友的义务，而和小清哔哔肯定是要尽女友义务的。
　　“这样啊，没想到现在居然还有这么纯情的少年和少女”
　　再次看了看手上的病例报告，西木野瑞妃稍微的愣了一下，她是真的没有想到那个家伙的儿子居然会这么纯情，而且还是在有这种病的情况下依然能够纯情如斯，真的是有种不可思议的感觉。
　　要知道，当初的那些计划，她可是全部参与其中的，她和那个家伙还有九条家的前任家主，三人其实是团伙作案，九条家的前任家主是总指挥，总策划，那个家伙是执行者，而她则是在后面提供工具，药物，额，不对，是技术和物质支持。
　　虽然说西木野家在日本贵族接算是清贵的不行，但是这样的政治斗争也不是随随便便就能够置身事外的。
　　就算是天朝的本家，淳于家族，西汉汉宣帝时期，淳于家族的某位争夺家主的贵女淳于衍，她虽然不是淳于家的第一接班人，但是她的医术却是淳于家最强的，所以担任当时丞相，大将军，天朝有名的权臣霍光家的私人医生，而最后，不管是她自愿还是不自愿，为了继承淳于家，她最后和霍光的夫人合谋毒杀了当时怀孕的皇后，汉宣帝一生最爱的女人和她腹中的孩子，事发之后，因为霍光势力太庞大，这件事皇帝也没有办法，淳于衍在霍光和霍夫人的庇护下逍遥法外。
　　但是这件事就结束了吗？当然不可能就这么结束，霍光死后，霍氏最后被灭族，淳于衍，这位当时医术第一，甚至是淳于家有史以来医术第一的女医生最后也凄惨的不行。
　　虽然说日本这边的政治斗争没有天朝那边那么惊心动魄，但是，想要保住自己和家族的地位也是需要有些付出的。
　　不管是她还是那个家伙其实都算是被逼的，当初那个家伙还只有十一二岁的时候和自己一样，也很可爱啊，看起来也很萌萌哒啊，只是最后，那个家伙堕落的速度简直让她目瞪口呆。
　　如果不是听到雪之下阳乃这么介绍她是真的不可能想得到自己老搭档的儿子可以用纯情这样的词汇来形容。
　　不过在得了这种病的情况下，作为一个贵族，能够在雪之下阳乃这里得到这样的评价，又怎么可能会是假的，毕竟，雪之下阳乃可是连加奈都称赞的人，这位雪之下家的大小姐她还是很欣赏的。
　　“既然这样的话，立川清和他的女友不哔哔也是有办法的，手啊，嘴巴啊，腿啊什么的都是可以的，目前来说我只能猜测这是一种身心上的疾病，只要让他每次做到想法发泄情绪的时候能够很好的得到满足应该就是有效果的”
　　“一定要女生吗？他自己可以弄吗？”
　　“自己？”
　　西木野瑞妃有些意外的看着雪之下阳乃，漂亮的紫色眼睛闪烁着好奇的神色，而被西木野瑞妃这么看着，雪之下阳乃有些不是那么的自在。
　　“雪之下小姐还是处女吧？等你交了男朋友之后就知道被女生弄和男生自力更生的不一样了，后者是没有满足感的，甚至会有更加强烈的空虚感，其实如果是普通的女生帮男生做，也会让男生在事后产生一些空虚感，所以如果要填补这样的空虚感一种是像卫灵公那样追求数量，还有一种就是以质量取胜，找到他的梦中情人帮他弄，所以，雪之下小姐，千万记住了，这种病切记自己动手”
　　好吧，被教训了。
　　可是，雪之下阳乃还是有些不懂，不都是一样的结果吗？为什么就会有这么多的区别，不过，她倒是没有觉得西木野瑞妃说的有什么问题，她虽然有些听不懂，但是却觉得很厉害的感觉。
　　“所，所以一定是要小清得到满足才行吧？”
　　“那是当然，立川清他们这种病的体质导致他们的精力旺盛的远超常人，所以雪之下小姐一定要叮嘱立川清的女友好好练习身体和如果更好的利用自己身体的技巧，还有就是，立川清平时的营养也要跟得上才行，他们这种体质消耗很大”
　　难怪小清会那么瘦弱，明明很有力气，连她都可以背动还能背那么远。
　　“嗯，我知道了，谢谢你，西木野医生”
　　西木野瑞妃说完之后雪之下阳乃俩忙的鞠躬道谢道，虽然说西木野瑞妃的帮忙是她求助于九条加奈的，不过西木野瑞妃这么耐心还是让她很感动的，要知道，以西木野瑞妃的地位，就算是普通的二等贵族在她面前都要毕恭毕敬。
　　“雪之下小姐也不用太担心，立川清的这种病我会抓紧时间研究的，虽然秋月孝三的研究方向错了，但是这份报告上还是有很多不错的理论也是可以一用，应该是能够缩短研究的时间，所以，他的身体应该是不会有问题”
　　“那真的太麻烦了”
　　看到一提到立川清的病情研究就脸上露出极为兴奋神色的西木野瑞妃，雪之下阳乃再次道谢道。
　　当然，这个时候雪之下阳乃和西木野瑞妃的事情，立川清自然是不可能知道的，他可没有未卜先知的能力。
　　甚至，故事这样的发展都不是他预料的。
　　他确实是准备用假装生病来攻略阳乃。
　　但是方式绝对不是这样的，如果只是想要这样，他哪里需要这么复杂，直接对阳乃说，他得了一种怪病，每天不能哔哔就会死，然后阳乃不信，他就一脸悲痛的证明给阳乃看，之后阳乃就看到他能够自力更生连哔一个星期，那么阳乃还会不信吗？到时候阳乃就算心里再有什么算盘，还不得怪怪的全部扔下，为了他的生命，和他哔哔。
　　所以，如果立川清知道自己随便伪造的一个病例居然产生了这样的结果，肯定同样会觉得不可思议，不得不说，他还是太纯洁了，太小看人类在污方面的潜力了。
　　不过，这个时候人类的污力极限到底有多高，立川清是没有兴趣去考虑了，因为今天作为他的贴身骑士，吾王从东京要来千叶。
　　现在日本的各个学校已经放假，包括水明艺术大学附属高中也是如此，本来吾王是被立川清留在了樱花庄让空太和上井草美D照顾，但是现在学校房价了，立川清也总不好让樱花庄的大家不回家，留下来照顾吾王吧？
　　虽然吾王和小遥还有小翼现在也算认识了，但是听小遥对他抱怨过，他家的这位近侍似乎对小遥总是有那么一点点的排斥。
　　这也是没有办法的事情啊，吾王是牢记八荣八耻的正义骑士，其实不止是小遥，普通人她也会下意识的有排斥感，吾王对一个人身上的负面情绪可是非常敏感的，切丝papa，士郎，二爷，这三个人站到吾王面前，得到的待遇绝对不一样。
　　不过，听小遥抱怨吾王对她有排斥的时候，立川清还是觉得有些意外的，因为在立川清的心中小遥可是完完全全的小天使，好吧，至于小遥在其他人面前是小天使还是小恶魔立川清其实也不在意，只要在他面前是小天使就好了。
　　所以，在樱花庄的大家回家去之后，无处可去的吾王当然是只能来千叶找他，难道还真的去他老家找千草姐啊？
　　“莉亚，这边”
　　在电车总武站，看到那个熟悉的身影出现之后，立川清就举起自己的右手大声的向不远处的金发少女招呼起来。
　　说起来虽然吾王是被他以不正规的手段召唤到这个世界的，但是作为英灵吾王该有的福利还是有的，比如对现代知识的认识和应用都是直接随着她的被召回而被灌输到脑海里的。
　　所以，以她的能力，别看呆呆的，其实别说是乘电车了，以她‘骑乘’技能的等级，开电车她都会。
　　同样，以她的祖传‘直感’技能，别说是他在这大力招手，就算是他什么都不做，甚至故意躲着，吾王都能够轻松的将他找到。
　　在现实世界或者是现实的圣杯战争中‘直感’这个技能可不是某对吾王非常不友好的fgo只是获得大量星星的尴尬技能而已。
　　总之，吾王很强，特别是被他召唤，拥有无限魔力，全属性A+的吾王不但强大，而且威严满满。
　　“master”
　　“这才多久没见，莉亚怎么又这么客气了，直接叫我小清就好，总不能也要我以后叫莉亚saber吧？”
　　看着身前这位对自己又变得无比客气起来的金发少女，立川清的内心在无比的忐忑中。
　　这到底是怎么回事？他离开东京的时候，吾王对他的好感度虽然也不是很高，但是也绝对不是现在这样的只有1点啊？
　　1点的好感度是什么意思？就算是普通的点头之交的路人都不是这样的好感度。
　　不是他自夸，一般的女生见他长得帅，对他第一印象的好感度都有六十以上！
　　虽然说对吾王来说，长相什么的是浮云，她有一双能够看透一个人本质的眼睛和祖传的直感，所以对这些虚无的东西不是很看重。
　　但是，就算是普通的master和从者之间关系，噬主过的闪闪一开始对时辰的好感度也不会只有1点啊？
　　如果不是知道吾王有着完美的骑士精神，就她这样的好感度，立川清估计都要准备防着被吾王柴刀了。
　　而不是现在这样对吾王笑脸相迎。
　　所以，到底是谁在吾王面前对她说了对自己不利的话或者是事情？
　　“你就是小清家新来的那个侍卫？”
　　站在立川清身边的雪之下雪乃看着这个时候的吾王眼神中闪过一丝疑惑和警惕。
　　小清刚才虽然对她说了，他家的侍卫是女性，但是，雪之下雪乃没有想过这位立川家的侍卫居然长得这么漂亮。
　　虽然这位少女的身高看起来稍微比她矮一点，但是却有着让人羡慕的纯金色的长发，虽然胸bu长得也稍微的抱歉了一点，但是脸蛋却给人一直女生没有的英气和魅力，碧翠色的瞳孔给人一种平静但是却有无比深邃的感觉，而且更加让人惊讶的是，这个看起来漂亮又有威严的少女，头上却顶着一撮可爱的呆毛。
　　“你真的是小清的侍卫？”
　　雪之下雪乃不是很确定的重复问了一句之后，吾王脸上的神色变得严肃起来，看向雪乃的眼神也微微的变了变。
　　拥有祖传直感的少女感受到了些什么。
　　而一边的立川清似乎也感受到了一丝丝极为熟悉的气氛……


第395章 雪乃和吾王
　　感受到气氛越来越不对，立川清有些心虚，这倒不是和吾王有什么见不得人的关系让雪乃发现，而是，雪乃啊，你为什么要和吾王吃醋啊，如果有恋爱观念的人肯定能明白你的意思，但是吾王可没有这样的世俗观念。
　　你的那些话在吾王看来：是我阿尔托莉亚看起来不够威武，还是不够雄壮？居然敢怀疑我是一个骑士，你这是在为难我阿尔托莉亚。
　　而和吾王的脑电波完全不在一个频道上的雪乃，看到吾王变得更加严肃和认真起来，甚至心里都有些不屑。
　　就你这样的身材，就你这样的身高，你是小清的侍卫？恐怕是不知道从哪里来，勾引小清，准备给小清当x奴隶的哔哔吧！
　　别以为气势看起来真的像一个武士我就怕你？桐乃可是说过，有些玩cosplay的比你跟演的更像！
　　然后，在立川清的眼皮子底下，两位少女就这样的瞪上了。
　　额，主要是雪乃瞪吾王，吾王其实是有些莫名其妙的。
　　在她的人生中，被人怀疑不能成为一个骑士，不能成为一个伟大的王，这可是她的心病。
　　在不列颠的时候她女扮男装，在圣杯战争的时候被人小姑娘小姑娘的叫，然后到了这里，她居然连作为骑士的资格都被怀疑了。
　　“虽然不知道你为什么会有这样的疑问，但是现在，我确实是他的从者，也是他的骑士”
　　虽然被人怀疑骑士资格这样的事情是一件非常让人不高兴的事情，但是她也不可能真的因为这样的一件事去对雪乃怎么样，虽然她能够感受到这个少女对自己有敌意，但是并无恶意。
　　“哼，骑士？”
　　吾王-刚刚说完，雪之下雪乃就冷冷的哼了一声，如果是在没有认识桐乃之前，骑士这个词汇确实在她的心里没有歧义，甚至她自己就是一个会骑马的骑士。
　　但是现在？她在外面都不敢再说自己是骑士了。
　　“你说你是骑士，你会骑马吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　“没有什么意思，就是字面上的意思，你会骑马吗？”
　　听着雪之下雪乃面无表情，平静无比，但是又充满轻视的声音，吾王秀眉轻轻的挑了挑。
　　“我是我的国家最好的骑士”
　　听着雪乃和吾王两人不在一个频道上的对话，立川清有些无语，话说吾王看起来确实有些不像是一个骑士或者是战士，身高才1米54，看起来又很瘦弱，但是这也是没有办法的事情啊，吾王在拔出石中剑的时候，也就是16岁的时候就停止成长了。
　　实际上，吾王的完全体可是身高1米71，胸前的规模甚至可以用南半球或者是北半球来形容，相当的壮观。
　　而且完全成长起来的吾王别说骑马了，作为狮子王的她还能够手拿圣枪，骑着神马，一跃而起飞到天上，然后可以使出一个叫‘龙宫利利亚诺’的从天而降的枪法。
　　当然啦，这些事情雪乃自然是不可能知道的，以雪乃的顽固性格，没有亲眼见到吾王会骑马，她是肯定不会信的。
　　“咳咳，雪乃，莉亚确实是不列颠最好的骑士，甚至她手下的牛郎团，额，骑士团，莉亚手下的骑士团中任何一个人都是骑术上的强者，以后雪乃真的可以向莉亚请教关于骑术方面的事情”
　　吾王虽然在平时看起来呆呆的，但是在事关自己荣耀方面的事情可是十分执着的，雪乃对她的怀疑无疑是在质疑她的荣耀。
　　以至于，立川清就算是像面对修罗场一样站在一边装作没有存在感的围观都不行。
　　“她手下还有骑士团？那她为什么会来给你当侍卫？你们立川家还没有强大到这种程度吧？”
　　雪之下雪乃有些将信将疑的在立川清和呆毛王的身上看了看。
　　只是，雪乃完全没有注意到她这样说完之后，一边的吾王眼神中闪过的一丝黯然之色。
　　前不久她才在圣杯战争遇到了兰斯洛特。
　　“莉亚，你现在等等，雪乃，你跟我过来”
　　在和吾王打了一声招呼之后，立川清就牵着雪乃的手走到了另外一边，然后被他牵着手的少女依然有些不依不饶。
　　说起来，她还没有完全压服这个少女，按照桐乃和冬马给她的指导，在面对情敌的时候她需要更加有侵略性才行。
　　“你突然拉着我来这里做什么”
　　有些意犹未尽的少女俏脸上写满了对立川清的不满。
　　“雪乃，我和莉亚真的不是那种关系，她是不可能喜欢我的，而且莉亚真的很可怜”
　　“不可能？很可怜？”
　　听到立川清说他和这位自称是骑士的少女不可能在一起的时候雪之下雪乃满心的怀疑。
　　“雪乃刚才不是问我莉亚既然这么厉害为什么会来给我当侍卫吗？因为莉亚在不列颠刚刚被自己的手下和儿子背叛，机缘巧合之下，我救了她，所以她就留下来了给我当侍卫”
　　“被手下和儿子背叛？”
　　立川清认真的说完之后，雪之下雪乃看了看不远处的那个看起来十六七岁的少女，额头上都露出了一个‘＃’字。
　　“小清，你觉得我是结衣吗？”
　　“怎么会，雪乃，我真的没骗你，莉亚的老婆，额，老公和她手下的第一骑士偷晴，她的儿子在她姐姐的怂恿下要杀了她，可以说，在不列颠，莉亚凄惨到众叛亲离”
　　“立川清，你就算是要找理由也可以找一个好点的理由啊！你真的以为我是笨蛋吗？她的老公和其他女人有染我信，她有了儿子，我也勉强能信，但是她的儿子多大才能够做出要杀自己妈妈的程度？！你不会告诉我，这个看起来十五六岁的人已经三四十岁了吧？”
　　雪乃，不是妈妈，是爸爸，至于小莫多少岁，小莫理论上来说是被催熟的半人造人，没有年龄一说。
　　好吧，这些都没法对雪乃解释。
　　“那，那个莉亚的儿子算起来今年应该十五岁，莉亚的年龄算起来应该是二十六岁”
　　“……”
　　立川清有些弱弱的说完之后，雪之下雪乃在沉默了一会之后，准备甩开立川清的手直接离开。
　　“雪乃，你先等等，我真的没有骗你，也没有侮辱你的智商”
　　话说关于吾王的身份，真的不好解释，特别是这个时候诚哥手机不在他手上，他也就没法拿出小莫的照片来给雪乃看，指着小莫对雪乃说：“雪乃，你看，这就是莉亚的儿子，她们是不是长得很像？”
　　“我对你和这个家伙的关系没有任何的兴趣，对她是不是九岁就被人弄怀孕，十岁就生孩子的事情也没有兴趣，至于她是真的骑士还是假的骑士，只有你们自己知道，但是，小清，你能不能不要胡言乱语啊？”
　　虽然小清在被她捉奸的时候表现的从容淡定她也不会喜欢，但是慌乱成像现在这样到胡言乱语，她都不知道该说什么，难道要说小清心里总是想着开后宫，但是因为经验不足，所以很好欺负？虽然这样也没错就是了。
　　好吧，看雪乃这个样子他是说什么，雪乃都不可能会信的了。
　　“等等，雪乃，我有办法证明了！”
　　“蛤？”
　　这还有证明的必要吗？
　　雪之下雪乃无语的白了自己未来男友一眼，只是，虽然她的脸上是写满了不信，但是这个笨蛋居然还真的准备证明什么。
　　“你要做什么”
　　看到立川清跑到旁边买来了一盒章鱼烧，少女有些不解。
　　章鱼烧就能证明这个女生有一个十五岁的儿子？你在逗我呢？
　　“雪乃等一下就知道我有没有骗你了，我们先过去，对了，走路的声音要小一点”
　　虽然不知道立川清要做什么，雪之下雪乃还是被立川清牵着手一步一步的轻轻的往吾王走去。
　　当然，立川清和雪之下雪乃这样轻轻的接近吾王，吾王要是不知道，那你就是在怀疑吾王的技能没用！
　　在立川清和雪之下雪乃牵着手往她这里走到的时候，吾王就已经发现了，虽然不知道master要做什么，但是作为一个骑士，既然master吩咐她站在这里等他，如果没有意外状况她当然也就只能站在这里。
　　虽然对她这个master，她的好感一般。
　　“这个距离应该是可以了”
　　“小清，你到底要做什么？”
　　看了看前面的呆毛少女，又看了看身边拿着章鱼烧的少年，雪之下雪乃有些不知道该说什么。
　　“雪乃看着就好”
　　少年对少女露出了一个非常自信的笑容之后，少女就目瞪口呆的看到身边的少年将手上的装满了章鱼烧的盒子往前方呆毛少女的身后扔了过去。
　　……
　　……
　　“莉亚，这是你的房间，看看是不是满意，如果早点知道莉亚要来，我就可以有更好的准备了”
　　带着吾王回到雪乃的家之后，立川清就带着吾王熟悉起环境来，丝毫没有在意房子的主人其实不是他。
　　不过，他和雪乃是什么关系啊，雪乃的房子不就是他的房子吗？
　　当然，立川清丝毫的不见外，但是吾王可没有他那么的没羞没臊。
　　说起来她的这个master她是真的不知道该怎么形容，她的心里对她的这个master是一片混沌。
　　“master，这已经很好了”
　　不过，虽然心里面不知道自己这个master是什么样的一个人，但是她也没有那么在意就是了，之前参加圣杯战争的时候，她还需要去考虑切丝是一个什么样的人，和她的相性怎么样，但是在这个世界，可没有圣杯战争这种东西。
　　就像他之前对她说的那样，来这里纯当度假，等到他什么时候魔力耗尽，额，master没有魔力，只有生命力，等到他什么时候生命力已经无法多余的支撑她现世，她自然就可以回去了。
　　虽然在这个世界不需要战斗，让她平时的消耗不多，但是一个普通人也不可能支撑她现世太久，也许她明天就会因为master的生命力不支而回去。
　　自然的，也就不需要去考虑太多这个世界的事情。
　　立川清可不知道吾王的心里想着这么多的事情，他现在心里其实是相当遗憾的，要知道，士郎当初召唤出吾王的时候，吾王很快就直接称呼士郎为‘士郎’，就算是切丝怕怕，吾王都不会这么正式的一直叫他‘master’
　　而这真的让立川清可是羡慕的不行。
　　不过呢，他也是可以理解吾王的，圣杯战争刚刚结束没有多久，吾王的内心正在被失落，失望，不解，迷茫所包围，除了这些之外，她的心里无法容下任何的东西。
　　“莉亚中午还没有吃饭吧，现在一定饿了，稍微等等，我现在就去做”
　　“谢谢”
　　“莉亚不用和我客气的，你先去客厅坐坐吧”
　　虽然说吾王自从圣杯战争结束之后心里就一直很难受，但是每次在说道吃的时候，吾王还是蛮有兴趣的。
　　特别是立川清做的食物。
　　她对立川清的感觉有些混沌不明，但是对于立川清做的食物，她还是很喜欢的。
　　住在樱花庄的时候，虽然空太或者是其他人的料理水准也不错，但是和master比起来还是完全没法比。
　　现在远没有到晚上，中午雪之下雪乃和立川清也是吃过饭了，现在立川清去厨房为谁做饭雪之下雪乃当然是清楚的。
　　如果说在半个小时之前，她绝对会不高兴，然后就会帮这个呆毛少女点外卖，但是现在……
　　雪之下雪乃看到来到客厅在她旁边坐下的少女心里有些惭愧。
　　之前在车站的时候她确实对呆毛少女很不友好，这也是没有办法的事情啊，小清身边已经和很多女生不清不楚了，现在又来了一个这么漂亮的，而且还要和他们住在一起，她怎么可能愿意？
　　从小清告诉她阿尔托莉亚要来她家里住这件事的时候，她虽然同意了，但是心里就已经不是很高兴。
　　然后见到她之后，发现她不是一个善于言辞的人，她就学着桐乃和冬马教给她的方法‘欺负’她来。
　　只是，她真的没有想到，这个看起来有些呆呆的呆毛少女……
　　额，呆毛阿姨？
　　不管呆毛什么，她是真的没有想到她的人生居然会这么悲惨。


第396章 她都这么惨了，你还好意思吃醋
　　雪之下雪乃家公寓的客厅这个时候气氛有些诡异。
　　立川清这个时候正在厨房，而雪之下雪乃和saber两人则是坐在客厅的沙发上一句话都没有，安静的不可思议，除了saber幽幽的喝茶声之外就没有其他的声音了。
　　这让本来不知道该怎么面对saber的雪之下雪乃更加的犹豫不决。
　　如果是在半个小时之前，她才不会有这样的心态。
　　这个呆毛少女怎么看都是她未来的情敌，她做的一切都没有问题，至于小清对她说的那些事情，她根本就不相信。
　　但是现在，当她不久前看到小清将一盒子的章鱼烧直接从她的身后对着她扔过去的时候，背对着他们的呆毛少女居然用简直是魔术一样的动作将盒子接住，不但如此，盒子里面的章鱼烧硬是一个都没有洒出来，或者是说有一个在小清扔的时候从盒子里面跳出来了，最后依然被她接到盒子之后用不可思议的速度将跳出来的章鱼烧再次装进了盒子。
　　那一系列的动作简直把她的眼睛都晃花了。
　　作为一个有骑马爱好的人，她自认为自己的动态视力是不弱的，身手也算是敏捷，但是和这位呆毛少女比起来，她是真的差远了，全方位的差距。
　　接住跳出来的章鱼烧所需要的动态视力和超高速的敏捷动作就不说了，就听力什么的，她就完全比不了。
　　难怪她之前在说自己是骑士的时候，还非常淡定的说自己是她国家的第一骑士。
　　她这样的实力确实有这样的资本。
　　雪之下雪乃听说过，西方在比较骑术的时候自古以来都是拿着一根长枪在马匹的高速奔跑中互刺，谁能将对方从马上刺下来，谁的骑术就是更高的。
　　这非常考验一个骑士的各方面的素质，显然，这个呆毛少女是有这方面素质的。
　　所以，既然小清在这方面没有骗她，那么其他方面自然也就不是在骗她，虽然这个呆毛少女二十六岁就有一个十五岁的儿子，这有点匪夷所思，但是小清明明知道这么匪夷所思的事情正常人是不可能相信的，但是他还是坚持说这是真的，那么这很有可能就是真的。
　　当一个人不相信一件事的时候总是会找出很多不相信的理由，而当一个人相信一件事的时候，同样也会找出各种各样相信的理由，而这个时候的雪之下雪乃无疑就是这样的。
　　关于立川清说的这个叫阿尔托莉亚的呆毛少女的一切，她现在是真的相信的。
　　只是，这个时候雪之下雪乃心里在想着怎么才能够和身边的这个呆毛少女说上话，而呆毛少女这个时候仿佛完全没有注意到她一样，依然在缓缓的喝着茶。
　　气质相当的淡定和脱俗，而看到saber这样，雪之下雪乃更加的确信这是一个非常有故事的少女。
　　因为平时她也是这样的，一个人静静的看书或者是平静的坐在一个地方做一件事情，但是和这位呆毛少女比起来，她的心里并没有看起来的那么平静，最起码，没有这个呆毛少女这样的从容不迫，仿佛周围的任何事情都和她无关的那种达到了禅境的境界。
　　果然，只有一个人的人生遭遇了如此多悲惨的事情之后，才能够养成这种超然脱俗的气质，而和她比起来，就算雪之下雪乃一直认为的，她的悲惨经历都没有那么悲惨了。
　　最少小清没有让她10岁就怀孕，小清也不可能做出和她结婚生子之后还去和其他女生鬼混，虽然小清在婚前的感情生活很混乱，但是婚后一定会像诚一郎叔叔那样的顾家和听话。
　　同样的，她的妈妈就算对她再怎么不好，也不会在她出生之后就将她扔到了别的家里去养。
　　而且她的姐姐雪之下阳乃可不会做出那么坑妹的事情，和呆毛少女那个恶毒的姐姐比起来，她的姐姐简直就是天使。
　　在雪之下雪乃看来，这个呆毛少女真的是和自己的经历很像，而且是属于真的悲惨，和她这样算是有些假的悲惨完全不一样。
　　所以，越想到这里的时候，雪之下雪乃心里就越发的惭愧。
　　“那个，莉亚小姐，抱歉，刚才我误会你了 ”
　　少女憋了好半天，才脸红的憋出来了这样的一句，说实话，她是很少道歉的，就算她做错了一些事情，一般也不会对人道歉，甚至她的人生中根本就没有道歉这样的词汇。
　　只是，面对这个呆毛少女，雪之下雪乃那颗看似冰冷实际上却善良的内心无法如此的铁石心肠。
　　而本来在怡然自得的喝茶着的金发少女听到雪之下雪乃有些害羞的声音，一时间也是愣了一下。
　　“没关系”
　　吾王在稍微一愣回过神来之后看着雪之下雪乃点了点头。
　　她确实没有在意，连master都只是她的一个过客，这个master的朋友自然也同样的不重要。
　　之前她之所以有些在意的原因只是因为她对自己的荣耀提出了怀疑，作为一个骑士，死并不可怕，可怕的是失去作为骑士的荣耀。
　　之前既然在master的协助下，她和这位少女的误会既然是解开了，自然就没事了，她自然就不会放在新上。
　　如果是其他人在她道歉之后是这样的一个神态，雪之下雪乃肯定是会觉得自己的道歉对方不满意，或者是压根就就没有想要接受她道歉的意思。
　　而这个呆毛少女……
　　看着少女依然没有表情的脸上以及再次从容不迫的将茶杯端起来，雪之下雪乃相信，她是真的没有在意她之前的失礼了。
　　只要她没有因为自己而再次受到伤害，雪之下雪乃就觉得很好了，而且，呆毛少女可没有她想象的那样不愿意和她说话。
　　“莉亚小姐是英格兰人吗？”
　　“不是”
　　额，本来想要找一个话题的雪之下雪乃瞬间就有些不知道该怎么说了，说实话，她自己也不是什么健谈型的人，根本就不知道如果解决尬聊这样的问题。
　　也许是感受到了雪之下雪乃的好意，所以吾王倒是没有觉得尴尬就是了。
　　“我是威尔士人”
　　她是古不列颠人，不属于现代的任何一个国家，不管是现在的英格兰人还是苏格兰人在她的那个年代都是她国家的敌人，对抗的对象，也就是蛮族入侵的蛮族，如果硬要说现代世界和她以前的古不列颠人有传承关系的话，那么也就只有现在以红龙为象征的威尔士人了。
　　刚刚参加过四战，在欧洲被召唤，这些事情她还是知道一些的。
　　只是，在参加圣杯战争的时候根本就不会有人在乎她是现代社会哪里的人，只需要她的真名就可以了，但是在现代社会，就完全不一样了，因为，问她这个问题的人并不只有眼前的这个少女。
　　当初在樱花庄的时候第一次面对这个问题的时候，她自己都不知道该怎么回答，因为她的国家在她的心中无比的神圣，而现在，她的国家早就已经消失在历史的长河中。
　　当然，雪之下雪乃自然是不可能知道这样随便一个礼貌性的制式问题就曾经让吾王纠结了很久，最后才找到一个算是可以接受的威尔士。
　　对于不擅长和人聊天的雪之下雪乃来说，呆毛少女不排斥和她说话，并且能够主动的和她说话，这已经让她很开心了。
　　所以，虽然在厨房，但是一直注意着客厅里一切的立川清脸上也是露出了相当满意的神色。
　　说实话，把吾王召唤来这个世界立川清也是有些不知道该怎么处理。
　　虽然他对吾王说了，等他体力不支的时候吾王自然就会离去，全当来这里是度假，但是实际上的情况就是，他的体力是无限的……
　　所以，吾王在这个世界可不是什么过客，除非他死了，不然吾王就可能真的要和他永远在一起了。
　　而以吾王这样带着主角光环的少女，不管是在任何地方都会引人注意。
　　今天吾王会被雪乃敌视，明天吾王就会被诗羽敌视等等。
　　如果是一般的少女，立川清可以尽量的让大家互相离他有那么一些的距离，让大家不容易碰上，但是吾王，他怎么可能将吾王扔到离自己有一段距离的地方，以吾王的状况，以后她肯定会大部分时间跟在他的身边，所以，以后如何处理吾王和他的关系，或者是说如何让其他少女认为他和吾王没有关系就是重中之重了。
　　那么问题来了，吾王这么漂亮，怎么才能够让少女们觉得吾王和他是不可能发生关系的呢？
　　咳咳，不是他随便乱说的，吾王的经历确实悲惨。
　　所以，你看，雪乃现在不就觉得，连这样悲惨少女的醋你也吃，而且还这么针对她，你还是人吗？
　　你难道不知道她的儿子都和你一样大了吗？
　　她看起来和小清差不多大，其实，她都可以做小清的阿姨了！
　　嗯，从现在雪乃的状况来看，效果还是蛮不错的。
　　虽然不管是雪乃还是吾王都不是那种容易接近和说话的少女，现在看起来不也聊的不错吗？
　　这主要也是吾王虽然看起来清冷，实际上吾王是一个非常尊重人的人，如果别人尊敬她，她也会用同样的态度来对待别人，而雪乃，嗯，典型的外冷内热的性格。
　　别人看不出雪乃这样的性格，以为她很高冷，但是以吾王的直感，她都可以透过外在看到一个普通人的灵魂深处是怎么样的。
　　别说一个普通人了，就算是小莫这样不普通的人，吾王都能够一眼看出小莫的本质，小莫一直想要继承她的王位，但是吾王就是不准，用吾王的话简单来说就是，小莫不靠谱，额，其实立川清也能看出来。
　　所以，从某种意义上来说，和她关系很好的那些善良少女们和吾王肯定会相处的不错。
　　额，有些比较黑的少女和吾王的相性需要重新评估。
　　“莉亚，可以吃饭了”
　　将吾王的午餐准备好之后，雪乃和吾王两人依然在聊天，主要的内容是吾王的经历，雪乃对于吾王的经历还是很好奇的。
　　虽然在立川清的述说下吾王的经历很悲惨，但是同样的，也很传奇就是了。
　　一个这么年轻的骑士团的团长，怎么可能不传奇，虽然在欧洲有很多大大小小的骑士团，不是每一个都像圣殿骑士团那么有名，但是从雪乃读过的任何一本关于西方世界的书籍，任何一个骑士团的团子都是一本活着的传记。
　　当然，虽然吾王看起来呆呆的，但是也不可能是笨蛋，有些事情说了，有些事情自然是不能说的，不过，就算吾王隐瞒了很多事情，但是她说的一些事情对雪乃来说还是非常的有吸引力的。
　　“好厉害，没想到莉亚的父亲会用这样的方式来决定骑士团的归属，不过，这个世界真的有那种选择主人的剑吗？莉亚小姐，能让我看看石中剑是什么样的吗？”
　　好吧，雪乃被吾王说的故事完全吸引了，完全没有注意到这个时候作为吃货的吾王，闻到他做出来的料理那无比美味的香气之后那眼神飘飘的状况。
　　“雪乃，莉亚都还没有吃午饭，现在早就饿了，就算你要看石中剑，也要等到莉亚吃完饭之后才行啊”
　　这个世界并没有亚瑟王传说，自然也就没有什么石中剑的故事。
　　“莉亚小姐，不好意思，我，我没有注意到”
　　没有注意到吾王被美食吸引状况的少女有些不好意思。
　　“没关系”
　　当然，对于这样的事情，吾王是不可能在意的就是了。
　　“莉亚，饭已经做好了，我和雪乃刚刚已经吃过了，就不能陪你了”
　　“嗯，master，谢谢”
　　吾王的脸色虽然依旧平静，但是听到立川清已经帮她准备好食物之后，立川清还是能够明显的感觉到她的感激之情的。
　　该怎么攻略吾王，也许不同的人会有不同的方法。
　　但是呢，不管什么样的方法，如果不能满足吾王的胃口，那么就都是不靠谱的办法。


第397章 雪乃的病
　　在立川清的前世，吾王是二次元最有名的吃货之一，自然的，为吾王准备食物的时候立川清肯定是有这方面的考虑。
　　再加上他和吾王也是有生活过一段时间的，对于吾王的饭量他还是稍微有些了解的，虽然说吾王是属于怎么吃都吃不饱的体质，看起来娇小的身躯实际上却有着一颗像是无底洞一样的胃。
　　最开始的时候，雪乃看着餐桌上那一堆的料理以及摆在旁边满满当当全是米饭的电饭煲，少女还有些不解，以为立川清是为他们三人准备的。
　　可是就算是昨天晚上她生日的时候，她都没有准备这么多。
　　但是很快，雪之下雪乃就发现自己是完全想错了。
　　小清根本就不是为他们三人准备的，而是真的只是为了这位呆毛少女一个人准备的料理。
　　如果说刚才和她聊天的那个呆毛少女是一个时刻都会保持高贵礼节的骑士，那么现在，正在进食的呆毛少女简直是一个饕餮的野兽一般，什么高贵的骑士风度，在她那如同吃货一样的进食速度下几乎是不堪一击。
　　话说小清准备的这些食物堆起来比她的身高都还要高吧？
　　看着这个时候正在风卷残云一般的呆毛少女，雪之下雪乃觉得自己又要重新认识一下这位少女了。
　　当然，虽然说立川清之前早就和吾王生活过一段时间，也知道吾王是一个吃货，但是吾王可从来没有像现在这样的饥渴过。
　　“master，还有吗”
　　“啊，还，还有，我这就给你端过来”
　　呆毛少女旁边的电饭煲里的饭已经见地，而这满满的电饭煲以前可是最少一个家庭五个人的饭量，而现在，不到十五分钟就被吾王给消灭干净了。
　　不过好在之前立川清就有准备，雪乃家也不止一个电饭煲，所以在吾王吃饭的时候，剩下的两个电饭煲依然是在工作着的，这样就可以轮流的为吾王提供食物。
　　说起来，以前他还总是羡慕士郎可以养吾王这样的一个萌物，现在想来，士郎那个时候也是痛并快乐着吧？好吧，以士郎的性格，他才不会觉得痛，只要吾王开心，什么都可以，不，应该说不管是二爷也好，一成也好，士郎都会很开心牺牲自己为了他们。
　　立川清讨厌圣母婊，但是却很欣赏士郎这样的圣母。
　　应该说，只要是正常人，不管是内心黑深残还是内心纯洁大部分都会喜欢士郎这样的圣母，就连吾王这样几乎不可能恋爱的人，不也被士郎给感化了吗？
　　所以，想要攻略吾王，首先就得感化吾王。
　　而如何感化？当然是复制士郎的方式是最好的。
　　在吾王的心里，一个总是可以微笑的，源源不断的为她提供食物的人，就是一个可以值得信任的人。
　　“雪乃有什么事吗”
　　“不，没，没什么，只是有些震惊，莉亚小姐的消化功能真好”
　　“是吗”
　　吾王有些不是很理解的想了想之后，就继续进食起来。
　　“雪乃，莉亚平时运动的多，所以吃的也多，不过，莉亚的消化功能也确实强，而且有一个仿佛是四次元的胃，更是拥有很多人都羡慕的怎么吃都吃不胖的体质”
　　看到雪之下雪乃依然目瞪口呆的样子，立川清笑着说道。
　　“master，还有我很久没有吃你做的料理了”
　　听到立川清这么说，正在进食的少女再次停了下来补充道，补充说完之后，少女又奋战了起来。
　　只是很显然，吾王的这句话让立川清有那么一点点的无奈。
　　其实吾王来到这个世界之后，他虽然说不会攻略吾王，但是因为好感度系统的原因，他现在几乎是被好感度系统这个坏系统改造成了一个平时做任何事都会下意识想要攻略女生的男生。
　　养成这样习惯的他平时有意无意就会做出攻略其他人的行为，通俗一点就是，他随时走在撩别人。
　　以他的长相和气质，一般的少女真的很难抵挡住他这样的行为，所以不管是他认识还是不认识的少女，对他的初始好感度极高。
　　而吾王呢？刚才再次见到她的时候，吾王对他的好感度是1，几乎是无限的接近于对他没有任何感觉。
　　因为就算是和他想要亲近，第一次见到他的女生大部分好感度都是七十起跳的，而吾王才1，那不是完全无感是什么？
　　那么问题来了，既然都无感了，那么那1的好感值是怎么来的？
　　显然是因为他的食物！
　　所以，他是不是可以利用自己的料理水平来征服吾王呢？
　　嘛，这些事情都是以后的事情了，但是现在，三只电饭煲轮流着做饭五次之后，吾王将他做的所有料理消灭干净之后，才意犹未尽的放下了筷子。
　　看起来少女不是因为吃饱了才停下来，而是，吾王实在是被雪乃的目光看着有些脸红。
　　虽然她是一个不在乎其他人看法的吃货。
　　“现在就可以了吗？”
　　“虽然只是勉强饱了，但是这样刚好适合战斗”
　　只是勉强饱了……
　　刚好适合战斗……
　　吾王说完之后，立川清就看到了雪乃的眉角微微的动了一下。
　　她以前建立起来的一些人生观在面对这位呆毛少女的时候全部化为了虚无，本来她之前还以为自己见过最匪夷所思的事情是这位呆毛少女十岁就生子的事情。
　　但是现在，她觉得在这位呆毛少女的身上发生任何的事情，都不需要她那么的惊奇了。
　　最开始立川清对雪乃说，吾王也要住在她家里的时候，雪乃是不高兴的、
　　这也是没有办法的事情啊，对雪乃来说，她好不容易可以和他再次像小时候那样的生活在一起了，却在她和他之间加入一个人外人，她会高兴才怪。
　　别说是吾王了，就算老爸和老妈没死，现在在雪乃这里，他们如果和他们一起生活，都是属于电灯泡的行为。
　　但是现在，对于吾王这样的一个存在，雪乃应该是可以接受了。
　　因为她发现了，这位来自英国骑士团的团长，除了吃饭的时候会展露自己真实的情绪之外，其他的时间，就算是将她当成一个道具，当成一个不存在的东西也是可以的。
　　最开始的时候她还怀疑吾王长得这么可爱，根本就不是立川清的侍卫，而是哔奴隶，但是现在，她却觉得这位呆毛少女真的是完美的侍卫。
　　这种可以完全将自己当成道具一样隐藏自己的人，这样的能力对于侍卫来说很重要。
　　而且，这位骑士团的团长还有她非常多的好奇经历。
　　雪乃因为小时候身体一直不好，所以平时运动的就少，但是雪乃偏偏又是一个热爱运动的人，骑马，网球，合气道等等，她都很喜欢，也很擅长，如果不是因为身体原因，她恐怕不会整天整天的默默坐在角落里看书。
　　只是，对于雪乃的病，真的很遗憾，就算是这个世界的医疗水准很发达，就算雪之下家的财力很雄厚，雪乃的身体也是无解的，立川清记得小时候老爸和老妈有谈及过雪乃的身体。
　　雪乃身体不好似乎是属于基因方面的问题，打个比方，在立川清原来世界的欧洲，维多利亚女王的儿孙辈，欧洲的那些皇室都有一些基因方面的病情，这些基因疾病不致命，对于生命没有什么威胁，但是，就是治不了，很麻烦。
　　当然，立川清原来那个世界的欧洲皇室出现这样的状况那是因为近亲联姻的太多，而雪乃的状况自然不可能是因为这样的原因，毕竟雪乃的妈妈又没有兄弟姐妹，所以雪乃单纯是因为基因异变，而阳乃就完全没有这方面的问题。
　　说起来，在得到了好感度系统之后，立川清就一直在想着有没有什么办法为雪乃把这个病给治好，只是，他虽然把雪乃的好感度刷满之后，可以让雪乃的生命和他同步，他以后如果可以续很久，雪乃也会和他一样的可以一直续很久。
　　但是这似乎依然无法为雪乃治病。
　　当然，也不是完全没有办法，之前他不是利用系统的穿越之门去到一个世界见到了一个长得很可爱的恶毒天使吗？
　　如果可以请求到这个恶毒天使的帮助，那么雪乃的病肯定就能治好了，天使的本职工作不就是这个吗？传说中的天使之泪什么的，不过，立川清有些怀疑，那个世界的天使那么恶毒，没准那个世界的天使本职工作是毁灭世界也不一定。
　　所以，在没有找到另外一个有天使的世界立川清的打算就是等自己实力强大之后，制服那个恶毒天使，让她给雪乃和冬马曜子老师治病。
　　当然，除了这个方法之外，那就是把系统大人复活了，以他的猜测，这个系统大人能够沟通英灵殿，对人类的态度又这么好，有且只有阿赖耶了，如果阿赖耶大神复活了，为雪乃治病不是轻而易举的事情吗？
　　只是，不管是增强自己的实力还是复活阿赖耶大人，他都需要足够多的好感值才行。
　　所以，为了好感值，他也需要更加努力的工作才行。
　　不过好在，现在他的起步很顺利，这些目标虽然看起来遥远，但是却是一步步的在慢慢实现。
　　雪乃和吾王之间的关系发展的很快，吾王是一个以对方灵魂的纯净程度来给予自己好感是多少的人，而雪乃显然是符合她有好对待的那一类人，而雪乃呢，在她看来，吾王又是需要她照顾的可怜人。
　　所以，两人之间的关系发展的不快才奇怪。
　　“这就是石中剑吗”
　　“不，这是Excalibur，caliburn已经折断了”
　　吾王有些遗憾，而雪乃则是有些蒙圈，她怎么可能知道什么是caliburn什么是Excalibur。
　　Excalibur是断钢剑，也是湖中剑，就是吾王在caliburn断了之后，从湖之仙女那里得到的神造之剑，Excalibur配上它的剑鞘阿瓦隆使用更佳，而caliburn就是石中剑，也就是让吾王停止成长的那把选王之剑，同样也是被士郎投影出来，和吾王一起一剑砍了b叔七条命的那把剑。
　　虽然不是很清楚其中的区别，但是看着吾王手上的这把漂亮的湖中剑，以及剑上闪烁的那神圣的光芒，雪乃一时间真的有种进入了书本世界一样的梦幻。
　　如果不是从小因为身体不是很好的原因，雪乃的内心是渴望外面那些精彩的世界的。
　　“莉亚小姐，我可以拿着看看吗？”
　　好奇心满点的雪乃目光灼灼的看着吾王，而吾王则是看了看立川清。
　　吾王倒是不介意，只是，她不确定这个正常人少女是否可以拿得动她的这把剑就是了。
　　“雪乃，这剑有些重，还是让莉亚帮你拿着吧”
　　作为一个武道少女，没法亲自试验一下自己看得上眼的兵器自然是一件非常让人遗憾的事情，不过雪乃也知道立川清是在担心她的身体就是了。
　　这把剑虽然不是那种宽大的重剑，但是也绝对不是她平时使用过的那种玩具剑或者是竹剑。
　　“雪乃，莉亚不但骑术厉害，剑术和武道一样的厉害，平时雪乃也可以和莉亚学习，也能够锻炼身体，等你身体好了之后，我送你一把不比湖中剑差的剑”
　　本来还有些失落的少女听到立川清这么说之后，心中的失落之情也变成了期待。
　　“莉亚，以后雪乃就麻烦你了”
　　“master，我知道了，我会好好教雪乃”
　　吾王可是训练过千军万马的骑士王，在这方面训练一个小小的雪乃自然是不在话下，雪乃是普通人，立川清也没有指望雪乃能够被吾王训练成像士郎那样厉害的存在。
　　但是，在他复活阿赖耶大人或者是绑架那个黑心天使来这里之前，雪乃能够更加健康的生活自然是很好的。
　　所以，接下来在雪乃家的日子，他，吾王，雪乃三人的日常就变成了，他在努力的为了好感值而工作着，而雪乃平时则是在听着吾王说她自己的故事，顺便也是跟着吾王学习武道和剑道。
　　可以说，这段假期，三人过的是非常充实的。


第398章 千叶的番外日常
　　“yukino，最近也很幸苦呢”
　　“嗯，抱歉，冬马”
　　“没关系的，毕竟现在对yukino来说很重要嘛，而且那个家伙也确实很顽固，如果yukino需要帮助的话，一定不要客气，我会一直支持yukino赢得这场恋爱战争的”
　　千叶市海滨区，一栋高级公寓楼的公寓里，一位看起来清冷，穿着住家常服，绑着双马尾的黑长直美少女正在敲打着放在她腿上的笔记本电脑。
　　看得出来，少女正在和她的网友聊天。
　　这个少女的名字自然叫雪之下雪乃，一个即将16岁的少女，目前就读于千叶市总武高中，为了体验个人生活，现在正在家外住宿。
　　而现在，她也确实是在自己的房间和自己的网友聊天。
　　能够让这位少女向自己网友道歉的人，这个世界上自然是不多的。
　　她的家人也许算其中的之一，但是，不管是姐姐还是妈妈，才没有可能和她的网友发生什么关系
　　而除了她的这些家人之外，她还有另外的一个像是家人一般的存在。
　　立川清，男，即将16岁，少女心目中的男朋友，目前就读于东京市私立八坂高等学校，嗯，现在为了学习电影拍摄技巧在水明艺术大学附属高中进修。
　　立川清，也就是少女心中的那个非常爱她，非常优秀的少年，虽然她已经好多次的拒绝了他的告白，但是果然，在内心中，我她是把他当成了她的未来男朋友。
　　如果那个家伙不要那么的碍着他们，他们就不会只是未来的男女朋友的关系了。
　　至于那个一直碍着她们的人当然是她那个青梅竹马，小时候最好最好的好朋友兼好姐妹的霞之丘诗羽。
　　虽然在外人看来，她是一个非常幸福的女生。
　　人长得漂亮，自己又优秀，家里又有钱，有地位，还有一个完美的家庭，应该说这个世界上她的人生已经算是圆满了吧？
　　但是实际上呢？
　　她现在需要和其他人打什么恋爱战争什么的。
　　虽然对她来说，恋爱战争什么的，她也真的一点不畏惧就是了，按照莉亚的说法，只有勇往直前的勇士之剑才能够真的一往无前。
　　以前，她的身边一直缺乏着可以给她勇气支持的人，而现在，不管是莉亚还是冬马或者是小桐桐，她们都是这样的人。
　　对少女来说，人生中有两件非常不满和遗憾的事情。
　　一件就是为什么陪着小清成长起来的人不是她而是诗羽那个家伙！
　　以至于现在小清总会和冬马还有小桐桐说一些奇怪的话，在她们的面前传播一些奇怪的理论，总是想要对冬马和小桐桐洗脑，让她们接受男朋友后宫什么的。
　　然后她也不用现在这样的道歉了，每次小清和小桐桐或者是冬马争吵之后，她都会作为为小清道歉的那个人而存在。
　　这真的是让人觉得无奈的事情，小清什么都好，就是在感情方面和冬马说的一样，他的三观有些问题。
　　当然，这主要的原因自然是因为诗羽从小教育的原因。
　　如果是她，她会将小清从小教育的好好的，才不会让他现在长歪了变成一个性格上有些变态的少年。
　　而除了这件事情之外，另外一件就是，就是……
　　好平……
　　“唉……”
　　重新将笔记本电脑放回腿上，想起之前小清的评价‘我的绝壁娘，雪之下雪乃’，果然还是很在意呢。
　　虽然小清说了，贫乳是稀缺资源，他也很喜欢，姐姐和妈妈那么厉害，她以后也会很厉害，但是这些天完全没有变化啊！
　　再仔细想想这样的事情，就越来越觉得小清是在安慰她。
　　小桐桐的发育状况就很好啊，明明比她还要小一岁多，还有小桐桐的姐姐京子就是一个绝壁，所以，就算是两姐妹也不能说‘姐姐是绝壁，妹妹就一定是绝壁’或者是‘姐姐是奶牛，妹妹就一定是奶牛’这样的话吧？
　　唔~好不甘心啊，越想越觉得之前小清安慰她的眼神是在怜悯她，仿佛在说，雪乃，你放心吧，未来两年你也会是绝壁……
　　都是诗羽那个家伙的错，明明小时候大家都差不多，她居然一点都不配合我的成长速度，害我现在产生了自卑感！
　　“yukino，冬马，好不容易放假，你们还宅在家里吗？”
　　就在少女有些发呆的时候，少女和两位好友创建的讨论组，那个从下午之后一直就暗淡的着头像就亮了起来，少女回过神来一看，小桐桐上线了。
　　“我家这些天来了一个很特殊的客人，我走不开的”
　　雪之下雪乃有些无奈的说道，因为莉亚住在她家里的原因，她是没法像小清那样可以随时离开的，小清是因为工作的需要，有时候会离开，而莉亚则是她照顾的。
　　经过这些天的相处，她也是有些明白小清为什么会那么的担心莉亚了，虽然莉亚看起来是一个个非常帅气的少女，但是真的是缺乏常识呢。
　　“我妈妈最近准备再次去欧洲，我也走不开”
　　“原来是这样啊”
　　“哼，小桐桐就记得自己约会的事情”
　　“哪有，冬马才是，都已经和男朋友同居了，完全不需要像我这样分隔两地的奔波好不好，超羡慕的”
　　雪之下雪乃看到冬马和小桐桐两人互相关于恋爱的甜蜜攻击，就算是隔着屏幕，少女都能够问道一股恋爱的酸臭味。
　　不过，听冬马说，冬马的男朋友是一个音乐界的从业少年，平时很忙，虽然住在了一起，但是两人的约会时间也不多，不过想到上次大家一起听了一整夜冬马和她男友鼓掌的声音，想来就算冬马和她男友的相处时间不多，也一定会非常的甜蜜吧？
　　至于小桐桐，听她说，她的男友和她一样是手机小说作家，虽然也很忙，倒是没有冬马的男友那么忙，不过小桐桐比较可怜的是，她和她的男友是异地同居，再加上小桐桐家里管的严，所以和她的男友约会一次也不容易。
　　听小桐桐抱怨，她男友已经放了她好几次鸽子了，说好的晚上要去千叶塔玩，最后都没有成行，不过今天晚上小桐桐说她男友不会再放她鸽子了，所以今天一大早就出去买约会的衣服了，现在小桐桐回来的这么晚，而且心情这么好，想来这次应该是约会成功了。
　　“yukino，冬马，你们帮我看看，这件衣服怎么样？”
　　电脑上的对话框中间出现了视频聊天的按键，少女点了接受之后，一个上身穿着蓝色无袖衬衫，下身穿着黑色超短裙的茶发少女出现在了电脑屏幕上。
　　看着电脑上正在转圈圈，各个方位展示自己穿着和身材的少女，雪之下雪乃有些眼前一亮。
　　茶发少女很漂亮，而除了漂亮之外，更为重要的是，身材真的很好，小桐桐明明比她还小一岁，但是身高和她已经差不多了，除了身高之外，雪之下雪乃看了看少女微微翘起的黑色超短裙和透过无袖衬衫的口子看到那不大但是却无比爆满的形状。
　　雪之下雪乃又叹息了一声。
　　屁股比她翘，胸-部比她圆润。
　　“这套衣服很适合小桐桐”
　　“是吗，yukino呢？”
　　“唔，嗯，很合适”
　　真的很合适，最少，她要是穿这样的衣服，肯定很不适合，胸-部太小和太大都不敢直接在外面套无袖衬衫，屁屁太扁，穿这种几乎是齐哔的小短裙，根本就没有诱惑力。
　　“yukino和冬马都这么说我就放心了”
　　看到视频中的少女这么说，雪之下雪乃真的很想吐槽，小桐桐，你可是模特诶，我和冬马在穿衣打扮上的能力连你的零头都比不上，你的男朋友到底在你心中的地位有多高，才会让时尚能力这么厉害的里慌乱成这样啊，你平时的游刃有余呢？
　　都已经约会结束了，还在担心自己的穿着会不会有什么不对的地方。
　　不过稍微一想，少女觉得自己也没有立场说这样的话就是了，每次面对小清的时候，她也会很害羞很慌乱就是了。
　　“小桐桐，就算你不刻意的打扮，平时你就很厉害了，所以不用这么担心的”
　　“哪有冬马说的这么厉害，我可是超担心的，而且冬马才厉害吧，又会唱歌，又会各种各样的乐器，而且胸-部还很好用，这次我照冬马的方法挤了半天他都用不了”
　　没想到小桐桐都已经有B那么大了，居然还会羡慕冬马，果然女生在这方面的渴望是无止境的呢。
　　看到视频上的冬马和小桐桐谈起了胸-部，少女果断的不再发言，准备当听众起来。
　　不过稍微让少女有些不是很明白的是，两位好友的一些话让她有些听不明白。
　　什么叫我的胸-部不好用，你的好用？胸-部除了好看和让人羡慕还有其他的用法吗？
　　雪之下雪乃看得出来，小桐桐和冬马肯定有私下交流过这方面的经验。
　　毕竟冬马是一个有丰富哔经验的经验者，不但是她这方面的老师，也是小桐桐爱情方面的老师。
　　当然，虽然很多看起来像是专业术语的词汇让她听的有些云雾缭绕，不过有些话她还是能够听明白的。
　　两人在谈到怎么变大的时候，少女可是有很认真的去听的。
　　毕竟不管是小桐桐还是冬马，在这方面都可以做她的大老师。
　　认真当然是有收获的，以前为了能够再次刺激发育，她总是觉得自己是不是应该去找点什么食物来治疗一下，比如每天坚持喝木瓜牛奶什么的，但是听冬马和小桐桐说好像没用。
　　按照两位好友的说法，这样的食物疗法基本上无效。
　　当然啦，小桐桐和冬马也不全是聊着这些无效的方法，也是有很有效的方法的。
　　比如被男友摸的话，会变大。
　　冬马和小桐桐好像都已经确认过了。
　　“这，这样真的可以吗？”
　　在结束了和小桐桐还有冬马的聊天之后，双马尾少女把笔记本电脑扔在了一边，然后拿起了身边的枕头脸蛋红红的躺在了床上。
　　“虽，虽然我和小清是真心相爱的，可是，可是这样的事情真的，真的可以吗”
　　俏脸绯红抱着枕头躺在床上的少女想到这样的问题，一时间觉得自己的脸颊有些发热。
　　“小，小清又没有这方面的要求，我，我这样做会不会让小清觉得我是一个不检点的女生？”
　　“可，可是小桐桐和冬马她们都，都已经那样了，我，我和小清是，是不是太顽固和保守了……”
　　“那，那小清到底对我，有，有没有那样的想法，他，他是不是喜欢的是诗羽那样的，我，我……”
　　想到小清对自己做的最变态的一件事情就是之前和小清还有结衣以及伊达黎子去餐厅的时候，小清拿着她穿着丝袜的脚帮他哔哔。
　　自己的腿应该对小清还是有吸引力的，但是……
　　想到上次去小清的学校参加学园祭的时候，诗羽那双同样充满诱惑的双腿，雪之下雪乃就有些没有那么自信了。
　　自己的身体对小清有吸引力的地方，诗羽全有，而且，而且她没有的地方，诗羽也有……
　　所，所以小清和诗羽在一起这么长的时间，都对诗羽没有做那样的事情，诗羽也依然是处女，也，也就是说，小清虽然表面变态，内在纯净外，更重要的是，就连诗羽这样的身体条件都对他没有足够的吸引力。
　　难道只有像姐姐那样才行吗？
　　少女咬了咬牙，有些委屈。
　　咔嚓~
　　就在少女抱着枕头在床上辗转反侧的时候，传来了公寓大门开门的声音。
　　“雪乃，这么晚了你怎么还没有睡”
　　“嗯”
　　额，看到身前少女俏脸绯红，眼眶红红的样子，立川清稍微的愣了一下。
　　话说他吃完晚饭离开家的时候，雪乃是和吾王在玩耍吧？难道吾王欺负雪乃了？怎么可能。
　　跟着少女进到公寓之后，少女帮立川清倒好茶之后，就抱膝坐在了立川清身边的沙发上，眼眶泛红又无比倔强的盯着他。
　　少女这样的眼神看着立川清心里有些毛毛的，雪乃不会是发现他刚才出去做什么吧？


第399章 线上老婆
　　2018年1月10号，一大早，立川清就告别了雪乃和吾王，来到了千叶市总武高中。
　　现在依然是日本学校的寒假假期，差不多还有一周的时间，日本的各大中小学校才会开学。
　　如果是在平时，立川清哪有空会跑到这里来啊，还不是因为拍摄‘秒速五厘米’的需要，因为凉宫春日大人昨天晚上就带着电影班的大部队来到了千叶，准备提前布景，然后争取快速的将电影拍完。
　　虽然说‘秒速五厘米’是电影班的毕业电影，不会大规模的上映，而电影班的所有学生全部都是保送生，也不需要根据电影拍摄的好坏来决定成绩，但是既然是毕业电影，那总要在大家毕业之前拍完吧？
　　而距离日本学校的毕业季三月份，其实也只有两个月的时间，时间还是很紧的。
　　不过，对团长大人和大萌神还是1096这三位日本最强电影团队来说，倒是也没有那么紧。
　　打个比方，曾经大萌神带着团长和1096用一天晚上的时间完成过一部电影的剪辑，特效等后期的所有工作，一般来说，一部普通电影的后期，一个团队都需要一个月……
　　不得不说，茅场晶彦这样的科技大牛都那么崇拜大萌神不是没有理由的，虽然在这个世界，大萌神表面上是一个文学少女，电影编剧，但是最强的似乎还是她在科技或者是电脑方面的能力。
　　所以，有大萌神当后盾，这也是团长一直能够任性的原因之一。
　　不过，稍微让立川清有些尴尬的是，团长她们昨天晚上来到了千叶，而他则是今天早上才知道的消息，因为昨天晚上他和桐乃在约会，在千叶塔上嗨皮的时候，怕其他人打扰，他是直接将手机什么的全部都关了的。
　　所以，今天早上起床刷微博新闻的时候才知道，团长带队来到了千叶。
　　别看团长不是什么偶像明星，但是她在日本娱乐圈的地位和影响力一点都不比那些顶级偶像差，而且和那些顶级偶像相比，因为团长那奇葩的性格，总是能够制造新闻，所以她比那些顶级偶像都更加的被媒体追逐。
　　再加上这次出演秒速五厘米的主角又是日本的两位最好的年轻演员之一的立华奏和仲村由理，两人是‘凉宫春日’系列电影的主角，立华奏是饰演大萌神的那个角色，而仲村由理则是饰演的是团长那个角色。
　　虽然两人除了凉宫春日系列电影之外，几乎不接其他的工作，但是两位少女的人气还是超强的，这个世界的日本，凉宫春日系列电影甚至在人气和地位上远远超出了他原来那个世界的哈利波特系列，而在他原来的那个世界，赫敏的人气，几乎勉强能够比得上仲村由理和立华奏在这个世界日本的人气。
　　有这样一位话题女王型的导演带着这样两位大人气演员的女主角，最后大家还发现，这次凉宫春日电影的男主角还是立川清。
　　这样的新闻他们如果不去追踪，那简直就是犯罪。
　　只是，这些记者恐怕做梦都想不到，作为男主角的立川清，是早上在刷微博新闻的时候，就接到团长的电话，被团长是一顿臭骂。
　　这些天在千叶他确实是有些怠惰了，虽然说每天其实也有很辛苦的工作，每天会更新恋空以及和纱雾合作的刀剑神域，fate的网页游戏他也是在制作中，但是除此之外，他每天几乎都过着火箭队羡慕的生活，哔洞，哔色的明天在等着我们，好像火箭队的梦想好像就是这个。
　　毕竟，千叶市和他有关系的女生实在是太多，桐乃，团子，纱雾和小亚丝娜，甚至一不小心，昨天晚上和桐乃约会结束回来就差点被雪乃给捉奸了。
　　幸好桐乃的事后处理技术现在是顶级中的顶级，几乎可以做到一滴不漏。
　　立川清带着墨镜来到总武高中的时候，就发现总武高中的大门被来自日本的大大小小的媒体给堵住了。
　　在这个世界，团长拍摄的每一部电影都是一件大事，何况男主角是他，女主角是立华奏和仲村由理。
　　说实话，这样的阵势还真是立川清第一次遇到，虽然说之前在拍摄好爸爸的时候，好爸爸也是大热的电视，但是好爸爸的剧组可是被九条家保护着的，谁敢造次，而团长，虽然业内地位高，但是社会地位自然是不可能和九条家去比。
　　不过好在，虽然一大早就被团长教训了一顿，但是团长还是没有不管他，也知道他现在在日本的人气是怎么样的，所以立川清很快就发现了一个熟悉的身影。
　　“前田君！”
　　“立川君！”
　　立川清见到的这个有些在畏畏缩缩躲避着记者，同时也在等人的家伙自然是他在电影班最好的朋友前田一也，话说因为向前田一也保证他一定会好好的调-教她妹妹前田果音的偶像能力，前田一也就一直在讨好他，毕竟，作为一个哥哥，为了妹妹的前途嘛，而且这位励志成为写真大师的少年现在被神野虎次郎老师看上，已经准备出道当演员了。
　　在日本，演员和偶像或者是声优这类的职业，除了专门学校之外，最重要的就是师徒制度，绝对没有隔壁天朝那样有顺天电影学院这类的顶级学府去进修，偶像和声音还好，专门学校或者是偶像事务所的培养能力很强，但是演员，基本上全靠师徒制，能够被神野虎次郎这种等级的演员看重，前田一也真的超级幸运。
　　再加上他又是团长大人的学生，可以说，这位少年简直是天命主角一样的存在，任何一个想要当演员的人都会羡慕他的经历。
　　有了虎次郎老师和团长的人脉，只要他不是白痴，以后肯定会非常的成功。
　　在秒速五厘米，前田一也可是第一男配角，这可是团长电影的第一男配角，搭档的演员是立川清，仲村由理和立华奏。
　　所以，在好爸爸剧组分别之后，有段时间没见，立川清能够明显的感觉到他的这位好友脸上那无法掩饰住的激动和兴奋之情。
　　“前田君，凉宫老师现在是不是很生气？”
　　“是有些生气，不过还好，立川君放心吧，大家知道立川君最近很忙，所以都没有要怪立川君的意思”
　　“这样啊，这次真的抱歉”
　　在前田一也的带领下，立川清和他从总武高中的新开的侧门绕开了正门记者的围堵进了学校。
　　上次他来总武高中的时候，可没有这个侧门，显然这是学校为了这部电影新开的。
　　总武高中虽然不是私立学校，但是能够拍摄凉宫春日的电影，对于学校的知名度提升是极大的，可以促进全国的招生，虽然说总武高中已经是日本最好的几所公立高中了。
　　从前田一也这里得知，团长大人虽然说很生他的气，倒是不是因为他放班里的鸽子，不断的因为他的原因延后电影的拍摄，而是他的手机总是处在关机状态，而且每次有事都不通知她，这让总是喜欢控制一切的团长有一种对他没法掌控的感觉。
　　因为很久没有来电影班上课了，所以立川清也是有很多问题要问前田一也的，当然关于小翼的事情就不用了，因为小翼现在处在怀孕状态，所以她早就已经请假休学了，而对于这位九条家的二少爷，电影班的大家其实也不敢多八卦，反正大家从一开始就没有觉得小翼这位九条家的二少爷是因为什么电影梦想来学习的。
　　而除了小翼的事情之外，电影班倒是没有其他什么事情，最近大家不是在放假就是在团长的推荐下去各个大小剧组实习。
　　所以，立川清在前田一也的带领下来到电影班开会的教室，电影班的大家看到他的时候还蛮亲切的，最少没有出现很多小说中的那样，有人站出来要对他实行装b打脸的任务。
　　话说，对于这一点，立川清其实一直蛮遗憾的，不过，稍微一想，不管是作为贵族的身份还是作为才子文圣的地位，除非脑子有坑，不然谁会没事来怼他？
　　没看到就连当初他恋空出版的时候，那些怼他的文学评论家现在对他舔跪的连他都脸红的不行。
　　当然，电影班的同学不会怼他，同样也没有太亲近他，现在他在电影班几乎已经可以等同于小翼的地位了，大家对他都是敬而远之。
　　“立川清？”
　　立川清在前田一也的带领下来到教室之后正在大量教室的状况的时候，耳边传来了一声非常清脆的女声，循着声音看过去，立川清就看到一个穿着不知道是哪个学校校服的棕色长发女生一脸激动的看着他。
　　看着这位可以打九十分以上的漂亮女生，立川清又看了看身边有些尴尬的前田一也，好吧，立川清算是稍微明白了一点什么。
　　“你是前田君的妹妹吧？你好，我是立川清，前田君的同学”
　　想到自己之前承诺要培训前田一也的妹妹，这位一看就不是电影班，却和前田一也似乎有关系的漂亮少女，自然很有可能是前田一也的妹妹。
　　他是真没有想到前田一也的妹妹居然变化这么大，和照片的差别有些大，虽然前田一也照片上的妹妹也是九十分以上的美女，但是这身材，啧啧，眼前少女最少有D，而且形状超圆润。
　　“妹妹？阿拉哒，我才不是他的妹妹！阿拉哒，我是haruka，haruka啊！”
　　“haruka？你说你是haruka？总是和亚子在一起的haruka？”
　　看着少女嘟着嘴假装生气的可爱样子，立川清有些蒙，话说，她不是前田一也带来的吗？怎么就成了他在网上数百位和他结婚过的粉丝之一了？
　　这也太巧了吧？
　　不过，想到少女对他的称呼，虽然他在游戏中和数百万的粉丝结婚过，但是直接叫他‘阿拉哒’的人可不多，除了亚子之外，也就‘haruka’和‘瑟蒂’
　　在气鼓鼓的少女身上看了看之后，立川清又把目光看向了一边的前田一也。
　　“前田君，这到底是怎么回事？”
　　“咳咳，立川君，遥佳是我的青梅竹马”
　　“就算haruka是前田君的青梅竹马也不能把她带进来啊”
　　立川清刚刚说完，一边气鼓鼓的少女就直接挽住了立川清的手臂，一对大又圆的小兔子在他的手臂上蹭来蹭去了，妹子一点都不见外，果然是亚子唯一的朋友。
　　“小清，才不是一也带我进来了，他才没有这样的本事，我和果音让他带我们进来，他怕的不行，生怕我和果音连累他，让他在梦中情人凉宫春日老师面前丢人”
　　少女冷冷的声音让前田一也有些尴尬，青梅竹马和妹妹的请求让他当初真的很难办，弄的他现在都还被妹妹‘讨厌着’
　　“所以haruka是试镜成功，作为演员进组的？”
　　“是啊，可惜果音失败了”
　　少女有些失望的说完之后又狠狠的瞪了前田一也一眼。
　　好吧，立川清算是明白是怎么回事了。
　　秒速五厘米的主要演员是四个，两男两女，他，前田一也，立华奏和仲村由理，除了他们四人之外自然是有一些其他的龙套配角的，这些角色按照团长的计划，是准备临时从总武高中的学生中找的，但是如果有其他人能胜任，以团长的性格，她也不介意找其他人，而haruka，也就是新见遥佳就成功了。
　　虽然前田一也没法将他妹妹和青梅竹马带进剧组，但是却将两人找机会介绍给了团长，团长作为电影班所有人的梦中情人，前田一也虽然怂了点，但是有机会和女神接触，他自然是不会错过的。
　　至于青梅竹马和妹妹是不是能被看上，他就真的无能为力了。
　　本来立川清还以为前田一也的妹妹前田果音也是他在网上的老婆之一，毕竟数百个少女，虽然不多，但是也绝对不少，现在既然能够遇到一个，自然也能够遇到第二个。
　　不过，最后，立川清还是想多了，前田果音虽然算是他的粉丝，但是也只是普通的粉丝，没有和他在网上结婚过。
　　只是，就算只有新见遥佳一个，这也很麻烦啊，这里可是总武高中，雪乃和团子的大本营！
　　让雪乃和团子看到新见遥佳挽着他的手臂喊他‘阿拉哒’。
　　嘶，立川清想想就觉得周围的空气似乎被雪之女王支配了。
　　“阿拉哒”


第400章 玉置亚子
　　“明明这只是一部普通的毕业电影，一也就是不敢帮忙，这个家伙到底知不知道果音期待了好久啊，她可是一直想要全程见证自己哥哥的第一部电影的”
　　“咳咳，遥佳也不要怪前田君，说起来凉宫春日老师确实很厉害，别说是前田君了，就算是我和立华奏学姐她们都不敢带人来她的片场”
　　“我们又不会捣乱！”
　　好吧，立川清解释完之后少女还是很不满，说起来团长大人这样的风格确实是有些不近人情，不过你要让团长大人懂人情？那你就想多了。
　　不过，立川清真的没有想到一向暗恋团长大人的前田一也居然有一个兄控的妹妹，立川清不由的往不远处站在那里给他和新见遥佳独立空间的前田一也那里看了看。
　　他虽然不是妹控，但是还是非常尊敬有兄控属性的少女的，如果被控的哥哥也有妹控属性就更好了。
　　“对了亚子呢？你不是说放假的时候要去和亚子面姬吗？”
　　从前田一也那里收回目光，立川清看着自己身边，挽着自己手臂的少女问道。
　　说起来，在传奇时代这个网络游戏中，虽然大家都不喜欢亚子和瑟蒂以及haruka，这三位少女互相之间也是有矛盾，但是亚子和haruka的关系是真的不错，虽然他平时不常常上游戏，但是也是知道在工会里面haruka一直在和亚子做活动，而且关系好到甚至已经到了可以面姬的程度，早就约定好这次放寒假就一起面姬什么的。
　　现在新见遥佳跑到这里来看自己拍电影，那亚子呢？
　　说实话，一个新见遥佳就已经很让人头疼了，如果亚子也跟着来了，那真的会天下大乱。
　　不过好在，立川清可以自我安慰，亚子是一个死宅型的宅女，出门什么的，除非有必要，不然连上学她都不愿意去。
　　“阿拉哒你还不知道吧？亚子可是被凉宫春日老师看上了，现在正在凉宫春日老师的身边学习呢”
　　立川清没有提到亚子还好，一提到亚子，本来就因为见到他之后很激动的新见遥佳更加的激动起来。
　　“这次我和亚子还有果音参加凉宫春日老师面试的时候，亚子虽然在考试的时候非常的紧张，但是不止是是什么原因，露出了一个非常可怕的眼神之后，似乎直接打动了凉宫春日老师，然后凉宫春日老师又给了亚子一把刀，让她用那种眼神去做一个砍人的动作，然后亚子按照凉宫春日老师的吩咐做了之后，凉宫春日老师非常的高兴，就收她为徒，准备让亚子当她下一部电影的女主角”
　　“凉宫老师让亚子砍谁？”
　　“没有砍真人，就是一个小玩偶，但是亚子下不了手，不过最后还是我出的注意，在小玩偶身上贴上了‘yukino’和‘小桐桐’的名字之后，她那种可怕的眼神就再次出来了，砍人的时候也顺畅了很多”
　　mmp，要不要这样啊，团长大人，就算你下一部电影的女主角是一个黑化变态，也别选亚子当女主角将她隐藏的黑化属性给开发出来啊。
　　“阿拉哒，亚子被凉宫老师选为女主角，你不高兴吗？”
　　“怎么会，亚子能被凉宫老师看上我当然很高兴啊，就是现在觉得有些麻烦”
　　“麻烦？”
　　少女有些不解的抱着立川清的手臂歪了歪脑袋。
　　“因为yukino就是这个学校的学生，到时候我们拍戏的时候，亚子和yukino碰上会让人很头疼”
　　“yukino是总武高中的学生？”
　　新见遥佳看到立川清这个时候头疼的样子，也是愣了一下，虽然她和亚子一样，也是一个私自将立川清当成自己老公的人，但是她可没有亚子那么痴女，知道什么时候可以缠着立川清，什么时候不宜，所以她也是很清楚亚子和yukino或者是小桐桐碰上之后会是什么样的一个惨状。
　　想到之前凉宫春日老师在测试亚子演技的时候，亚子拿着小刀，用那种非常可怕的眼神捅贴着yukino名字玩偶的场景，少女也是吓了一跳。
　　“阿拉哒，那，那该怎么办？”
　　“没事，暂时就这样吧，虽然亚子和雪乃碰到一起会出问题，不过雪乃毕竟不是剧组的演员，到时候尽量让她们别碰上就好”
　　说到这里的时候立川清伸出右手在身边漂亮少女的额头上轻轻的弹了一下：“明明haruka是一个善解人意的好妻子，为什么会教唆亚子做那么危险的事情啊，万一以后真的出了问题怎么办？”
　　“好，好妻子”
　　“遥佳不是一直叫我‘阿拉哒’吗”
　　“是，是这样没错，也，也就是阿拉哒真的接受了”
　　少女很激动，激动的让她漂亮的小脸都变得通红起来。
　　“你在想什么啊，我们在游戏里面结婚了，自然算是夫妻啊，最起码在遥佳找到现实中的丈夫之前，你还是我的妻子吧？”
　　“只，只是这样吗？”
　　“那你还想要怎么样啊”
　　看到本来激动的少女一脸失落的样子，立川清笑着说道：“所以遥佳作为我的好妻子，也是这件事的始作俑者，你可是要和我一起负起责任来才行”
　　虽然立川清已经说的很清楚了，他只是接受她是他网上的妻子而已，现实中只是在她结婚之前算是夫妻，这确实让少女很失望。
　　这也是没有办法的事情啊，在传奇时代和小清结婚的那数百少女哪一个不是真的想要和小清成为夫妻的？
　　如果不是yukino和小桐桐看的紧，表示谁要是没事在现实里给小清找麻烦，来随便打扰小清的生活，她们就弄谁，恐怕很多人都会来找小清了。
　　她和亚子来到小清可是打着来看青梅竹马前田一也拍电影的理由来的，就算小桐桐知道，也拿她们没办法。
　　虽然小桐桐作为小清粉丝的领袖有着开除她们作为小清粉丝的权利，但是为了服众，小桐桐也不敢乱来。
　　“那阿拉哒，我要怎么做才行？”
　　“到时候听我的话就行，暂时雪乃她们还没有开学，倒是没有问题”
　　“雪乃她们？小桐桐也是这个学校的吗？”
　　额，稍微的有点说漏嘴了。
　　“不是小桐桐，不过小桐桐也在千叶市，离这里不远，到时候也肯定会过来就是了”
　　嘶~
　　立川清说完之后，新见遥佳的脸上露出了一些怕怕的表情，虽然yukino也很恐怖，但是和小桐桐比起来真的不算什么。
　　虽然她是找了正当理由来找小清的，但是小桐桐也可以找正当理由来开除她们啊。
　　谁让小桐桐是小清最最原始的粉丝，而且从小清还没有火之前就一直在帮助和打理小清的一切，她的这种威望在小清的粉丝中简直用独一无二无可置疑的暴君来形容，就算是小清在她面前都是弱势的不行。
　　虽然小清本身就是一个弱势和温柔的性格。
　　但是大家又不是笨蛋，对小桐桐的一切都看在眼里，不怕她才奇怪。
　　“哼哼，现在知道怕了，到时候遥佳被小桐桐抓到把柄，就算是我想要帮你也做不到，所以，到时候遥佳一定要听我的话，知道了吗？”
　　“唔唔，阿，阿拉哒，我，我知道了”
　　看到少女捣蒜一样的可爱点头，立川清虽然脸上一副认真的表情，心里还是很高兴和满意的。
　　说实话，亚子和新见遥佳的出现真的是让他有些意外和措手不及。
　　最近雪乃本来就对他有一些意见，昨天晚上对他那么晚回来也是有一些不解和怀疑，再加上他在雪乃的承受范围内传播水晶宫理论其实已经是让雪乃处在爆发的边缘。
　　到时候雪乃被亚子或者是遥佳刺激，肯定会爆发。
　　爆发的雪乃可完全不会有平时那么冷静的表现，或者是说，爆发的雪乃完全没有任何冷静可言。
　　到时候肯定是一地鸡毛。
　　不过，桐乃的名号真好用，他的那些狂热粉丝真的是被桐乃制服的服服帖帖。
　　在整个日本的网络上，所有人都知道他立川清没有任何的架子，对粉丝也是温柔的不行，甚至用关怀备至来形容，哪个大人气的偶像会时不时的自制牛奶犒赏自己的粉丝？
　　对自己粉丝的要求，立川清也是几乎有求必应。
　　这也不是没有原因的，虽然立川清本身一直没有觉得自己应该高高在上，但是作为一个名人，亲民到这种程度，他也是很难做到的。
　　之所以变成现在这样，那是因为，他的这数百个狂粉可是他好感值最大的来源群体之一，所以，她们中的任何一个都无比的珍贵！
　　任何的一个，都需要好好的呵护，永远的让她们为自己提供好感值！
　　立川清甚至有非常自私的想到，她们最好一辈子单身，不要有男友或者是结婚，这样她们就永远没有家庭的羁绊，处在狂热的偶像崇拜当中。
　　一个女生有了家庭的羁绊，有了丈夫和孩子，就会理性很多，对偶像的热情自然是会下降的。
　　所以，有些时候立川清对他的这些粉丝也是相当愧疚的。
　　有些时候睡觉的时候，想到这件事，他纯良的内心也会有那么一点点的痛。
　　他这样的温柔，总是给这些粉丝那么一点点和他在一起的希望，总是这样的吊着她们，这真的很卑鄙。
　　当然，虽然他这种卑鄙的做法是有理由的，也很好用，但是也不是全然没有副作用，副作用就是，当大家都觉得自己和他有戏的时候，自然而然的就会敌视其他人，最后，粉丝的内部就会爆发非常大的矛盾，当矛盾完全点燃，那就爆炸了，爆炸之后，他的这些粉丝就会走的走，留的留，不负曾经的规模。
　　所以，怎么控制这些粉丝，让她们对他的喜爱有一个度的表达就很重要了。
　　而桐乃就完美的让她们做到了这样的一个有序的对他表达喜爱。
　　哪怕有亚子这样的一个异类，总是挑战极限，桐乃的控制也不错，最少没有让其他人学亚子这样。
　　当然，这也有他的一些功劳，配合桐乃演出他很怕桐乃，桐乃的决定他也没有办法什么的。
　　而这一切的效果也是很好，好到就连和纱姐，诗羽和小翼都对桐乃赞誉有加。
　　和纱姐甚至和桐乃成为了非常好的朋友和闺蜜，还教桐乃怎么谈恋爱，俨然一副非常放心将他交给桐乃管理的架势。
　　所以，很多时候立川清怕桐乃，不止是因为对桐乃的感情，他当然是非常非常爱桐乃的，这是绝对不会错的，同样，在工作上，他想要完成拯救雪乃和冬马曜子姐姐的目标，成为一个可以无限续命的宇宙偶像，他也需要桐乃的帮忙。
　　别看他的后宫有这么多人，智商比桐乃高的也有不少，但是能把他那数百位‘老婆’
　　管理的这么井然有序，恐怕阳乃都不行。
　　总之，他现在是真的离不开桐乃了。
　　在立川清他们现在所处的教室隔壁教室，虽然教室里面的人没有那么多，但是，教室里面的氛围可是一点不比隔壁立川清他们那些学生的教室差。
　　作为现在日本最受欢迎的演员之一，仲村由理也是一个大学生，所以现在也是处在休假状态的。
　　她和立华奏两人是凉宫春日的御用演员，除了拍摄凉宫春日系列电影之外，几乎不接任何的其他工作。
　　所以，能够让她在假期还要工作的人，有且只有她一直憧憬的救命恩人凉宫春日。
　　至今少女都忘不了当初凉宫春日制服那群歹徒的画面，那些凶残的歹徒在她面前简直像小松鼠一样的无助。
　　所以，为了凉宫春日，她可以放弃作一个好姐姐的梦想，出来演电影，嗯，演电影成为演员肯定是没法做一个真正完美的好姐姐的，就算她再怎么减少工作，实际上也是减少了很多照顾弟弟和妹妹的时间。
　　不过，唯一值得安慰的是，和小奏，凉宫春日老师，长门有希老师，1096老师她们在一起的时候也会很开心就是了。
　　对了，现在还要加一人。
　　“还真是好运呢”
　　看着不远处那个在春日姐面前瑟瑟发抖的黑发少女，仲村由理在心里暗暗的想到。
　　作者留言：
　　四百章啦


第401 仲村由理
　　之前在好爸爸剧组的时候，虽然立川清也没有摆过什么大明星的架子，但是剧组里面不管是导演还是演员或者是工作人员，对他那是真的相当的追捧，甚至因为爱丽和真理奈的可以突出他的地位，立川清在好爸爸这样大牌云集的剧组都可以算得上是众星捧月。
　　不过，回到电影班，在‘秒速五厘米’的剧组，立川清的地位那是真的可以用一落千丈来形容。
　　剧组的导演是团长，编剧是大萌神，摄影兼剧务主管是1096，整个剧组怎么也不可能以他为中心运转。
　　在好爸爸剧组，爱丽和真理奈和他的关系十分亲密，以爱丽和真理奈对他的照顾，她们也愿意凸显他的地位，但是立华奏和仲村由理……
　　额，虽然他和立华奏的关系还算不错，也承诺过未来会给她治病，但是，这两位女主角，一个是三无，一个是大大咧咧的元气少女，对他的态度自然不会有爱丽和真理奈那样。
　　“仲村由理前辈你好，我是立川清”
　　在前田一也的带领下来到团长所在的主创团队所在的教室，她就看到坐在教室最显眼位置上翘着二郎腿，手臂上挂着‘监督’字样臂章的团长大人，还有团长大人身边坐着的文学少女一般的大萌神，以及正在安慰着亚子的1096
　　嗯，玉置亚子看到他进来之后有些激动，如果不是团长大人就在她旁边，而且团长大人看向立川清的眼神明显不是那么的友好，恐怕少女直接扑到他身上喊‘旦那萨马’了。
　　虽然说团长大人看起来还有些生他的气，但是让立川清稍微松了一口气的是大萌神和1096老师倒是没有什么，特别是1096，娃娃脸少女还冲着她笑了笑。
　　“唔嗯，立川清”
　　立川清进到教室之后就在打量着教室里面的气氛，而本来坐在他前面的仲村由理，紫发少女站起来之后就有些好奇的在立川清的身上打量了起来。
　　“立川君的大名我早就有耳闻，你比我想象中还要帅”
　　我知道我很帅啊，可是被你这样看着有些慎得慌，仲村由理很漂亮，一点不比她身边坐着看书的三无少女立华奏差，但是，少女身上的气场真的很强，立川清居然在她的身上感受到了一点点团长大人的那种恐怖气场。
　　所以，被她盯了一眼的前田一也瞬间的逃似的将立川清带来之后，就快速的离开了，哪怕这里有他的梦中情人团长大人，他都不敢呆在这里。
　　“仲，仲村学姐也很漂亮”
　　“是吗？那我和小奏谁漂亮？”
　　额
　　“好啦，不逗你了”
　　看到立川清这个时候脸红害羞的看了看立华奏，然后不知道该说什么的样子，仲村由理漂亮的翠绿色眼睛眯了眯：“立川君，我听说在你的秒速五厘米的剧本是以小奏为原型的吧？我可是能够很清楚的感受到贵树对明里的爱哦，秒速五厘米，呵呵，立川君的心和小奏的心贴的很近呢”
　　“我，我不是很明白仲村学姐是什么意思”
　　立川清有些支吾的说完之后，刚才微微抬起头的立华奏又低下了脑袋。
　　“哼哼”
　　看着眼前这个低着头脸红着玩弄气自己手指来的少年，以及身边依然低头看书的银发少女，仲村由理轻轻的哼了一声。
　　她总感觉身边的好友和眼前的这个少年之间的关系不是那么的单纯。
　　可是，这个少年也太好猜了吧？他的一切就像是没有上锁的书本，任何人都可以随时的翻看。
　　“立川君，你说你放着好好的作家，诗人不做，来水明高中当什么导演，你看，你还没有导演出道，就已经这么忙了，你说以后你有多少的时间可以导演电影？”
　　“我，我会注意的，不过，成为导演，演绎不同的人生一直是我的梦想”
　　“梦想？”
　　“嗯，梦想！”
　　仲村由理看了看立川清脸上无比坚毅的表情，然后又看了看身边的好友，这个家伙真的不是来玩弄小奏感情的？
　　难道是我太敏感了？
　　话说自从家里变故被凉宫春日拯救之后，仲村由理就养成了那种怀疑一切的性格，在她眼里，突然出现在她们身边的人，特别是男人，都值得怀疑。
　　“仲村前辈，我，我真的想要成为一个导演”
　　“行啦，我知道啦，既然你有这样的梦想，以后一定不要再做出这种让剧组所有人等你的事情，明白了吗”
　　紫发少女双手叉腰一副前辈对后辈的语气。
　　“我，我知道了”
　　直到立川清听话的点了点头之后，和团子一样，同样强势的少女终于是满意了。
　　“如果立川君真的是想要做一个好导演，大家都会帮助你的，你的才能确实很优秀，我很喜欢秒速五厘米的这个剧本，很出色”
　　“谢谢仲村前辈，我，我会努力的”
　　话说虽然仲村由理的气场和团长很接近，但是毕竟不是真的团长，和团长比起来，她好说话的多，在稍微的质疑了他的目的，最后算是相信了他之后，少女就真的像一个前辈一样和他说了很多剧组需要注意的事项。
　　这种耐心绝对不是团长能有的。
　　这次拍摄秒速五厘米是立川清第一次接触到团长的拍摄团队是什么样的，毕竟他是电影班的新人学生，这个学期才转过来的，像是前田一也这样的团长老学生，他们对团长的拍摄团队自然是一个都不陌生。
　　只是，对立川清来说，团长的这个拍摄团队真的是有些畸形，因为团长作为领导是一个眼中缺乏耐心的暴君式的领导，而大萌神虽然无比的可靠，但是却很少说话，而1096，虽然温柔可爱，但是又弱气的不行，根本就不能成为剧组的领导核心。
　　而立华奏
　　额，让她指导演员怎么做？那还不如让团长直接对那些演员开骂。
　　所以，很显然，在团长的这个团队，仲村由理是处理内部日常关系的角色，真正的剧组大管家！
　　不得不说，这位大明星演员真的是才能卓著。
　　“行了，就是这些了，立川君以前有在其他剧组呆过，我希望立川君不要把其他剧组的坏习惯带过来，以后如果有什么不明白的地方立川君可以直接找我”
　　“我知道了，谢谢仲村学姐”
　　“立川君不用这么客气，我也没有帮你什么，对了，导演还有事要找你”
　　在仲村由理将剧组的注意事项跟他说了之后，立川清有些心虚的瞥了瞥不远处的那个翘着二郎腿一脸严肃的少女。
　　好吧，根据他对仲村由理这些指示的总结，第一条就是，在剧组，一切都要听导演的，第二条，如果有什么疑问，先参考第一条之后再说。
　　“立川同学，接下来一个多月，你不会再失踪了吧”
　　“不，不会了，凉宫，凉宫老师”
　　翘着二郎腿的少女站起来之后，拿起身边的导筒有节奏的拍着手掌。
　　“虽然立川同学总是找不到人让我很生气，不过，立川同学的好爸爸2我看过，演技进步很快，听加藤说是小惠对你的培训？”
　　“是，小惠在好爸爸剧组是我的助理，很照顾我”
　　“这样啊，本来在正式拍摄之前我是准备亲自指导你的演技的，不过既然你有被小惠培训过，那你在好爸爸2上面的演技就不是偶然，这一步就跳过了”
　　听到团长这么说，立川清也是松了一口气，虽然团长大人在这个世界是一个好老师，非常好的好老师，你看爱丽被她训练之后，都直接甩开冰无小雪拿了影后，但是，团长的训练方法真的是有些丧心病狂。
　　虽然爱丽没有细说，但是你只要想想爱丽作为一个普通人，被团长训练的可以在海里和他鼓掌，就知道团长的训练有多么的魔鬼了。
　　而且，先不说爱丽，就说现在泪眼汪汪看着他，向他求助的亚子，立川清就有些慎得慌。
　　嗯，亚子，对不起，我也无能为力啊，所以，请务必努力，我会为你加油的。
　　“立川同学，你是秒速五厘米的原作者，现在说说你对这部电影的理解吧”
　　作为电影剧本的原作者，立川清之前一直失踪确实是一件非常让人生气的事情，毕竟他这个原作者不在，你让立华奏和仲村由理这两位女主角怎么揣摩剧情？又让凉宫春日这个导演如何的去计划自己该怎么去拍摄？
　　就算大萌神很厉害，可以完美的解析一部剧本，但是解析的再完美，如果不是立川清的思路也不行啊。
　　如果真的要这样，那团长何必让学生自己来写剧本，直接让大萌神弄一本不就好了。
　　立川清的秒速五厘米和他原来那个世界的秒速五厘米除了重要角色的名字一样之外，剧情什么的完全不一样。
　　毕竟，他在写剧本之前就说了只是以立华奏为原型写的故事。
　　男主角贵树，小时候开朗渴望阳光快乐，患病之后，因为家人对他病情的忧郁和痛苦，让本来乐观和开朗的他慢慢的变得忧郁，沉默，最终变成了一个失去动力和希望的三无少年。
　　女主角明里，温柔善良，渴望笑容，想要微笑，但是因为心脏病使她无法做出这样的表情。
　　一个可以微笑却因为内心的崩塌而无法微笑的三无少年，一个无法微笑，内心却无比坚强的心脏病少女。
　　两人在医院里慢慢的互相感染，女主角明里唤醒了男主角贵树心中最原始的渴望，而男主角贵树在少女坚强的求生之路上给了她最最重要的陪伴。
　　最后，孤独的少年和少女堕入了爱河。
　　当主角贵树从医生那里得知明里因为心脏病的原因只剩下一年寿命的时候，他没有丝毫犹豫，决然的决定和明里换心
　　13年后，同一家医院，同一间病房，得知所有真相的明里握着躺在病床上贵树的手，而贵树的脸上却全无面对死亡时候的恐惧。
　　“呐，明里，你知道吗，听说樱花飘落的速度是秒速五厘米哦”
　　贵树缓缓的伸出手拿起飘在他被子上的樱花，脸上露出了人生中最最温柔的一个笑容。
　　说起来，他这个版本的秒速五厘米真的是一个相当狗血的故事。
　　不过，这也是没有办法的事情，团长让他写剧本的时候可是规定的那么死，符合同学们的拍摄实力，他就算是把霸王别姬这样等级的电影弄出来，同学们也拍摄不出来啊。
　　“凉宫老师，这部电影我想要把它拍摄成一个向上的希望之剧，而不是绝望的悲剧，虽然整个剧本看起来很适合拍摄成悲剧，充满了绝望”
　　简单来说，这是一个悲剧故事，但是立川清想要表达的确实希望的主题，贵树虽然死了，但是他却永远的活在明里的心中，就像秒速五厘米的樱花，飘落十三年，这距离，正好是从一点绕着地球一圈之后回到了原点，这是明里和贵树心的距离。
　　虽然说用悲剧的剧本去拍摄希望，这样的表现方式不是很常见，但是也不是没有，所以立川清期待的看着团长，期望她能够同意这么拍摄的时候，团长大人微微的点了点头。
　　“电影的基调确定了，还有呢”
　　“还有就是没有了，我是第一次拍摄电影，对于电影拍摄的本身我没有太多的意见，全凭凉宫老师做主”
　　真不是他谦虚，而是他现在除了确定电影的基调之外，他的理论知识虽然丰富的很，但是因为完全没有经验，有一种有劲无处使的感觉，就算他的学习能力再强，那也要看看团长是怎么拍摄他剧本中的各个场景他才能跟着学过来啊。
　　当然，立川清心里想的是什么，团长就算是再厉害也不可能知道，而一边的仲村由理还很高兴立川清能够这么上道，虽然这只是一部电影班的毕业电影，但是就算是这样，这也是凉宫春日的作品，既然是凉宫春日的作品当时是她说了算啊，
　　“那就按照这么拍摄吧，我会让有希把分镜弄出来，到时候大家先熟悉一下拍摄流程，这次我们会拍摄很快”
　　团长大人的电影拍摄本来就很快，既然她再次强调了速度，那么意思就是，比以前还快。
　　想到一直流传的团长要去隔壁天朝开副本的事情，立川清看了看团长身边的玉置亚子若有所思起来。
　　团长大人要对隔壁天朝搞个大新闻！


第402章 玉置亚子大冒险
　　团长带着秒速五厘米的剧组来到千叶之后，也正式宣告了立川清的假期结束。
　　虽然说电影因为总武高中还没有开学所以并没有开怕，但是作为电影的男主角，编剧，副导演，立川清自然也不可能像前几天那样，穿梭在桐乃，团子和雪乃之间，过着像采花的小蝴蝶一样的生活。
　　这一次能够跟在团长身边学习如何去拍摄一部电影，对立川清来说是一次非常重要的学习机会，毕竟在拍摄完这部秒速五厘米之后，他就要拍摄自己真正的电影‘你的名字’了。
　　到时候，他可不再是副导演，而是直接的导演。
　　因此，虽然团长在平时和他探讨电影拍摄的时候，依然霸气威武，动不动就会教训人，面对这样的团长，立川清的选择很谦虚。
　　作为一个本质上很S的少年，在团长面前，他将自己很好的包装成了一个M。
　　就这一点来说，他要比自己的老婆玉置亚子强的太多了。
　　团长想要以亚子为主角拍摄一部进军隔壁天朝的电影，这部电影立川清也是旁敲侧击的打听了出来。
　　名字叫‘玉置亚子的大冒险’
　　嗯，很有既视感的一个名字，之前团长有拍摄过类似的电影，名字叫‘朝比奈的大冒险’，故事主要讲述的是一个名字叫朝比奈的少女，表面上虽然是商店街的女仆，实际上却是一个保护商店街和地球的魔法少女，专职是女仆，兼职则是对抗那些从天而降的天人，外星人，域外生物等等。
　　而玉置亚子的大冒险和之前的朝比奈的大冒险在剧情上差不多，都是那种典型的英雄式的科幻片，只是两者有些不一样的是，魔法少女朝比奈是一个单纯而呆萌的魔法少女，而玉置亚子则是一个表面上呆萌单纯的女仆，实际上则是一个腹黑机智的魔法少女，剧情的深度更深，对演员的要求也更高。
　　所以，和对立川清比起来，团长大人对亚子的要求其实是更高的。
　　对了，不要以为团长拍摄玉置亚子大冒险这样的电影是在玩票。
　　他其实对团长大人用这样搞事的电影进军隔壁的天朝是非常赞叹的。
　　普通的剧情向电影，你要进军隔壁的天朝，同时引起共鸣和大成功，这真的太难了，两国的国情和价值观根本不一样，虽然真善美的主题在任何世界都是一样的，但是不同国家对真善美的理解可就不一定一样了。
　　如果是新人导演，倒是可以尝试，但是团长大人可是日本第一的导演，就算是在整个亚洲也是大名鼎鼎的，她可不能失败。
　　既然不能失败，那么自然就不能用那些有争议的剧情向影片开路，最好的自然是大家都认可的英雄片。
　　当然，也不能是西方世界那些超人类的烂俗英雄片，所以她的准备就是强化主角的内涵属性，然后再配合上大萌神的黑科技一样的后期能力。
　　团长想要失败都不可能。
　　有剧情，有萌妹，还很燃很有内涵，并且特效有很吊的大片，你会不会去看？
　　这样的电影，就像阿凡达一样，任何国家任何宗教的人都会喜欢。
　　等团长用这部电影奠定了自己的口碑和声望之后，接下来她想要拍摄什么样的主题自然是有更大的空间。
　　所以说，自从打听出了团长的计划之后，立川清对亚子就更加的同情了，谁让她确实和朝比奈实玖很像，又比朝比奈实玖多了一份可以挖掘的腹黑小魔女的属性。
　　如果不是亚子出现的话，立川清可以确定出任团长大人这部电影的女主角肯定就是1096老师了。
　　所以，在剧组，1096才会对亚子这么照顾，每次被团长调-教的痛苦不堪的时候，1096都会用自己伟大的胸怀抱着亚子，让亚子在她的怀里嘤嘤樱的哭泣。
　　嗯，亚子真的很可疑，立川清和新见遥佳也真的很同情亚子，他是真的无法想象亚子在团长的要求下保持黑化表情一整天会是什么样的一种体验。
　　只要稍微有那么一点点不符合团长的要求，亚子之前的努力就全白费了，然后一次接着一次，一天接着一天。
　　那么活泼可爱的亚子都快被团长玩成了只会嘤嘤樱的面瘫嘤嘤怪了。
　　也幸好他的演技还算可以，因为出演的只是毕业电影，而被团长放过了，不然，他觉得他恐怕也会被团长玩死。
　　“亚子好可怜，幸好我没有被凉宫老师看上”
　　看着不远处被团长监督着做着表情训练的亚子，新见遥佳有一种逃过一劫的感觉。
　　在前田一也无法通过关系把她们三人带进剧组之后，她们三人都去团长那里面试了，如果是一般情况下，团长才不会理会她们，不过，谁让团长现在缺女主角，所以就勉强的接见了她们。
　　而新见遥佳和前田果音是真正的外在可爱单纯的少女，内在也是同样的可爱和单纯，所以，肯定是不符合团长对下一步电影女主角的要求，只是谁能想到，平时给人一种笨笨感觉的亚子，居然还有着黑化变坏的潜质，这一眼就被团长看上了。
　　不得不说，在二次元的世界，什么属性的美少女都有，但是外在可爱单纯，内在还要能黑化变坏也依然保持善良的本性，这样的少女真的不多，特别是身材还要好，毕竟，这部电影女主角的身材也是一大卖点。
　　这也只能不知道说亚子是倒霉还是幸运了。
　　“不过，也真的羡慕亚子也许很快就要成为耀眼整个日本的大明星了”
　　新见遥佳虽然有些庆幸，但是其实也是有些失落的，出演凉宫春日电影的女主角，而且还是凉宫春日冲击隔壁天朝电影的女主角，这意味着什么，她当然是明白的。
　　毕竟她也是以成为职业偶像为目标的校园偶像，虽然她和果音她们组成的组合连lovelive的初选都没有过，和今年lovelive的冠军，音乃木阪的那群能表演出发光音乐的王者来说，根本就是天差地别，不过，就算是天差地别，她也是半职业的校园偶像啊。
　　每一个日本少女都有一个偶像梦，虽然她已经放弃了就是了，她的资质怎么样她是明白的，除了长相其他方面的偶像才能几乎没有，而偶像界，长相永远不是最重要的，这一点果音就比她强多了。
　　“遥佳有想过自己未来的路吗？”
　　从亚子那里收回目光之后，立川清看着身边漂亮的少女问道，只是听到立川清的问题，新见遥佳漂亮的眼睛有些迷茫。
　　“我不知道呢”
　　想了一会，最后少女还是茫然的摇了摇头。
　　新见遥佳从小到大和其他日本的美少女一样，都是以成为偶像为目标的，为了成为偶像，她从小就开始认真的学习，认真的锻炼身体，到了现在，她高中三年级，她不但是她们学校的学霸，网球部的主将，还是偶像部的招牌偶像，可以说，从她的同校或者是同学来看，她是一个各方面都完美的少女，也是大家所憧憬的存在。
　　这是表面，而实际上呢？实际上她就算是再怎么努力，也没有达到成为职业偶像的水准，上千万的日本少女梦想成为偶像，而整个日本真正出道的职业偶像才数百人，这淘汰的比例简直残酷的无以复加。
　　她也许是学校最最优秀的少女，天之娇女，但是在整个日本，有那么一点点的不入流。
　　特别是今年音乃木阪的缪斯夺冠之后，当她直到缪斯里面的那些少女是如何成为偶像的时候，她感受到了满满的天赋碾压的自卑感。
　　总之，一直想要成为偶像的她，失去了目标和梦想之后对自己的人生迷茫了。
　　对于新见遥佳现在的状态，立川清也是很了解的，虽然说新见遥佳的天赋和甜花酱还有缪斯的小姐姐们比起来简直不值一提，但是他如果愿意的话，还是能捧她出道的，毕竟他现在算是御樱事务所的未来老板。
　　不过捧她出道这样的话，立川清却不可能说，这个世界的偶像和他原来世界的偶像在地位和操守上是完全不一样的，他说出这样的话简直是在侮辱她一生最神圣的梦想。
　　而且，因为这个世界的偶像首重才华，所以没有才华的人就算是被捧出道，又能怎么样，还不是快速陨落，砸钱都火不起来，这个世界的偶像界强者太多。
　　而这也是新见遥佳成为他和甜花酱粉丝的原因，因为他和甜花酱真的做到了什么叫做梦想的逆袭，能力和机遇，他和甜花酱的逆袭就是她一直梦想着希望自己能实现的，只是她没有这样的实力和机遇，也不屑为了名次脱下身上的衣服。
　　衣服脱下来容易，穿上去就难了，到时候偶像之路恐怕直接断了，沦为去水龙敬乐园去表演的那些地下偶像什么的。
　　她是一个很优秀的少女，但是却不是一个很有主见的少女，以她的能力，她就算不想要从事偶像相关的行业，也可以考上一个超级好的大学成为白富美，只是，肯定会不甘就是了。
　　这也是她迷茫的原因。
　　“遥佳，有没有兴趣来给我当助手？”
　　就在少女再次陷入选择困难症的时候，立川清终于是说出了他的目的。
　　“助手？”
　　少女有些不解，虽然说成为小清的助手也算很好，不但可以留在小清身边，还能看着别人完成偶像梦想，但是为什么会觉得莫名的有些心酸呢？
　　亚子以后知名之后，肯定会去小清的事务所，然后自己就在一边看着小清和亚子因为身份的不断接近而走在一起吗？
　　如果是这样的话，她还不如直接放弃成为偶像的梦想，好好的回学校读书。
　　“遥佳，你可能有些误会了”
　　看到少女脸上的神色变得失望起来立川清连忙的说道：“我的意思是遥佳不必急着做出选择，可以先试试在我的身边当助手，你也知道，不久我就要拍摄你的名字了，现在我的身边不管是工作人员还是演员都奇缺，工作人员还可以去借，但是满意的演员，虽然我也认识很多大偶像，但是总不能让她们来给我的电影演龙套吧？虽然她们也不会拒绝就是了，遥佳这么漂亮，虽然说偶像才能也许一般，但是演技呢？就算遥佳的演技能力也一般，但是演技是可以通过后天学习而做出天翻地覆改变的”
　　“所以阿拉哒是想要我走从演员到偶像的路子吗？”
　　“是的，我希望遥佳能够成为未来我那些作品的女主角！”
　　立川清坚定的看着少女漂亮的眼睛说完之后，少女看着少年神圣的仿佛某种仪式的眼神有些脸红。
　　他想要把新见遥佳留在自己的身边可不是有什么奇怪的想法，而是真的想要培养新见遥佳，这么完美的少女，因为唱歌和舞蹈天赋一般就放弃难道不是暴殄天物吗？
　　以后他的小说会有多少？他自己都没法估计，而像新见遥佳这样完全就是女主角模版的超级美少女，能帮他省去多少找演员的麻烦？
　　就连团长大人在选择女主角的时候都会遇到困难，何况以后的作品会汗牛充栋的他。
　　而且，他也说的没错啊，演员是真的可以养成的，君不见大幂幂，Abb她们以后都可以骄傲的说自己是实力派，演技派。
　　新见遥佳作为演员的先天条件比起大幂幂她们强多了，而且还是学习能力超强的学霸。
　　“我知道我这样的提议有些匆忙，也让遥佳很为难，但是我可以等的，所以遥佳不用这么快的做决定，对于自己的未来也确实需要好好的想想”
　　脸红的少女本来想说我又没有拒绝，你这么说干什么啊，本来她都准备答应了，现在立川清这么说弄的她是这么快答应不要，拖着晚点答应又怕立川清不高兴。
　　“这，这样会不会给小清添麻烦？”
　　本来有些失落的少年在听到了少女小声的声音之后，瞬间的激动了起来。
　　“遥佳，你，你答应了？”
　　“唔嗯，如，如果没有给小清添麻烦的话，以后，以后请小清多多照顾”
　　“遥佳才不会给我舔什么麻烦，我高兴还来不及呢”
　　因为这样的场景很正式，所以少女下意识的没有称呼少年为‘阿拉哒’
　　但是少年却把这样正式的场景最后弄的不是那么正式起来。
　　因为，最后激动的少年直接将害羞的少女抱着，在少女可爱的脸上狠狠的亲了一口。


第403章 拍摄开始
　　2018年1月15星期一，在度过了半个多月的寒假之后，总武高中就像日本其他的高中一样，开始了新的学期。
　　“呐呐，听说了吗，凉宫春日导演，立川清主演的电影现在正在我们学校开拍哦”
　　“真的假的？我怎么不知道？”
　　“笨蛋，悠子酱没有看新闻吗？除了凉宫春日导演和立川清之外还有立华奏和仲村由理哦”
　　“不会吧，我们学校这么挫，这些超级大明星怎么会在我们学校取景？”
　　“不知道，没准我们学校的校长和凉宫春日老师有什么私下的关系呢？总之，我们可以在学校见到立川清了！悠子酱，你看，那边那群人可全部都是记者”
　　“好，好厉害”
　　“那当然，现在我们学校可是整个日本新闻界的焦点”
　　虽然总武高中在办学成绩上很优秀，日本最好的几家公立高中之一，但是就校容校貌来说，因为是公立学校的原因，那是真的比不上私立八坂高等学校这样的私立学校，平时学校的校外活动也是相当的一般，仅仅是学生想要打网球，彩加小天使作为网球部的社长都要被三浦优美子她们枪场地。
　　可以说，除了学校的成绩之外，总武高中真的是普通的不能再普通了，甚至可以说一点特色都没有，这样的一所学校，居然能够成为凉宫春日这样大导演电影的背景。
　　这让假期结束，回到学校，听到这个新闻的少年少女们是真的吓了一大跳。
　　说实话，听着大家现在讨论的事情，走在路上的三浦优美子有些蒙。
　　话说立川清那个家伙要在总武高中拍电影？
　　这事她怎么不知道？结衣没有对她说啊？
　　作为知道立川清是一个变态的少女，从小到大她对立川清这个名字都无比的敏感。
　　从小时候偷偷的喜欢他，到发现结衣和他之间做的那些变态事情，再到他和结衣那些变态的时候总会出现她的梦中，让她醒来之后身上总会多出很多让人害羞的液体。
　　本来呢，立川清转学之后，她在失落和遗憾的同时，也有一种解脱的感觉，虽然在他离开的最初，她的梦里还会出现他的身影，但是之后，就慢慢好了起来。
　　但是，这个变态的家伙为什么要再次出现？！
　　这个家伙出现之后，她发现她小时候的那些被他用绳子绑着，用皮鞭欺负她等等的梦再次找上了她，甚至因为现在的年龄比小时候更大，身体也更加的敏感，她每天早上起床之后，被那些变态的梦境的影响自然也就更大。
　　“这个金发少女好漂亮，虽然气质上比刚才的那个黑长直美少女差一点，但是身材真好，没想到这样一所以学力为主的公立高中居然有这么多有特质的美人”
　　“是啊，难怪凉宫春日导演会把拍摄的地点放在这里，千叶市还真的是人杰地灵。”
　　“真的是人杰地灵呢，立川老师虽然是东京人，但是却从小在千叶市长大，立川老师被天朝的大儒洛熙评价为‘东瀛古往今来才气共十斗，立川清独占八斗，松尾一斗，余者共分一斗’，所以，千叶市可是汇聚了日本从古至今最少八成的才气”
　　“咳咳，和立川君比起来，松尾香蕉大师的一斗有些多”
　　才高八斗这是天朝国子监祭酒翰林院学士洛熙对立川清的评价和新创造的成语。
　　虽然这样的评价已经是一个文人的极致，被隔壁天朝排名最靠前的大儒这么评价，日本这边的媒体和记者当然是极为激动的，这可不是他们自己说的。
　　比如松尾香蕉就是他们自己在立川清之前喊出来的诗圣，毕竟，作为东方文明，如果没有一个诗圣，那不就是被朝鲜嘲讽为野蛮国家？
　　只是，松尾香蕉虽然是日本有史以来第一的诗人，但是连他们自己都有些羞于这么称呼他。
　　“松尾老师的诗还是很有特点的”
　　嗯，很有特点，因为尼玛根本就不是天朝正统的古诗，而是介于现代诗和古诗之间，甚至被朝鲜国嘲讽的连打油诗都不如的日本特有的古诗，说是诗，其实就是句子或者是句子的结合。
　　最后松尾弄出来的这种日本古诗，让日本所有人都能随便的写上那么两句，不会写，也能说着作那么几首，那是真的整个日本人人都会写诗，连隔壁天朝都没法做到这样。
　　你看，我们和族不是蛮夷，也是文化人吧？
　　只是，这真的是自娱自乐。
　　在立川清出现之前，日本真的是没有古诗词的大家，古诗词这一块文学界体现才华的最高的高峰，真不是他们能混的地方，都是上千年的古国，隔壁的朝鲜国能有古诗入选天朝的教材，而日本这边一首都没有。
　　在总武高中门外，这些来自日本各大电视台和媒体的记者热烈的讨论着立川清的一切，哪怕这个时候外面依然寒风阵阵，他们都甘之如饴，身体和心里都是无比的火热。
　　自从立川清崛起之后，他们这些走在媒体一线的记者们，终于是知道什么是尊严了，以前看不起他们的朝鲜国，现在真的是各方面都怂了。
　　本来天皇的去世是一件让整个日本都无比悲伤的事情，但是因为立川清的出现，就算是天皇去世，太子中风，大家的信心和勇气都没有被打击到。
　　甚至因为圣少女学院而被打击的肯定会拱手让出下一届首相位置的贵族派现在又有了重新崛起的迹象。
　　对于这些记者来说，立川清真的是神一样的人物，如果能够采访到立川清，别说是让他们在寒风中等这么久，就算是更加残酷的考验都没有问题。
　　甚至为了立川清，哪怕立川清现在在他们的面前强行的鼓掌一个少女，他们都会自觉的背过身，手牵手帮立川清创造一个有利于他强行鼓掌的空间。
　　他们又不是那些趾高气昂的外国媒体，特别是朝鲜国的媒体，这些家伙想要找机会诋毁立川清，他们才不会让他们得逞，上次立川清在拍摄好爸爸的时候，有人将好爸爸剧组的八卦放出来，现在已经查明，这位放八卦的人收了朝鲜国记者的好处，最后这个人不但被帝国电视台制裁了，他们记者协会同样也把他开除了。
　　他们才不要在经历那种出个国到朝鲜，都被朝鲜同行看不起的那种日子。
　　立川清是整个日本有史以来最最钟灵毓秀之人，是整个和族的代言人，以后朝鲜国再嘲讽他们和族野蛮，那你看看立川君啊，再嘲讽他们长得矮，那你看看立川君啊，再嘲讽他们长得丑，那你看看立川君啊等等。
　　对于普通人来说，立川清也许只是一个超级有才华，长得超级帅，让他们很有荣光的日本之光，但是对这些记者来说，立川清就是他们的信仰和神，其实不止是记者界，还有日本的文学界也是如此，日本的文学界同样受够了以前卖惨和剖析自己民族劣根性的日子，能好好的站着活，干嘛非要跪着？跪天朝也就算了，它朝鲜国算个什么玩意？
　　以前很多日本的作家投书去隔壁天朝的杂志或者是报纸，对方一看是日本作者，就凉了三分，再一看不是解剖自己民族劣根性的文章，那就直接凉了。
　　而现在，很多日本作家就算是投稿古诗，直接被打枪的都少了，虽然对古诗什么的，大家都写的不是很好，出版自然是不可能，但是以前他们连投稿的权利都没有，现在居然有了被天朝的编辑观看和指点了，这样的进步简直不能用跳跃式来形容。
　　所以，立川清现在真的是日本记者界和文学界共同维护的神，谁敢抹黑他，谁就是他们的敌人，就算立川清自己要抹黑自己破坏自己的形象都不可以！
　　对于这种事情立川清自然是不知道的，甚至因为这个时候总武高中外面全是记者，他还有些担心雪乃和团子她们开学之后，然后她们和亚子或者是遥佳发生什么矛盾之后，会不会事情闹大，被这些校外的记者们发现。
　　毕竟，这里不再有九条家的人震场子，一切都是开放的。
　　三浦优美子带着无比沉重的心情走进教室之后，果然，整个教室和外面一样，都在讨论着立川清的事情。
　　嗯，唯一看起来对这个话题没有兴趣的就是那个死鱼眼，叫什么来着？比企鹅？唔，虽然大家都是网球部的，而且也是同班同学，她有些记不起这个人的名字，每天阴恻恻，gaygay的，她不是很喜欢。
　　“呀哈罗，优美子，好久不见”
　　“啊，结衣，好久不见”
　　正在和海老名聊天的团子少女看到三浦优美子进来之后，直接激动的挽住了好友的手臂。
　　作为和由比滨结衣一起长大的青梅竹马，她当然是知道自己青梅竹马的习惯。
　　mmp，又大了，自从立川清那个家伙出现之后，她就发现自己这方面越来越不如结衣了。
　　“优美子，你没事吧？看起来心事重重的”
　　“啊，没什么，只是很久没有来学校，有些不习惯”
　　看到身边好友关心的目光，三浦优美子有些脸红的解释道。
　　“优美子，你要报名吗？”
　　“报名？什么报名？”
　　三浦优美子有些不解的看着走过来的叶山隼人。
　　“优美子不知道吗？凉宫春日导演的电影需要招募群众演员的事情啊”
　　“群众演员？”
　　“优美子，其实就是招募电影主角的同学们啦，虽然这部电影的很多主角同学都是水明高中电影班的学生客串，但是人数还是不足，所以剧组准备从学校招募学生客串当龙套”
　　“这可是和立川清，仲村由理，立华奏当一个月的同学啊，要是我能够选中就好了，不但可以成为立川清的同学还可以和他有近距离的接触”
　　“别花痴啦，现在全校90%以上的学生都申请了，最后才招募15个，这概率你以为会很高吗？”
　　不得不说，三浦优美子和叶山隼人真的是班里的太阳，只要两人站在一起，就天然的会聚集一大群人，不用叶山隼人解释，三浦优美子就弄明白了。
　　做立川清的同学？少女有些意动，不过想了想自己梦中的场景，又看了看身边挽着自己手臂，脸红着一句话都不说的结衣，少女最后还是想要放弃报名的打算。
　　“优美子，要报名吗？”
　　“我……”
　　就在少女准备说放弃的时候，她突然发现，自己好想是帮里现充派的当家人，如果那个比企鹅放弃了，谁也不会在乎，但是如果是她……
　　“隼人，你也帮我报名吧”
　　“嗯，好的”
　　“果然，优美子也是立川君的粉丝吧？我就知道，要是能够分到和立川君还有优美子坐在一起那就太棒了！”
　　本来火热的状况因为三浦优美子的出现变得更加火热起来。
　　而一边的比企谷八幡‘切’的一声瞥了瞥脑袋。
　　那个家伙……
　　想到那个完美到极致，比彩加小天使都更加像天使的少女，比企谷八幡没有注意到自己的脸颊有些泛红，然后少年狠狠的摇了摇头之后，少年脸上的红晕才消失。
　　“唔，我的心里只有彩加小天使，只有彩加小天使才是真的天使，其他人再完美都只是伪物！”
　　“哈起曼，哈起曼，我已经帮你也报名了哦”
　　“……”
　　“不知道立川君是不是把我们忘了呢”
　　因为总武高中开学，所以在总武高中筹备了一周的秒速五厘米剧组自然是准备开机了。
　　按照团长的设计，一个月，秒速五厘米就要全部拍摄出来，然后电影拍完之后，她带着的这一届电影班算是圆满了，之后几年就可以安心的拍摄自己想要拍摄的电影，完成自己想要完成的挑战。
　　不过，在此之前，团长需要将他和立华奏他们的电影同学给选出来。
　　作为男主角，立川清在其他的剧组那是有选择权的，但是在团长这里？
　　呵呵，没门
　　他可不想将雪乃选进来当他的同学，那还得了？
　　只是，现在他唯一期待的是，雪乃没有报名。
　　嗯，以雪乃的性格，应该不会无聊的参加这样的活动吧？


第404章 拍电影
　　秒速五厘米这部电影并不是一部群像剧，男主角，女主角，以及喜欢男主角的女配角，这三人的戏份是最多的，除此之外，也就喜欢女配角的男配角在戏份上也稍微还有那么一点点，至于说这四人的同学或者是父母老师，那是真的没有多少的戏份。
　　不过，以团长那精益求精的态度，在选人方面自然是相当的认真的。
　　而且，让立川清非常意外的是，总武高中传来的信息，整个学校有九成以上的同学，老师都报名了，想要客串团长的电影，当然，大家这么踊跃，除了团长之外，自然也有他的原因。
　　在娱乐界，也许团长的地位比他高，但是在学界，说实话，全日本的老师恐怕大部分都是他的粉丝。
　　本来对于选人这样的事情，大家都是了解团长的个性的，这是一个我行我素的暴君，除了大萌神之外，不会听任何人的建议，而大萌神又很少表达自己的看法，所以在选择龙套这方面自然而然的就是她的一言堂。
　　不过呢，为了能够安稳的完成这次电影的拍摄，立川清怎么可能不来表达一些自己的意见，万一团长把团子和雪乃都选了进来，他会哭的好不好。
　　“凉宫老师，你选得这些人是不是稍微有些问题？”
　　立川清站在团长的身边，一脸严肃，假装非常认真的看着团长桌上的那些学生的学生照说道。
　　虽然说这是学生照不是日常的生活照，但是谁长得漂亮谁长得帅，还是能够让人一眼就能够看出来的。
　　说起来，总武高中真的是一所非常奇特的公立学校。
　　在这个世界的日本，私立学校的美女和帅哥是要更多的，而公立学校则是明显的不如，但是在总武高中，男生大部分很帅，女生也大部分很漂亮，就平均质量来说那是丝毫不输给他就读的私立八坂高等学校，当然，顶层数量还是私立八坂高等学校更多一些。
　　不过，就算是这样，这也很让人吃惊了。
　　比如这个时候的团长看着这一张张的照片就觉得相当惊讶的，这比她以前就读的兵库北高等学校强多了，说起来之前因为和上一个被她选中的校长闹翻，然后被雪之下阳乃建议来这里的时候，她还稍微的有些抗拒的。
　　毕竟，这是一所公立学校，公立学校真的不适合当影视作品的背景，不过现在看来，她是真的有些想差了。
　　“有什么问题？”
　　虽然说团长是一个相当自我的人，但是听到立川清说她选的人有问题，少女最后还是停下了手上翻看照片的动作，邹了邹眉头看向了站在她旁边的立川清。
　　那眼神，仿佛是在告诉立川清，你要是不说出让我满意的解释来，小心我弄你。
　　“咳咳，凉宫老师，你选得这些人不是帅哥就是美女，任何一个正常的学校都不会出现全班都是美女和帅哥学生吧？他们上镜是上镜，但是这是不是有些不合常理？无法体现我们需要的真实性，毕竟，凉宫老师拍摄的不是低能偶像剧，就算是低龄偶像剧，男主角最好的朋友都可能是一个长得相当惨的人”
　　本来看着立川清的眼神带着杀气的少女在立川清说完之后愣了一下，然后做出沉思状。
　　“唔，你说得对，这不合常理”
　　听到团长这么说，立川清也是松了一口气，幸好现在团长还能够稍微的听他那么一点点的话，嗯，应该说他在团长的心中还是有那么一点点的地位，不是像前田一也他们那样的‘学生1号’‘学生2号’‘学生xx号’。
　　“你觉得这几个怎么样，够特色了吧？”
　　在选了又选之后，团长拿出了几张男学生的照片递给了立川清。
　　然后看到这些照片的时候，立川清有些无语。
　　不得不说，总武高中真的没有什么丑男或者是丑女，团长找了半天，就找出来了一些男生，柴木座，大冈，户部翔，额，还有大老师。
　　柴木座是个大胖墩，大冈是个眯眯眼，而户部翔则是一个杀马特，嗯，先不说这三人，就说大老师，大老师除了死鱼眼有些破坏颜值之外，也是一个大帅哥好不好！
　　不过，稍微想了想，团长说的好像就是特色什么的，如果是这样的话，大老师当然是非常有特色的。
　　只是，他想要的是将雪乃她们踢出去，而不是将大老师他们拉进来啊。
　　“凉宫老师选得这些人自然没有问题，只是女生这方面”
　　“女生就不用动了，以后你要记住了，任何的电影，男演员可以不帅，可以有特色，但是女演员不能丑，就算最开始的设定是‘丑女无敌’，但是挑选的演员也要是美女，明白了吗？”
　　好吧，没有把雪乃她们潜规则走，反倒是还被团长趁机的给他上了一课。
　　团长的挑选演员工作做的非常的迅速，本来总武高中送来的人选还以为会让团长选上还几天，没想到团长在下午放学之前就已经把全部的客串名单给弄了出来，不但是演员选好了，甚至每一个演员出演的是哪一位龙套，她都已经完全的选好了。
　　不得不说，团长做事就是雷厉风行，丝毫不拖拉。
　　演员选好了，那自然是要拍戏了，对于立川清来说，当他看到团子和雪乃来到剧组所在的背景教室的时候，立川清的心情是相当的复杂的。
　　只是，和立川清比起来，团长就飒爽多了，什么第一次拍戏所以要让他们熟悉环境，什么作为专业演员要帮助他们这些龙套什么的，这些通通都没有。
　　在这些被她选出来的龙套学生和老师全部到位之后，电影就直接开怕了。
　　现在拍摄的这场戏是立川清作为男主角从医院回到学校的一场戏，因为立华奏饰演的女主角并不是他的同学，所以这场戏立华奏自然是要休息的。
　　对了，电影的拍摄并不是按照时间顺序拍摄的，而是按照场景，比如秒速五厘米的剧组会在总武高中拍摄完学校剧情之后，就会移动到东京的御樱家，也就是他的经纪人御樱春香的家。
　　秒速五厘米，要是没有樱花能叫秒速五厘米吗？
　　立川清的秒速五厘米和他前世的秒速五厘米除了男女主角的名字没有变之外，其他剧情什么的全部都不一样，而如果硬要再找出两者之间一样的地方，那也就只可能是樱花了。
　　而在这个时间点，整个日本也就只有御樱家有樱花盛开。
　　作为好爸爸剧组开拍的第一场戏，虽然团长开拍的极为紧迫，紧迫到这些学生演员都有些不适宜，本来他们还以为电影在开拍之前最少也会让大家认识认识吧？
　　现在倒好，直接就开始了。
　　以至于，本来这些因为第一次拍戏，第一次近距离的见到这么多的巨星偶像而紧张的总武高中的学生们倒是没有那么紧张了。
　　“好厉害”
　　在彩加小天使帮他报名之后，莫名其妙被选来的比企谷八幡有些偷偷的看了看坐在自己旁边不远处的导演凉宫春日。
　　他是有听说过她的大名的，毕竟日本第一的导演，在他这么大的时候，凉宫春日几乎已经震动整个日本的电影界了。
　　以前他还以为凉宫春日运气好，现在看来，这位日本第一导演确实厉害。
　　仅仅只是用这样一点点的小手段就让大家都集中可注意力。
　　这场戏是团长想要让这些龙套演员去除第一次演戏综合症的一场戏，虽然团长的指挥和声音让大家听起来很急迫，很赶时间，但是就难度来说嘛，很简单。
　　毕竟，作为一个长期和病魔作斗争的男主回到学校的故事能有多复杂？
　　只要龙套演员看着男主角出现之后露出惊讶的神色就好，唯一需要演技的是喜欢男主角的女配角和喜欢女配角把男主角当成了情敌的男配角。
　　而这稍微有点难度的两位演员，一个是仲村由理，一个是前田一也，仲村由理就不用说了，这可是影后级的演员，而前田一也，虽然他只是最近才转职的，但是作为虎次郎老师的弟子，这么一个小小的场景自然是没有问题的。
　　所以，这场戏，紧紧只是拍了两次，就直接过了，而拍摄的这么顺利，也是让之前还在被团长的情绪牵引着的学生们，心里也是生出了很多的兴趣和完成任务的成就感。
　　嗯，从这些人脸上露出来的神色来看，未来立川清他们的拍摄应该会轻松不少。
　　秒速五厘米在总武高中拍摄的第一场戏是男主角和他同学的戏，而第二场戏，团长安排的则是女主角和她同学的一场戏。
　　从总武高中选来的龙套演员一共分成了两组，一组是立川清的同学，一组是立华奏的同学。
　　新见遥佳是立川清的同学，而雪乃和团子则是被分到了立华奏的那一边。
　　所以，立川清在拍戏的时候，雪乃和团子是观众，而现在团子和雪乃要演戏，观众则是变成了他。
　　雪乃和团子她们这一组要拍戏，立川清自然就闲了下来，然后看到躲在角落里的大老师，立川清笑着走了过去。
　　嗯，彩加小天使也分在雪乃和团子她们那组。
　　按照团长的意思，男主角的同学要更加的有特色才行，所以大老师啊，大冈啊，柴木座啊，他们全部分在立川清这组。
　　“比企谷同学，好久不见”
　　作为剧组的焦点人物，虽然说拍戏拍完了之后，大家没有找他要签名什么的，但是立川清的一举一动就算他们没有打扰他，那也肯定是一直在关注着他。
　　然后看到立川清居然主动去和一个死鱼眼少年打招呼，这样的画面，说实话，让总武高中的这些学生有一种不可思议的感觉。
　　嗯，海老名除外，海老名姬菜，这位超级腐女看到立川清主动和大老师打招呼，而大老师脸红着非常傲娇的撇开脑袋不看他的样子，让这位超级腐女差点直接流鼻血。
　　嗯，海老名姬菜这个时候想法立川清自然是不知道的，在大老师身边的凳子上坐下之后，立川清就和大老师一样，把目光看向了这个时候正在拍摄的演员们。
　　只是，让立川清有些在意的是，大老师看着彩加小天使的时候脸很红？还是看到他坐到他身边，所以面对他这个偶像，出于粉丝心态而脸红？
　　好吧，立川清觉得第二种可能是自己想多了，大老师怎么可能是什么追星族。
　　不过呢，看起来大老师对他还很有意见啊，难道是因为上次彩加小天使对他的感官不错吗？
　　果然，大老师最喜欢的人就是彩加小天使啊。
　　“那位金发同学，不要东张西望搔首弄姿，把头低下来，好好的看着自己的桌子，你现在是一个正在学习的学生，不是一个在找男朋友身影的jk！”
　　立川清他们第一组的拍摄还是很顺利的，但是第二组刚刚开怕，作为导演的团长就直接发飙啊。
　　而她发飙的对象，立川清也认识，他青梅竹马的小学同学，三浦优美子……
　　东张西望？搔首弄姿？寻找男朋友的身影？
　　好吧，立川清看了看另外一边的叶山隼人，这位少年这个时候正在正襟危坐，完全没有看出来他刚才有和三浦优美子眉目传情被团长抓住的样子。
　　不过，看三浦优美子这个时候被大家的目光看着有些委屈的咬着嘴唇的样子，立川清觉得，应该是团长误会了。
　　“那边那个金发同学，平时你上课的时候低着头是在照镜子吗？你脸上的妆没有花，不用补妆！”
　　好吧，三浦优美子彻底被团长盯上了，不过，想到这个少女当初在小学的时候上课习惯就很不好，没想到现在都还没有改啊。
　　这个时候被团长盯上的三浦优美子很不开心那是肯定的，只是，对于团长来说，这只是她工作的一部分，三浦优美子又不是她的情敌，她才没有那么无聊去针对一个普通人，所以，看到三浦优美子稍微改进之后，团长大人就满意的点了点头。
　　“ok，小奏，再来一次”


第405章 你们住在一起我就放心了
　　雪乃她们这组戏就整体难度来说要比立川清那一组的难度大，立川清那一组的戏主要是他和仲村由理以及前田一也的互动。
　　四位主要演员有三位是他那一组的，就算演技最差的前田一也也不是雪乃那一组的那些业余演员比得上的。
　　所以，这样的一出为大家找状态的戏自然是没有什么难度。
　　但是雪乃这一组，和立华奏主要互动的是这些总武高中的学生，再加上按照剧本上对立华奏饰演角色的描述，这位女主角是一位无口无心无表情的三无少女。
　　本来呢，拍戏对于他们来说就已经是紧张的初体验了，然后还要和这样等级的明星，这样性格的主角对戏，就算是团长一开始带动大家的气氛带动的很好，第二组，女主角的戏还是遇到了问题。
　　这场戏的主要内容是女主角从医院回到学校，然后她的同学朋友对她嘘寒问暖的事情，很简单的一出戏，只要这些来客串的龙套演员能够像平时和自己的真正同学怎么打招呼，怎么问候，怎么关心的状况重复出来就可以了。
　　但是，作为这场戏的核心，雪乃和三浦优美子让团长现在无比的火大！
　　嗯，虽然总武高中的这些学生都是客串和龙套，但是龙套之间也是分了等级的，大部分的龙套是没有台词和剧情，但是团子，优美子还有雪乃饰演的女主角同学这个角色是有台词的，谁让三人长得漂亮，上镜，所以直接被团长赋予了有台词的龙套角色。
　　然后，拍着拍着，团长就有些后悔了，
　　这三位少女演的都是什么和什么啊！
　　那个黑长直的冷脸少女在和立华奏饰演的女主角说话的时候，语气比立华奏都还要冷，表情比女主角都还要三无。
　　还有那个金发少女，在和立华奏说话的时候，那神态，那语气，那动作，仿佛就是大姐大一样，气场十足，然后直接将立华奏这位女主角给压制成了小透明，所以，到底谁才是女主角啊？
　　最后就是那个团子少女，能不能说话的时候眼神不要乱飘，不要动不动的就低头玩手指啊，你是在安慰你的同学，而不是让你的同学来安慰你啊！
　　这三个团长选出来的最漂亮和上镜的少女直接把她给坑惨了。
　　如果说立川清他们那一组几乎是一遍过，那么女主角这一组，真的是拍了一遍又一遍。
　　“停停停！三浦同学，你能不要总是在对别人说话的时候习惯性的抬头吗？你知不知道这真的很不礼貌！”
　　三浦优美子很委屈，上课不准照镜子玩手机也就算了，连说话的方式也要管，你不是说让我按照平时的方式来吗？我平时就是这样的啊！
　　“雪之下同学，笑容，微笑，别总是冷着脸好不好，你这不是温柔的关心，而是冷冷的威胁”
　　“还有你，由比滨同学，这都多少次了，能不能正面的看着小奏，小奏现在是你的同学，不是什么明星！”
　　团长现在是真的很无语，不就是一段生活中有的表演吗？这三位少女怎么就一个比一个奇葩呢？难道她们都不是正常的高中生？都没有正常的同学？
　　这个时候如果可以的话，就算是麻烦，她也应该去找一些真正的演员来客串这些龙套角色，就不用像现在这样了。
　　不过，这部秒速五厘米本来就是青春电影，所以她的想法就是尽量的原汁原味，而想要尽量的原汁原味，就出现了这样的状况。
　　“好啦，雪之下同学，三浦同学和由比滨同学也累了，今天就先拍到这里吧，解散”
　　非常郁闷的团长将导筒一收，就匆匆的离开了教室，留下了全部松了一口气的龙套演员们。
　　不过很快，这些总武高中的学生脸上的神色再次变得激动起来，作为日本第一的导演，团长走了，可是立川清，立华奏和仲村由理没有走啊。
　　所以，立川清他们三人在剧组解散之后，愣是合影，签名什么的弄了半个多小时才算全部满足了大家的要求。
　　“立川君，当一个大名人很幸苦吧？”
　　“还好吧，其实平时写小说的时候比现在这样幸苦多了，怎么，叶山君也想要我的签名？”
　　“我就不用了，立川君的签名我家太多了，你还有一堆的作业本和情书留在我家里”
　　叶山隼人小声的说完，立川清稍微一愣之后就想起来了，小时候两人为了追求阳乃，还一起学习过怎么写情书，只是，他写的情书没有一份送出去的。
　　然后这些情书有些留在了叶山隼人的家里，有些则是被他不知道扔到哪里去了。
　　“叶山，那些东西你还没有扔啊？”
　　“立川，你都想什么啊，那些东西没有你的同意我怎么可能随便处理啊，那时候你走的那么急，不过现在你回来了，你那些留在我那里的东西我也可以物归原主了”
　　物归原主？好吧，立川清现在觉得自己要那些东西也没有什么用了，毕竟现在他已经是阳乃的男朋友了，只是，想到自己已经成为了阳乃的男朋友，立川清就看向这位自己青梅竹马的好友有些复杂起来了。
　　“立川，你没事吧？”
　　“咳咳，没事，那些东西你打包之后直接寄到雪乃家就好”
　　“寄到雪乃家？雪乃现在住在外面的公寓？”
　　叶山隼人看了看不远处站在窗前和由比滨结衣断断续续聊着天的黑长直美少女，有些难以置信，又有些激动的难以自已：“立川，你，你现在和雪乃同居了？”
　　“什么同居不同居的，我在千叶没有地方住，现在临时借住在雪乃的家里而已，你可不要乱想”
　　看到叶山隼人这样，他哪能不知道这位少年为什么会这么激动了。
　　七年前的那件事情，你要叶山隼人是故意陷害他的，立川清不信，但是你要说叶山隼人一点其他的想法都没有，那他同样的不信。
　　两人作为阳乃的追求者，叶山隼人一直将他当成最好的朋友，同时，也一直当他是唯一的情敌，嗯，在叶山看来，能追上阳乃的唯有他和立川清。
　　因为那个时候整个学校的男生，就他和立川清最优秀。
　　当然，情敌是情敌，两人之间的关系从来没有因为情敌的关系而变差，甚至，因为两人共同的喜好，两人还会经常交流怎么样追求阳乃是更好的。
　　直到有一天，他也叶山隼人说，他在喜欢阳乃的同时，好像也喜欢上了雪乃……
　　当他将对雪乃的心意说给叶山隼人听了之后，两人的关系才出现了微妙的变化。
　　主要是叶山隼人对他的态度出现了微妙的变化。
　　以前，两人都知道对方只喜欢阳乃，都认为谁追上阳乃，都可以，都会得到对方的祝福，现在倒好，立川清对阳乃的感情不再纯粹。
　　既然这样的话，立川同学是不是可以和雪乃同学在一起，然后把阳乃让给他呢？
　　而叶山隼人这样的想法最后酿成了大家的分离。
　　虽然说七年前发生了这样一件让大家非常不愉快的事情，但是七年后的现在，立川清还是看出来了，叶山隼人对他和雪乃的态度没有变化。
　　他依然是想要雪乃和他在一起，而他最后和阳乃在一起，以至于听到他和雪乃住在一起的消息仿佛就如同他追到了阳乃一样的激动。
　　立川清很了解阳乃，作为阳乃同样青梅竹马的叶山隼人又怎么可能不了解阳乃的性格，阳乃是不可能对和雪乃住在一起的男生有爱情方面的兴趣的。
　　所以，他和雪乃住在一起的消息，对于叶山隼人来说，真的是一件不亚于阳乃接受他告白的消息。
　　“你和那个家伙说了什么，让他那么高兴？”
　　“没什么，只是对叶山说我现在住在雪乃的家里，让他帮我把小时候留在他家的东西寄到雪乃的家里”
　　“只是这样？”
　　“嗯，就是这样”看着雪乃和团子一脸不信的样子，立川清微笑着转移了话题：“今天第一次拍戏，你们觉得怎么样”
　　“很累人啊，总是要重来”
　　听到今天的拍戏状况，本来还好奇立川清和叶山隼人说了什么的团子瞬间就焉了，本来要和立川清当同学，也顺便体验一下演员生活的由比滨结衣在这几个小时的体验下来，不但没有和立川清当上同学，而且演员的生活也没有她想象的那么美好。
　　反正，团子觉得这次来科创似乎是有些错了，毕竟她可是立川清的女友，根本就不需要通过客串来和立川清接触。
　　这个时候团子稍微的有些后悔，而一边的雪乃也差不多，虽然雪乃没有像团子那样直接这么说，但是看向立川清的眼神已经说明一切了。
　　“所以，结衣和雪乃现在就有些失去信心了？”
　　“我不适合当演员”
　　好吧，果然是雪乃风格的回答，这样的答案让立川清无法反驳。
　　“那个，我，我也不适合当演员”
　　所以，团子，你又凑什么热闹啊。
　　“其实结衣和雪乃第一次拍戏能够拍成这样已经很不错了，我第一次拍有台词的戏的时候，紧张的直接棒读，拖累了剧组好几天的进度”
　　立川清笑着说完之后，有些不好意思的团子就有些惊讶起来，而雪乃的眉毛也是挑了挑，显然同样很意外。
　　“小清说的是在演好爸爸的时候吗？”
　　“是啊，你们是不是觉得我在好爸爸2里面作为后期的男主角，台词有些少？”两位少女微微的点头之后立川清就接着笑道：“因为我的台词功力不过关，所以为了正常的拍摄，整部电视剧的剧本从头到尾就改了一遍”
　　“剧，剧本从头到尾都改了一遍？”
　　看着团子和雪乃难以置信的眼神，立川清点了点头：“是不是现在觉得不那么的失落了？虽然我第一次搭戏的演员是秋月爱丽这样的优秀演员，而雪乃和结衣也不差啊，任何新人面对立华奏和秋月爱丽这种等级的演员总是会出现一些问题的，所以就算是严厉的凉宫老师都没有苛责你们，要知道，凉宫老师对我们可没有这么温柔”
　　立川清和雪之下雪乃还有由比滨结衣是最后离开教室的，而在三人有说有笑的离开教室的时候，在拍摄教室的隔壁，玉置亚子一脸不爽的透过窗户看着窗下的立川清他们。
　　“小佳，就算这个雪之下雪乃就是yukino，我们也没有必要怕她啊，现在小桐桐又不在，我们可是两个人啊！”
　　两个人是两个人，但是小清吩咐我，让我拦着你啊。
　　看着这个时候很伤心很郁闷的玉置亚子，新见遥佳也很无奈，这是小清的吩咐，她不能不从啊。
　　而且，她觉得小清说的也没错，如果是在其他地方，亚子再怎么和小桐桐或者是yukino闹腾都没有关系，毕竟，亚子就算是在数百万立川清的粉丝面前都依然可以战斗力十足的和小桐桐她们怼。
　　但是，这里不是小清的微博上啊，这里可是凉宫老师的剧组。
　　“亚子，反正你现在已经被凉宫老师选中当演员了，以后成了明星之后，你有大把的时间和小清在一起，这比yukino和小桐桐她们强多了，如果现在在凉宫来说的剧组里你和她们闹起来，凉宫老师一生气，不要你了，那不是就糟了”
　　生气的少女听到好友这么说，也终于是变得平静了不少，而看到亚子这样，新见遥佳也是松了一口气。
　　“小清，小雪，你们不用送我了，我已经到了”
　　“那，结衣，明天见”
　　“明天见”
　　在由比滨结衣家外面的十字路口处，团子发型的少女看着帅气少年和黑长直美少女的背影，目光久久无法收回来。
　　嗯，立川清住在雪之下雪乃家的事情，她当然是知道的，毕竟她家没有住的地方，隔壁纱雾的家，因为纱雾妈妈回来了，也没有住的地方，所以小清自然是要到外面找住的地方。
　　只是，没想到小清最后还是和小雪复合了……
　　嗯，在她心里，立川清和雪之下雪乃现在是复合了。
　　虽然说她以前总是担心小清会被小雪或者是小诗她们抢走，但是现在她是真的没有多少这样的心思了。
　　以她的身份，她都没有这样的资格……


第406章 练习
　　作为秒速五厘米中那女主角的同学们，不管是雪乃还是其他人，加入了秒速五厘米剧组之后，就可以不去正常的上课了，属于完全跟组的状况，如果秒速五厘米每天都在拍摄学校的戏份，那么这段时间，雪乃他们和他那就真的是同学了。
　　如果是在电影拍摄之前，让雪乃或者是团子每天都可以和他在一个教室里呆着，她们自然是非常高兴和愿意的。
　　只是，现在，电影开怕之后，当整部电影卡在了最开始的一场戏之中，几位漂亮的少女就没有那样的心思了。
　　“你们到底会不会演戏？这都多少遍了，就算再怎么不会演戏，也有日常的生活经验吧？”
　　“不就是让你们客串演一下女主角的同学，只要将你们平时如何友好的对待同学的方式表演出来就可以了，有这么难吗？你们到底是不是在故意为难我啊！”
　　第二天，一大早，电影继续开拍，然后立川清就看到了三位少女和立华奏之间那让人尴尬无比的演技。
　　说实话，当初他第一次和爱丽对文戏的时候也很尬，台词棒读，表情僵硬，声音也处在呆滞延后的状态，但是立川清觉得，和雪乃她们比起来，他当初可是强多了，最少，不管他演的多么的差，他可以完整的演出一个情节。
　　而雪乃她们，连一个完整的情节都演出不了，这就很致命了。
　　所以，哪怕知道雪乃她们是新人，面对这样的新人，团长也还算是理解，昨天晚上她不就没有说什么？但是现在，面对这三位没有一点进步的少女，团长最后还是发飙了。
　　嗯，对一般的职业演员或者是有追求的演员来说，如果自己的演出出了什么问题，肯定就会马上弥补和练习，所以团长平时碰到的演员都是相当勤奋和努力的人，而现在的雪乃她们呢？
　　和昨天比起来，今天她们三人依然没有任何的进步。
　　那她还能怎么办？这戏还要不要继续拍下去了？或者是临时将她们换了？可是换了她们，团长在这所学校也找不到能够媲美她们三人的存在。
　　没准，再换其他人，表现会更差也不一定。
　　对立川清，立华奏，仲村由理来说，秒速五厘米在总武高中的这一部分戏其实是相当轻松的，比起在医院拍摄的那一部真的是又好了太多。
　　医院的那一部分可是需要完全考虑演技的，全程是立川清饰演的男主角和立华奏饰演的女主角之间的身体和心灵上的双层互动。
　　讲道理，团长现在觉得很头疼，雪乃和团子还有三浦优美子同样觉得很头疼。
　　团子先不管，剩下的两位少女，不管是雪乃还是三浦优美子，可都是总武高中的风云人物。
　　而这个时候在拍摄的教室里，可不止是只有立川清而已，还有其他那么多的总武高中的学生。
　　面对这些同学，她们被团长这么不断的折磨，她们不要面子的啊？
　　她们也会很累，面子也会很挂不住的好不好！
　　在平时的时候，不管是学校现充界的扛把子三浦优美子还是学校的争议话题焦点雪之女王雪之下雪乃，她们都是不管任何一方面都是相当优秀的人物，而现在，她们笨拙的一面完全的表现了出来。
　　虽然任何人都会有擅长和不擅长的，但是没有什么人愿意将自己不擅长的东西表露在其他人面前吧？
　　所以，哪怕这个时候需要演技的地方不多，几位少女也不想要再这样了。
　　“雪乃，结衣，你们也不要想太多，平常心就好”
　　“小清，这种事情怎么可能平常心起来”
　　在上午的拍摄告一段落之后，由比滨结衣有些幽幽的对立川清说道。
　　虽然雪之下雪乃没有说什么，但是很显然，少女也是赞成由比滨结衣这种说法的。
　　她们一个上午都在拍昨天留下的戏份，这种事情任何人都有些不能接受吧？
　　而且，她们也不可能去说团长的要求有些高，其实有那么一两次，她们的表演已经算是不错了，要求稍微低一点的导演肯定也就通过了。
　　哪会让她们这样啊。
　　“结衣，雪乃，要不这样吧，我现在教教你们吧”
　　“小清要教我们演戏？”
　　由比滨结衣一脸惊讶的看着立川清，雪之下雪乃都觉得有些惊讶。
　　对两位少女来说，难道立川清还会在演戏方面比作为导演的凉宫春日还厉害？
　　凉宫春日都对她们说了那么多，她们不会，那就是不会，就算凉宫春日说再多，她们还是不会啊。
　　“立川清，你要教她们怎么演戏，你没有开玩笑吧？”
　　上午的拍摄结束，大家午休一段时间之后就会开始下午的拍摄。
　　而在午休吃便当的时候，剧组的少年少女们会选择两两三三关系比较亲近的人坐在一起。
　　而立川清，雪乃和团子三人在教室的角落找到一个位置坐好之后，三浦优美子和叶山隼人也走了过来。
　　嗯，对于叶山隼人来说，他和立川清的关系当然是非常好的，而对于三浦优美子来说，她和团子的关系也是如此。
　　大家都是青梅竹马什么的，倒是也没有错就是了。
　　只是……
　　三浦优美子，你一过来就那样的眼神看着我是什么意思？
　　我可没有记得以前有得罪过你啊？
　　“三浦同学，你误会了，我的意思并不是说我比凉宫春日老师厉害，而是，凉宫春日老师再怎么厉害，她也不是演员，而立华奏和仲村由理小姐虽然是演员，但是她们是那种天生的天才演员，根本就没有经历过三浦同学和雪乃还有结衣这样的尴尬时候，所以，她们对于三浦同学你们现在所处的处境是不那么熟悉的”
　　虽然不知道自己哪里有得罪过这位少女，但是看在这位少女对他无比高昂的好感度上，立川清对三浦优美子还是很耐心的解释了。
　　“按照你的说法，你以前也经历过这样的状况？”
　　三浦优美子有些疑惑的问道，她可不知道昨天立川清对雪乃和团子说的他以前的拍戏故事。
　　不过，三浦优美子这样提醒之后，之前还有些怀疑立川清是不是能够比得上团长教她们的状况，两位少女也是暗暗的在心里点了点头。
　　最少，雪乃和团子在立川清再次对三浦优美子解释之后，也愿意让立川清来试试了。
　　“没想到一向天才的立川君，居然还经历过这样的事情”
　　听完立川清说完的关于演戏的事情，三浦优美子有些沉默，不知道心里在想什么，不过看向立川清的眼神没有那么的排斥了，而叶山隼人则是感叹不已。
　　“我又不是什么生而知之的人，也是和大家一样的普通人，当然也会遇到各种各样的问题”
　　“那可不一定，现在外面很多日本媒体说立川君可是日本各大著名大神的转世，是生而知之，无所不能的神明之子”
　　神明之子什么的，立川清也是有一些耳闻，不过，这些都是日本那群中二记者和媒体弄出来的中二外号，无限等同于他前世见过的‘帝国的绝凶虎’或者是‘帝国的破坏龙’什么的。
　　“这样吧，如果三浦同学不介意的话，可以也和我试试，如果不行的话我们再想办法，毕竟，总不能像现在这样一直拖着，总是要找出解决办法的”
　　立川清认真的看着三位少女说完之后，三位少女也是皱着眉头互相看了看，嗯，主要是三浦优美子和雪之下雪乃，团子对立川清那是绝对服从的，他要对她说什么，做什么，都没有什么问题。
　　“哼，暂时就不和你这个家伙置气”
　　在一阵火花之后，三浦优美子收回自己的目光，心里暗暗的想道。
　　虽然雪乃的神色没有那么的明显，但是少女那冷冷的一声冷哼还是能够昭显少女现在的心情是什么样的。
　　“既然这样的话，那我们吃完饭之后就开始练习”
　　和雪乃她们练习怎么拍戏，对于本身算是演员新人的立川清来说，其实还是很有难度的，如果让他去教雪乃她们太过深层的演技方面的知识，那他肯定是无能为力的。
　　不过，如果只是调整她们的拍戏心态，立川清还是可以做到的。
　　从昨天一直看到今天，雪乃和团子还有三浦优美子她们拍戏遇到的主要问题就是放不开自己现实中的人设，或者是没办法改变自己的过去，在团长看来，正常高中女生的生活状态，很难吗？为什么这三位少女就是一点都不会？
　　这和立川清刚开始拍戏的时候一样。
　　最初的时候，好爸爸2拍摄的时候，剧本对立川清的设定是，阳光帅气，温柔和煦的积极向上的好少年，然后，立川清怎么演怎么别扭，直到加藤惠将剧本改了之后，他的设定变成了一个有些阴暗冷酷的三无少年的时候，他才在演技上突飞猛进。
　　当然，雪乃，团子和三浦优美子作为龙套，怎么可能会有什么人设，按照剧本的要求，她们都是那种典型的主角旁边的制式同学。
　　只是，雪乃她们本身的光芒太盛，将她们套在这个制式的模版里怎么看怎么别扭，以至于这样的事情，连团长都有些不知道该怎么解决，哪怕团长的导演经验丰富，恐怕她的导演生涯也没有处理过这样的事情。
　　或者是说，对没有任何一个导演会处理一个龙套的人设吧？就算是小惠改编好爸爸的时候，他也是主角，而不是龙套。
　　“小清，我们这样表演没有问题吧？这，这好像不是导演的要求啊”
　　“没关系，导演也没有说你们完全没有自己的个性啊，只是之前你们自己的特色和这个剧本的情节冲突而已，但是如果你们的表演方式改变一下，你们的特色也可以和电影的剧本很好的结合在一起，这样总比你们之前一直压制自己的个性强行的磨平自己的特色要好，所以，为了让导演认同你们的特色，你们也需要经过练习之后，更好的运用自己的特色才行”
　　三人之前完全没有接触过演员这个行业，立川清说的这些事情，三位少女当然是不可能那么清楚的。
　　总体来说，她们还是觉得有些不明觉厉的。
　　嗯，别说是她们了，就算是站在旁边的叶山隼人都有一种不明觉厉的感觉。
　　“雪乃，之前凉宫老师说，你拍戏的时候脸色太冷，表情也缺乏变化，但是，脸色太冷，表情缺乏变化也是可以表现出各种各样的神色的，现在雪乃你看着我，如果某一天，我结婚了，带着老婆孩子来拜访你，你的心情会是怎么样的？”
　　好吧，立川清说完之后，就觉得自己这个比喻有些找抽的意思，因为他一说完，就感受到自己周围那冰冻彻骨的寒意，就连她身边的团子和三浦优美子都下意识颤抖了一下。
　　“咳咳，雪乃你现在的情绪变化就很不错，那么你再想想，加入某一天，你听到我生病住院，而且得的病还是那种绝症，你会是什么样的心情？嗯，这差不多就是你在面对立华奏前辈时候需要表现出来的心情”
　　立川清认真的说完之后，之前雪乃身上散发出来的寒冷气息也瞬间的消失了，这也是让立川清松了一口气。
　　“结衣和三浦同学也一样，就算是面对凉宫春日导演的时候，你们也没有必要压抑自己的特色，凉宫春日导演因为和你们不熟，不知道你们是什么样的人，所以才会以普通高中生的要求来要求你们，当你们表现出身上不一样的魅力的时候，她自然会接受的，当然，前提是你们能够将你们的特色和电影的剧本结合起来”
　　“小清，我，我明白了”
　　由比滨结衣有些脸红的点了点头，而一边的三浦优美子也是有些脸红，凉宫春日导演对我不熟悉，好想你对我就很熟悉的样子。
　　当然，三浦优美子心里在想的这些事情立川清自然是不知道的。
　　而且，这个时候立川清教三位少女怎么把戏演好也是非常认真的。
　　雪乃她们毕竟是秒速五厘米学院部分最重要的龙套，戏份还是不少的，总不能让她们很没有面子的被团长选其他人替换了她们吧？


第407章 医生和病人
　　“立川，你说优美子她们能过吗？”
　　“不知道，不过，这次她们的表现不错”
　　“仅仅只是不错吗？”
　　叶山隼人听到立川清的答应之后，有些失望。
　　而立川清则是没有再理会身边的友人，目光全然在雪乃三人和坐在摄像机后面的导演凉宫春日。
　　雪乃和优美子两人都是那种智商非常高非常有天赋的少女，就算是团子，如果她能够改变自己容易没有自信的性格，那么她在把握气氛方面甚至比雪乃和优美子的天赋还要高。
　　所以，仅仅只是一个中午对她们的训练，虽然说演技上的进步几乎没有，但是情绪上总算是对了，在拍摄的时候感觉也是比之前好了不知道多少。
　　本来她们三人和立华奏的戏份就不需要多少的演技，只要情绪对了就可以了。
　　不过，让立川清有些不是很确定的是，团长需要她们表现出来的是最普通的情绪，普通人的普通情绪，而三浦优美子和雪乃还有团子不是那种正常的普通人，而是有自己的特点和特色的，现在就看团长是不是能够接受这样的特色。
　　刚才在拍摄的时候，立川清可是看到团长有好几次想要打断雪乃她们的拍摄，只是因为雪乃她们在刚才的表演过程实在是太流畅了，让团长有些舍不得就那么的打断了。
　　而现在，拍摄完之后，团长正在看着镜头审视着。
　　这其实也是一个相当困难的选择，配角的光芒太盛是会压制住主角的光芒的，但是放弃这些配角的光芒又有些舍不得，如果之前她们表现出来的光芒是没有价值的，她也就不用这么纠结了，而现在面对她们这样有价值的光芒，那应该怎么办？
　　不得不说，在这里她找到了玉置亚子这样的一个非常有潜力的演员，而现在，她居然又找到了三位同样很有天赋的少女。
　　当然，准确来说，这三人身上的闪光点是立川清发现的。
　　想到这里的时候，凉宫春日微微的抬了抬头看了立川清一眼，然后就收回了自己的目光。
　　“ok，这次可以了，你们幸苦了，先去休息吧，换另外一组”
　　凉宫春日对三位少女和立华奏以及这一组的客串学生说完之后，立川清就能够清楚的听到教室里传来的一阵松了一口气的声音。
　　“终于结束了，立川，这次真的要谢谢你，接下来终于可以坐下来看你的表演了”
　　“又不是没有看过，这么激动做什么”
　　虽然立华奏这一组和他无光，但是雪乃她们总算完成了拍摄任务，他还是很高兴的。
　　“之前看的时候没有感觉，就觉得你和仲村由理小姐演的很好，现在实际试了一次之后，就发现，你和仲村由理小姐不止是演的很好来形容的，对了还有那个前田同学也很厉害”
　　前田同学嘛，嗯，这位被虎次郎看上的少年确实有属于自己的特质，作为新人演员，面对他和仲村由理这种级别的搭档丝毫没有任何的怯场，表现的相当稳健，如果不是叶山隼人这么说，他都忘记了前田一也的资历了。
　　立川清男主角一组和立华奏女主角组是采用交叉的方式进行拍摄的，总体来说，立川清这一组的主要演员，综合演技更好，所以拍摄的进度自然不是立华奏那一组能够相比的。
　　如果说在拍摄之前，团长对这部电影的拍摄时间有一定的控制的话，那么立川清他们这一组的拍摄时间是要远远少于计划的时间，而立华奏这边则是大大的超时，这两项相加，差不多刚好平衡。
　　不过，这也仅仅只是综合考虑，如果从实际上来说，秒速五厘米的拍摄其实依然不能算是顺利的。
　　按照影视作品的拍摄来看，拍摄顺利的意思是这部戏的某几个场景，在某一天某一点钟结束，那就肯定能够结束，然后大家按时上班按时下班，而拍摄不是很顺利呢？那就是也许这几场戏可以在预计的那一天拍完，但是需要加班加点才行。
　　现在秒速五厘米就是这样的。
　　说实话，雪乃她们的演技一般，确实对这部电影的前期是有那么一点的拍摄影响的，但是她们又不是女主角，她们的影响也就是最最开始的时候，而到了后面，立华奏这一组的拍摄依然不顺利，那就是作为导演的凉宫春日的锅了。
　　因为团长拍着拍着居然擅自改动剧本，给这部电影增加难度了……
　　秒速五厘米这部电影是电影班的合作毕业电影。
　　电影的拍摄难度是要完美的契合电影班学生的水准的，所以，这部电影的拍摄难度是非常简单的，毕竟，电影班的这些学生未来虽然会是日本影视行业的精英，但是现在却还是高中生，有实力，但是实力还有限。
　　但是，从立华奏第一场戏上看了雪乃和团子她们的表演之后，不知道团长是不是又找到了三个让她见猎心喜的苗子，居然擅自的给三人在电影里面加戏了。
　　这一加戏直接的结果就是，本来演技一般的雪乃她们面对这些新的，需要她们做出不同方式来表演的状况，有些惊讶之余也有些手足无措。
　　演过戏的人都知道，一个没有人设的角色和一个有人设的角色那是完全的不同概念，前者是可有可无的龙套，而后者，连人设都有了，自然可以称得上是主要演员了，虽然不至于直接到前田一也这样的主要配角，但是其实已经相差不远了。
　　然后，本来秒速五厘米只是一部只有四个主要角色的小规模青春电影，然后现在突然加进来三个全新的角色，这拍摄难度自然也就增加了。
　　最少，对于作为编剧的立川清来说，他就需要为雪乃她们三人设定符合她们人设的台词和剧情。
　　反正这部电影的投资方是水明艺术大学，所以作为导演的团长没有任何投资人或者是收回成本的压力，所以只要是考验学生能力的事情，她几乎可以为所欲为，这也是电影班集体合作拍摄毕业电影的初衷。
　　也许历年电影班拍摄的电影都是大烂片，但是电影的技术含量却绝对是他们当时的最高水准。
　　所以，作为电影班的学生，立川清倒是有这方面的心理准备的。
　　这些天拍摄下来，也感受到了团长越来越为所欲为，随心所欲的更改拍摄计划什么的。
　　只是，让立川清有些想不到的是，这次本来是团长和学校对他们电影班学生的考验，现在倒好，连累了雪乃，团子和三浦优美子。
　　她们本来是总武高中来客串的学生，拍摄完之后，她们就可以像叶山隼人，大老师，小天使他们那样直接离开的，但是现在倒好，全部都要留下来被团长培训。
　　看着不远处团长拿着导筒在三浦优美子和玉置亚子的头上狠狠的拍了几下，立川清也是苦笑的摇了摇头。
　　如果说亚子以后想要当演员，被团长培训是自愿的，那么优美子和雪乃还有团子自然是有理由拒绝的，但是让立川清没有想到的是，三位少女虽然都没有想过以后要成为演员，但是却都选择留下来接受团长的培训。
　　当然，除了雪乃她们三人和亚子之外另外一个跟着团长练习演技的还有新见遥佳，这位立川清的铁粉，接受立川清的建议，当不成偶像，以后就以演员出道，既然是以演员出道，那么这个世界上还有比跟着团长学习更好的机会吗？
　　再加上新见遥佳智商方面确实厉害，又不像三浦优美子那样的不认真，所以她和雪乃还有团子倒是蛮得到团长的认可的。
　　“怎么，立川君有在担心谁吗？”
　　“仲村前辈，你怎么来了”
　　偷偷的躲在教室门外看着门里状况的立川清被人从后面拍了拍肩膀之后也是吓了一跳，因为注意力一直在雪乃她们身上，他居然让人近身了，不过，就算是他的注意力在雪乃她们身上，仲村由理能够近他的身，也是相当厉害了。
　　“仲村前辈，你不是和奏前辈吃饭去了吗？”
　　“我可没有和小奏一起去吃饭，我不是很习惯那么辣的麻婆豆腐，到时你，这几天立川君没有发现你和那几位女生的距离有些近吗？你就一点不担心小奏吃醋？”
　　元气少女眨了眨眼睛笑着对立川清说道，少女的语气很轻快，听起来让人有一种如沐春风的感觉，特别的舒服。
　　“咳咳，仲村前辈，我之前不是和你说了吗，我和奏前辈真的不是那种关系”
　　“哼哼，真的不是那种关系？你以为我信吗？立川君要是对小奏没有任何的想法，会以小奏的原型写剧本？会在有希和小奏的面前承诺以后一定会治好小奏？就算小奏这个笨蛋都知道你对她有想法！”
　　少女没好气瞪了立川清一眼，这让立川清有些尴尬。
　　话说，你怎么突然知道了这么多？是谁对你说的？
　　好吧，立川清觉得，研究这个问题没有任何意义。
　　“立川君，你真的能够治好奏的病？”
　　看着立川清这个时候脸红着没法辩驳的样子，仲村由理倒是没有继续的挖苦他，因为这也没有意义，唔，和立川清也许能够治好立华奏的病来说，这没有什么意义就是了。
　　作为立华奏的好朋友，她是很清楚的知道立华奏的病是什么样的，可以说，即便是现在科技这么发达的世界，都只能等死而已。
　　而现在，居然有人说，他能够治好？
　　如果说这个人是一个说话没有可信度的人也就算了，这些天接触下来，她能够清楚的感受到立川清并不是那种信口开河的而，而且以他在日本现在的名气，他说话的可信度当然也是非常高的。
　　这就让仲村由理在意了。
　　所以，她得到这个消息之后，真的非常的期待，真的期待立川清能够治好立华奏的病，让她变成一个正常的人。
　　因此，这个时候仲村由理连饭都顾不上吃，得到这个信息之后，直接冲上来找立川清，然后想要真正的确认一下。
　　而就算立川清没有给出她任何的答案，少女现在看向立川清的眼神都充满了希翼，这种希望的光芒让立川清说不出任何不是很好的话来。
　　他又不是医生，怎么可能会治病啊。
　　不管是冬马曜子的白血病还是雪乃的遗传病或者是立华奏的心脏病，他都不会治，而他都有办法，等他实力上去之后，就从那个天使世界将那个恶毒天使抓来给雪乃她们治病，另外一种方法就是将她们的好感度刷满，让她们和他的生命完全共享，只要他不死，她们就算带着病体也死不了。
　　只是，这种话立川清是不可能说出口，而看着这个时候仲村由理的眼神，他要是不给出一个让她信服的答案，恐怕仲村由理绝对不会放过他。
　　虽然这位少女比起团长来说，性格好多了，但是毕竟是完全以团长为偶像的‘伪团长’，谁知道她失去理智之后会做出什么样的事情。
　　“仲村前辈，你知道我是一个牛奶调配师吧？”
　　“牛奶调配师？这个我知道，你之前有在微博上专门为粉丝调配牛奶送过去，这事我听说过”
　　仲村由理看到立川清一副认真的模样，也正色的点了点头。
　　他对自己粉丝很好的事情全日本几乎所有关注过他的人都清楚。
　　“那仲村前辈也应该知道，一个顶级的牛奶调配师也是一个顶级的医药专家”
　　“这个自然”
　　如果不是知道这些，她对立川清的期待也不会那么高。
　　“所以，自从上次告别立华奏前辈之后，我就一直在想着是不是可以调配一种可以治疗立华奏前辈病的牛奶，经过我查阅很多的古籍终于找到了一种药方可以治疗立华奏前辈的病，而且，经过我的多番努力，这种药方最最关键的一份药引我也找到了”
　　“也，也就是说，小，小奏的病真的有救了？”
　　“当然，不过，立华奏前辈毕竟生病已久，这种药毕竟又是古药，虽然无害，在没有经过临床试验，我也不敢拿出来给立华奏前辈用，不过我又没有医师证没法申请正规的临床试验，所以就有写卡在这里了”
　　“这还不简单，找我啊，我可以做实验啊！”
　　少女有些激动，立川清看着少女有些因为激动而潮红的俏脸，也有些j动。


第408章 补魔
　　“怎么，立川君觉得我不行吗？”
　　“咳咳，怎么会，只是觉得仲村前辈和奏前辈的关系真的很好，一般的朋友很少有像仲村前辈这样愿意为奏前辈试药的”
　　回过神来之后，立川清微笑着说道，话说他对于这个世界仲村由理和立华奏之间的关系确实是有些惊讶，毕竟在某个不为人知的平行世界，两人可是死对头什么的。
　　“那立川君呢？你对小奏的感情不是也很有趣吗？一般的人会第一次和女生见面就会说那样的话吗？”
　　立华奏前辈，我一定会治好你的！
　　仲村由理都不知道他是真的对小奏一见钟性还是单纯是一个烂好人，烂好人什么的真的是一种无比奇怪的生物，前不久她坐火车回东京，火车出了事故，很多人都受了重伤，一个红发少年，为了救援其他人，居然忘记了自己其实也是重伤患者，然后把别人救了，自己却失去了最佳的抢救时间，最终没有得到及时救治而死亡。
　　这种特殊的生物，非常的奇怪，但是却又非常的让人尊敬。
　　“仲村前辈，我对立华奏前辈的感情很特殊，我也不知道该怎么对你解释，不过，我对于立华奏前辈的了解绝对不是和她第一次见面的时候，我对她感情的开始也绝对不是那次见面开始”
　　“哦，所以立川君以前有暗恋过小奏？你刚才不是说你和小奏不是那种关系吗？”
　　仲村由理有些惊讶和好奇。
　　“我和立华奏前辈确实不是那种关系，我对她也不是什么暗恋，嗯，也不能说完全不是暗恋，只是，这种感情真的很特殊”
　　真的没法解释，总不能说立华奏是他前世的纸片人老婆吧？
　　“嘛，不管是什么样的感情，只要立川君能够治好小奏，我一定会支持你们在一起，说起来，我对立川君的印象蛮好的”
　　“是，是吗”
　　看到少女一脸赞赏的样子，立川清有些不好意思。
　　“好啦，我就不打扰立川君守护自己的朋友了，不过，立川君千万不要忘记配药的事情”
　　“仲村前辈你放心吧，我会加快速度的，配好了就会拿来给你试试，然后我再慢慢改进”
　　“ok，那就拜托立川君了”
　　仲村由理看到教室里面团长的授课已经结束，就和立川清打了一声招呼准备离开，看得出来，这位少女还是很有分寸的，虽然性格也很强势，但是并不是团长那种喜欢给人添麻烦的人。
　　“达旦萨马……”
　　“那个，立川君，我们先走了”
　　仲村由理离开之后，少女们就从教室走了出来，然后立川清就看到亚子下意识的向他扑了过了，只是少女刚刚扑到一半的时候就直接被她身边早有准备的新见遥佳给抱住了。
　　然后新见遥佳对着他和雪乃她们笑了笑之后，就带着不甘的亚子离开了。
　　“哼”
　　看着两位少女离开的背影，听着身边雪乃发出来的冷哼声，立川清的表情有些尴尬。
　　至于说团子，面对有些生气的雪乃则是脸红的低着头，不知道在想什么，而三浦优美子倒是直接，一脸鄙夷的样子。
　　说起来，这些天的相处下来，这位他青梅竹马的少女，倒是对他和雪乃还有团子之间的关系清楚了不少，对于新见遥佳和玉置亚子与他的关系是什么样的也是有些了解。
　　所以，被她这样的鄙视了，那也是没有办法的事情，恐怕这个时候在三浦优美子心中，他就是一个脚踩四只船就是优柔寡断不知道怎么选择的渣男。
　　嘛，虽然表面上三浦优美子很嫌弃他，但是好感度系统上显示的好感总会让他完全的无视掉这些。
　　少女，你这样真的很傲娇啊！
　　在团长为雪乃她们培训之前，拍戏结束之后，都是立川清和雪乃还有团子一起回家的，不过，在培训开始之后，回家的队伍就加了一个三浦优美子。
　　毕竟，三浦优美子的家也是在附近嘛，大家小学的时候是一所小学，就意味着大家其实在小学的时候相距就很近，甚至立川清和团子都是邻居，就算三浦优美子和她们不是邻居，也住在差不多一个街道。
　　反倒是现在雪乃租住的地方距离他原来的家有那么一点点的距离。
　　“三浦同学，结衣，明天见”
　　“小清，明天见”
　　“好啦，结衣，那个家伙已经走远了”
　　看着立川清和雪之下雪乃慢慢消失的背影，由比滨结衣才在三浦优美子不爽的声音中将右手放了下来。
　　“优美子，我们也回去吧”
　　“真是的，结衣，难道你就一点不生气吗？明明你和那个家伙最先在一起的，那个家伙那个小的时候就那么坏，你要是再不强硬一点，他现在身边也许只有四个女生，你信不信，以后他的身边会有四十个女生啊！到时候就不要怪他抛弃你！”
　　优美子，小清的身边才不止有四个女生呢，处女，限制了你的想象力哦
　　“我知道啦，我会注意的，优美子放心吧，小清才不会抛弃我，对了，优美子，今天到我家吃饭吧，你都好久没有来了”
　　“真拿你没有办法”
　　本来还要好好教育一下自己这位笨蛋好友的三浦优美子，看到好友直接挽住了她的手臂把整个柔软的身体都靠在了她的身上，少女最后只能是叹息了一声。
　　那个家伙真的是害人不浅。
　　“你和仲村由理很熟？”
　　从学校出来之后就一直没有说话的少女在和团子还有三浦优美子告别之后，终于开口了。
　　嗯，立川清可以确定，雪乃之前在教室的时候注意到了他和仲村由理有说有笑的时候就一直很在意这件事了。
　　说起来，在这方面，立川清发现雪乃越来越像桐乃和和纱姐了，难道要说三人果然是一起探讨恋爱的好闺蜜吗？
　　不过，幸好在电影开拍之前他就早有计划，让新见遥佳控制住了最最容易成为定时炸弹的亚子，嗯，这里还要多谢团长的帮忙，亚子在团长的眼皮子底下看着，她可没法像在网上那么的凶残。
　　只是，就算他的先期准备做的再好，有些事情当然是不可能完全尽善尽美的。
　　最少，仲村由理和立华奏的状况他就不可能控制的住。
　　“我和仲村前辈没有什么关系，雪乃千万不要误会，她刚才找我只是想要让我帮忙给她配置牛奶的事情”
　　“配置牛奶？”
　　看到立川清一脸轻松的样子，少女微微的愣了一下。
　　立川清会配置牛奶的事情她当然是知道，只是，仲村由理这个等级的人物不需要让立川清来帮忙吧？
　　“咳咳，雪乃，你要对我配置牛奶的水准有信心啊，我敢说在整个日本，这方面我绝对是第一”
　　“哦”
　　日本第一什么的，少女不置可否的哦了一声，不过，看起来少女应该是相信了少年所说的。
　　“雪乃，要不今天晚上我给你和莉亚配置新鲜的牛奶吧？”
　　“怎么突然想起这样的事情了”
　　“反正明天也要为仲村前辈弄，不如顺便也让雪乃和莉亚尝尝鲜”
　　“随便你吧”
　　“ok，那我现在去买材料和设备”
　　买配置牛奶的材料和设备当然是一件非常简单的事情，虽然说那种高等级的牛奶，千叶市这边不多，但是，他配置的牛奶，最精华的部分并不是牛奶的本身就是了。
　　当然，雪乃对于这些东西还是蛮好奇的，毕竟，这是立川清擅长的事情。
　　“master，雪乃，欢迎回家”
　　立川清和雪乃两人带着一大堆的配置牛奶的设备回家之后，吾王就已经在玄关那里等着他们了。
　　嗯，吾王的祖传直感还有这方面的用途，确实很方便。
　　“莉亚，我们回来了”
　　他和雪乃每天这样被吾王迎接已经成为了雪之下家的日常了。
　　虽然说来到这个日常的世界之后，吾王那逆天的战斗力已经完全没有了用武之地，但是看得出来，吾王其实还是很乐于享受这样的日常生活的。
　　虽然吾王对他的好感度依然不高，比起最开始的只有1点好感度高了一些，到了现在已经破10，但是吾王对雪乃的好感度很高啊！
　　真的，现在吾王和雪乃的相性真的超级契合，雪乃的冰雪聪明，内心温柔而单纯，正义感十足的性格真的很符合吾王的胃口，从某种意义上来说，雪乃就是一个稍微有点三无的女版士郎。
　　“厨房在那边，你把这些东西带回卧室做什么”
　　“没关系，我调配牛奶的时候比较习惯在卧室里”
　　看着立川清带着买来的调配牛奶的设备直接回自己的卧室，雪之下雪乃就有些无语的皱了皱眉头，最后转过身去到厨房准备为正在看电视的吾王准备晚餐。
　　嗯，虽然立川清的厨艺很厉害，吾王从身体上来说更加喜欢立川清的料理，但是心理上，她却更加接受雪乃的，再加上吾王的饭量实在是太大，所以雪乃为了照顾立川清，平时是她和立川清两人一起为吾王准备食物的。
　　也正是因为这种饲主的关系，吾王和雪乃的关系才会这样的突飞猛进。
　　如果不是雪乃是一个普通人，立川清甚至有些想要将他和吾王的契约转嫁给雪乃。
　　毕竟，吾王对他的好感度那么低，虽然不担心吾王对他不利，但是总是这样也不是办法啊，如果可以稍微换一种思路，先让吾王跟着雪乃，然后，他不再是吾王的master，那么吾王对他的要求就要低得多，也就不会因为他和其他的女生说句话就降低好感度了。
　　前天阳乃来这里的时候，甚至因为他和阳乃表现的少女亲密一点，吾王对他的好感度就狂降低了五点，要知道，这五点他可是刷了好久才刷出来的。
　　连阳乃是雪乃姐姐这样的事情吾王都接受不了，何况是其他的女生，想到以后，立川清会让吾王担任他fate系列电视剧的武术指导，到时候他和爱丽她们的关系怎么弄？
　　到时候别带着吾王在fate剧组溜一圈之后，吾王对他的好感度直接跌到0以下，那就好看了。
　　“雪乃，莉亚，你们先去洗澡吧，这些留给我收拾就好”
　　三人像往常一样吃完饭之后，立川清就准备像往常一样收拾餐桌。
　　“master，谢谢”
　　“莉亚不用这么客气”
　　深深的看了一眼自己的这位master，阿尔托莉亚的心情有些复杂，她这位master某种意义上来说比切丝好的太多，某种意义又比切丝还要渣的很多。
　　收拾完厨房，客厅里已经没有了雪乃和吾王的身影，两人都去洗澡去了。
　　而立川清也是笑了笑回到了自己的房间准备调配牛奶。
　　当然，在调配之前，自然需要拿出诚哥手机，将手机变成了一个万能信号接收器，很快，诚哥手机变成的接收器，就收到了雪乃和吾王在浴室的画面。
　　不得不说，阳乃和雪之下阿姨弄的这些设备真的是方便，几乎是各个视角的都有，嗯，他的房间其实也有，不过，除了浴室的设备，他房间的设备都被他用各种各样巧妙的方式给掩盖了，也因为浴室的那些设备没法掩盖和没有掩盖，所以也不会让阳乃和雪之下阿姨怀疑就是了。
　　而且，他一向很自信，就算天天被阳乃和雪之下阿姨围观洗澡也没有关系，君子嘛，本来就要坦荡荡。
　　有了吾王和雪乃的浴室画面，牛奶的调配就轻松了很多很多，以立川清调配牛奶的技巧来说，是很需要心情的，心情好，效率就高。
　　而等到雪乃和吾王洗完澡之后，立川清已经端着两杯他调配好的牛奶等着她们了。
　　虽然两人都没有澡后喝牛奶的习惯，但是既然是立川清准备的，两人自然不会拒绝。
　　“温的？没有加热吗”
　　雪之下雪乃端起杯子有些愣了一下。
　　“为了不破坏牛奶的活性，我没有加热，这样喝比较有营养”
　　“是吗”
　　看了一眼双眼发亮，似乎在期待着什么的少年，雪之下雪乃喝了一口，嗯，味道有些怪，不过口感有些像果冻，还不错。
　　“还可以”
　　“是吗，莉亚呢？觉得怎么样？”
　　金发少女这个时候有些皱眉。
　　“master，这牛奶能补魔”
　　额


第409章 不对称情敌
　　“补魔？那是什么？”
　　将手上的牛奶杯放下，雪之下雪乃有些疑惑的问道，说起来，以前她和吾王聊天的时候，吾王就有经常说一些奇怪的名词，比如吾王说到她的老师，一个被称为花之魔术师的人，这个叫梅林的人，平时根本就不会变魔术。
　　总之，虽然说吾王说的很多事情确实让雪乃觉得很有趣，但是也有很多疑问，只是，每次她要追根问底的时候，吾王就会直接什么都不说了，最后雪乃也是一点办法都没有。
　　而这一次，雪乃问出这个问题之后，果然，吾王又没有准备再说话或者是解释，而是端着手上的牛奶慢慢的品尝起来，仿佛是在品尝什么珍品一样。
　　看到吾王这样，雪之下雪乃有些无奈，她总感觉身边的少年和少女有什么事情在瞒着她，这让她稍微的有些不是很高兴。
　　“既然你们不想要告诉我，那我就自己找出来”
　　想到这里的时候，雪之下雪乃就端起杯子，更加认真的品味起这个很好喝，但是味道又很奇怪的牛奶来，想要探寻这杯牛奶里面到底蕴含了什么力量，让莉亚发出‘能补魔’这样的感叹。
　　嗯，少女品味了好久，牛奶里那些像果冻一样的奇怪物质甚至被她用各种各样的方式在嘴巴里分解开来，最后还是没有找到什么‘补魔’的感觉，嗯，也不是完全没有感觉，将牛奶喝完之后没有多久，她就感受到自己的身体有些发热，精力和体力似乎恢复了不少。
　　这些力量仿佛能够填补她身体缺失的体力和精力，这就有些神奇了。
　　要知道，因为她从小就身体不好的原因，药是没少吃，但是见效这么快的，却是没有。
　　“小清在牛奶有加过什么中药吗？”
　　虽然她不是牛奶调配师，但是也知道，很多专门调配养身牛奶的调配师会在牛奶里面加一些药材，当然，这些药材肯定不是西药，而是一些故老相传的中药配方。
　　“有加过一味比较特殊的药材”
　　“难怪会有补魔的效果”
　　听到立川清这么说，刚才不准备说话的吾王点了点头：“master，这种药材一定很珍贵吧？”
　　说起来，对于参加圣杯战争的英灵来说，魔力补充真的非常的重要，如果能够拥有足够的魔力补充，像她这样的输出型英灵几乎能够为所欲为，咖喱棒也是能够一发接着一发，而在另外那个圣杯战争的世界，作为魔术师，切丝和爱丽他们这样的名门家族都找不到这样的药材。
　　“珍贵确实是很珍贵，因为这种药材几乎可以追述到上百万年前，几乎是随着人类的诞生而诞生的，一般来说，自然界几乎没有”
　　“既然这种药材这么正规，你就这么浪费在配置牛奶上面？”
　　听到立川清这么说，雪之下雪乃有些无语，听立川清的描述，这种药材珍惜度还要在天朝的冬虫夏草之上，但是你听说过将冬虫夏草加在普通的灌装凉茶里面吗？
　　“master，雪乃说的对，现在让我使用这种药材太浪费，以后还是不要浪费这么珍惜的药材了”
　　虽然吾王倒是很享受补充魔力时候那清凉的感觉，但是又不需要战斗，使用这种连圣杯战争都稀有的药材，怎么看都有些让人觉得奢侈。
　　好吧，看到吾王和雪乃这样一副心疼的样子，立川清角色自己是不是吹的太过火了一点？
　　不过，从这也可以看出来吾王和雪乃是真的纯，幸好他召唤的是参加完四战的吾王，如果是参加玩五战的吾王，额，现在他已经要吃吾王的咖喱棒了。
　　“浪费什么的，你们其实不用担心的，因为我要用这种药材治疗立华奏前辈，所以算起来雪乃和莉亚其实也是在帮忙实验，虽然从古书上的描述来说，这种药材几乎是能够包治百病，美容养颜，除了能够让人有一点上瘾之外，没有任何的缺点，但是总让人觉得有些夸大，对了，雪乃，之前仲村由理前辈找我的时候，我也有请求她帮忙做实验，再加上雪乃和莉亚的话，也可以算是有对照组了。”
　　“只是这样吗？”
　　“当然不止是这样，如果这种药真的像古书上记载的能够包治百病，那雪乃的病是不是也能治疗？如果这样的话，那就更加的谈不上浪费什么的了”
　　立川清笑着说完之后，本来还有些将信将疑的雪之下雪乃就脸红的没有再说什么了。
　　“对了，莉亚，你感觉到了什么吗？这种药对你的身体有什么负面的影响吗？”
　　立川清一副认真的模样，仿佛真的就像是一位正直的医生一样，再加上他的身体在灯光下微微泛光的样子，这个时候真的会让人觉得无比的圣洁。
　　而被他问到的阿尔托莉亚则是闭上眼睛慢慢的感受着自己身体的变化来。
　　魔力充足了不少，身体微微的有些发热，除此之外，并没有感受到有什么不好的东西在侵袭她。
　　“master，我没有感受到任何污秽的力量侵袭我，这种药材的药力很精纯，进入我的身体之后，几乎瞬间和我的身体融为了一体，甚至连普通药材的三分毒性都没有”
　　吾王沉思一下之后接着说道：“就像master之前所在古书上看到的一样，没有任何的副作用”
　　“如果是这样的话，那就没有问题了，雪乃，以后如果你的身体有什么状况一定要对我说”
　　“我明白”
　　雪之下雪乃淡淡的点了点头，对于自己的身体，她从来没有抱有任何的希望，也从来没有任何的绝望，非常的平静，少女这也的态度也是让立川清松了一口气。
　　毕竟，这些东西都是他杜撰的，他特制的牛奶也许能够补魔或者是补充体力，但是要说治病救人，那是不可能的事情，如果雪乃因此而对他有了强力的期待，他也会很难办，毕竟，治病救人这种事情他也是真的无能为力。
　　就像仲村由理一样，如果不是仲村由理想要快速的见到效果，他也不可能做这样的事情，用特制牛奶来稳住仲村由理。
　　第二天一大早，立川清和雪之下雪乃为吾王准备完早餐和午餐之后，两人就像往常一样的一起去上学了，当然，走到团子家外面小区的十字路口的时候，团子早就在那里等着她们了。
　　然后看到立川清和雪之下雪乃的身影之后，两人很快就听到了团子那元气满满的‘呀哈罗’的打招呼声音。
　　当然，这个时候在团子身边的还有一脸不爽的站在那里的三浦优美子。
　　嗯，总之，这位少女现在完全脱离了叶山隼人的现充团队来到了他这边。
　　“结衣，三浦同学，早上好”
　　虽然三浦优美子没有给他什么好脸色看，但是他又怎么可能会在乎一个傲娇少女的表面态度是什么样的。
　　就算他没有好感度系统，他也知道三浦优美子离开了叶山隼人的现充团队来到他这边，就已经是用脚投票了，而且是一点犹豫都没有，就算他是笨蛋，也明白少女这是什么意思啊。
　　要知道，在总武高中，很多人可是一直传言她和叶山隼人是一对，如果她的心里真的有那么一点点的叶山隼人的位置，恐怕也会照顾一下叶山隼人的面子，但是很遗憾，三浦优美子并没有这么做。
　　当然，叶山隼人也完全不在意这件事就是了，他同样对三浦优美子一点想法都没有，大家都是一起长大的青梅竹马，对于对方总还是有些了解的。
　　说起来，当初在小学的时候，全校的男生都喜欢阳乃这件事情除了自信心满满的雪乃她们四人，其他的女生都是清楚的。
　　只是，三浦优美子知道的更多一些而已。
　　立川清和三位少女来到总武高中之后，在电影还没有开拍之前，他就被仲村由理叫了出去，当然，对于立川清和仲村由理之间的关系，玉置亚子和新见遥佳很在意，团子和三浦优美子也很在意，但是经过昨天晚上的事情，雪之下雪乃倒是没有那么在意了。
　　毕竟，她算是知道了立川清和仲村由理确实是没有什么关系。
　　“立川君，这就是你配置的牛奶？”
　　“仲村前辈，这是我今天凌晨趁热配制的，绝对新鲜”
　　趁热配制，绝对新鲜？仲村由理总觉得这两个形容词有些怪怪的，不过，少女倒是没有多想，只要能够治病，什么都好。
　　“我先回去试试，如果有效果的话，以后也拜托立川君了”
　　“嗯，没问题，对了，仲村前辈，记住了，这是女生专用的”
　　“我知道了，立川君真嗦！”
　　看到少女带着牛奶兴冲冲的跑开的背影，立川清有些沉思起来。
　　所以，你到底是去找团长试试呢还是去找大萌神试试？
　　药效什么的，作为普通人的仲村由理自然是无法试出来的，嘛，不管是谁都行，想到这里的时候，立川清的脸上也是露出了无比阳光的微笑。
　　“立川，有什么开心的事情吗？难道仲村由理前辈对你说了什么有趣的事情？”
　　“叶山，我怎么觉得你现在越来越八卦了？”
　　立川清回到教室，在自己的位置坐下之后，坐在他身边的叶山隼人就一脸好奇的看着他问道。
　　看到叶山隼人这样，立川清也是有些无语，要不要这么明显啊，是不是我不找一个女朋友让你和阳乃知道，你就不放心啊？
　　叶山隼人是真的什么都好，就是在面对阳乃的时候，实在是太自卑了，而悲剧的是，他完全没有发现自己这样的自卑恰恰是阳乃最最不喜欢的一点。
　　立川清在阳乃面前也会表现出自己的自卑和弱势的一面，但是这是为了唤醒阳乃的母性，当真正面对绝杀时刻的时候，他还是非常强势的，强势到阳乃几乎每次都是弱势选择方。
　　不过，立川清其实也没有资格去嘲笑他就是了，当初在小学的时候他何尝不是和叶山隼人一样？他以前那种自卑抖m的性格是怎么形成的？有一半的功劳要归属阳乃，这还是他小学的时候，而叶山隼人可是小学，国中一直生活在阳乃的阴影之下，可以说，他在阳乃面前是真的萎了。
　　“叶山，你觉得阳乃前辈喜欢你吗？”
　　“你为什么这么问？雪之下阿姨支持我和阳乃在一起”
　　“叶山应该也知道阳乃前辈为了对抗雪之下阿姨而创建春雪社的事情吧？”
　　立川清看着身边的好友认真的说完之后，叶山隼人的脸上已经变得无比沉寂起来。
　　“你到底想要说什么”
　　“我想要说什么，你已经很清楚了吧？七年前是这样，七年后还是这样，叶山，你也不是笨蛋啊，难道不知道这种事情是需要自己主动争取的吗？总是把自己的希望寄托在别人的身上，你真的以为会成功？”
　　如果是一般的男生，立川清才不会说这么多，ntr了就ntr了，哪管被他ntr的人是什么样的感受，但是如果是叶山隼人的话，还真的是有些不一样，他不得不承认，叶山隼人真的是他的朋友，嗯，没有任何虚假的朋友，如果ntr他之前，连招呼都不打，真的有些不好。
　　虽然就算他告诉了叶山隼人说他要ntr他了，恐怕叶山隼人也无能为力，但是他毕竟也是打招呼了。
　　只是，很显然，立川清这样的打招呼让叶山隼人现在直接沉默起来，良久之后，才看着立川清重新开口。
　　“立川，你果然还没有放弃阳乃”
　　“我当然没有放弃，这不是当然的事情吗，还是说叶山觉得，全世界只有你把阳乃当成自己毕生的追求，其他人都只是意志不坚定的懦夫？”
　　“我知道立川不是懦夫，但是立川觉得你和阳乃的事情雪之下阿姨会同意吗？老爷子会同意吗？”
　　“所以叶山又要像以前一样，将自己的命运交到别人的手上？难道你就从来没有觉得，你这样会让阳乃距离你越来越远吗？”
　　看到身边少年这个时候一脸惊讶的样子，立川清摇了摇头：“叶山，你和阳乃根本就不是一个世界的人”
　　立川清说完之后就没有再理会这个家伙，而团长和大萌神还有立华奏仲村由理她们也是来到了教室。


第410章 fate的开端
　　突然被立川清提起自己一直不想提起的话题，叶山隼人有很多很多的话想要对立川清说，但是，他却完全没有找到这样的机会。
　　直到现在，他才发现身边的这个好友和以前已经完完全全的不一样了。
　　想到这里的时候，叶山隼人深深的呼了一口气，这种事情不是应该的吗？
　　当他和阳乃在涩谷再次见到他的时候，不就应该想到的事情吗？
　　当初他可以为了阳乃，连雪乃和夜空，甚至一直将他当成哥哥的百花都抛弃了，又怎么可能会在大家再次相遇之后仅仅只是做普通的朋友？
　　只是，叶山隼人没有想到，摊牌来的这么早，而且他居然也这么的果决。
　　其实呢，立川清也没有想过这么早就和叶山隼人摊牌的，但是实在是没有办法，他能够感受得到叶山隼人那不合时宜的期待有些太多，总是想着他会找到其他的女生，然后就怎么样怎么样，话说，到时候如果他的期待全部落空，会对他的打击也许会更大，如果是这样的话，还不如现在就直接挑明了，让他的期待降低一些，到时候被打击到也能够更加容易接受。
　　嗯，毕竟叶山隼人也是他少有的可以认同的同性朋友。
　　只是，因为这件事情，今天一上午，叶山隼人都不是很在状态，好在他在秒速五厘米的电影里也不是什么重要的龙套，所以他是不是在状态倒是不可能有什么影响，所以电影的拍摄也是相当的顺利。
　　自从雪乃和团子还有三浦优美子进入状态之后，剧组的拍摄进度都还不错，哪怕团长临时的增加了拍摄的难道，但是电影班的大家都是整个日本最顶尖的天才，学习能力根本就不用强调，有团长和大萌神还有1096这三位日本最强的电影人的指导，大家的进步几乎是能够用肉眼可以看到的程度在飞速的成长。
　　现在立川清也是有些理解为什么水明艺术大学附属高中的电影班的班主任都是日本最最成功的导演担任，老师也是日本电影界真正的大师来出任，同样也能够理解为什么，电影班的毕业测试只要大家合力拍摄一部能够放映的电影就可以了。
　　能够在这些大师的电影中担任各个职位的幕后，而且是在这些大师的认真监督和指导下进行工作，想要不进步都难，就算基础不够扎实的同学，都会在这段时间努力的提高自己。
　　嗯，特别是对立川清这种理论极为扎实，甚至能够倒背如流各种电影流派理论知识的人来说，这样的实践机会真的很重要。
　　所以，本来最开始的时候，剧组真的是有些慌乱的，不仅仅是作为龙套演员的雪乃她们慌乱无比，就算是电影班的学生在迎接自己第一部电影拍摄的时候也是相当慌乱，但是随着时间的推移，立川清能够明显的感受到剧组的气氛越来越轻松了。
　　哪怕凉宫春日在拍摄的过程中不断的临时加要求，不断的提升难度，最后大家居然能够完成的越来越轻松了。
　　“隔壁的电影已经拍了快一个月了呢，我听参加这部电影的同学说，电影已经快要来到尾声了”
　　“可惜不能和立川清他们近距离接触，明明是隔壁之间的关系”
　　是啊，明明是隔壁之间的关系，但是两间教室之间却在下课的时候马上隔上一层木板，这让本来以为在秒速五厘米拍摄班级隔壁的班级相当的失望，嗯，也让很多总武高中的学生也很失望，很多人可是一直是下课结束之后就想要来这里看立川清他们的。
　　除了少数几次剧组主动的开放，他们其实和外面等了一个多月的记者差不多。
　　甚至，连放学回家和来学校上课他们和普通的总武高中学生都不是走的同一条路。
　　当然，虽然说和秒速五厘米剧组的近距离接触受到了一些限制，但是要说怨气嘛，那真的是没有。
　　他们谁的手上没有和立川清的合照啊？
　　作为现在日本最受欢迎的人，立川清在青少年中的影响力极大，一个有着这么巨大影响力的人，居然在面对他们的时候没有任何的架子，就像一个普通人一样，能够和他们有说有笑的交流，真的是一件让人受宠若惊的事情。
　　“说起来，立川君真的厉害，明明现在还在幸苦的拍电影，但是在这期间居然还能够独自完成了一部网页游戏，立川君昨天晚上上传到4388游戏的fate stay night，你们有玩过吗？如果没有玩的话，强烈推荐，这绝对是一部划时代的网页游戏，不管是剧情还是作画都无比的完美，而且这部游戏所有的一切全部都是立川君一个人包办的哦”
　　“笨蛋，立川君的作品还用你来安利吗，你没看到教室里面现在趴了一大片啊，立川君在微博上说的四条主线我可是已经通了两条了，这些现在趴在桌子上的家伙恐怕都全通了”
　　2018年2月12日一大早，总武高中各个班级就在讨论着fate stay night的事情了，历时一个多月，这部立川清一个人制作的网页游戏终于上线了。
　　嗯，以他现在的影响力，这部网页游戏一上线，几乎就成为了网络上的焦点，没办法，作为日本现在最受追捧的文学家，就算是刀剑神域这部他和纱雾合作的没有任何营养的普通网游轻小说，都是日本文学界的焦点，甚至都有一群日本的知名教授作家在网上或者是在自己的课堂上解析这部作品了。
　　立川清甚至有在网上看到峰城大学文学院的某位教授在上课的时候问他的学生，桐子和亚丝娜第一次见面的晚上，悠远的夜空中为什么没有星星，而月亮为什么又比平时更明亮了几分？立川老师在这里想要表达的是什么意思。
　　神tm的他想要表达什么意思，他自己写的时候都没有想过要表达什么意思。
　　总之，以前他在出版恋空的时候，因为恋空那爆炸的销量而眼红他，批评他的文学界前辈，现在是真的让立川清有些不知道该说些什么了，一部没有任何内涵的刀剑神域都被解析成这样，弄的他还以为自己写的不是刀剑神域而是红楼梦。
　　更何况fate这部作品在内涵上比起刀剑神域高得多，所以，这部网页游戏一经发表，仅仅只是在立川清睡觉前，在这不到六个小时的时间，瞬间就引爆了整个网络。
　　对于fate这部网页游戏，其实大部分人都是当成小说在看的，因为立川清在他的微博上就是这么说的。
　　而作为一部小说，fate有着很多很多吸引人的地方，英灵，令咒，古代的英雄，还有那个第一条主线的名为亚瑟王的古代英雄。
　　说起来，立川清在睡觉之前也有关注过一些网上的评论，在他睡觉之前几乎大部分玩家已经通关可第一条主线，所以，吾王的热度瞬间就成为了最热门的讨论角色。
　　在这个世界，吉尔伽美什，这个古代英雄大家熟悉，但是说实话，亚瑟王是谁，大家还真的不知道，再加上红A的存在又让大家知道了英灵还有架空英灵，所以，立川清在睡觉之前将已经写好的亚瑟王传奇直接扔到阳乃的春雪社创办的春雪文库上的时候，瞬间，半死不活的春雪文库成了日本访问量最大的文库网站。
　　阳乃想要打造一个不输讲话社或者是中学馆，角山书店这样的超级出版会社，属于自己的书库还是要有的，不然出版作品怎么来？不能总是靠九条家的帝国书店和立川清的作品吧？
　　只是，春雪文库的发展和立川清前世的京都动画的文库遇到了一样的问题，作者们的第一选择永远是那些大文库，京都动画就算是承诺投稿到他们文库的作品会优先动画化这样的待遇，吸引力也非常的一般，甚至京紫这样的当家作品还是其他文库看不上，不要的作品。
　　作家们不是笨蛋，那些顶级书库有太多的推广渠道了，你春雪社有什么？我的书写的再好，没人看，没流量那也没用啊。
　　本来了，这种事情，阳乃只要向立川清求助，瞬间就能够得到解决，只是，前段时间阳乃一直被立川清告白的事情困扰，自然不可能求助他。
　　“立川，你昨天弄出来的动静还真大”
　　立川清和雪乃团子她们像往常一样来到教室，很明显的感受到了班里的临时同学看向他的眼神有些不太一样，有好奇的，有惊叹的，还有崇拜的，等等，不一而足。
　　其实他们大部分人和总武高中其他的学生差不多，这个平时拍戏最幸苦，又要当主演，又要当当编剧，还要当副导演的少年居然不声不响的自己弄出了一个震动日本的游戏。
　　今天早上4388游戏网公布，fate这部游戏的付费玩家超过了100万，成为日本网页游戏界最快达到这一成就的游戏，而且，好评如潮，他们大部分人也都玩过了，甚至连这部游戏的番外小说‘亚瑟王传奇’都看了。
　　甚至连小说中衍生的人物，花之魔术师梅林，莫德雷德，高文，兰斯洛特等圆桌骑士也跟着有了大批量的粉丝。
　　嗯，主要是立川清在写亚瑟王传奇的时候，人物插画，人设图等等都无比的齐全，而且每人还不只是一张，可以说相当的骗氪，额，不对，可以说相当的骗粉，一般的少女肯定会被他画的牛郎骑士团中高文，剑兰，小贝和小崔帅气的合照吸引，至于少年，额，不需要理由吧？
　　“主要是阳乃的春雪文库遇到了一些问题，所以就提前把fate赶出来了，还有一些不完善的地方，如果可以的话还请叶山给我提提意见”
　　立川清笑着说完之后，叶山隼人眉头皱了皱。
　　自从两人彻底摊牌之后，这半个多月以来，两人之间其实遇到了很多很多的问题，不过，这一次，让叶山隼人真的有些惊慌失措。
　　他自认为自己其实还算是一个比较优秀的人，但是，每一次阳乃在遇到困难的时候，他却总是帮不上忙，甚至，阳乃都没有想过要找他帮忙……
　　虽然雪之下阿姨确实想要阳乃和他在一起，但是，昨天整整一个晚上，他的脑海里都是立川清的那句话‘你总是在等待着别人决定你的命运’。
　　想到这里的时候，叶山隼人咬了咬牙，握着的拳头又紧了紧。
　　“立川，我不会认输的”
　　“我知道，不过叶山，你已经没有机会”
　　看到这位小时候的好友脸上那不甘的表情，立川清耸了耸肩膀。
　　嘛，这种事情早点放弃对他也好，因为他和阳乃真的不合适，就算没有他的出现，他和阳乃都不合适，甚至，和叶山隼人比起来，大老师和阳乃的相性都更好。
　　想到这里的时候立川清看了看不远处正趴在桌子上睡觉的大老师。
　　嗯，当了半个多月的同学了，立川清还是第一次看到大老师在学校判若无人的睡觉。
　　不知道是不是注意到了立川清的目光，彩加小天使连忙慌张的将大老师给捅醒，而被捅醒的大老师往小天使的目光看去，看到立川清之后，整个人在愣了一下之后，脸红的撇开了目光，然后换了一个方向继续睡觉起来。
　　话说，大老师才是这个二次元世界他更加注意的情敌，别看大老师喜欢折旗子喜欢玩自爆，但是他的性格真的对于女生来说，超级可靠。
　　而身边的叶山隼人，嗯，帅气，温柔，什么都好，就是不够可靠，女生如果和大老师还有叶山隼人接触久了，会很容易做出选择。
　　不过，就是让立川清稍微有些好奇的是，本来一直被他当成潜在敌人看待的大老师，似乎身边真的没有女生围绕，就算雪乃和团子的旗子早就被他收走了，也不应该没有其他人啊？
　　这里可是总武高中，就算大部分的女生没有雪乃和三浦优美子这么优秀，但是眼光还肯定是有的，总会有人能发现大老师的闪光点的，比如他前世知道的，大老师的同班同学川崎沙希。
　　还是说，大老师真的爱上了小天使，心里已经完全没有其他的女生了？
　　立川清下意识的看向了彩加小天使，然后小天使注意到他的目光之后，脸红的低头玩起自己的手指来。
　　好吧，团子的传教蛮成功的。


第411章 由比滨结衣的忧郁
　　“结衣，那个家伙在那边干什么？”
　　“小清吗？没有什么吧？”
　　“没有什么？”
　　三浦优美子在立川清，户冢彩加，还有那个比企鹅身上看了又看之后，总觉得这三人之间的气氛有些gaygay的，不对，是有些怪怪的。
　　“优美子，我发现你现在越来越关心小清了，你，你是不是也喜欢上小清了？”
　　“我会喜欢他，结衣，你不要乱说好不好，你不会脑袋全部都坏掉了吧？这个变态再怎么优秀也无法改变他是一个变态的事实，我，我才不会喜欢这个家伙！”
　　“好啦，我知道了，优美子不要这么激动嘛，我就是随便问问，不过，总感觉优美子对小清的误会有些深”
　　由比滨结衣看了看不远处的立川清又看了看身边的三浦优美子，心里微微的有些苦恼呢，男朋友和女朋友之间关系看起来很糟糕什么的。
　　我才不会和那个家伙有什么误会！
　　三浦优美子在心里恨恨的想到。
　　“说起来这部电影马上就要结束了呢”
　　“只是马上就要结束在学校的拍摄而已，总体来说还有20%的御樱家的樱花戏份”
　　“可是就算是这样，恐怕最多两周，最快一周，整部电影都会结束吧？到时候就不能和小清当同学了”
　　说道这里的时候由比滨结衣有些遗憾，话说，按照小时候大家青梅竹马的设定，现在她应该不需要为不能和立川清成为同学而担忧的，因为按照设定，她应该和立川清从小到大都在同一个学校，甚至是同一个班级，就像身边的优美子一样。
　　只是，七年前的事情，让大家最后天各一方，打破了所有的一切。
　　“结衣，你既然舍不得和他分开，这种事情要需要你自己去争取啊，你不是说阿姨已经同意你和那个家伙在一起了吗？他也给你送过订婚戒指了，既然是这样的话，你为什么要同意他和雪之下那个家伙住在一起？你别告诉我，你忘了他以前和雪之下她们的关系是什么样的，你不会笨到真的相信他们不会有什么事情吧？”
　　三浦优美子恨铁不成钢的说道，作为青梅竹马，她是知道团子性格偏软，但是，弱势到这样的程度，她是真的不知道该说什么了，自己已经确立了婚姻关系的男朋友，说住到别的女生家里就住过去了，而且她还同意，每天还满含笑脸的支持她们住在一起，这有病吧？
　　就算她没有恋爱过，她也不明白这到底是为什么，总感觉结衣心里面似乎觉得自己好像很亏欠立川清的样子，可是，以结衣这个笨蛋的性格，她怎么可能做出出轨的事情，然后觉得对不起立川清？怎么看都是立川清对不起结衣才对吧？！
　　所以，这样的话，她都不知道对由比滨结衣说了多少次了，可是她就是不听，半句都听不进去。
　　“优美子，我知道你是对我好，可，可是有些事情我真的不能说，而且，而且如果小清一直喜欢我的话，我，我觉得这样也不错啊，只要大家能够开开心心的在一起什么的，毕竟，毕竟，小清以前和小雪，小诗她们关系更好”
　　“结衣，我发现你现在脑袋彻底坏了！”
　　“好啦，优美子，我知道我很笨就是啦”
　　“不和你说了，我要玩游戏了！”
　　金发少女生气的拿出自己的手机，然后由比滨结衣一看，就笑了，这不是小清昨天晚上上传的那个游戏吗？
　　嗯，fate什么的，她昨天晚上当然也是玩过的，也知道大家说的简直神乎其神，但是她呢，微微的有些不是很好意思，有些地方她是有些看的不是很明白，嗯，简单来说就是不是很懂，只停留在最肤浅的卫宫士郎很帅，卫宫士郎超级可靠，金闪闪好坏这样最最肤浅的印象之中，如果不是因为这个游戏的作者是立川清，她早就中途弃坑了。
　　从这一点上来看，由比滨结衣有那么一点点的自卑，因为她的周围，妈妈和小雪乃还有优美子就不说了，都很聪明，能看出小清这个游戏和那本番外小说的精彩部分也就算了，就连家里的两个小萝莉纱雾和明日奈都看的津津有味，这就有些打击人了。
　　而她呢？作为小清的未婚妻，连欣赏自己未来老公的作品都做不到，怎么看都很不对吧？
　　有些时候由比滨结衣真的是觉得很疑惑，特别是知道了自己的真正身份之后，你看，加奈阿姨很厉害，诚一郎叔叔也很厉害，所以他们的孩子小清也超级厉害，那她呢？妈妈明明也超级厉害，那为什么她就一点都不厉害？
　　长歪了？
　　可是她记得，自己小时候她就一直笨笨的啊。
　　也许是因为对比的关系吧，毕竟身边都是小雪和小诗，夜空百花这样超级聪明的青梅竹马，她现在最最期待的是，如果自己能多几个姐妹就好了，就可以看看是她的问题还是爸爸和妈妈的问题了，只是，以后恐怕都没有这样的机会了，也许自己要一直为自己背锅到永远就是了。
　　不过好在，从小大大，小清从来没有因为她笨笨哒而嫌弃她就是了。
　　所以，最近优美子和她说了那么多，她虽然大部分都不是很认同，但是有一点优美子倒是说的没有错，自己以前的生活好像过的太过没有目标了。
　　妈妈对自己没有任何的人生目标，最大的原因就是她在高中毕业或者是大学毕业之后找一个可靠的男生嫁了。
　　而她自己呢，好像也没有什么人生目标，嗯，毕竟，她明明有一个那么万能的妈妈，自己最擅长的居然是手速快，发短信快，和声音好听，唱卡拉ok不错，连料理这样稍微有技术含量一点的工作都不会，所以妈妈都说，她未来嫁人都困难……
　　如果是以前，这些问题当然不是什么问题了，一切都有妈妈，就算没有了妈妈也有小清，但是现在，小清成为了日本有史以来最出色的文学大家之后，历史书上说到这位最伟大文学家，也许以后万元纸币的封面人物的妻子的时候，历史书上说，嗯，不学无术的家庭主妇？好吧，她承认，她现在连家庭主妇都做不好……
　　所以，她现在应该怎么做呢？
　　最近一段时间，她在跟着凉宫春日老师学演技，凉宫春日老师说她对角色的情绪把握有一种天生的嗅觉，嗯，简单来说，她可以根据剧本感受到剧本里面所有角色的情绪是什么样的，从而可以精准的配合其他人的演出。
　　说起来，跟着凉宫春日老师这大半个多月，是她人生中得到夸奖次数第二多的，嗯，最多的当然是小时候同样不嫌弃她笨，甚至一直在鼓励她的诚一郎叔叔，以前她是不明白诚一郎叔叔为什么会对她这么好，现在她当然是知道的，所以，诚一郎叔叔夸她不是因为她的才能就是了，而凉宫春日老师，夸她却是因为她的才能。
　　比小雪，优美子，甚至是被凉宫春日老师收为弟子的玉置亚子还要多的欣赏和赞誉。
　　凉宫春日老师也说了，如果她愿意的话，她也可以拜她为师的，所以，成为演员，这是她除了发短信和唱卡拉OK之外，第三大算是天赋的事情了，所以，以后真的要成为演员吗？
　　如果能够成功的成为演员，最后转职成为偶像，这当然是最理想的，隔壁的天朝，不就有很多才子佳人的故事吗？如果自己成了偶像，自己就配得上小清这个大才子了，以后历史书上说到小清的妻子是谁的时候，也不会只是一个符号，可能还会流传很多她和小清的典故和故事。
　　说实话，这对她真的是非常有吸引力，只是，如果她成了公众人物，总会有些人寻根问底的追查她的背景的，然后万一被人查出她的爸爸是谁，她，不就真的要哭了？
　　虽然可能性不大，但是万一呢？
　　做了坏事的人都会很心虚的好不好！
　　嗯，她真的是超级心虚的，这件事最近可是困扰了她好久好久，毕竟，凉宫春日老师都已经催了她很久了，眼看电影都要拍摄结束了，她也不可能再拖下去，总是要给凉宫春日老师一个答案了。
　　秒速五厘米在总武高中的拍摄即将结束，而这部电影在总武高中的收官阶段自然因为大家现在的技能提高而变得轻松很多，不过，虽然总武高中大部分的龙套学生在电影拍摄结束之后就会重新的回到各自的班级正常的上学，但是作为被加戏的女主角的闺蜜，雪乃，三浦优美子和团子则是要跟着秒速五厘米的剧组去御樱家就是了。
　　按照三位少女在这部电影中的戏份，三人几乎是等同于仲村由理和前田一也的戏份，不，应该说，经常去医院看女主的三位少女，就镜头来说，比仲村由理和前田一也还要多。
　　如果秒速五厘米最后选择大规模的公映的话，雪乃她们三人甚至可以用这部电影出道，然后她们三人愿意当演员的话，恐怕很多的作品都会递上来邀请函，毕竟，这可是凉宫春日和立川清电影的重要角色扮演着，没有多少的新人演员都这样的出道待遇，能和立川清演对手戏，这代表人气，能被凉宫春日看上，代表能力，能力和人气都有了，自然而然的上位的速度也就快很多。
　　只是立川清知道，三浦优美子和雪乃还有团子没有这样的意图就是了。
　　“贵树，你，你怎么可以这么冷漠，对澄田说那样的话，你，你……”
　　“我不能给澄田任何的未来，她在我的身上投注了太多不切实际的幻想，我，不适合他”
　　在仲村由理哭着跑出教室之后，立川清冷漠的看了前田一也之后，转身离开了教室，留下了失魂落魄的前田一也。
　　“ok，很不错，今天拍摄结束！”
　　听到团长的这句话，教室门外的立川清和仲村由理也是松了一口气，这场戏算是以教室为场景的最重要的一场戏，仲村由理饰演的角色喜欢立川清饰演的男主角，而前田一也饰演的角色却喜欢仲村由理喜欢的角色，这场戏是最后一场三人之间的冲突大戏，
　　“立川君表现的不错”
　　“仲村前辈才是，我还有很多要学习的地方”
　　看到眼前少年不卑不亢的谦虚样子，仲村由理非常的满意，在现在的日本，能够比得上眼前这个少年的年轻人几乎没有，甚至可以说，整个日本的历史长河中，他都可以排得上号，但是，面对这样的虚浮和繁华，他依然可以保持自己这样的本性，不得不说，他身上闪耀着的天使光芒不是假的。
　　一般来说除了家里的弟弟，仲村由理对这些年轻的少年不是很假辞色的，但是对立川清，这半个多月的合作，她真的是相当服气和赞赏的。
　　在剧组刚刚开拍的时候，立川清的演技还算是一般，在和立川清演对手戏的时候，她还是可以做到游刃有余的，而到了现在，就在刚才，她面对立川清的时候，居然有了压力，这个少年身上的那种演技上带给她的压力，让她有了一种久违的感觉。
　　这种学习能力简直不可思议。
　　“立川君不用这么谦虚，在整个日本，以年龄来算，比你演技好的男生真的不多了，以前听说你是为了梦想而要当演员的时候，我是觉得有些好笑的，但是现在，我相信你的梦想一定能够成功”
　　“额，谢谢仲村前辈的鼓励”
　　“嘛，立川君如果要是感谢的话，可以帮我签名几本书吗，我那几位不成器的弟弟和妹妹可是你的粉丝，如果不是剧组不允许，他们早就来这里找我了”
　　“当然没有问题，这是我的荣幸”
　　“对了，还有fate和亚瑟王传奇，如果出实体书的话也不要忘了一起签上”
　　“没有问题”
　　立川清笑着对眼前的元气少女说道，话说，今天拍摄完之后，仲村由理的所有戏份都将结束，而作为日本最出色的几位演员之一，她当然是有其他的工作的，能够来这里客串，已经是看在团长的面子了，所以今天拍摄完之后，她就先离开了。
　　说起来，因为这里全是和他有关系的少女，所以立川清也不敢私底下和仲村由理发展什么奇怪的关系，但是对于这个元气少女，立川清还是蛮欣赏的。
　　非常的大气和讲义气，而且还没有团长的那一副盛世凌人的刁蛮，当然，团长的刁蛮对很多人来说是毒点但是对立川清来说却是萌点就是了，再次重申，他不是抖M。
　　“还有就是，以后小奏的事情就交给你了，你配制的牛奶很好喝，我都快上瘾了，不过效果也很好，小奏这些天的精神明显好了很多，如果立川君真的追求小奏的话，我可是同意的哦”
　　“仲村前辈，你这一副要交代后事的样子是怎么回事啊，立华奏前辈的事情就算仲村前辈不说我也会努力去做的，还有牛奶可是为立华奏前辈准备的，你怎么可以偷喝啊！”
　　“嘛，立川君不要生气嘛，反正你一起弄那么多，小奏一个人哪里喝的完啊，我和春日姐，有希还有1096老师稍微帮忙一下没有问题吧？说起来我走了之后可是会想立川君的牛奶哦”
　　元气少女有些回味的舔了舔嘴唇之后，看到立川清帅气的脸上瞬间的通红下来，连呼吸也是急促了不少，还以为少年真的被自己弄生气了。
　　“立川君，不和你说了，我先走了”
　　所以，在立川清生气之前，仲村由理就直接跑开了，而看着仲村由理的背影，立川清心里想的有些多。
　　“小百合已经走了吗？”
　　“啊，朝比奈老师，凉宫老师，长门老师，仲村前辈说事情很匆忙所以就先走了”
　　由理在日语的意思是百合的意思，小百合自然就是仲村由理。
　　“我记得今天早上小百合说她的经纪人今天中午就会来这里等她了，应该是真的很忙吧”
　　朝比奈实玖用非常好听的糯糯声对身边的团长说完之后，眼中带着笑的看了立川清一眼，嗯，立川清懂，在为仲村由理解释嘛，不过团长也真是的，拍摄电影的时候根本就不管任何的事情。
　　等等，团子，你怎么跟在团长的后面？他才和仲村由理在外面聊天了一会，团子不会就被团长盯上了吧？
　　不是说团长很器重团子吗？
　　注意到立川清的目光之后，团子有些不敢看立川清的撇开了自己的目光。
　　“立川君等一下来我的办公室一趟”
　　“啊，我知道了”
　　就在立川清想着团子出了什么事情的时候，团长就带着大萌神，1096还有团子和立华奏离开了，然后紧接着，亚子对这立川清生气的哼了一声之后，也和新见遥佳离开了，嗯，亚子就算是笨蛋，也看出来了立川清这大半个月的意思是什么啊，所以少女很生气。
　　特别是上次桐乃来探班，立川清在桐乃面前和亚子上演了一出‘我和她不熟’的戏码，如果不是亚子真的有些畏惧桐乃，恐怕当时就发飙了。
　　不过，这也是没有办法的事情啊，他也不想这样让亚子伤心啊，但是不让桐乃放心，桐乃会让两个痴女粉丝跟在他身边？别逗了。
　　现在桐乃可是正在准备毕业和升学，哪怕桐乃是学霸，天大地大现在的桐乃也是最大的，让桐乃的心情保持愉悦也是最高的。
　　“雪乃，结衣是怎么回事？怎么被凉宫老师叫走了”
　　拍摄结束之后，同学们自然就准备放学了，虽然很多学生想要去找立川清，但是看到立川清直接在雪之下雪乃的身边坐下之后，不管是男同学还是女同学最后都叹息了一声直接走出了教室。
　　就连叶山隼人在立川清和雪之下雪乃的身上看了看之后也不知道心里想着什么的离开了。
　　整个教室最后也只剩下了立川清，雪乃和三浦优美子，当然，三人都是在等团子就是了。
　　“刚才是结衣去找凉宫老师的，不是凉宫老师去找结衣”
　　“结衣主动去找凉宫老师？”
　　看着身边少女淡然的样子，立川清有些觉得不可思议，就算是他自己，面对团长的时候都会有压力，何况是团子？立川清相信，如果可以的话，对于团长，团子那是绝对会想有多远走多远。
　　所以怎么会主动的去找团长？
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“凉宫老师一直想要收结衣为弟子，她很看重结衣的表演天赋”
　　“……”
　　团子的表演天赋经常被团长夸奖他是知道的，但是团长要收团子为弟子？这就有些不可思议了，而且这是好事啊，团子为什么要瞒着他啊，想不明白。
　　“这样的话我就放心了，在这方面凉宫老师还是很大度的，就算结衣拒绝了也没事”
　　话说团长虽然强势，喜欢逼迫别人做不喜欢的事情，但是在这种事情上却让人意外的大度，加藤惠就拒绝过团长，但是直到现在，团长都很照顾小惠。
　　只要是团长心中认定的人才，团长看起来都相当的有容忍度，似乎前世他在看凉宫春日系列的时候就是这样，团长虽然对1096苛刻，但是对虚子，一姬，大萌神都相当的大度，这三人都是团长心中认定的人才，不是吉祥物的角色，人才是用来尊重的，吉祥物是用来玩的，团长分的很清楚。
　　这个世界的团长看起来也差不多，一开始团长就很看重他的样子。
　　立川清是真的没有想到，在团长的心中，团子居然不是吉祥物的角色定位而是人才的角色定位。
　　“小清，你这样将莉亚的事迹用神话小说的方式写出来真的好吗？”
　　就在立川清思考着团子事情时候，耳边传来了雪乃幽幽的声音。
　　关于立川清新上传的作品fate系列以及亚瑟王的传说，雪乃自然昨天晚上就看了，对于游戏和小说中的女主角阿尔托莉亚潘德拉贡，她是熟悉的再熟悉不过了，因为不管是游戏里面的人设还是小说中的人设图，几乎是和莉亚是一模一样的。
　　再加上现在她认真的把亚瑟王传说的小说看完，除了一些细节之外，很多的情节都是莉亚对她说过的故事。
　　也就是说，现在网上很多人在争吵的亚瑟王到底是以哪位古代英雄为原型的时候，这位亚瑟王的原型就住在她的家里。
　　“雪乃的意思是小说中很多是莉亚的私事，然后我这么写出来之后会让莉亚不高兴吧？”
　　“嗯，不仅仅是私事部分，还有，你在小说中关于莉亚儿子的描写，怎么可以将莉亚的儿子娘化为一个女生？就算莉亚的儿子背叛了莉亚，你也不能在小说中直接将莫德雷德娘化之后还被莉亚直接杀了，这，这是不是有些不好？还有，莉亚的姐姐摩根真的有那么恶毒吗？总之，这毕竟是莉亚的家务事，你这样写出来要是被莉亚知道了怎么办”
　　看到雪乃现在一副担心的样子，立川清很想说，少女，你想的有些多，你认为大幂幂，大baby她们会在乎某卢上面那些作者对她们的yy吗？或者是你认为孔子来到现代之后，会在乎手机i俱乐部上面那些孔子x孟子的小说吗？
　　嘛，毕竟雪乃并不知道吾王并不是这个时代的人，而是真正的大英雄，这些大英雄并不在乎自己的神话被人知晓，比如金闪闪，不管自己好的事迹或者是不好的事迹，他都会乐见自己的一切被传播，被神话。
　　所以，吾王就算没有闪闪的那颗狂傲臭美之心，也不会在乎这些，只要立川清不造谣就是了，造谣的话会让认真的吾王和他讨论哪些地方不对等等。
　　“雪乃不用担心，这本小说在出版之前我有拿给莉亚看过，她没有觉得不行，甚至里面一些我以前写的不是很正确的地方她还帮我修正了。”
　　“是这样吗？”
　　“当然”
　　“如果这样的话，我就没有什么问题了”
　　看到立川清这么肯定的样子，雪之下雪乃当然是相信的，最后少女想了想之后，微微的有些脸红：“小说写的不错”
　　少女脸红的说完之后，就没有再看立川清，而是低头玩起网页游戏来。
　　好吧，雪乃，你又傲娇了。
　　“结衣，已经想要了吗？”
　　跟着团长来到办公室的团子有些紧张，在团长示意之后，才在沙发上坐了下来。
　　“由比滨同学，牛奶没有问题吧”
　　“没，没有问题，谢谢你，朝比奈老师”
　　看到朝比奈实玖为团长和大萌神送上一瓶恒温瓶之后，有o自己递上来了一瓶，少女连忙接住感谢道。
　　嗯，虽然凉宫春日老师很严厉，长门有希老师很生人勿进，立华奏前辈也很不好说话的样子，但是朝比奈实久留老师却是意外的温柔。
　　“由比滨同学，这可是立川君亲自配制的牛奶哦，很好喝的”
　　“小清配制的牛奶”
　　听到朝比奈实玖这么说，然后看到凉宫春日，长门有希和立华奏这个时候已经开始喝起来，团子也是有些意动。
　　然后将瓶子打开，一股非常熟悉的味道扑鼻而来。
　　闻到这个味道之后，少女漂亮的眉头有些皱了皱。
　　“由比滨同学，是不是味道闻起来怪怪的？不过没关系的，立川君配制的牛奶虽然味道有些怪，但是喝多了绝对能上瘾，而且还有提振精神的效果”
　　“这么神奇吗？”
　　“有哦，每天拍戏结束有些累的时候，喝了之后就会感觉浑身充满了力量一样”
　　“是吗，那我试试”
　　朝比奈实玖都这么说了，由比滨结衣当然也很意动，虽然这味道总让她想到一种奇怪的东西，但是少女还是迎着这股熟悉的味道脸红的喝了一大口，当瓶子中的牛奶进入到她的口中，当她敏感的舌头再次接触到那软乎乎的果冻一样的物件，本来就有些脸红的少女瞬间的变得俏脸通红。
　　“由比滨同学，你没事吧？”
　　“咳……咳咳咳……朝比奈老师，我，我没事，就，就是喝的有些急，呛到了”
　　她是真的吓到了，这种东西小清在家里让她喝，让纱雾喝，让小千喝，甚至是让明日奈喝都没有关系，怎么可以拿出来让凉宫春日老师她们喝啊，万一被发现了怎么办？
　　看着这个时候凉宫春日和立华奏还有长门有希仿佛是在喝能量饮料一样喝着小清配制的高浓度牛奶，少女的双腿微微的有些颤抖，好吓人。
　　“由比滨同学不用这么急的，好喝的话就带些回去，立川君每天带的太多，我们都喝不完”
　　“不，不用了，小，小清配制的这种牛奶，我，我以前天天都有喝的，呵呵，呵呵呵呵”
　　“这样啊，那就算了”
　　“那，那个，谢谢朝比奈老师”
　　“好了，结衣，你现在已经决定好了吧？”
　　将手上的牛奶喝完之后，团长终于是再次开口了，而正在和朝比奈实玖说话的团子连忙的正坐起来。
　　“是的，凉宫老师，我，我已经想好了，我，我想要跟着凉宫老师学习，成为一个演员，然后最后成为一个顶级偶像！”
　　“哦”
　　看到团子这么坚定的样子，团长微微的有些意外，本来她还以为团子会像以前的加藤惠一样拒绝她的。
　　眼前的这个少女绝对是她见过演戏天赋最强的少女，就算是加藤惠，加藤惠的天赋强在综合水准，强在作为导演上面，而演员嘛，加藤惠天赋虽然也很好，但是有局限性，而眼前的少女虽然看起来笨笨的，但是却有着一颗无比玲珑的内心。
　　这一点真的很重要。
　　“凉，凉宫老师，现，现在不可以了吗？”
　　看到凉宫春日一直盯着她不说话，团子有些忐忑。
　　“不，结衣如果愿意的话，我当然也很乐意，欢迎结衣加入sos团”
　　蛤？
　　sos团，这是什么东东？
　　看着一脸开心的从座位上站起来的团长，团子有些蒙。


第412章 sos团
　　“那，那个凉宫老师，sos团，这是什么东西？”
　　看着这个时候非常高兴的团长，团子的声音有些颤抖，她好不容易鼓起勇气要做一个有价值的少女，不会一不小心就加入到了什么奇怪的组织了吧？
　　“咳咳，由比滨同学，sos团的全名是‘让世界变得更加热闹的凉宫春日团’并不是什么奇怪的组织，这是凉宫同学在高中的时候创建的一个学生社团”
　　朝比奈实玖微笑着解释道，话说，以前小百合听到凉宫同学邀请加入sos团的时候，可是一副我终于找到组织的感觉，而由比滨同学就完全不一样，不得不说，sos团终于进来了一个除了她之外的正常人了。
　　“没想到凉宫老师居然把学生时代的社团带了出来”
　　既然不是什么奇怪的组织，团子自然也就没有什么害怕的了，轻松的喝了一口手上的牛奶压了压惊，不过喝下去之后，一想到自己喝的牛奶是什么，少女娇俏的脸上又脸红了起来。
　　小清真是的，居然让她在大庭广众之下吞食这种东西。
　　“哼，还不是北高的那些后辈太无能了，连这么好的社团都不敢继承”
　　重新坐下来的团长一脸的不爽，不过这话听到团子的耳里让团子相当的想要吐槽，正常的学生不想和这样的社团扯上关系不是很正常的吗？她就不会在高中加入什么奇怪的社团，还是她现在的网球部好，可以和小雪，优美子她们愉快的打网球。
　　“凉宫同学，这样不是很好吗，把社团带出学校才能够完成你当初创建这个社团的目标啊，让世界变得更加的热闹，最少现在我们已经努力的让日本变得更加热闹了”
　　“话是这么说倒是没错，但是这样总有一种丧家之犬的感觉，总有一天我要回北高报仇，虚子，一姬你们给我等着！”
　　团长的声音有些咬牙切齿，仿佛充满了无尽的怨念一样。
　　“那个，朝比奈老师，一姬和虚子是谁？你们以前的同学吗？”
　　团子有些小声的问道，然后她身边的朝比奈实玖也是点了点头。
　　“虚子和一姬以前也是sos团的，当初我和凉宫同学还有有希去水明艺术大学附属高中的时候，sos团就交给她们两人照顾了，可是凉宫同学刚走，虚子同学就嫌麻烦直接以sos团人数不足为由，把社团废了。”
　　“就算是这样，凉宫老师也不该这么生气啊？”
　　“那是因为虚子是凉宫同学最信任的团员，而一姬则是sos团的副团长，基本上相当于立川君新作品fate中兰斯洛特和莫德雷德对亚瑟王的背叛，嗯，凉宫同学一直认为自己被自己最信任的两个人背叛了什么的，之后凉宫同学一直想要报仇，但是总是找不到虚子和一姬的人，很奇怪就是了，两人仿佛能够感受到凉宫同学的追查，所以躲得相当的严密”
　　好吧，团子觉得自己是能够理解那个虚子和一姬的，在凉宫老师没有去水明艺术大学附属高中之前，肯定给这两人造成了巨大的麻烦，以至于让两人听到凉宫老师的名字都会吓得不敢出来。
　　“凉宫老师，sos团的目标是让世界变得更加热闹，那，那这也是你准备去天朝发展的原因？”
　　“这是当然，日本这么小，不过，不是我准备去天朝发展，还有结衣同学你也一样”
　　“我？！”
　　团子还以为自己听错了：“凉宫老师，可是我现在没有办法帮你什么啊？”
　　更重要的是，她真的不想要离开日本啊，让世界变得更加热闹，谁知道凉宫老师把天朝变得更加热闹之后会不会接着去欧洲，或者是去美国，那她和小清不是距离更远了？
　　想到这里的时候，团子就求助的看向了一边的朝比奈实玖，嗯，在团子心里面，身边的朝比奈老师是最最温柔的，肯定会帮她的吧？至于长门老师和立华奏前辈，虽然她的情绪感觉没有在两人的身上感受到什么恶意，但是，两人给人的感觉真的很有压力啊，看起来就很厉害的三无少女什么的。
　　“凉宫同学，现在由比滨同学确实没有办法帮助到我们什么，既然我们sos团要离开日本，不如就将在日本维持sos团的责任交给由比滨同学好了，毕竟，我们好不容易让日本变得热闹起来之后，因为我们的离开，日本又变得平静下来吧”
　　朝比奈实玖说完之后，凉宫春日的脸上稍微的露出了一些沉思的表情，看到团长这样，团子还是有些心虚的。
　　她现在的演技没法帮助凉宫老师是真的，但是，也同样无法支持凉宫老师让日本变得更加热闹的目标啊？
　　她又不是小清，她怎么可能有那么大的能力和影响力啊，不过她也知道这是朝比奈老师为她辩护就是了。
　　而且连她这样的笨蛋都能够清楚，她是不相信凉宫老师什么都看不出来。
　　“那，那个，凉宫老师，如，如果我留在日本的话，我，我可以将小清拉进sos团的”
　　“立川清？”
　　本来在思考中的团长听到立川清的名字之后，脸上露出了惊讶的表情，而就连在办公室一直没有什么多余表情的长门有希和立华奏都有些意外的看向了团子。
　　好吧，被大家这么看着，团子还是蛮有压力的。
　　“嗯，小清一直说自己很崇拜凉宫老师，如果能够加入sos团的话，他一定会很愿意的。”
　　团子可没有乱说，立川清可是和她有说过，他最崇拜的导演就是凉宫春日，最喜欢的编剧就是长门有希，如果能够有一天加入她们所在的组织，小清当然会很高兴啊。
　　只是，以前没有契机来加入而已，毕竟以立川清和凉宫春日在现在日本的地位，两人都不可能说让其中一个加入到另外一个人所领导的组织，哪怕两人都愿意，说出来都是伤害另外一个人的尊严。
　　凉宫春日当然是有想过邀请立川清，但是一直没有办法说出口，以前她在北高的时候，欺负其他社团的时候，比如电脑社，那是让长门大萌神彻底击败电脑社之后，让整个电脑社从心底诚服之后，才对他们做那些仆从改作的事情，而电脑社的人也愿意服从成为附随组织。
　　但是立川清……
　　彻底的击败立川清？别开玩笑了，她做不到，有希也做不到。
　　所以，哪怕她是立川清的老师，都无法说出，少年，跟我混吧，这种话。
　　只是，如果想要达成让世界变得更加热闹的目标，立川清又真的是一个让人十分垂涎的重要人才，别说是巩固她在日本创造的场面，就算是直接跟着她去天朝，都没有问题，立川清算是除了秋月爱丽之外，惟一一个在天朝能够吃得开的日本名人了。
　　所以，稍微想了想之后，团长就做出了决定。
　　“结衣，这件事我同意了，你去叫立川君过来，我们讨论讨论sos团的具体事宜”
　　“我知道了，我这就去”
　　然后不一会之后，团子就带着立川清再次回到了团长的办公室。
　　说起来，团子突然对他说，她已经帮他加入了sos团的事情，立川清也是蛮惊讶的，他当然也是愿意和团长或者是大萌神她们有更亲密的关系的，但是他真的没有想到，这个世界居然也有sos团这种东西，而且这个世界的团长，居然不是寻找外星人和超能力者或者是异世界人之类的，额，也不是没有找，他之前第一次转学去水明艺术大学附属高中的时候，团长不就怀疑会发光的他是超能力者或者是其他有趣的亚人吗？
　　最后立川清直接说了一句，网球都能发光，何况是人，最后团长就萎了，嗯，这代表，团长以前也有以寻找这些亚人为手段来让世界变得热闹的，不过，当她对世界的认识更加的深厚，当她发现打网球能够发光，甚至有些人打网球都能打出‘流刃若火’这样的特效的时候，你说你再去寻找外星人，超能力者或者是其他亚人还有意义吗？
　　自然是没有什么意义了，最后，团长就决定，用自己的导演才能征服整个日本和世界。
　　别说，现在居然算是成功了，最少在日本，团长是用自己的电影完成了征服。
　　只是，没有想到的是，外星人虽然不找了，改行拍电影的团长最后还是成立了sos团。
　　团子对他介绍了一下sos团的来历时候，立川清真的是蛮惊讶的。
　　“立川君，要喝牛奶吗？”
　　“啊，不，不用了，这种牛奶是女生专用的，我喝茶就好”
　　面对热情好客的1096，立川清尴尬又不失礼貌的微笑道，只是很快，他就感受到自己的后背被身边的团子娇嗔的掐了一下。
　　很显然，团子之前有喝牛奶，而且一定喝出来了牛奶的成分。
　　“立川君，我决定任命你为sos团的副团长，你觉得怎么样？”
　　没有什么多余的话，团长一开口就将sos团除了她之外，最高的位置送给了他。
　　“所以，你和结衣都加入了凉宫来说创建的那个什么sos团？”
　　“是啊，我觉得很好啊，要不雪乃和优美子一起加入吧”
　　在他和团子加入sos团之后，团长直接任命了他为副团长，在团长出征天朝的情况下，她要统领好作为日本留守部队的成员，也就是团子，立华奏和仲村由理。
　　而且，作为副团长，自然也是有发展成员的权限，如果雪乃和优美子加入的话，sos团也确实能够更加的热闹些就是了，很符合团长的标准啊。
　　“立川清，所以凉宫春日老师找你去就是为了这样的一件事？”
　　“额，那优美子同学觉得还能有其他的事情吗？”
　　好吧，立川清微笑着呛了三浦优美子一句之后，金发少女脸红的有些说不出话来。
　　“其实也不止是这些事情啦，还有就是凉宫老师说，秒速五厘米在总武高中的戏份明天就能结束了，凉宫春日老师吩咐我，做好会东京的准备，毕竟我也算是这部电影人气最高的角色之一，所以凉宫春日老师认为我应该在平时有很多应酬，主要是提醒我，明天之后的所以应酬都不要再接了。”
　　清空时间为即将开拍的电影留下档期，这是作为电影演员的最基本的素养，所以电影导演没有喜欢同时接很多戏的人。
　　“对了，还有就是，仲村由理前辈已经走了，而立华奏前辈又不善于应付媒体，所以凉宫春日老师希望明天我代表剧组接受来自全日本媒体的采访，说起来，总武高中为我们剧组开辟了一条专用道路之后，这些记者就一直被堵在外面，他们居然在这里老老实实的呆了半个多月，一点事都没有闹，连凉宫老师都感动了。”
　　立川清有些惊讶的说道，虽然这个世界的记者人品上确实高很多，但是，节操高到这种程度还是蛮让人意外的。
　　“你这个家伙到底是真的不知道还是假的不知道？”
　　“知道什么？”
　　当然是现在整个日本媒体几乎已经把你当神了，他们怎么可能在你面前造次！
　　三浦优美子在心里不断的吐槽到，只是，这样的话她说不出口而已，要是让他知道了，这个家伙的尾巴而不翘到天上去啊，到时候结衣就更加的配不上他了。
　　说起来，虽然凉宫春日老师今天找他们有些意外，但是如果能够让结衣和这个家伙的距离更近一点当然是更好的。
　　最少他和结衣是sos团的成员，而身边的这个黑长直少女不是。
　　“这是你和结衣的事情，我们就没有必要参与了，而且我和雪之下又没有准备出道当演员，加入sos团也没有什么用”
　　三浦优美子有些不爽的说完之后，这次雪乃久违的居然没有反驳她的话，作为宿敌，两人平时的互相嘲讽可是直接来的。
　　“雪乃也是这个意思吗？”
　　“嗯”
　　也许意识到自己的回答有些太短，所以少女又补充了一句：“娱乐圈的事情你去找桐乃，她比我合适”
　　额
　　好吧，雪乃这样一句话直接让一边的三浦优美子气的牙痒痒，她所有的计划都泡汤了。


第413章 出道
　　“呼，终于结束了”
　　比企谷八幡看了看带着工作人员离开教室的凉宫春日，大大的舒了一口气。
　　这次被彩加小天使坑来当群众演员真的有些累，嗯，身体上也许比正常上课来说差不多，但是心理上，唔，他感觉自己在往某个深渊不断的滑落。
　　“那，那个，八幡，对不起，是，是我自作主张了”
　　“没事，反正这也是一个不错的经历，我们走吧，这次彻底放学了”
　　看到小天使这个时候委屈可爱的样子，大老师稍微愣了一下之后连忙转过头从座位上站了起来。
　　“八幡，我们不过去和立川君打声招呼吗？”
　　立川清……
　　死鱼眼少年看了看那个被大家围在中间，像天使一样完美的不像话的少年，死鱼眼少年微微的顿了一下之后，还是准备直接离开了。
　　“不用了”
　　“哦”
　　虽然小天使很想要和立川清打声招呼，但是看到大老师没有这样的意思，他自然也不可能这样做，虽然立川清以前帮助过他，在最近这半个多月里也很照顾他，他确实对立川清很有好感，觉得大家是朋友，但是谁让八幡和立川君的关系看起来真的很一般呢？嗯，应该说八幡好像一直在躲着立川君。
　　单纯的小天使完美不知道这是为什么。
　　只能以后找机会让立川君和八幡解开不知道是什么的误会了。
　　作为立川清的临时同学，大老师和小天使当然是相当的异类，除了大老师和小天使等少数几人之外，这个时候大部分的总武高中的学生都围在立川清的身边。
　　说起来，这次拍戏因为导演是团长的原因，在拍摄的期间，大家都相当的有压力的，所以平时大家虽然想要和立川清亲近，也很难有机会，总不能放学之后去围他吧？这很不礼貌的好不好，而且每天放学，立川清的身边可是有着总武高中极为厉害的两个女神，冰之女王雪之下雪乃，现充总舵主三浦优美子，别看两人都是一年级，但是威名赫赫到不行，甚至听说学生会长都不知道多少次邀请雪之下雪乃担任副会长，然后她毕业之后让雪之下雪乃继任会长，都被她拒绝了。
　　虽然三浦优美子看起来没有雪之下雪乃性格冰冷背景深厚，但是就学校的影响力来说，她可是站在顶点的，只要她一句话，学校不知道多少人愿意被她驱使，然后等着被孤立和霸凌吧。
　　这两个女同学真的是惹不起。
　　所以，大家一起拍戏当假同学这么久了，直到现在才找到机会。
　　“立川君，明天就不能再看到你了，真的好伤心”
　　“没关系的，我又不会突然消失不见，虽然不能和大家再做同学很遗憾，但是我会争取一直活跃在大家的视线之中的，所以还请大家以后继续支持我”
　　“那是当然的，我可是立志要当立川君一辈子的粉丝！”
　　“我相信哦”
　　立川清微笑着对身前的这个漂亮少女温柔的说出这句话之后，旁边其他少女和少年都直接尖叫了起来。
　　嗯，这些男生他是不知道他们对自己的好感度是多少，但是周围的这些女生，嗯，都已经能够为他生产好感值了。
　　说起来，和女生交流的时候，下意识的展开攻略模式几乎成了立川清的本能，这对这些女高中生来说，真的很要命。
　　“这个家伙！”
　　看着立川清这个时候对周围散发出来那种没有实质但是却能让人感受到的巨大吸引力，三浦优美子有些咬牙切齿，明明结衣就在这里，这个家伙还在对其他女生随随便便的放电。
　　嗯，这个时候立川清在三浦优美子心中的形象和立川清前世看过的一部非常有趣动画‘月刊少女野崎君’里面的万人迷鹿岛游差不多。
　　“结衣，你对这个家伙难道一点意见都没有？”
　　“没关系啦，小清现在在工作啊，而且我也很开心小清能够有现在这么受欢迎啊”
　　好吧，看到好友由比滨结衣这个时候不但没有任何生气的表情，而且还一副小清好厉害的崇拜模样，三浦优美子觉得自己和团子讨论这种事情完全没有任何的作用。
　　与其和团子讨论立川清随便对其他女生放电的事情还不如去找讨厌的雪之下讨论这件事情，作为小三，雪之下都比结衣这个正宫更在意立川清和其他女生之间的交往。
　　不过，不管讨厌的雪之下还是结衣，她们好像都没有自己这么在意啊。
　　所以，我在瞎操心什么啊？他和我又没有关系！
　　想到这里的时候，金发少女瞬间的脸红了起来。
　　“优美子，你没事吧？我，我刚才没有其他的意思？”
　　“我，我没事，和结衣无关”
　　“是，是这样吗？”
　　“嗯，就是这样！”
　　好吧，团子就算觉得不是这样，不过看到好友这个时候脸红的用无比‘和善’的眼神看着她，团子最后还是怂了。
　　“结衣，等一下你也要和那个家伙去开记者会吗？”
　　“我啊，当然不会啊，我又不是女主角”
　　“可是昨天你不是加入凉宫老师的那个什么sos团了吗？这样的话，凉宫老师没有趁机推介你出来？”
　　三浦优美子有些疑惑的看着团子说道。
　　“暂时还没有啦，我现在的演技又不是那么好，凉宫老师的要求又那么高，怎么可能现在就推介我出来”团子有些遗憾又微笑着接着说道：“这次记者会虽然说是秒速五厘米的主演记者会，但是仲村前辈已经走了，立华奏前辈又不爱出席这样的场合，再加上记者们其实大部分也都是为了小清而来的，所以其实只要小清一个人去应付就是了”
　　“这倒也是，我听其他同学说，那群记者这么冷的天一大早就来等着那个家伙，然后一等就是一天，连着半个多月，这些人也真的是有毅力”
　　三浦优美子心情有些复杂，话说在日本，这些记者连首相该怼就怼，连大臣都不放在眼里，但是面对立川清的时候，在寒风中被晾了半个多月，愣是像忠犬一样对他不离不弃。
　　这样的媒体影响力，简直都不知道怎么形容了。
　　所以，日本之光，这样的名头也真好用……
　　当然，这个家伙也真厉害……
　　三浦优美子偷偷的往那个被包围着的少年那里看了一眼之后，俏脸上的红晕更是增加了几分。
　　这次记者会是秒速五厘米这部电影的第一次记者会，按照一般的电影来说，开拍一次，杀青一次，这两次的记者会是肯定要有的。
　　但是呢，对团长的电影来说，开不开看心情，反正她拍的电影就没有曝光度低的，更何况，秒速五厘米根本就不是需要票房支持的商业片而是电影班毕业的毕业影片，只要水明艺术大学的那些电影学院教授们觉得没有问题就行了。
　　所以，这些记者那是真的哪凉快去哪。
　　不过这一次，真的是有些让立川清意外，按照1096老师的说法，凉宫同学被这些记者的心意打动了，每天天没亮就在寒风中等待，不吵不闹的一等就是半个多月，而且明明知道总武高中为剧组开了后门，他们也不去后门围堵，而是像商量好了一样，堂堂正正的在前门等待召唤，而且网上还没有任何她凉宫春日耍大牌的报道！
　　要知道，她一向任性的做法可是让她每次拍电影的时候都要被那些来采访的记者喷她耍大牌或者是什么的，但是这一次，居然真的是一次都没有。
　　嗯，按照1096的说法，出道都十来年的团长第一次对记者的印象从负到正了，然后就决定完成他们的想法。
　　当然，除了这个理由之外，还有就是，他既然已经出道了，自然不能一直躲在后面，所以团长也是让他可以第一次见见世面，他是sos团的副团长，不可能学立华奏那样的。
　　所以，这也是算对他的副团长考验。
　　“立川君，等一下不用紧张，他们这次应该对立川君很友好的”
　　“嗯，谢谢朝比奈老师”
　　虽然团长和大萌神对这种事情完全没有兴趣，但是作为sos团的前吉祥物，现大管家，朝比奈实玖还是很关心立川清的。
　　当然，没有别的意思，立川清看得出来，1096被团长调-教的很好，没有团长的命令，她连恋爱都没有自主权，额，好惨。
　　所以，朝比奈实玖只是出于对他每天提供给她们大量特制牛奶的感谢。
　　这次立川清接受访问的地方是总武高中借出来的会议室，会议室不大，但是里面已经站满了人，嗯，坐着是不可能的，哪有那么多的位置，这样的待遇比起他们去采访国会或者是内阁的待遇都差，国会和内阁的工作人员好歹还会招待他们茶水，但是总武高中这里，额，哪有什么服务人员，让食堂大妈和学校老师还是学生来给他们服务？当然不可能。
　　只是，就算这样，这群记者的脸上这个时候都没有任何的不高兴，甚至都是一脸的兴奋。
　　毕竟，凉宫春日是什么样的性格，大家都清楚，她都出道十来年了，能不熟悉吗？她的电影对演员很不友好，而且才不会管主演是不是日本之光，之前的‘雨芳恋歌’，秋月爱丽在接受访问的时候说自己仿佛在接受虐待。
　　所以，他们也不想因为自己的打扰而让立川清分心，然后表现不好被凉宫春日虐待，毕竟，立川清作为新人，演技本来就远远不如秋月爱丽这样的影后，再被他们分心，那还不被凉宫春日那个萝莉老女人给玩死？
　　凉宫春日不心疼，他们还是很心疼立川清的。
　　嗯，对了，团长因为都二十六岁多了，但是长着一副萝莉身，在日本被不友好的人称作萝莉老女人……
　　额，在这个13岁就能法定结婚的世界，26岁确实不算年轻了……
　　只是大萌神为什么没有人说？大萌神也是萝莉身啊？
　　其实有些媒体也有这么说过的，不过，这些媒体的网络之后全部都被黑客攻击了，嗯，大萌神自然是没有攻击它们的兴趣，但是把大萌神当作自己女神的茅场晶彦就没有那么大度了……
　　只要网络上有任何关于大萌神的不好传闻，呵呵，他可不会客气，久而久之，大萌神就没有人diss。
　　说起来，这些内幕当然不是团长或者是大萌神和1096告诉他的，而是前田一也这些资深的水明艺术大学附属高中的学生，对于这些八卦内幕，他们还是很清楚的。
　　甚至茅场晶彦都是他们的偶像，为了自己的女神，甘愿一直留在她身边化身女神守护者什么的，不过，他们自己太怂，或者是团长太强势，以至于他们连守护者都不敢做，当然，关于茅场晶彦，大萌神是不是喜欢他这么做就不知道了。
　　不得不说，知道的越多，立川清就觉得这个二次元的世界真的是蛮有趣的。
　　当然，这个世界的娱乐圈也是如此。
　　而在今天之后，他也将正式的公告出道，成为日本娱乐界的一员。
　　想到这里的时候，看着这间会议室的大门，立川清深深的呼了一口气，而一边的朝比奈实玖在立川清再次睁开眼睛之后，露出了一丝惊讶的表情，嗯，这个少年突然变得无比的坚定起来。
　　似乎真的不是来玩票的呢……
　　“立川君！”
　　“立川老师！”
　　……
　　立川清推开会议室的大门，看到他的身影出现之后，整个会议室里的人全部都激动了起来，而看到这乌压压的一片人都一脸兴奋，仿佛眼睛都冒着绿光的看着他，立川清下意识的都想要转身跑出去。
　　这尼玛这种会被‘无惨’的感觉是怎么一回事啊！
　　“大家先不要激动，今天立川君会好好的满足大家的”
　　虽然立川清对这样的事情没有任何的经验，好在他身边的1096可是经验丰富。
　　只是，朝比奈实玖这句话说完之后，立川清怎么觉得还是那么的奇怪呢……


第414章 访问
　　“立川老师，能和我们说说现在在日本文坛已经是泰斗级别大师的您为什么会想要成为一名偶像和演员吗？真的是像您在网上说的那样，这是你从小到大的梦想吗？”
　　泰斗什么的，大师什么的，立川清稍微的有些脸红，话说，他之前没有看到这些记者因为他疯狂之前，他是真的没有想过自己在这些家伙心目中的地位是这样的，如果不是这些家伙看向自己的眼神激动的都泛着绿光，像狼一样，恐怕别人就算对他这么说，他都不会相信。
　　“关于成为偶像和演员的事情，我之前在微博上说的确实就是这样，成为一个出色的偶像和演员，这也是我毕生的梦想，所以，借着这次机会告诉大家，今天之后，我正式作为偶像和演员出道了”
　　嗯，出道了，虽然说之前他早就拍摄过好爸爸2的电视剧，但是因为从来没有在任何一个场合公开说要出道，所以之前他的那些事情甚至可以看作是玩票或者是游戏娱乐圈。
　　所以，哪怕他之前有在微博上不止一次说了，这些人大部分都不是很相信，因为他是在开玩笑。
　　就像之前在网上ikb31的少女们集体向他求爱这样的事情，这怎么看都不真实吧？
　　所以，哪怕这些记者之前已经有了这样的预期了，当立川清微笑着宣布了这件事之后，在场的这些之前还激动着的记者们还是瞬间的安静了那么一小会。
　　“立，立川君，那，那文学界呢？你以后会减少诗歌小说散文等创作吗？这样会不会有些舍本逐末？”
　　如果可以的话，这群日本记者当然是希望立川清不要跨界当偶像，作为现在的日本之光，他可是在文学界弄的一向在他们头上作威作福的朝鲜国人狼狈不堪，诗歌被天朝那边的大儒认为古今一品，就连文章，被洛熙说出来的，他和洛熙他们那群好友的游戏之作比如‘陋室铭’‘爱莲说’之类的同样是震古烁今的大家之作，至于小说，嗯，目前立川清的小说还没有展现出属于自己文学地位的深度小说，但是前不久的fate系列已经有这样的趋势了，以他的年纪，他的小说迟早从商业性迈向艺术性，他才15岁，古往今来哪位小说家敢说自己15岁的时候比他厉害？
　　所以，立川清不改变自己的人生轨迹，按照他们对立川清设计的道路，18岁高中毕业正式接受东京大学的教授兼学生邀请，然后22岁毕业成为东京大学文学院的院长兼教授正式成为日本文学界的文魁，到时候，带领日本文学界力压朝鲜国的文学界几十年，可以带着他们日本的文学界和天朝有平等交流的机会。
　　记者这个职业，那也是文学界的一员，虽然是文学界的末流就是了。
　　而在整个日本甚至是整个东亚文化圈，能够得到天朝清高的文学界平等相待的有且只有立川清一人，因为有了立川清的出现，连带着他们的待遇也好了很多。
　　而这也是他们这么诚心的在这里守候立川清的原因之一，他们其实是希望立川清能够心无旁骛的进行文学创作的。
　　虽然说偶像在日本的地位很高，但是那也是女性偶像啊，而且就算是秋月爱丽这样的女性偶像，社会地位都比不上立川清这样的日本未来文魁。
　　在东亚文化圈，文学界是最崇高的一个圈子，就算是在日本，这个以前朝鲜国嘲笑的不学无术的蛮夷之地，天皇在见到东大文学院的那些教授的时候都会执弟子礼，以表示尊重，东大文学院可是被称为日本的翰林院，里面的教授每一个都是牛气哄哄的不行。
　　当然，也就在日本牛气，到了隔壁天朝，在立川清没有出现之前，他们的作品想要在天朝发表，依然是只能解剖日本的民族劣根性才有刊登的价值。
　　所以，这些东大的教授和立川清现在根本就不是一个级别的，所以，立川清加入偶像界，就算是当女性偶像，都是自降身份，何况是当男性偶像。
　　虽然立川清对于这个世界的职业决定社会地位这样的事情了解的不是很多，但是也不是完全没有了解，毕竟他自己就是贵族，而且之前御樱春香在他在文坛成名之后，都直接放弃了让他作为偶像出道的事情，他怎么可能不知道这些人心里想的是什么，毕竟就连御樱春香这样的偶像兼贵族就自己承认立川清在文坛知名之后不会自降身份当偶像，何况是他们。
　　不过呢，他也不想这么累啊，但是，不当偶像，不当演员，不收割好感值，他怎么续命？怎么救治耀子姐姐，雪乃她们？
　　“从我写作开始到现在，我的创作速度一向很不错，不管是最开始的恋空还是现在的fate系列，不管是在此期间我是不是有遇到什么事情，我应该都算是快速和优秀的完成了这些作品，所以大家的担心是多余的，成为偶像或者是演员，不会让我停下创作的脚步，甚至会有助于我产生灵感，加速我的创作速度，就像我现在拍摄的电影秒速五厘米，这是我的剧本，也算是我写的小说？还有就是接下来我自己导演的一部作品‘我的名字’这也是我自己写的剧本，所以进入娱乐界，绝对不会阻碍我的文学创作，这一点你们可以完全的放心”
　　立川清微笑着说完之后，能够清楚的感受到现场的记者那遗憾的表情，果然，不管他说的再怎么漂亮，这也不是他们想要的。
　　一个专心于文学创作的立川清比一个喜欢跨界的立川清更加的受他们信任。
　　好在坐在前面的人是立川清，就算他们有些不是很满意，也不敢造次，如果换成其他人，比如前几天，因为东部地震造成灾民安置出现问题的时候，这些人在质问日本内相的时候，那语气，啧啧，那可是直接怼的，而不是像在面对立川清这样，一副乖的不行，你说什么我们听着，虽然不满意，但是也不会凶你的样子。
　　所以，虽然这是立川清的第一次记者会，但是在最初的紧张之后，很快，立川清能够感受到的几乎都是友好的气氛，这让一边的朝比奈实玖脸上虽然平静的微笑着，心里却有些惊讶。
　　凉宫同学在日本娱乐圈混了十来年，地位也很高了，但是什么时候会有这样的待遇？
　　这些家伙现在不是无冕之王，简直就是保姆啊，只要立川清稍微有些不好回答的问题，这些家伙立马就会改变自己提问的方式。
　　所以，如果把今天在这里看到，听到的事情对凉宫同学说，她肯定会生气的不行。
　　“立川君，接下来你自己的电影‘你的名字’邀请的知名偶像有些多，你会担心有些偶像不愿意接受你的邀请吗？毕竟，不是所有偶像都愿意给其他的偶像当配角的”
　　“这方面我倒是没有太多的担心，这次去大歌祭让我和很多的偶像成为了相知相交的朋友，我想如果我希望的话，她们会愿意帮忙的”
　　“这样啊，看来立川老师对自己的魅力很有自信呢，有传闻说fate系列也是因为立川老师为了平息秋月爱丽小姐和冰无小雪小姐的争斗而创作的作品，未来这部作品会改编成电影还是电视剧？秋月爱丽小姐和冰无小雪小姐会出演哪个女主角？立川老师会亲自出演卫宫士郎这个角色吗？”
　　话说到底是哪个少女把这件事说出去的？这些记者居然连这么内幕的事情都知道，不过，想到那个时候在场的少女有些多，他也没法去猜测就是了。
　　“确实是这样，不过fate这个系列倒不是为了平息爱丽和小雪的斗争，事实上两人都是极为优秀的顶级偶像，有竞争是非常正常的事情，在古代，很多名妓在表面上竞争花魁的时候虽然很激烈，但是在私底下却是很好的朋友”
　　“秋月爱丽和冰无小雪私底下是很好的朋友？”
　　在场的这些记者仿佛是听到了今年最好听的笑话一样，可是，看到这个时候立川清一脸认真的样子，他们又不可能不信，难道两人之间的关系真的不是传闻的那样水火不容？
　　“在参加大歌祭之前，我也以为两人的关系很差，但是参加大歌祭的时候，我可是亲眼看到两人吃着同一根棒棒糖，而且很享受的样子”
　　立川清正色的接着说道：“所以，fate这个系列并不是为了平息两人的争斗，而是想要给两人创造一个合作的舞台，两人其实很早以前就想要同场合作了，但是之前没有任何一部作品能够容纳她们两人的尽情演出，所以这也是爱丽和小雪偶像生涯最为遗憾的地方，所以，为了满足两人同场竞技的愿望，我创作了fate系列，秋月爱丽会出演saber，而冰无小雪则是出演间桐樱”
　　立川清的这个爆料真的有些猛，虽然说在日本，地位最高的女性是九条家的家主，之后才是皇后和樱子公主，嗯，现在还要加上太子妃，但是皇室毕竟不是真正的明星，而九条家的家主又那么神秘，所以作日本最出色的两个偶像，秋月爱丽和冰无小雪也就是整个日本的焦点了，而她们两人的恩恩怨怨，几乎每天都是娱乐部门的焦点，而且大部分都是两人撕逼的新闻。
　　甚至，两人都从来没有反驳过关于两人撕逼的新闻，但是现在倒好，立川清直接说两人是吃着同一根棒棒糖的好朋友，要知道，就算是小学的那些单纯的小萝莉，都不会将自己的棒棒糖分享给自己的好朋友。
　　毕竟，这可是间接的接吻！
　　只要稍微一作文章，甚至可以说两人在搞百合！
　　所以，你能说一堆关系好到可以百合的少女是互相撕逼的仇人？
　　如果立川清在胡说八道或者是开玩笑也就算了，但是这个时候立川清的表情极为严肃，根本就不像开玩笑的样子。
　　好吧，这群记者本来是要来这里得到立川清的第一手资料的，现在倒好，连秋月爱丽和冰无小雪的第一手资料也拿到了。
　　而且还是这样颠覆性的一个新闻！
　　“立川老师，fate系列的三大女主角你已经选好了两个了，那另外一个女主角远坂凛有人选了吗？还有，亚瑟王传奇也会拍成电视剧或者是电影吗？亚瑟王是立川老师创造的人物还是历史上却有她的原型？”
　　在立川清坚定的公布自己开始混娱乐圈之后，这些最开始有些失落的记者就把全部的焦点放在了fate这个系列上面。
　　这也是没有办法，这是立川清写的所有小说中最有内涵，也是最能挖掘的作品，影响力自然就不用说了，以至于这让秒速五厘米完全成为了空气。
　　也幸好这个时候团长不在，陪着他坐在一边的是1096，所以，就算秒速五厘米这部电影成了空气，少女的脸上都满是温柔的笑容。
　　“远坂凛这个角色目前还没有确定，不过肯定也是一个超级偶像”
　　本来之前立川清的计划是让涩谷凛演的，只是，涩谷凛虽然形象很像，但是气质有些不够不靠谱，那种关键时候掉链子的气质很难在涩谷凛的身上看到，要是涩谷凛能够不那么冷，活泼一点就好了。
　　但是，这真的很难，就算是在被他压在身下做那样的事情的时候，涩谷凛虽然俏脸通红，但是都只是嘤嘤樱，反倒是说话的时候经常对其他人用敬语，看起来很正经的藤原肇活泼的多。
　　简单来说，远坂凛是一个傲娇，而涩谷凛则是更多的是傲，娇的部分全藏在心里，不愿意表现出来，这就很难办。
　　可是，要说放弃涩谷凛不用，立川清又舍不得她那极为合适的外在形象，真的很像，那胸，那腿，那屁股。
　　“至于说亚瑟王传奇，这部作品也肯定会被搬上荧幕的，而大家非常好奇的亚瑟王，这到并不是我原创的角色，她确实是有原型的，不过，亚瑟王的原型应该不会希望我把她说出来，所以我只能说，大家好奇的亚瑟王，比我笔下的亚瑟王更加的优秀，她是一个完美的骑士。”
　　作者留言：
　　最近收拾行李准备春运回家，好累


第415章 老爸被绿过
　　因为立川清制作的fate网页游戏和写的‘亚瑟王传奇’这本小说的原因，最近一段时间，吾王真的很火，在整个日本，几乎都掀起了一股考古热，在fatestaynight里面，出现的英灵不少，逼格很高的同样很多，比如金闪闪，人类的最古之王，比如r姐，戈尔贡三姐妹中的小妹，再比如光之子库丘林等等，这些都是人类历史上或者是神话史上赫赫有名的人物。
　　但是，让人惊讶的是，就算是金闪闪，这位站在逼格最巅峰，连女神的求爱都不甩的君主，居然唯独对亚瑟王情有独钟，而且游戏中虽然没有详细描写，但是有稍微的提及之前的一次圣杯战争发生过一次‘王之宴会’事件，而主角就是上次圣杯战争中的三位主角，亚历山大大帝，金闪闪和亚瑟王。
　　一个人类历史上从来没有出现的一个王者，居然可以和人类历史上最伟大的几位王者坐在一起论道。
　　如果不是立川清的这部作品逻辑有问题，那么这个亚瑟王就是另外一个不下于大帝和金闪闪的君王，而且大帝和金闪闪肯定是知道她是谁，这就有趣了。
　　嗯，关于吾王在网上的一些猜测，立川清自然也是知道的，不过，也只能说网友们的脑洞确实很大就是了，至于是正确与否什么的根本就不重要。
　　重要的是，吾王的魅力让她成为了现在最受关注的小说主角。
　　以至于，能够让这些记者在立川清的新闻发布会不断的被提及，这就像是在秒速五厘米的新闻发布会，问题全是立川清的一样，在立川清的新闻发布会，问题最后都围绕着吾王展开。
　　“立川君，亚瑟王传说中的卡美洛被描述成是不列颠西南的王国，卡美洛的原型是威尔士吗？”
　　“小说中立川君有提及亚瑟王的多钟可能，为什么你选择了亚瑟王的这一条线路？其他线路你会写出来吗？比如你在小说最后说的，亚瑟王成为狮子王的那条线”
　　“有学者说立川老师是想要借亚瑟王的经历来表达你对于普通平民的看法，你真的是在表达这样的意思吗？大部分平民都是短视和愚昧的？”
　　好吧，最后都已经有些没完没了了，说起来，他虽然已经写过不少的小说了，但是就小说的格局来说，确实fate的这两部作品的格局更大。
　　而格局一大，里面的世界观，价值观什么的就会变得复杂起来，可以说，小说慢慢就会被过度解读，解读道小说中的一个字，一个词，一个句子是不是有其他的一些特殊的含义？
　　或者是一个剧情是不是有什么更深层次的内涵。
　　比如亚瑟王的经历是不是被他用来讽刺日本当初的民主革命什么的，讲真的，他虽然是贵族没错，但是现在我大清都亡了多少年了，还讽刺个毛。
　　不过，谁让现在日本的文学界，要是不从他的作品中读出更深层次的东西，就仿佛不配在文学圈混一样。
　　然后弄到现在，网上弄出了各种各样版本的亚瑟王，到底谁才是那个真正的亚瑟王，作为读者，他们除了争吵自然是没有决定权的，决定权全部都在立川清的手上，亚瑟王到底是怎么样的一个人，也就只有他有解释权。
　　只是，就算知道网上关于这一点的撕逼很严重，立川清也不可能直接说就是了。
　　话说吾王是怎么样的一个人，他怎么知道，仅仅就fgo里面，弓呆和原版呆毛的差别就不少，这还只是吾王将身上的棉被扔了，穿上了泳装而已。
　　“一部优秀的小说，每个人都会在小说中找到自己的感悟，一个出色的角色，每个人都会看到这个角色不一样的一面，这没有谁对谁错的问题，一千个读者的眼中有一千个亚瑟王，而我其实也只是一个特殊的读者而已”
　　一千个人眼中有一千个亚瑟王？
　　虽然立川清并没有直接回答，但是在场的这些记者觉得立川清的这句话怎么就这么的有禅意？有禅意到他们都没有办法找出任何反驳的地方，当然他们也没有想要反驳就是了。
　　“各位记者朋友，时间也不早了，立川君刚刚拍完戏，现在也有些累了，今天的新闻发布会到现在结束如何”
　　就在在场的记者们被立川清的这句‘一千个人眼中有一千个亚瑟王’的话弄愣住之后，坐在一边一直微笑着的朝比奈实久留终于是找到了机会。
　　虽然说在发布会开始的时候她有说过，会满足所有人的要求，但是，她还是低估了立川清对于这些记者们的吸引力，如果真的完全满足他们，那秒速五厘米的剧组也就不用回东京了，直接留在千叶市就可以了。
　　当然，现在就结束新闻发布会，这些记者自然是不愿意的，虽然他们已经得到了他们想要的答案，关于立川清正式进入娱乐界或者是关于亚瑟王传奇中的一些疑问等等，但是就算完成了预定的目标，难道就不能有新的追加目标吗？
　　只是，当这些记者回过神的时候，朝比奈实玖早就带着立川清离开了。
　　“朝比奈老师，谢谢你，真的是帮了我大忙了”
　　被朝比奈实玖带离发布会现场，立川清也是松了一口气。
　　虽然这样直接面对这些记者的事情很有趣，但是也很让人紧张。
　　“立川君不用客气，其实就算没有我，立川君也不会有什么问题的”
　　这是实话，以这些记者对立川清的友好程度，不管有没有她陪着立川清都不会有问题。
　　“虽然话是这么说，但是对于处理这样的事情我还是很不成熟，以后还请朝比奈老师多多指教”
　　现在这些记者没有任何对他的敌意，他当然是能够感受得到的。
　　只是，就算他们对他没有敌意，他也有可能因为节奏不好而自己搞砸了自己啊。
　　“现在立川君已经是sos团的副团长了，所以指教什么的我才不敢，要是让凉宫同学知道，她会生气的”
　　看到温柔贤惠的朝比奈实玖这个时候露出那种我很怕怕的可爱样子，立川清稍微愣了一下之后，连忙的把自己的目光放到了其他的地方。
　　嗯，sos团里面的少女全是那种超级的尤物。
　　特别是这个时候1096表现出来的情况，她好像对sos团副团长这个职务还蛮认可的，似乎也愿意被他以副团长的身份命令去做一些事情，要知道，大萌神和立华奏绝对不会有任何这样的想法，两人别说立川清了，就算是团长的命令，都没有什么用。
　　所以，立川清现在担任的sos团，除了可以招募自己的朋友进sos团然后得到团长的教导之后，最大的福利恐怕就是1096会因此而听他的话。
　　所以，他未来是不是能做些什么？
　　“立川君，你没事吧？”
　　“啊，我没事，现在我们回去吧”
　　立川清连忙的从自己的思绪中回过神来，然后就看到了1096睁着大大的眼睛关心的看着他，这让立川清稍微的有那么一点点的不好意思。
　　随着时间的流逝，日本各大中小学的春假也在慢慢的降临，作为日本三学期的最后一个学期，第三学期自然就是所谓的毕业季。
　　在毕业季，作为一年级和二年级的学生，相对来说是简单一些的，但是对于三年级的学生来说，这就紧迫的不行了。
　　就连桐乃这样的学霸，现在不也是忙到只来过一次探班他和雪乃，少女现在全身心的投入到了私立八坂高等学校的招生考试之中。
　　说起来，在立川清的前世，一直有人疑惑团子是怎么考进总武高中的，同样的，立川清也蛮疑惑自己是怎么考进私立八坂高等学校的。
　　这可是日本最好的五所私立学校之一，考进来的难度比总武高中难多了。
　　当然，以前他是真的一点都不明白的，但是现在，他还是稍微有那么一些的猜测了，虽然他和安达垣爱姬之间的记忆依然没有记起来，但是可以确定，这段隐藏的记忆里绝对有他和安达垣爱姬的妈妈认识的画面，当私立八坂高等学校的理事长钦定了他的时候，他当然是可以随便的入学。
　　进私立学校的难度有时候很大，同样的，有时候也很小的。
　　所以，团子又是怎么钦定进总武高中的呢？
　　关于总武高中的背景，立川清还是有些了解的，总武高中的全名是千叶市立总武高中，重点是‘千叶市立’，而在整个千叶市的政府，谁的权势最大？
　　自然是雪之下家啊，雪之下先生，也就是阳乃和雪乃名义上的父亲是千叶县的议长，总武高中每年的经费全部都卡在他的手上，不然你以为雪乃怎么能一个人就在学校建立社团的？哪个日本高中不是规定四人以上才能建立社团？就算是私立八坂高等学校的学生会会长，四条贵音都没有这样的特权。
　　这就更不用说比雪乃更加无法无天的阳乃了，你真当日本的高中管理层那么的温柔和蔼？
　　所以，团子能够进入总武高中和他可以进入私立八坂高等学校恐怕都是走的后门，他走的是安达垣爱姬妈妈，也就是学校理事长的路子，而团子则是走的是雪之下家的路子？
　　如果是这样的话，团子太太个雪之下太太之间的关系比他想象中的要亲密呢……
　　说起来，对于上一辈之间的关系，立川清以前是不在意，但是现在，他是不能不在意，毕竟他现在和团子在一起，又觊觎着雪乃和阳乃，要是不关注她们之间的关系，那真的是找死啊。
　　万一雪之下太太和团子太太是水火不容的敌人呢？
　　嗯，从现在来看，团子太太和妈妈是敌人没错，但是却和雪之下太太不是敌人，那这样的关系就有趣了，妈妈最好的朋友，最尊敬的大小姐是雪之下太太，而最大的敌人是团子太太，但是团子太太看起来又和雪之下太太是朋友，关系好到雪之下太太甚至可以将团子塞进总武高中。
　　而且，从结城明日奈那里，立川清也可以猜到，团子太太甚至可能和雪之下太太是很小的时候就认识了，雪之下家是千叶豪门，而结城家同样是望族，而且再联想到团子太太和妈妈还有老爸是同学，如果不是住的比较近，怎么可能是同学，而老爸和老妈之所以在千叶就是因为雪之下太太的关系，就算因为雪之下太太怀孕事件离开了雪之下家都没有离开雪之下太太的周围。
　　只要立川清不笨，稍微一想就能够想到，老爸，妈妈，雪之下太太，团子太太，四人是青梅竹马，雪之下太太是大姐大，老爸是小弟，老妈和团子太太则是小妹妹，至于说老妈和团子太太因为什么原因闹翻，这还用说，他小时候，诗羽和雪乃还有百花和夜空她们不就是差不多这样吗？
　　所以，上一辈之间的关系也是真的有些乱。
　　不过好在，诗羽和雪乃没有谁一气之下就随便找了一个男生去生小孩了。
　　话说，立川清真的没有想到那么完美的团子太太在输给妈妈之后，一气之下就去随便找了一个男生结婚生了团子。
　　不过，这也是让立川清很庆幸，他和雪乃还有夜空和百花发生的事情，和她们这么多年没有见了，她们其实也可以做这样的事情来绿他的，但是最后的结果是，雪乃对他还是一心一意，至于百花和夜空，立川清还是相信她们的。
　　所以，和老爸比起来，他要幸运的多，他是真的没有想到自己那个被老妈控制的死死的，丢穿越者脸的老实人老爸居然还被人绿过。
　　虽然惊讶归惊讶，但是立川清还是能够理解老爸老妈和团子太太他们上一辈的恩怨的，老妈是什么样的人，他很清楚，老妈和团子太太之间的斗争肯定比雪乃和夜空她们之间的斗争凶狠的不知道多少倍，最后产生的怨气自然也是多出很多倍，然后做出的事情自然也会看起来非常的出格。
　　不过，最后团子太太不还是回到了老爸身边了吗？如果老爸不愿意接受或者是原谅团子太太，团子太太也不可能出现在他的身边。
　　所以，连老爸都愿意接受自己被绿的事实，他又有什么好说的。
　　只能说，贵圈真乱


第416章 再见，千叶
　　秒速五厘米在千叶市的拍摄终于完成了杀青，立川清和团子他们也将跟着团长回到东京的御樱春香家里进行拍摄。
　　秒速五厘米作为水明艺术大学附属高中，春雪社以及御樱事务所三家合作的电影，阳乃的春雪社和御樱春香的御樱事务所是提供拍摄场地的，再加上这个时间点御樱春香是整个日本唯一有樱花开放的地方。
　　所以，对于御樱家的花园，不管是团子还是雪乃或者是三浦优美子都已经期待了很久。
　　毕竟，御樱家的花园以前可是用来招待最为贵重的外宾的，就算是雪乃这样的贵族都没有机会去这里，能够在这个季节看到樱花本来就是一件让人兴奋的事情，而且，这樱花还是整个日本最好的。
　　“小清，你说把纱雾和明日奈留在家里没有问题吗？”
　　“这能有什么问题啊，不是还有阿姨照顾吗，按照阿姨的说法，比起纱雾和明日奈，结衣才是最让人担心的那个人好不好”
　　团子听到身边的少年这么说，娇俏的脸上有些嘟嘟了起来：“笨蛋小清，我，我是担心纱雾和明日奈好不好，还有，我，我现在可是已经拜凉宫老师为师了，很快我就可以赚钱养家照顾自己了！”
　　“是是是，结衣马上就可以自立了”
　　立川清握了握手中少女的柔荑微笑道，说起来团子太太也真的是幸苦，纱雾的妈妈作为动画监督，现在恋空的动画版正在热映，回家没有多久又回武藏野上班了，然后照顾纱雾的重任又交到了团子太太的身上，而团子太太的哥哥和嫂嫂为了纠正小亚丝娜的世界观，现在是完全将小亚丝娜交到了团子太太的手里，然后，团子太太好不容易把团子拉扯大，又要照顾两个问题小萝莉。
　　而且，就算是团子，团子太太也不是很放心好不好，特别是听到团子说，她要进入演艺界的时候，团子太太都快哭了。
　　然后昨天在秒速五厘米千叶杀青之后，就把立川清叫到了家里，愣是找立川清谈心到天亮，额，真的只是谈心，没有别的意思。
　　不得不说，团子长这么大还是第一次要离开团子太太身边这么远，以前团子的一切都是团子太太打理的，女儿是什么样的水准，她实在是太清楚了。
　　不然也不会说，最大的愿望就是让团子找一个靠得住的人嫁了，当一个全职的家庭主妇是团子最好的出路。
　　因为家庭主妇最少不会被人骗了还会给人数钱。
　　至于说家庭主妇的天敌，外卖小哥，快递小哥，家电维修小哥等等，在这个二次元的世界，这些三次元的爱情动作电影中的经典角色没有被赋予这样的意义。
　　所以，最后立川清都不知道在团子太太面前做了多少的保证，团子太太才将团子放心的交给他，让他带到东京去。
　　嗯，团子太太不会是在套路我吧？
　　立川清有些暗暗的想道，嘛，套路就套路吧，反正他也不可能抛弃身边的少女什么的，看着这个时候戴着红框眼镜，一副社会人打扮的团子，嗯，比往常更加的援气满满了。
　　这次从千叶市回东京，大家自然是不可能乘地铁什么的，团长他们从东京来千叶市的时候是乘坐学校的大巴车来的，回去的时候也是这样，集合的地点自然也是总武高中。
　　因为秒速五厘米已经杀青了的原因，在总武高中留守了大半个月的记者们也是终于散去了，毕竟，昨天立川清的新闻发布会今天造成的影响有些大，可以说完全压过了今天346偶像事务所同时发布的一则新闻‘双叶杏，岛村卯月，城崎美嘉，神崎兰子等四位偶像因为私人原因暂时退出偶像界’
　　本来呢，如果不是立川清的新闻发布会，作为日本现在的一线偶像，这四位少女退出偶像界的事情肯定会被大肆报道，而不是像现在这样，只是在立川清的新闻之余，有一些关于四位少女的报道，而且看起来还全是不靠谱的小道消息，比如‘节能偶像双叶杏最近行动可疑，经常往医院跑，疑似怀孕’之类的。
　　对于日本的这些偶像粉来说，特别是对于双叶杏的粉丝来说，我家的爱抖露会怀孕？别逗了，她除了工作之外就宅在家里，连恋爱都是多余的，怀孕个鬼，外出的时候衣服穿的很宽松？鞋子都是平底的？从医院出来总是会时不时的抚摸自己的肚子？哼，你不知道她平时就是这样的吗？没准宅在家里吃了过期的食品吃坏了肚子等等。
　　“早上好，立川君，由比滨同学”
　　“前田君，早上好”
　　本来从家里出来就一直和立川清牵着手的团子在来到了学校门口之后，就主动的将立川清的手放开了，毕竟，他们离开家的时候那么晚了，肯定大家已经到了，如果让雪乃看到他们牵手的样子，团子肯定会害怕的。
　　说起来，对于雪乃或者是诗羽她们，团子还是蛮心虚的。
　　“结衣，立川君昨天晚上是不是住在你家里？”
　　只是，虽然团子很小心，但是有人不让她这样的小心啊，看到立川清和团子出现之后，三浦优美子直接来到了团子的身边，故意用能够让所有人听到的声音把这句话说了出来。
　　看到三浦优美子脸上得意的笑容，以及这个时候团子脸红的不知道该怎么回答的模样，立川清偷偷的看了看另外一边一个人站着的雪乃，好吧，雪乃这个时候的脸色不是很好看，同样脸色不好看的还有气嘟嘟的玉置亚子和神色复杂的新见遥佳，至于前田一也和其他的电影班的学生，前田一也因为站在立川清的身边，微微的有些尴尬，而其他电影班的学生，他们早就习惯了，当初去好爸爸剧组实习的时候，立川清身边从来都是美女如云的。
　　而且更加让人羡慕的是，立川清连九条家二少爷九条翼的贴身侍女都敢挖，所以和剧组的一位龙套演员暧昧怎么啦？
　　这叫才子风流！
　　三浦优美子想要帮团子的心是好的，但是这个从来没有恋爱过的少女，她的做法实在是太粗糙了。
　　不过，以雪乃的性格，也会让她很不爽就是了，哪怕立川清昨天去团子家是有向她报备过的。
　　毕竟，这是团子太太的召唤，对于团子太太，雪乃还是很尊敬，不，应该是很喜欢的，甚至，立川清是知道，在雪乃的心中，团子太太一直是她心中，妈妈的完美存在，曾几何时，雪乃一直梦想着团子太太是她的妈妈该多好。
　　不得不说，小时候雪乃身边的妈妈角色对她都太残酷了，她的亲妈总是一副对她冰冷的样子，而立川清的妈妈则是摆明了更加喜欢诗羽，所以，小时候，对雪乃来说，团子太太真的是完美。
　　所以，如果是团子太太的话，雪乃就算知道团子太太有意撮合他和团子，也很难去拒绝团子太太的请求。
　　虽然三浦优美子这么弄对团子不会有任何的帮助，但是对立川清来说，那就真的有那么一点不好了，一大早就在他的身边弄修罗场，这是什么意思啊？
　　少女，你这欠太阳啊！
　　说起来，对于三浦优美子，立川清的感觉是真的相当复杂的，这个总是挑事的少女是他的青梅竹马，他也知道，这个少女喜欢他，同样的，他也知道三浦优美子表面上看起来性格很恶劣，实际上却是一个心地非常善良的少女。
　　因为，小时候，他在被雪乃诗羽她们欺负后，总是第一个偷偷摸摸的出来安慰他的不是团子，就是一直跟踪他的三浦优美子，只是，这个少女太害羞了，总是躲着他，不愿意出现在他的面前，所以，总是会送他一些可爱的玩具或者是好吃的东西，而不是像团子那样，用自己研究的站着尿尿的技巧来让他高兴。
　　为什么三浦优美子总是和雪乃不对付？
　　不仅仅是和雪乃不对付，和诗羽同样不对付，因为小时候，雪乃和诗羽是最欺负他的，而夜空和百花，嗯，两人有些外强中干的味道，特别是百花，百花可是一直将他当成最爱的哥哥，妹妹对哥哥的小恶魔行为，能有什么伤害性？所以三浦优美子和百花还有夜空的关系非常好。
　　但是不管怎么说，对于这位小时候总是跟踪他，偷偷安慰他，偷偷关心他的少女，立川清真的是不知道该怎么弄。
　　就像立川清现在想的，少女，你是欠太阳啊。
　　如果是其他的少女，立川清也许还真的会送出很多的太阳，但是对三浦优美子……
　　怎么可能下得了手啊！除非她自己想要太阳。
　　不过，时间过了这么久，就算她对立川清的好感度依然很高，但是立川清也不确定她心里的真实想法是什么样的，毕竟，三浦优美子可是一个相当讲义气的少女。
　　闺蜜夫，不客气，她还是很清楚的，额，不对，是闺蜜夫，不可欺。
　　所以，面对三浦优美子这样的不断挑事，立川清现在还真的只能以尴尬的笑容来对待。
　　“看来以后有的忙了”
　　现在团子，雪乃和三浦优美子三人混在一起，他就有点被修罗场支配的味道，那么以后他身边同时出现的少女越来越多呢？
　　他可是知道，不是很喜欢他身边有很多女生的少女可是有很多的。
　　比如今天新闻中出现的那个双叶杏，嗯，少女在大家离开帝国会所的时候，对他的态度是最特殊的。
　　完全就是一副老娘就当被虫子咬了一周，你是谁？以后我们不认识，老娘现在回去玩游戏了，才没空想和你之间的关系是什么样的！
　　只是，立川清是完全的没有想到，这位死宅少女居然中靶了……
　　话说，双叶杏不会真的拒绝了九条家的邀请独自离开之后，因为游戏玩的入迷，所以忘记了避孕？
　　立川清还是很有节操的，如果人家女生不想怀孕，他肯定不会强迫，而双叶杏，好吧，死宅少女和那些想要怀孕的女生一样都怀孕了……
　　所以，这件事以后就有些麻烦了。
　　特别是，双叶杏这个家伙如果是其他的那些正常少女也就算了，但是，一想到双叶杏顶着一个大肚子在电脑前激动的玩游戏，立川清就头疼。
　　“立川君，想什么想的这么入神”
　　“没什么，就是马上我自己就要拍摄第一部电影了，所以有些惆怅”
　　“这样啊，这确实会让人很激动”
　　在水明艺术大学附属高中开往东京的大巴车上，坐在立川清身边的前田一也有些激动的点了点头。
　　你的名字他也是团队中的一员，而且拍毕业电影和拍商业电影自然是完全不一样的感受，毕竟商业电影可是要大规模公映的，是有成绩上的压力的。
　　“立川君，你给我的那份演职人员表真的是已经确认了吗？”
　　“嗯，已经完全确认了哦”
　　看了看前面的雪乃，团子和三浦优美子，立川清笑着说道。
　　到时候你的名字肯定会成为整个日本最受瞩目的一部电影，虽然说他相信，以他的水准和电影的质量，就算找一些新人演员也会有很好的成绩。
　　但是，这可是他执导的第一部电影，当然是越完美越好。
　　如果可以的话，他甚至希望里面就算是随便一个龙套都是顶级偶像，那就再好不过了。
　　不过，让立川清有些遗憾的是，他虽然和女性偶像的关系很好，但是男性明星这一块，他的人脉不是很多，所以，身边的前田一也才能够出任你的名字男二号。
　　说起来，他身边的这个前田一也也真的是一个天命之子，好像不知不觉，什么样的好事都会往他的头上去砸一样。
　　这和大老师简直是完全不一样的画风，因为他的出现，大老师现在咸鱼的不行，而身边的前田一也，虽然青梅竹马的新见遥佳被他挖了，但是依然玩的风生水起。
　　难道大老师的主角光环还不如前田一也？
　　好吧，如果大老师真的决定和小天使在一起，那就真的全凉了。
　　看着身后越来越远的总武高中，立川清暗暗的想道。


第417章 雪乃的意图
　　立川清一行人在团长的带领下从千叶市离开之后是直接开往御樱家的樱花园，连回家的时间都没有给大家，按照1096的说法，时间真的紧迫。
　　这倒不是因为拍摄的时间紧迫，事实上距离大家毕业还有一段时间，所以拍摄的时间还是很充裕的，而是说，自从天皇去世，皇太子中风变成植物人之后，御樱家的樱花园就处在闲置状态，而在闲置了差不多三个月之后，马上又要再次启动了。
　　因为皇后九条依姬和太子妃九条可怜马上就要怀孕百天的喜事，对于平常的家庭，怀孕百天都是一件非常重要的事情，何况是皇家，九条依姬和九条可怜肚子里面的孩子没准就是决定日本未来国运的人。
　　嗯，因为两人几乎是同时怀孕，所以按照那些贵族私下的约定，谁先生下男孩，那么这个男孩就是日本未来的天皇。
　　至于说，两人肚子里面的都是女孩？额，那天皇当然就是樱子小公主了。
　　所以，在不允许动用科技力量，怕影响孩子的天命，也只能用百日这个时间，来祈求上苍可以一举得男。
　　当然，九条依姬和九条可怜可没有这样的兴致，完全是站在她们身后的势力在主导这样的事情。
　　说起来，立川清也是相当的无奈，最近他的周围充满了生小孩这样的消息。
　　“这，这就是御樱家的冬园？好，好厉害，居然真的有可以冬天盛开的漂亮樱花”
　　御樱家的樱花园很漂亮，对于一行人来说，大部分都是第一次见到这样的景色，别说是团子了，就算是立川清在御樱春香的引导下来到冬园的时候都是一脸惊讶的表情。
　　而作为御樱家族的主人，御樱春香早就已经习惯于大家来到这里时候的惊讶表情，从她很小很小有记忆的时候开始，从最开始陪着天朝皇太子来这里的时候，那位幼年就展露自己天赋才华的皇太子都一脸的痴呆。
　　她是很清楚自己家世代守候的这座樱花园是代表着什么意义和力量的。
　　所以看到立川清身边带着红框眼镜，援气满满的少女惊喜的不行的样子，御樱春香的脸上没有多少波动：“结衣如果喜欢的话以后可以常来”
　　“常，常来？！御樱桑是说我可以经常来这里看樱花？”
　　“当然，这是御樱事务所的福利，前段时间甜花酱她们就一直住在这里，对了，新见和亚子也一样”
　　御樱春香冷冷的说完之后，团子和新见遥佳以及亚子就能够清楚的感受到周围传来的羡慕眼神，说起来，就算是团长都没有这样的福利。
　　不得不说，御樱春香对自己事务所的这些人真的是相当好了，就算是御樱家家族的事务所atlas都没有这样的待遇。
　　团子既然要当演员，而立川清又对团子太太承诺了会保护团子，那自然的，团子签订的事务所只能是御樱事务所。
　　本来呢，立川清还有些担心御樱春香会不会看得上团子，毕竟御樱春香可是一个精英流的社长，以她的知名度和能力，她如果想要大肆的招手偶像练习生，她是可以做到的，但是这两年多来，她只招收了那么不到十个的少年少女。
　　很明显，如果只是一般的天才，那是真的不会被御樱春香看上，至于团子，团子虽然说是团长认可的演戏方面的天才，但是这也只是团长自己说的啊，而且御樱事务所除了立川清之外又没有开拓演员业务。
　　不过，不知道是不是真的将立川清当御樱事务所未来的社长培养，所以，对于立川清的推荐签约，御樱春香没有任何的犹豫，全部都签了下来，不止是团子和亚子这两位被团长认可的天才，就连被立川清忽悠来当他助理，以后找机会再杀进偶像界的新见遥佳，都直接被御樱春香以偶像的合约签了下来。
　　按照御樱春香的说法，这是早晚的事情，御室梨绪不也是在出道之前先给她当了几年的助理吗？所以新见遥佳如果有这样的梦想，她也是可以的。
　　而且更加让立川清尴尬的是，三位少女的签约费都比他当初要高，也不知道是不是因为御樱事务所赚钱了，所以大家的待遇都上来了。
　　然后，团子就欣喜的赚到了自己人生中的第一笔钱，这让本来就很得瑟的少女变得更加得瑟起来。
　　然后，人啊这么一飘，发挥自然是稀巴烂，好在新见遥佳和玉置亚子没有戏份，不然这两位比团子还飘的少女恐怕要被团长大人怼哭。
　　团子是一个天才演员，这件事立川清是不太确定的，因为这都是团长一个人认为的，不过以团长在电影圈的地位，她既然说团子是天才，那应该是天才。
　　但是呢，团子在作为天才之前，她绝对不是一个坚韧的演员。
　　虽然在这个二次元的世界之前，立川清从来没有从事演员这样的行业，但是听也听说过星爷的演员的自我修养啊，而团子，绝对人是任何演员的修养都没有。
　　或者是说，她从一开始要拜师团长，就不是什么因为对演戏的热爱之类的，至于说演戏在她心中的地位？基本上没有什么地位。
　　所以，在这种情况下，你去期待团子在团长的调-教下，演技一日千里？嗯，团子的思绪确实总是一日就飞到千里远，然后俏丽的脸上就会出现让人心动的阿黑颜，但是这个绝对不是团长想要团子达到的目标。
　　“咔咔咔！结衣，我不记得你是这个场景的主角吧？你难道没有发现你这样会让雪乃和优美子显得没有存在感吗？平衡，平衡，我对你说过多少次，演戏的气氛还需要平衡来调节！”
　　“嗨，嗨，我，我知道了，我，我会注意的”
　　“ok，重来一遍！”
　　所以，刚刚因为赚了五百万而整个人都飘忽忽的少女，在重新拍摄的第一天结束之后，就呜呜呜的抱着三浦优美子哭了起来。
　　而看到团子这样，立川清和雪乃也很无奈，毕竟团子现在都已经是签约演员了，也就是职业演员了，而不是学徒，既然是这样的话，团长对她的要求自然就提高了一个层级，谁让这部秒速五厘米是毕业电影，是可以随便为一个角色加戏或者是减戏的。
　　如果是普通的电影，以团子现在的水准，就算是飘忽忽的也可以顺利的结束拍摄，但是谁让是秒速五厘米呢？团长前面干过多少任性的修改？最后电影班的大家可以说是完美的跟上了团长的希望的成长速度。
　　而团子……
　　团子没有达到团长希望她能够成长的速度，自然就会看起来什么都做的不对，嗯，对一个新签约的新人演员来说，这样真的很残酷。
　　人家刚刚好像到了人生的巅峰，你不但把她拖下来也就算了，还要往她的身上多踩几脚。
　　“小，小清，呜呜呜，我，我刚才在拍摄的时候真的很拖累大家的节奏吗？呜呜呜呜……”
　　“什么节奏不节奏的，我怎么没有看到，摆明了是凉宫春日老师在刁难结衣！”
　　三浦优美子一脸愤愤的抱着团子安慰道，她才不会觉得是团子演的不好，团子和她还有雪乃都是一样的配角，最起码，刚才她觉得团子的演技要比她和雪之下雪乃不知道高到哪里去了。
　　按照凉宫春日的意思，难道结衣表现的比她们更优秀也不行？非得表现的和她们一样，才会算演得好？
　　“其实结衣刚才的表演不错，不过，作为一个普通的女高中生，结衣的表演有些超出了普通女高中的范畴，所以，就显得有些假了，嗯，我想凉宫老师应该是这个意思吧？”
　　“所以真的不是凉宫春日老师在刁难结衣？”
　　“应该不是吧，凉宫老师希望结衣能够明白收放自如的道理，而结衣却总是用力过猛，应该是凉宫老师对结衣的要求变高了才会这样”
　　“呜，我，我知道了”
　　看到少女弱弱的样子，立川清也是无奈的摇了摇头，好吧，团子依然不是因为喜欢演戏才会去尽量做好，完全是不想要被团长怼。
　　不过，这也不不能说完全不对，如果以这样的为动力提升自己的演技，也是可以的。
　　“以后你准备一直这样的照顾着结衣？”
　　“当然，如果雪乃有意进入演艺界的话，我也会这样照顾雪乃的”
　　看着心情又变好起来和三浦优美子手挽着手走在前面的团子，立川清笑着对身边的少女说道。
　　当然，他的这个回答一点都没有让身边的少女惊讶就是了。
　　“是由比滨阿姨的请求？”
　　“额，算是吧，雪乃也知道，由比滨阿姨的请求，我没办法拒绝，而且结衣以前也一直很照顾我”
　　“是吗”
　　少女有些不置可否的点了点头，由比滨阿姨的请求她和小清都很难拒绝，但是结衣以前有照顾过小清？她怎么不知道？
　　她只记得，当初小时候，结衣是她和诗羽还有百花和夜空最开始认为的最强大对手。
　　小时候的团子长得真的很可爱，毫不夸张的说，不她们四人中的任何一个人都强，而且更加重要的是，团子还住在立川清的隔壁，人长得比她们可爱，又有着更好的可以接触立川清的条件，这样的条件，只要结衣喜欢小清，并且智商正常，那她们肯定没戏。
　　但是万万没有想到的是，结衣居然是一个笨蛋……
　　这么大的优势，愣是被她们四人给ko了……
　　然而，在结衣从人生赢家变成败犬的这段时间，她有和小清有什么她们不知道的互动吗？
　　雪之下雪乃有些不是很清楚，不过，应该不可能，她们四人可是看守小清看守的非常严苛的。
　　当初小学的时候，也不是没有人对小清出手，毕竟小清当初在小学的时候就是学校的两大男神之一，另外一个是叶山隼人。
　　能够将小清的身边完全的隔离其他女生，这可是她们四人合作的最大成绩。
　　连学校那些智商那么高的小萝莉面前，她们都可以将立川清保护的这么好，又怎么可能会让这个笨蛋败犬有可乘之机？
　　而这也是雪乃知道团子太太一直在撮合团子和立川清，但是却一直无动于衷的原因，因为她从心里觉得团子和立川清不可能，如果团子那么厉害，小时候就已经是人生赢家了，哪会等到现在？
　　她要真的那么厉害可以在她们的眼皮子底下偷偷摸摸的和小清发生些什么，那她们四人就不可能将她从小清的身边赶走。
　　想到这里的时候，雪之下雪乃漂亮的脸上露出了一丝丝的阴霾。
　　如果这个时候有诗羽和百花还有夜空在身边就好了，大家可以商量商量，谋划谋划，先不说诗羽是不是心机婊这样的事情，如果从结果上来说，她们四人合作的情况下，几乎就没有失败过，当然，她们四人合作的时候不是很多就是了。
　　“再有一个月就是百花生日了吧”
　　“百花的生日？”
　　雪之下雪乃说完之后，立川清直接停下了脚步。
　　他当然不可能忘记百花的生日，三月三十一号，不但重要而且非常的好记。
　　只是，雪乃突然提起百花的生日是什么意思？
　　“雪乃想要去找百花？”
　　立川清似乎想到什么之后，看着雪之下雪乃的眼神变得无比的惊讶。
　　“不可以吗？”
　　仿佛当立川清的惊讶不存在一样，雪之下雪乃的语气依然无比的平淡。
　　少女不知道心里在想什么，看到立川清有些皱眉的样子深深的看了立川清一眼之后就再次起步往前走去。
　　“小清以为可以一直这样的躲下去吗”
　　他当然知道这样一直的躲着百花和夜空是不对的，但是，他这个时候真的不知道该怎么面对两人啊。
　　看着少女的背影，立川清有些苦笑不已。
　　不过，雪乃，你到底准备做什么呢？
　　不知道为什么，立川清总觉得雪乃的攻击性有些越来越强了，难道是因为和吾王混在一起太久的原因？


第418章 做客
　　东京，御樱家冬园外的一栋古式房间里，在一声高亢而激动的让人害羞的声音结束，房间也回归到了平静，看着瘫软在自己怀里，一点力气都没有了的团子头少女，立川清在少女有些不知道是脱力还是激动而被玩坏的俏脸上轻轻的亲了一口。
　　嗯，真不是他不疼惜团子，虽然不知道为什么，立川清总觉得在鼓掌的时候，团子似乎越来越亢奋了，好像和他鼓掌是做什么背德的兴奋事情一样，话说以前他们之间的关系瞒着团子太太也许算是背德，但是现在两人的关系都已经对团子太太坦白了，团子反倒是不正常了，立川清实在是有些想不明白，嘛，毕竟团子的脑回路从萝莉时期开始就不是很正常就是了，而他对团子的喜爱也是不会因为团子的脑回路不正常就有丝毫的减少就是了。
　　不知道是不是感受到了立川清的爱意和情绪，被立川清抚摸着团子头发，有些被玩坏的少女终于从眼神失焦中回过神来了。
　　“结衣，其实你不用这样迎合我的，虽然你身体很好，但是一次性强度这么大也不是很好”
　　立川清温柔的在少女耳边说完之后，回过神来的少女就闹了一个大红脸。
　　虽然刚才确实是少年偷偷的跑到她房间来，看少年心情不好她才会那么的主动，但是也确实主要是自己的原因就是了。
　　“我，我还不是为了小清嘛，我，我才不是变态！”
　　额，团子，你这反应有些大吧？我有说你是变态了吗？
　　看着怀里勉强撑起来身体，粉嘟嘟的生气看着自己的少女，立川清有些哑然失笑。
　　他不就是刚才被雪乃将军弄的心情不好，想要从团子这里寻找一些安慰和快乐吗？就算是变态，也是他是变态啊，用这种方法恢复心情什么的。
　　“我才没有觉得结衣是变态，而且因为结衣的关系，我现在心情也是好了很多”
　　看到立川清依然无比温柔的样子，团子少女觉得自己的反应好像真的有些大了点，所以不好意思的连忙又躺回了立川清的怀里，有些怕立川清发现什么东西，话说，小清这么聪明，以后还是小心点好了。
　　而看到团子这么可爱的样子，立川清笑着摇了摇头，只是最后却换来了害羞中的团子的一次轻轻的掐腰。
　　“小清你还没有告诉我你刚才到底是怎么回事，心情不好？为什么会突然心情不好？”
　　团子其实也是很奇怪，明明刚才拍完戏还好好的，就算心情不好也是她心情不好啊，毕竟被凉宫春日老师那么怼了。
　　“没什么，就是雪乃说百花的生日快到了，她要去给百花庆祝生日，问我要不要一起”
　　“百，百花？！”
　　听到这个名字之后，立川清能够清楚的感受到怀中少女有些发抖。
　　额，好吧，立川清差点忘了，百花可是团子的天敌，团子从小就害怕诗羽，雪乃，百花和夜空四位黑涩会小萝莉，但是呢，诗羽和雪乃自视甚高，虽然最开始又把结衣从他身边赶走而欺负过团子，但是之后几乎就是以败犬的眼光看团子了，基本上和团子是正常交往，甚至算是朋友，而夜空，夜空就是典型的男孩子气，正义感很强的小萝莉，虽然傲娇，虽然很会打架，但是从来不会主动的欺负弱小，额，团子怎么看都是弱小。
　　最后再说百花，立川清的小恶魔妹妹，她就没有那么讲究了……
　　话说，团子连比她小四岁的纱雾都弄不住，连小时候的纱雾都能欺负她，何况是纱雾加强版的百花。
　　嗯，可以说，百花是给团子的萝莉时期留下最多阴影的人。
　　想到这里的时候，立川清也是将怀里的少女抱的更紧了一些，刚刚分开的少年和少女仿佛又连在了一起一样。
　　“结衣不用担心，现在大家都长大了，百花肯定也比以前懂事了很多”
　　立川清轻声的说道，话说，雪乃在他面前提起百花的生日，不就是将他的君，逼他表态吗，如果雪乃不提，他就可以一直躲着，或者是假装不知道，现在雪乃提了，他怎么可能假装不知道？
　　到时候雪乃到了百花家里给百花过生日，然后知道立川清明明知道她生日都不来找她，那本来就有点黑化趋势的百花肯定会完全的黑化。
　　当然，立川清直接把百花生日的事情提醒团子，自然同样也是这个意思，虽然百花小时候总是欺负团子，但是大家同样都是青梅竹马，别看百花在她们面前是个小魔女，但是在团子太太，雪之下太太和妈妈的面前，百花可是一个完完全全的萌萌哒的听话懂事可爱的小萝莉，这也是为什么团子那么惨的原因，被欺负了都没有人相信，要知道，就算是阳乃，让她现在去做一件事然后瞒着团子太太，雪之下太太和妈妈，你让她试试看？这三人在立川清心里都是冰雪聪明的代名词，当然，萝莉百花有着现在的阳乃所没有的年龄优势。
　　但是不管怎么说，不管背地里百花有多么的黑，但是在表面上大家还真的都是好朋友，百花甚至经常萌萌哒的去团子家蹭饭，不知道是不是故意的，每次萝莉团子看到萝莉百花来她家做客的时候都会瑟瑟发抖，而百花好像很喜欢看萝莉团子瑟瑟发抖的样子。
　　“小，小清是想要把，把我介绍给百花她们嘛”
　　团子少女虽然对曾经的那个金发青梅竹马充满了恐惧，但是，就算她再怎么笨，也知道身边的少年为什么会想要她去百花那里啊。
　　“是啊，想要把结衣介绍给百花她们呢，不然对结衣就太不公平了”
　　“不，不公平吗？”
　　听到立川清温柔的声音，本来还有些害怕的少女瞬间的仿佛心里被春风拂过一样。
　　小清的意思？现在的我，在小清心中已经可以媲美百花她们了吗？
　　团子少女现在很满意，其实就算身边的少年心里面一直是百花她们地位更高她也没有那么在乎，毕竟，小清和她不仅仅是情侣的关系，她对小清又一层丝毫不下于情侣的关系，所以，不管怎么样，她对小清的爱是双份的，她可以接受小清的一切。
　　“好啦，小笨蛋，不要想太多，到时候就算百花还要欺负你，现在我也会保护你的，现在的我可不是以前的我了！”
　　立川清将躺在自己怀里傻笑起来的少女抱起，然后就在少女漂亮的额头上轻轻的弹了一下。
　　“我抱你去洗澡，等一下还要和御樱小姐吃饭”
　　“唉？！御樱小姐？我差点都忘了？！”
　　好吧，看到团子少女一脸惊讶的样子，立川清觉得自己不应该有任何的意外。
　　作为御樱事务所新签约的艺人，不管是团子还是亚子或者是新见遥佳，既然来到了她的地盘，她当然会亲自招待啊，而且立川清签约御樱事务所之后，也一直在被放养，御樱春香也从来没有招待过他来这里，所以这次算是齐全了。
　　不管在外面的人看来御樱春香是多么的性格冷淡，但是对自己事务所的人，还是非常好的。
　　这也是他愿意答应团子太太的原因之一，把团子弄到御樱事务所来，绝对的保险，以前他甚至担心过甜花酱，最后甜花酱被照顾的让他完全放心了下来。
　　团子，立川清，雪乃和三浦优美子他们四人是住在一起的，不过以立川清的能力，他想要躲过雪乃和三浦优美子偷偷的跑到团子的房间是没有任何问题的，至于隔音的问题。
　　嗯，对于这方面的事情，他还是有那么一点点心得的。
　　如果用科学的解释就是，声音的传播是需要介质的，而他的能力，不好意思，刚好能够控制这些介质。
　　所以这些让人害羞，让人遐想联翩的声音，他可以做到想让谁听就能让谁听，比如，之前在团子家里，他和团子办完事的第二天早上，就听团子太太对团子说，家里有些年久失修了，准备换新的门。
　　话说，如果不是团子太太舍不得离开，其实她会说换新的公寓的，因为那四面八方被害羞的声音包围在中间的团子太太怎么可能会觉得只是门有问题？肯定墙壁啊什么的四面八方都有问题。
　　当然，团子太太肯定不知道让她仿佛身临其境在听3d电影的人是立川清就是了。
　　所以，今天他和团子在这里办事的事情，雪乃是肯定一点声音都听不到的，哪怕她就住在团子的隔壁，而团子隔壁的另外一个人，三浦优美子嘛？呵呵，今天她享受到了和团子太太一样的待遇。
　　如果三浦优美子脑补能力强的话，那就不是身临其境的听3d电影，而是看3d电影了。
　　哼哼，谁让这个少女总是挑事的。
　　而且他这样做，也是为了测定三浦优美子到底想要做什么，是真的单纯的想要撮合他和团子，还是说她自己也对他有想法？
　　如果单纯的是想要撮合他和团子，她肯定会听到这样的声音之后立马去找雪乃炫耀，若有若无的提醒没有听到声音的雪乃说他就在团子的房间。
　　然后如果她对他有想法呢？那她的行为就很难猜测了，但是，肯定是不会去告诉雪乃这件事的，虽然平时她挑事去支持团子没有关系，但是这样直接揭穿团子和他的关系，让她以后怎么办？
　　明明知道自己最好的朋友和他男友都玩的这么深入了，她还插手其中，那她还是人吗？嗯，如果不完全知道的话，她以后插手，也好歹还有一些理由，心里也稍微能够过去一些。
　　说起来，这样做其实还是很冒险的，万一三浦优美子真的是开哥，额，不对，是uu姐那样的‘真姐妹’呢，不过，从优美子对她那丝毫不比雪乃差的好感度还是能够让立川清有信心去做这样的测试的。
　　御樱家的别墅很大，毕竟这里是日本皇室的御花园，而且还是招待尊贵外宾的御花园，占地面积几乎不比隔壁的皇居差，所以，里面的服务人员也多，像是厨师什么的甚至都是来自‘远月学园’的大厨。
　　而既然有这么好的条件，秒速五厘米的剧组自然可以不用在千叶市那样一日三餐去总武高中这样一个公立学校的食堂蹭吃蹭喝。
　　说起来，根据1096的说法，在总武高中这大半个月，其他都好，就是吃的不行，以至于她和大萌神还有团长和立华奏仲村由理她们每天三餐都是立川清送来的牛奶。
　　不但味道好而且还能果腹，让人有满足感。
　　嗯，不是他自夸，安达垣爱姬的暴食症就是被他制造的牛奶治好的。
　　不过，就是让立川清吓出一身冷汗的是，大萌神居然有认真的对他说过，希望他能弄一份给她回去研究研究，最后当然是被他拒绝了。
　　研究什么的，他倒不是怕他最后被剁碎，就是担心大萌神和团长会黑化，你看团长元气满满，大萌神清冷妍丽，多可爱啊，最后黑化了什么就不好了。
　　所以，现在来到了御樱家，立川清当然就果断的给团长和大萌神她们的牛奶断供了。
　　“先生，小姐，到了”
　　立川清和团子在御樱家的女仆带领下在一栋几乎丝毫不比隔壁太子宫差的宫殿前停了下来，对于立川清来说，他曾经在太子宫和太子谈笑风生，在太子的床上和皇后，太子妃探讨过哲学和生物学，所以，虽然眼前的宫殿大气，但是也没有太多震撼感，不过对身边的团子来说。
　　额，那就是一个人被请到故宫南书房吃饭的样子。
　　不得不说，在日本贵族圈子流传的，除了九条家，任何一个贵族都羡慕御樱家真不是吹的，一个这么低等的贵族，连家族的接班人都可以住等同于太子规格的宫殿，这尼玛就是御樱家族整个享受的是皇室的待遇啊。
　　带着已经呆萌的团子进到宫殿，三拐两拐之后，立川清和团子被女仆小姐姐带进了一个非常宽敞的大厅，而大厅里早就到了的两位少女看到立川清之后，脸上都露出了激动的表情，不过很快，看到立川清身边的团子，亚子还是嘟噜了一下。


第419 偶像的传承
　　事务所有新的员工加入，作为事务所社长的御樱春香自然是准备借着这样难得的机会好好的招待大家，然后让大家可以先熟悉熟悉。
　　只是，当立川清和团子来了之后，御樱春香很快就看到现场的气氛有些不对。
　　话说，玉置亚子和由比滨结衣不都是在跟着凉宫春日导演学习吗？为什么之前在她面前虽然还有些腼腆，但是还算活泼的玉置亚子直接对和立川清一起进来的由比滨结衣摆脸色？
　　难道立川清有什么事情隐瞒这她？比如两人在和凉宫春日学习的时候有矛盾？
　　她是有知道凉宫春日的下一部电影的主演是玉置亚子，所以由比滨结衣不高兴了？
　　可是这样的话，也应该是由比滨结衣对玉置亚子有意见啊，现在看来是完全相反啊。
　　嗯，御樱春香想的关于玉置亚子和团子的关系都只是工作上的关系，至于说感情上的纠葛，她想都没有想过。
　　这主要是出于对立川清的信任，毕竟之前在大歌祭上芽衣对立川清的告白又没有过多久，立川清当着那么多人的面直接果断的拒绝芽衣，展现了他对甜花酱专情的本质，对于这样的一个专情的好少年，她怎么可能会去想他和其他两位少女有什么感情上的纠葛。
　　所以，对于这气氛上的变化，御樱春香是真的有些疑惑，当然，这样的疑惑也不可能表示出来就是了。
　　作为离开御樱家的偶像事务所而自己出来创业的她来说，虽然未来肯定是要接任御樱家家主和 altas事务所的，但是如果能够将她自己的御樱事务所也发展起来，不说媲美几大事务所，仅仅只是站在几大事务所后面，成为中小型事务所的领头者，这也是一件相当有吸引力的事情。
　　而不管是玉置亚子还是由比滨结衣，这两位凉宫春日老师的弟子都是完成她这个目标不可或缺的组成部分。
　　毕竟，演员这一块一直是御樱事务所比较缺少的，就连她自己以前在当偶像的时候，为什么现在被大家说她的成就不如秋月爱丽？
　　她和秋月爱丽比起来，音乐方面的成就还要比秋月爱丽高，但是就是影视方面差太多了，简直不是一个级别的，而且，她以前也没有想过往这方面发展。
　　但是你看那些大的事务所，比如765，如月千早她们一出道，音乐，电视，电影，都是直接一套，一起上的，这就是资源和人脉上的优势。
　　如果用得好，利用立川清，由比滨结衣和玉置亚子的背景和资源，她可以为御樱事务所建立起一套在影视方面的通道，到时候御樱事务所以后出道的偶像，路子也会像那些大的事务所一样的宽广。
　　所以，面对立川清的推荐，一向很少签人，完全走精英化路线的她想都没想直接为两人提供了最优质的签约合同，话说，你见过哪个事务所给一点名气都没有，实力现在也不是很强的新人这么高的待遇，还能有五百万的签约费的？
　　就连新见遥佳，这位只是凉宫春日的旁听生，她都完全没有问题。
　　当然，她和事务所的这些付出完全不算是吃亏，只要有凉宫春日的牌子，都肯定是占便宜的，不得不说，她也是蛮幸运的，谁让玉置亚子是立川清的狂热粉丝，而由比滨结衣又是立川清的青梅竹马。
　　不过，看到玉置亚子和由比滨结衣现在这样，本来之前还觉得自己很幸运的御樱春香瞬间就有些头疼起来。
　　话说，对于一个事务所里的两个明星有矛盾这样的事情，作为当初日本第一偶像，atlas事务所的一姐，她当然是不少见的，只是，以前不管是她日本第一偶像的身份还是atlas事务所的一姐和未来的当家继承人，都不可能有人敢和她有什么矛盾，她自己自然也就仅仅只是看过而已。
　　而从atlas离开之后，创建了御樱事务所的她就更加远离这些斗争了，因为御樱事务所的那些少女真的很有爱，而且这也是她一直很少收人的原因，人少了，大家的关系也更加和睦一些。
　　而现在，这种一直远离她的事情也终于是找上门来了。
　　当然，作为一个有理想有追求的事务所社长，御樱春香自然不会畏惧这样的问题，甚至还觉得蛮有趣或者是很想去化解的。
　　然后，立川清和新见遥佳就在一边尴尬的看着御樱春香一直主动的找团子和亚子互动……
　　话说，立川清和新见遥佳当然是知道两人因为什么而关系变得尴尬的，但是御樱春香不知道啊，这位漂亮社长还以为是工作上的问题，所以对团子和亚子保证了很多的东西，比如让团子和亚子不用担心资金的问题，事务所肯定会全力支持她们的工作的等等……
　　你要是面对事业心强的秋月爱丽和冰无小雪，这当然没有问题，事实上，大部分偶像的产生的矛盾也是因为这个，偶像们为什么喜欢争一姐？还不是一姐的资源最丰富嘛，所以御樱春香用这样的方式来化解团子和亚子的矛盾也没错，我都说了，事务所不缺钱和资源，就缺人，所以你们要多少，我就给多少，这样可以了吧？
　　只是，御樱春香完全没有想到的是，亚子和团子都不是那种事业心强的少女，而且，两位少女的脑回路都有些问题，啥资源，啥支持，我不是很明白，你能保证以后我能一直和小清在一起吗？
　　蛤，不能？不能你说那么多有什么用，什么小清有其他的工作方式，我不听，我不懂，你都说了全力支持我了，难道是假的？不是假的？那你让我和小清在一起！
　　“阿拉哒，我突然觉得御樱小姐好可怜”
　　作为日本当年的第一偶像，甜花酱这一辈人最喜欢的偶像是秋月爱丽，而新见遥佳她们这一辈自然是御樱春香。
　　作为御樱春香以前的粉丝，看到自己的偶像被好友弄成这样，新见遥佳有些心疼，话说在这个二次元的世界，御樱春香在外面的形象一直类似于立川清原来那个世界的‘王妃’，清冷高贵，什么时候会给人一种这么手忙脚乱的感觉啊。
　　不得不说，在这方面，亚子真的是一个人才，胡搅蛮缠的能力max，脑回路的奇异程度同样max，果然，和亚子一比，团子的脑回路真的是正常的不知道多少倍。
　　话说，能够将亚子压制的这么明白的桐乃，果然也是真的厉害，也许面对亚子这样的少女，桐乃和团长这样的性格更有奇效。
　　嗯，桐乃和团长都是那种‘别吵吵，再吵吵小心我揍你，竖起耳朵听我说！’
　　“其实现在亚子的性格已经改了很多了，如果是换在以前，御樱小姐肯定会爆炸的”
　　想到这里的时候，立川清轻声的对身边的新见遥佳笑着说道。
　　话说今天御樱春香招待大家的晚餐很丰盛，看得出来她是真的很看重亚子和团子，两人都是她事业布局不可缺少的一环。
　　这个世界的偶像地位很高，同样的，这个世界的偶像事务所的地位也非常的稳固，甚至像atlas这种大型的事务所甚至都可以追述到古代皇室的宫妓上面。
　　而任何一个领域，时间延续的久了，自然就会产生阶级固化，而这个世界的偶像界就是这样，几大偶像事务所就像立川清原来世界美国好莱坞的几大电影公司一样，就那么几大垄断了好莱坞，新人的公司想要崛起真的不容易，甚至还会遭到几大事务所的联合打压。
　　比如立川清原来世界斯皮尔伯格创立的梦工厂，斯皮尔伯格和梦工厂一开始也是想要跻身那几大电影公司的行业的，这只要看电影公司的名字就知道，但是很快，现实就是，公司开办十年后梦工厂卖给了派拉蒙，然后梦工厂又离开派拉蒙追梦，不就，觉得一个人独立太难玩，最后把自己的名字挂在了迪士尼的名下，这样终于混的好一些了，不过，混的好起来的梦工厂几乎已经变得支离破碎，早就不是那个立志打破几大公司垄断的追梦公司了。
　　而斯皮尔伯格在立川清原来世界的背景绝对不会比这个世界御樱春香的背景差，一个是曾经的第一导演，一个是曾经的第一偶像，一个是贵族的继承人，一个则是好莱坞掌控者犹太人的骄傲，但是，然并卵啊。
　　不过，因为出身的原因，御樱春香比斯皮尔伯格稍微的了解一些斗争的残酷性，毕竟她可是atlas的继承人，自然知道atlas和其他几大事务所是会合作打压新事务所的所有手段的，只要触碰到他们的利益。
　　所以御樱春香以前对御樱事务所的定位就从来没有想过去冲击那几大事务所的地位，不然也不会一直不招新偶像，扩大自己的版图。
　　不过，立川清总觉得，今年的大歌祭之后，御樱春香似乎有了一些变化，进取心更大了一些。
　　之前立川清有留意到一则新闻，关于346事务所的美城常务有私下和御樱春香讨论合作的事情，但是被御樱春香拒绝的新闻。
　　嗯，看来御樱春香也知道，针对她御樱事务所的打压可能很快就要来了，所以她才会想要去找更多的通道和方式，不然到时候346偶像事务所联合几大事务所一掐，路子窄的御樱事务所玩个毛啊，到时候除了立川清，其他人都全玩完。
　　就算是atlas到时候都只会加入打压的行列，对atlas的社长，也就是御樱春香的父亲来说，这是一个很简单的选择，一个是御樱家上百年的基业，一个是自己女儿的游戏之作，他甚至可能会觉得自己女儿在外面失败早点回家会更好什么的。
　　当然，其实这种事情也不是御樱春香能够控制的，她确实没有冲击几大事务所的想法，但是现实逼得她不得不这样做。
　　毕竟，哪个大事务所可以眼睁睁的看着御樱事务所坐拥这么多可以参加大歌祭的优质偶像的同时还坐拥立川清这样一位理论上可以无限打造优质偶像的大才子？
　　今年的大歌祭虽然最受欢迎和最受关注的是高垣枫和森川由绮，但是作为几大事务所的主事人，他们又不笨，怎么看出来实质的赢家是立川清，是御樱事务所。
　　他们要是再坐看御樱事务所的崛起，就真的是白痴了。
　　之前美城常务找御樱春香合作几乎相当于最后通牒，你和我们合作，大家就相安无事，就像立川清原来世界的梦工厂一样，话说梦工厂就是被肢解的支离破碎，最后梦工厂的动画部门被谁收购了来着？派拉蒙？迪士尼还是华纳？或者是其他？
　　如果御樱春香接受几大事务所的招安，也许御樱事务所的偶像部门就被346收购，电视部门就会被765收购或者是电影部门就会被poro收购等等，当然，说的好听是合作，嗯，就是这样。
　　到时候，立川清就不再是御樱事务所的员工，而是几大事务所共同共有的资产。
　　话说，在立川清的前世，梦工厂是认命了，但是这个世界的御樱事务所，显然，以御樱春香的骄傲，她肯定是不可能认命的。
　　她的性格哪怕再清冷，她也有属于自己的骄傲，为了她自己的骄傲，她也愿意像现在这样，哪怕亚子把她弄的尴尬不已，哪怕她的人生从来没有遇到这样的状况，但是她依然在努力。
　　不得不说，看到御樱春香这样，立川清还是蛮感动的，作为一个日本贵族，而且是完全依附在皇室之下的低等贵族，能够拒绝天朝皇太子的求婚，不得不说，这本来就能看出御樱春香是什么样性格的一个少女。
　　也正是因为每一代的第一偶像都是像御樱春香这样，才会让这个世界偶像界偶像们的地位会这么高昂而且经久不衰，嗯，御樱春香前一代的第一偶像日高舞也是一个神之少女，面对几位一等二等贵族的求婚，改少女直接和自己爱着的青梅竹马结婚了，那时候她才19岁，偶像生涯正巅峰。
　　所以，爱丽酱，你不会也要对我刷出什么传奇事迹吧？
　　想到这里的时候，立川清有些期待和心虚。


第420章 套路？
　　“小清，不好意思，今天冷落你了”
　　御樱事务所的小型聚餐结束，御樱春香看着离开大厅的团子和亚子，浑身透露着一股疲惫感，对身边的立川清也是充满了歉意。
　　虽然她不是一个会调节气氛的人，但是作为一个事务所的社长，本来今天想要让大家变得融洽起来，让大家的目标和理想变得一致起来，但是最后的结果却是，额，好像根本就没有结果，她自己最后被亚子的神奇逻辑绕晕了。
　　“社长其实不用这么客气的，而且说对不起的也应该是我才对，我代亚子向社长道歉，她并不是故意这样的”
　　“这个不怪亚子，也许我本身就不是一个适合做这种事情的人”
　　“社长……”
　　眼前这个清丽无比的红色长发少女现在身上展现出来的无力感，立川清还真的是第一次见到，从最初带着甜花酱见她，到刚才看到在亚子和团子面前的她，不管怎么样，她的身上都没有透露着一丝这样颓然的神色。
　　不过，很快，御樱春香身上这样的气质就消失不见，少女也再次恢复成了一个像以前一样清冷的少女。
　　“刚才让你见笑了”
　　看到立川清惊异的眼神，御樱春香勉强的露出了一个笑容。
　　“社长觉得自己当初离开atlas的决定是一个错误的决定吗？”
　　本来脸上露出笑容的御樱春香看到立川清无比认真的样子稍微愣了一下。
　　“社长，你后悔当初的决定吗？”
　　后悔当初的决定吗？
　　眼前的少年想要答案，而御樱春香自己也很想要答案，稍微沉思片刻，御樱春香最后还是摇了摇头。
　　最近御樱事务所的压力很大，各方面的压力，本来按照她的计划，她最近应该是专职给立川清当经纪人，然后将立川清成功的推广出去，但是现在，因为这些压力，她连这样的精力都没有了。
　　筋疲力竭的感觉，这是她成立御樱事务所之后，第一次遇到。
　　但是后悔吗？
　　不，也许她曾经有怀疑过自己的能力，但是绝对没有后悔过自己的决定！
　　“我不后悔”
　　“那社长觉得自己在御樱事务所取得的成就是失败的吗？”
　　立川清仿佛没有听到御樱春香的回答一样，第二个问题再次认真的问了出来。
　　失败？是不是觉得离开atlas之后觉得自己做的一切很失败？
　　当然不是，不管是从最早推出来就大火的芽衣和皋月姐妹，还是后面的甜花酱，小岩井风露和御室梨绪，都是无比成功的成绩，因为这五个少女全部被她送进了大歌祭，而在日本，一个偶像能够成功登陆大歌祭，那就是最高的成就，就算是atlas这样的超级事务所，每年能够参加大歌祭正赛的人都不一定有五个！
　　既然这样的话，她当然也同样不会算是失败。
　　想到这里的时候，御樱春香就明白立川清是什么意思了，所以少女看向立川清的眼神也柔和了很多，本来一直清冷的眼神中也多了一丝丝的热度。
　　她不是笨蛋，她明白立川清这样安慰自己是什么意思，但是，有一点，她还是没法明白，既然她取得了这么大的成就，她为什么连玉置亚子和由比滨结衣这样的新人都搞不定？
　　她好不容易鼓起勇气去挑战那些大型的事务所，然后为什么出师未捷就身先死？
　　她的能力真的配得上她的成功？
　　还是说，这一切都是虚妄的，都是运气，都是因为某些元素她才成功，或者是说，只有得到这个元素，任何一个人都能成功？
　　想到美城常务和其他大事务所的常务们对立川清的追逐，御樱春香看着立川清的眼神也变得复杂起啦。
　　虽然根据好感度系统显示御樱春香对他的好感度上升了，但是只要看到御樱春香这个时候的表情就知道她的心情依然没有那么的好，或者是也没有被他开解。
　　不过，这种事情本来正常，毕竟御樱春香的人生一直都是顺风顺水的，做任何事情，她都能够成功，像这样面对巨大压力和威胁下的失败，恐怕还是他的第一次。
　　“社长，我其实一直很钦佩你的”
　　“钦佩我？”
　　御樱春香从失神中收回自己的目光，然后有些疑惑的看着立川清问道
　　“当初我和甜花酱见到你的时候，就一直很惊讶，作为以前日本的第一偶像，正直巅峰的时候，退出偶像界，成立偶像事务所，在自己不熟悉的地方再次重新开始自己的另外一段人生，而且就在那个时候芽衣和皋月的出道也处在大成功阶段，而完成这一切，社长用了不到三年的时间，而在日本，很多积累了数十年的事务所，都没有这样的成就，和你比起来，甚至以后的我都觉得自己远远比不上，因为当我在作家这道路成功后，关于是不是要进入偶像界，娱乐界的事情，我从来没有社长果断，也没有那么强烈的决心”
　　立川清比起之前，看着御樱春香的眼神变得更加的认真起来，再配合上他的语气，他的这段话非常的让人动容，最少，他面前的御樱春香很动容。
　　一个日本历史上最伟大的文学家在自己面前述说着这些东西，自然会很有说服力。
　　“其实我一直将社长当成我人生中的偶像和导师，这并不是因为社长当初签下我和甜花酱拯救了我们当初略显尴尬的处境，而是对于社长坚韧不拔的精神，我一直都觉得有些不可思议，而这也是我一直前进的动力”
　　“小，小清……”
　　这个时候御樱春香真的很感动，这种遭遇困境甚至是绝境时候遇到甘露一样的感觉。
　　“社长，我敬佩你的坚强，我也崇拜你的尊严，但是社长，作为你指定的未来事务所的接班人，我也希望社长能够像当初信任我一样的信任事务所的其他人，虽然现在御樱事务所的处境很困难，也许随时都可能被其他人吞并，但是，就算我们现在已经到了绝境，我想这都不是社长产生绝望之情的理由，既然社长可以勇敢的选择挑战，我们自然也可以，既然社长最开始选择相信了亚子和结衣，那么也还请社长依然相信她们，就像我一样相信她们，她们或许事业心不重，或许行事风格也有些奇异，但是她们绝对是可以被赋予信任的人。”
　　相信事务所的其他人？不应该自己一个人扛起一切？
　　听着立川清变得有些激动的声音，御樱春香有些不是很确定，但是最后依然点了点头。
　　最近一段时间，她确实给自己太多的压力了。
　　等等？！
　　“小清，你，你知道事务所现在的处境？”
　　额，少女，你天然了噢，我都说了这么多了，你才发现？！
　　“咳咳，社长，这种事情很好猜吧？如果御樱事务所没有被针对才奇怪吧？日本偶像界可是20多年没有出现过新的大型事务所了，而我们事务所去年大歌祭，五人参赛，已经有了挑战的机会，所以，会长，就是这样吧？”
　　“呵呵，果然小清的观察力比我更加的厉害，如果是我，我不会这么细心，也依然不会注意到亚子和结衣想要的是什么”
　　也许是因为立川清的表现，御樱春香在立川清面前仿佛卸下了清冷的伪装，身上的气质也是变得没有那么的出尘了，虽然少了几分仙气，但是却更多了几分妖娆和魅力，也让人感觉的更加的真实。
　　“小清，今天真的很谢谢你，以后我会努力的做一个大型偶像事务所的社长”
　　真实感的御樱春香对立川清微笑的感激道，话说，最近一段时间真的让她有些进退失措了，因为总是相信自己一个人也行，这真的是一件很伤脑筋的事情。
　　“小清，你知道吗？当年的拒绝皇太子求婚事件之后，我就一直觉得任何人都不能相信，我一个人能够守护我自己的一切”
　　感受到少女身上那无比强大的气势，立川清微微的愣了一下，然后就听到御樱春香空灵的声音继续说道：“不过，我会考虑小清的意见，时间也不早了，小清早点回去休息吧，明天还要拍摄”
　　御樱春香想要融合亚子和结衣，最后被亚子绕晕了，甚至产生自我怀疑连晚会怎么结束的都不知道，而立川清，则是同样如此，同样不知道自己是怎么离开宫殿大厅的，因为刚才御樱春香给他的信息实在是太重大了，这可是全世界关注的，当年天朝皇太子被拒婚的事情，要知道，这件事情，即便是到了现在，也一直是不是的登上超热度新闻榜单。
　　而对于那几位当事人，大家依然都什么都没有说。
　　而现在，御樱春香居然对他侧面的说出了这件事的答案。
　　什么叫‘这件事让她产生了谁也不能相信的感觉？’
　　很显然，这是在说，当初这件事，御樱春香的父亲，御樱家的家主，是站在天朝皇太子那边，背弃了自己女儿的决定，而‘我一个人能够搞定一切’
　　自然说的是当初一直有谣言说天朝皇太子也有压力，御樱春香有贵人帮助的事情自然是假的。
　　不得不说，御樱春香是真的让人佩服，当然，更加让人佩服的自然是少女的恢复能力实在是太快了，刚刚还有些转不过弯，而现在则是完全无法看出任何的问题出现在她的身上。
　　也许她有过迷茫，但是只要认定了一个方向，就会矢志不渝的前进，这样的品格恐怕就是御樱春香和高垣枫之间的差别。
　　离开御樱春香那里，立川清有想了很多，当然最主要的还是可能面对的几大事务所的联合打压，本来这件事他是一直没有主意的，只是没有想到，这么快这些大事务所就已经忍不住给了御樱春香这么大的压力。
　　不过好在御樱春香现在虽然不是大型事务所，但是也有着自己的一些优势的，像是甜花酱她们和皋月芽衣姐妹，确实能被几大事务所联合起来打压，但是立川清，话说，以立川清的资历和地位，几大事务所想要联合起来打压也不可能，谁要是敢做这种事情，那就别在日本混了，何况，立川清和帝国电视台那让人惊讶的关系就更不用说了。
　　所以，立川清能够想到，用不了多久，就会有几大事务所的人来联系他关于离开御樱事务所，然后他能够在其他事务所得到什么样待遇的问题。
　　既然打压立川清不行，那么就只能合作，不然打压御樱春香事务所就要困难不知道多少倍，最少没有了其他偶像，御樱事务所有了立川清，保持最基本的生存还是没有问题的。
　　所以，立川清的忠诚对于事务所的意义就很大了，而刚才御樱春香最后那一段话恐怕也有想要让立川清和她同舟共济的意思。
　　而基本上是在对立川清说，小清啊，你都说的这么明白了，那你支持我吗？
　　而这个问题的答案当然是显而易见的，所以御樱春香最后才会又变得无比自信起来。
　　之前，她单独留下立川清，然后对立川清表示歉意，恐怕也有这方面的意思。
　　所以，回来的路上，想的有些多的立川清有些在想，御樱春香是不是在像之前的团子太太一样的在套路他。
　　说起来他的精神力破120了，思维发散能力很强，但是精准度就没有那么高了。
　　不过，御樱事务所的这件事和凉宫春日的秒速五厘米的剧组没有什么关系就是了，所以，在御樱春香的家里，电影班和秒速五厘米的演员们现在都在激烈的讨论着团长临时改的一个剧情。
　　在电影最后的一幕，樱花飘落床头，男主角躺在病床上艰难的捡起樱花，然后点回‘秒速五厘米’
　　的提，只是立川清原来的剧本，而现在，团长不满意，觉得电影班又进步了，可以拍摄更高级的场景。
　　立川清饰演的男主角在死前要和立华奏饰演的女主角来一场说亲就亲的狂吻……
　　嗯，真的是狂吻……
　　所以，团长你的脑回路呢？


第421章 诡异？
　　在这个女性偶像很高的二次元世界，其实吻戏什么的并没有那么的泛滥和恶俗，甚至于，大部分的女性演员或者是偶像，她们都已经功成名就，拿了影后或者是视后，恐怕都从来没有拍过吻戏。
　　因为很多时候，电影或者是电视的编剧也不可能是什么笨蛋，既然女性偶像们地位这么高，让她们接受吻戏又很困难，而不拍吻戏，同样可以有很好的效果，那就能省则省了。
　　以秋月爱丽为例，对于秋月爱丽的那些妈妈粉和爸爸粉或者是哥哥姐姐粉来说，他们才不会接受一个普通的男演员或者是男偶像和他们最最可爱的爱丽酱在电视上或者是电影上上演接吻的戏码。
　　所以，以前和爱丽一起演电影的男演员不管是表现的好还是坏，都会被骂的非常惨。
　　也就立川清在好爸爸2中和爱丽搭档，才让爱丽的那些把她当成女儿或者是妹妹的粉丝完全的接受，所以才会出现他和爱丽在海里接吻的镜头成为很多媒体票选的日本电视历史上最美的镜头之一，而这个镜头也是唯一一个以接吻镜头入选的镜头。
　　因此，在这么多阻碍的情况下，这个世界的电视剧或者是电影吻戏真的很少，所以，当立川清听到团长要改剧本，而且增加他和立华奏的吻戏的时候，立川清真的是吓了一跳。
　　话说她并不是吻戏初哥，之前他在好爸爸就和爱丽玩过，所以，对这种事情他也不算抵触，而且立华奏那么的漂亮。
　　关键是，以立华奏的性格，团长直接临时加戏，而立华奏就在他的身边，然后那场面，简直尴尬的不行，躺在病床上的立川清最后都不知道该把自己的眼睛往哪看，特别是立华奏那三无的仿佛如有实质一样的目光就那么看着他，就算这事和他一点关系都没有，都是团长临时弄的，他都觉得又那么一点点的心虚。
　　毕竟不管团长怎么改，他也是实质上的编剧，以后电影上映，大家看到这一幕吻戏的时候，肯定会觉得是他写的，而不是团长加的。
　　而且，全日本的观众都知道，以立华奏的演技，根本不需要吻戏这样的东西。
　　立川清和秋月爱丽的海下之吻被票选为日本影视作品中最美镜头的第一名，而第二名就是立华奏在‘凉宫春日的消失’中饰演的长门有希在天台上和虚子对视的镜头，白雪中，那一幕的立华奏完美的演绎了一个让人怜惜的小天使，情，景，人物的结合，不能更好了。
　　如果不是立川清和秋月爱丽的那海下一幕，恐怕凉宫春日的消失这个镜头要一直霸着第一。
　　当然，心虚是心虚了点，不过看着这个坐在自己床边，直直看着自己，仿佛像天使一样的银色长发女孩，立川清的心中，还有那么一点点的小激动……
　　毕竟，这可是立华奏，即便她从来没有进军偶像界，但是也是日本娱乐界最受欢迎的女星。
　　“阿清，小奏，我刚才说的你们听明白了没有，等一下你们接吻的时候注意留出一些视角，我会着重描述这个镜头”
　　“对了，实久，灯光那边不要太亮，如果可以的话，可以让太阳光有渐近的变柔的变化，在阿清和小奏的焦点中，稍微带出一些阳光的变化”
　　嗯，团长这种不管其他人的心情和状况，随便加戏的风格，电影班的学生跟了她这么久，就算很少一起和她工作过，但是对她的风格还是很清楚的，所以在惊讶中，其实也并不是很奇怪，只是大家看向立川清的眼神变得羡慕起来了而已。
　　这可是立华奏学姐啊……
　　虽然凉宫春日老师和长门有希老师是电影班所有学生的女神，但是，凉宫春日老师和长门有希老师太高高在上，真的就和神一样，所以，大家对于饰演凉宫春日系列的仲村由理和立华奏就充满了很多很多的好感。
　　比如，水明艺术大学就一直有流传，性格一向不是很好的茅场晶彦教授在面对立华奏的时候就会变得十分的温和。
　　嗯，在很多对凉宫春日有憧憬的人，会将仲村由理当成另外的一个团长。
　　而同样的，很多将长门有希当成仰慕对象的人，自然也会对立华奏有一些其他的情愫。
　　不过呢，电影班的这些学生这个时候是在羡慕立川清，但是片场同样还有一群其他的人就完全不是这么看了。
　　比如玉置亚子，新见遥佳，三浦优美子，雪乃和团子……
　　当然，新见遥佳倒只是觉得有些惊讶和羡慕，当然羡慕的对象不是立川清而是立华奏，毕竟，她可是答应了立川清要当他的助理帮他好好的管理像是亚子这样的情况，既然接受了这样的任务，那么哪怕她再怎么称呼立川清是‘阿拉哒’，那也要先放下自己的私情专心工作。
　　毕竟，她可是差点就要放弃自己梦想的人，现在因为立川清的原因，可以签约御樱事务所，未来可以成为偶像，简直是她做梦都不敢想的事情。
　　当初她和果音，那么努力的训练，不就是希望能够在偶像大赛脱颖而出被偶像事务所相中吗？别说是御樱事务所这样的仅次于几大事务所的超厉害事务所，就算是那些小事务所都没有关系，只要能够出道成为偶像，能够将自己过去的努力全部展现出来让人看到就好。
　　所以，新见遥佳，这位三观非常正的少女真的很珍惜自己的这次机会，虽然现在她没法马上出道，而是给立川清当助理，但是，就算是这样，她也要以对待自己梦想一样的态度来对待这份工作。
　　那么既然是为了自己的梦想，放弃一下自己的感情那也是没有问题的，而且这也不是放弃，而是稍微的放下而已，现在的她也没有资格和立川清走在一起，亚子是天才，结衣也是天才，而她呢？好像除了长得很漂亮，身材很好，胸-部可以有很多用途之外没有其他的优势了。
　　然而这些优势，好像亚子和结衣都有，而且胸还都比她强……
　　现在新见遥佳想的很简单，而玉置亚子可就没有想的那么简单了，如果不是新见遥佳抓住她，少女恐怕是直接准备暴起来反对团长的临时决定。
　　说起来，昨天亚子把御樱春香弄的很狼狈，但是两人也不是完全没有交流成果的，而对于亚子来说，最大的成果当然是得到了御樱春香的保证，可以满足她很多很多的条件，当她的后台。
　　然后，得到这样承诺的少女就觉得，凉宫春日，你很厉害，但是御樱春香也不差啊，之前你总是欺负我，现在我可有靠山了，再也不用看你的脸色了。
　　嗯，如果立川清知道亚子这个时候的想法，肯定会庆幸新见遥佳抱住了亚子，并且连她的嘴巴都捂住了，然后直接将她带离了现场，准备到外面教育教育亚子。
　　说起来也奇怪，亚子很少听别人的话，但是对新见遥佳的话，她还是很听的，也许是以前两人都是在网上被立川清的普通粉丝排斥而产生的革命情谊什么的。
　　而亚子和新见遥佳离开之后，团子，雪乃和三浦优美子三人并没有太多的表示，团子有些咬牙，而雪乃面无表情，不过，少女身边有些冷空气乱飘，至于三浦优美子，少女一对漂亮的眼睛死死的盯着立川清和立华奏，想要从两人的身上找出什么华点。
　　作为从小就跟踪立川清的少女，她是知道很多别人不知道的事情的，也知道立川清其实是一个变态加渣男。
　　但是，这个家伙的变态和渣的程度居然能够达到这样的标准，还是让她有些不知道该说什么了。
　　想到昨天住在她隔壁的团子被这个家伙摆弄起那么多变态的姿势鼓掌，而且不知道是不是隔音设备不好，弄的她就像是看3d电影一样，很多play她就算闻所未闻，但是听到立川清对团子的指导声音，她都能很好的脑补出来，在那一刻，她真的有些害羞自己的头脑太好，画面感太强，最后弄到她今天起床的时候整个人都是虚脱的。
　　本来重新见到立川清之后就一直脱水的她，今天早上脱水更加的严重了。
　　而现在，刚刚和结衣我浓你浓的家伙，又要和其他的女生接吻！
　　而且最气的是，这个女生居然还不是她？！
　　凭什么？！
　　就算一个个的轮，也轮不到立华奏吧？！
　　这个时候三浦优美子第一次产生了想要去当演员的冲动，成为了演员她就可以在电影或者是电视上名正言顺的欺负立川清报仇，而且还能不让立川清误会她和讨厌她。
　　只是，让少女有些颓然的是，平时头脑不是很好的结衣是一个有演员天赋的人，而她，额，按照凉宫春日老师的说法，她和雪乃也就一般般，普通人水平。
　　所以，演员什么的真的没戏。
　　那么以后她要看到立川清和结衣之外的人亲密，难道她就看一次羡慕一次然后不爽一次吗？
　　好像有些惨啊……
　　当然，不管怎么说，今天拍摄的这段大结局的戏幕在团长准备临时加戏的情况下，现场的气氛变得有些尴尬，除了团长在指导大家怎么拍摄之外，其他人都很沉默。
　　就算是温柔的1096老师这个时候都没有说话，而是一脸怜惜的看着依然清冷三无的立华奏。
　　其实很多了解sos团铁三角关系的人都知道，团长凉宫春日的命令几乎是绝对的，当初三人还没有进入电影界之前，还是在北高拍电影玩的时候，有一次团长命令1096大冷天穿着女仆装跳河，1096老师最后都跳了，其他人的反对对团长来说完全无效。
　　嗯，也许唯一对团长有些影响力的就是长门有希了，只是，面对团长的这个临时命令，长门有希连眼睛都没有眨一下，仿佛这件事她早就知道，或者是完全不在意一样。
　　而连长门有希都是这样的态度，其他人还能说什么？毕竟立华奏可是一直跟着长门有希大萌神的。
　　所以，当大萌神的态度是这样的时候，立川清就被立华奏这样看着心里有些发毛。
　　他真的没有窜同团长和大萌神来欺负她啊？
　　而且，以大萌神对立华奏的喜爱，她也不可能和自己合作做这样的事情啊。
　　但是，现在大萌神的态度也真的很奇怪。
　　而且，就算团长是一个非常任性的人，当年也确实对1096做过很过分的事情。
　　但是那个时候团长才16岁，而且一些内幕也显示团长那时候对1096有意见和不爽，所以做出之前那么不成熟的事情是有前因后果的。
　　而现在，突然让立华奏送出自己的荧幕初吻和初吻，这又有什么前因后果？
　　最少立川清不会认为团长和立华奏有什么过节，然后让团长借由这样的事情来欺负她。
　　而且如果真的最后发生这样的事情，大萌神也不可能不管。
　　而且，为什么，立川清总觉得刚才1096一直看立华奏的眼神有些奇怪，虽然立华奏的身体不好确实让人怜惜，但是1096又不是现在才知道，那么刚才那种怜惜到要哭的表情是怎么回事？
　　嗯，精神力太超人，只要思维一发散，立川清就会感觉自己好像完全收不回来了一样。
　　不过，不管怎么说，突然发生这样的事情确实很奇怪。
　　话说，最近一段时间，他的身边真的有一种风雨欲来的感觉，御樱事务所的的困难，他身边的修罗场，以及团长和大萌神她们突然出现的问题，这都是一连串的。
　　难道这有什么喻示和征兆吗？
　　而就在立川清想着这些事情的时候，一直坐在立川清床边的立华奏终于从立川清的身上收回了目光，然后银发少女就在大萌神和团长的身上深深的看了一眼站了起来。
　　“我去准备”
　　少女的声音很柔弱，仿佛就像是平铺直叙一样，没有丝毫的感情波动，只是，就是这样听起来完全不会引人注意的声音，把立川清从胡思乱想中拉了回来。
　　然后立川清下意识的看向旁边的团长和大萌神的时候，团长仿佛完全没有听到立华奏的话一样，依然在对旁边的学生吩咐着工作，而大萌神……
　　嗯，只是一瞬间，立川清甚至感觉到了大萌神的眼镜上闪过一束白光。


第422章 结束？
　　“立川君，不，不用紧张的，立华奏学姐也，也不是同意了吗”
　　在演员休息室，前田一也有些局促的对立川清说道，话说，立川清看到这个少年这样也是有些无语，谁紧张了？他才没有紧张，只是在想一些事情而已。
　　反倒是前田一也看起来比他紧张的多，嗯，毕竟，大家其实也都没有想到立华奏居然答应的这么干脆，好像她也并不反对和立川清有亲密的接触一样。
　　说起来，虽然仲村由理曾经怀疑他和立华奏两人是不是有一些亲密关系，但是立川清可是知道的，两人可没有这样的关系，当初在大萌神家的时候，他确实对立华奏表白了，嗯，最少也算是半表白吧，但是立华奏和大萌神的态度也很明确，没有拒绝，当然也没有同意，而是告诉他，立华奏身体上的状况，所以才会有立川清之后说他一定会把立华奏治好这样的话。
　　那么按照这话的推断，立川清只要能够治好立华奏的病，那么她和大萌神就会同意立川清和她的事情，毕竟，别看她是一个三无，但是却是一个非常懂得感恩的少女，再加上对她来说，爱情什么的，她从来没有想过，也没有这样的概念，所以，喜欢谁或者是不喜欢谁她不知道，只是，知道的是，只要立川清真的救了她，于情于理，她都应该是立川清的人了，就像当初大萌神救了她之后，她就觉得自己是大萌神的所有物一样。
　　既然是立川清的所有物，那么接受立川清的告白，和立川清在一起，这也没有什么问题吧？
　　当然，发生这一切的前提是立川清能够治好立华奏才行，如果没有治好她的话，立川清没有想到任何理由让立华奏这么干脆的愿意和他发生亲密的事情。
　　难道之前他特制的牛奶真的非常的有效，让立华奏的身体变好了起来？
　　可是，这怎么可能？他的牛奶最多也就是保健品，绝对没有治疗心脏病的能力，而且还是先天心脏病。
　　所以，这是为什么？
　　等等？！
　　也并不是只有这一种可能，还有另外一种可能，那就是立华奏最新的身体检查表示，她已经命不久矣了，而她又感受到了立川清对治疗她这件事的诚意，所以善良的少女选择在她死去之前，答应立川清的愿望，接受他的告白，成为他的恋人。
　　就像秒速五厘米的男主角和女主角一样，只是，秒速五厘米消失的是男主角，而现实却换成了立华奏？
　　所以，立华奏最近的身体检查情况很恶劣？！
　　所以，团长，大萌神和1096才会这样？
　　所以，其实不是团长强迫立华奏，而是立华奏自己的请求？
　　这个少女想要用电影完成立川清的心愿，而不是现实，因为如果在现实中，他怕立川清在她小时候会伤心？
　　想到这里的时候，立川清的脸色在不断的变幻着，而一边的前田一也则是完全不知道发生了什么事情。
　　“立，立川君，你，你没事吧？你，你现在的脸色很难看”
　　难道是真的因为马上要和立华奏前辈接吻了，所以才会紧张成这样？
　　如果是这样的话，他倒是可以理解的，因为如果换成是他的话，他也会这样，毕竟对象可是立华奏前辈。
　　当然，前田一也很担心立川清现在的状态，不过立川清完全没有注意到这样的事情就是了，在这个只有他和前田一也的男演员休息室，他现在的异常不会有任何人发现。
　　而在另外一边，正在准备人生中第一次拍吻戏的立华奏正看着镜子里面的那个自己。
　　吻戏而已，其实也没有需要准备的东西，不管是立华奏还是立川清，两人回到休息室其实更多的是在调整心情，特别是立华奏。
　　虽然因为先天性心脏病的原因，她的脸上一直都很少出现其他的表情和颜色，所以，她被人认为是一个三无，而实际上，她只是一个比普通少女经历过更多苦难的普通少女而已。
　　如果真的很害羞，真的很娇羞，她也会
　　产生这样的身体上的反应，只是以前为了自己的身体考虑，这些诸如脸红，心跳加速这类的身体反应几乎从来没有出现在她的身体上而已。
　　而现在，没有再压抑自己身体的少女，第一次在镜子上看到了那个本应该经常出现，但是从来没有出现过的自己。
　　现在立川清和立华奏正在休息室调整着自己的情绪，而在外面的片场，当立川清和立华奏都离开之后，所有电影班的学生和雪乃团子三浦优美子她们就看到了一个俏脸上全是暴怒神色的团长。
　　那一副mmp老娘很生气，现在很想烧东西的样子，活脱脱的就是立川清前世玩过的某坑钱游戏里面一个复仇者角色。
　　然后团长现在这样，也是让现场电影班的学生们有些瑟瑟发抖，虽然说团长经常也是这样的性格，但是这一次，立华奏可没有忤逆她的意思，答应的那么干脆，她应该高兴才对啊，为什么在立华奏和立川清离开之后就生气了起来，仿佛她并不想立华奏和立川清拍这场吻戏一样。
　　而事实当然也是这样，如果可以的话，她当然是不愿意立华奏和立川清做这样的事情的。
　　在她的人生中，很多人都被她当成npc看待，能够被她重视的人不多，她自己也知道自己这样很奇怪，但是她就是这样的人，就像小时候她就一直想要找外星人，异世界人，超能力者，未来人一样，这很奇怪，但是这就是她。
　　而立华奏，绝对是她人生中少数可以认可的人，嗯，就是那种可以稍微让她听一些意见的人。
　　所以，虽然立华奏一直跟着长门有希，但是她对立华奏的感情绝对不会低于长门有希，对于这个可怜又可爱而且非常听话的少女，她是真的真的非常喜欢的。
　　所以，这种普通的偶像都不会做的事情，她怎么可能愿意让被她一直很珍惜的立华奏去做。
　　只是，这是小奏的请求，她没有任何的办法。
　　这么多年，这还是小奏第一次对她请求一件事情。
　　而且，还是她即将消失的情况下，对她的请求，这让她怎么去拒绝？
　　她真的不忍心拒绝……
　　而且，她虽然心里不喜欢立华奏这样，但是同样在心里也是认可立川清对立华奏做的一切的。
　　不止是她认可了立川清，1096，有希，仲村由理她们都认同了。
　　立川清确实为了小奏的事情做了非常多非常多的努力。
　　以她们sos团的能力，以前也有为立华奏辛苦的找过很多的药物，但是没有任何一份药物的能力能够比得上立川清特制牛奶所使用的材料。
　　虽然长门有希最后接受了立川清的建议没有去给这种药材做实验，但是仲村由理却有偷偷的拿了几份药材去找自己的好朋友，青春学园的龙崎樱乃试过，这位网球少女在越前龙马的面喝了一杯之后，居然短时间内可以和越前龙马打的难分难解，在双方不使用那些毁天灭地的大招之前，就身体机能来说，龙崎樱乃的身体状况几乎可以等同于作为男生的越前龙马。
　　而最后长门有希实在是忍不住拿一份牛奶去化验之后，就发现，里面果然蕴含了很多类似男性人体分泌物的活性精华，而其中有一种则是没有的，甚至完全在化学分子上找不到的成分。
　　这种成分就是激发人体能量，并且没有任何副作用的成分。
　　按照龙崎樱乃的说法，这种药物如果可以量产将会改变整个网球界，当然，量产是不可能的，仲村由理也说了，这种药材不多。
　　只是，唯一让长门有希失望的是，这种可以无害的激发人体潜能的药物，却没有治病的功能，一个人心脏有问题，这种药可以刺激这个人的心脏机能，让她暂时的恢复正常，但是药力过去，就会恢复常态。
　　如果这种药材可以量产，
　　立华奏就可以一直使用下去，但是很可惜的是，不能。
　　而已经对这种药物产生依赖性的立华奏，虽然药物没有副作用，但是当一个人已经习惯了健康，再让她处在病态，那种身体的感觉是完全不一样的。
　　最后长门有希的诊断就是，立川清虽然是好心的寻找到了可以完美治标的药物，但是却也因为这个药物，加速了立华奏的死亡。
　　当然，不管是立华奏还是长门有希或者是团长都没有要怪立川清的意思。
　　因为这种事情谁也不想的，而且立川清也真的很努力很努力了，她们sos团都没有找到的东西，居然被立川清找到了。
　　要知道，在地球这么多植物中找到蕴含人体精华的植物，就像是在动物的体中寻找叶绿素一样，真的很奇怪，所以对于立川清说的，药材是古书上记载的，现在基本上已经灭绝的话，长门有希是信的，因为也只有上古才会保留有一些这样已经灭绝的药材，而到了现在，能被立川清找到一些已经非常的不容易了。
　　所以，立华奏现在几乎可以说已经没有任何治疗的可能了。
　　本来以为这次是最接近的一次，但是却是最失望的一次。
　　当然，失望只是仲村由理和团长她们的，对于立华奏来说，是不是失望只有她自己知道。
　　看着镜子里面的自己，这是她张这么大以来第一次可以没有任何顾虑的控制自己的情绪。
　　她可以笑，也可以害羞，同样也可以脸红。
　　她的人生虽然短暂，但是却并没有太多让她失望的地方。
　　嗯，在报答完立川清的恩情之后，也就只能辜负其他人对她的恩情了，父母，sos团的各位……
　　想到这里的时候，银色长发的少女稍微的收拾了一下自己的心情，然后走出了休息室。
　　而看到立华奏出来之后，本来就处在暴躁边缘的团长，直接狠狠的敲打起立川清所在的男生休息室的大门。
　　“喂，你这个家伙要害羞多久，难道你比女生还要娇羞吗！”
　　嗯，团长最开始是用手的，然后到最后直接上腿来踹了。
　　“马上，马上就好了”
　　立川清都还没有回答，惊恐中的前田一也就连忙的应承起来，他可是很清楚激怒团长会是什么样的一种后果。
　　嗯，作为跟了团长这么久的学生，他当然是清楚团长什么时候才是真正生气的时候，就是现在这种状况。
　　立川清和前田一也被团长从休息室催出来之后，立川清就看到了不远处一直在看着自己的立华奏。
　　说起来，这个少女今天一直在用这种眼神在看着他，仿佛想要将他的样子刻印下来一样，这种眼神之前立川清是有些心虚的，而现在，立川清则是有些心疼。
　　虽然精神力不是智力，他的精神力超过120不代表他的智商也有超过120，但是，脑洞大的人也是有好处的，能够去发散的推理很多很多的事情。
　　而对于今天立华奏和团长还有大萌神那无比奇怪的状况，立川清还是能够猜到了一个大概的。
　　“好啦，阿清不要看着了，快去床上躺着，我们直接开怕吧，小奏，没有问题吧？”
　　银发少女点了点头，然后就像刚才那样准备坐到床上去，当然，立川清肯定需要先躺下才行。
　　虽然说这段被团长改了，但是大概的剧情还是差不多的，如果是立川清和立华奏的实力，甚至只要一遍，就能够直接过去。
　　只是，看着重新坐到床上的银发少女俏丽的脸颊上慢慢出现的红晕，立川清有些愣住了，而不远处坐在摄像机前面的团长和大萌神还有1096看到屏幕上立华奏现在的表情，同样脸色一滞。
　　毕竟，就算是她们这些看着立华奏长大的人，都没有见过立华奏有这样的表情。
　　如果说是在以前，立华奏完美的演绎秒速五厘米的女主角有些问题，毕竟秒速五厘米的女主角最后并不再是一个三无。
　　那么现在，立华奏出演秒速五厘米的女主角就完美了……
　　只是，第一次，好强的凉宫春日希望自己的电影不要这么完美……
　　“ok，开拍！”


第423章 拯救
　　其实以立川清和立华奏现在的演技，他们就算对于这种戏份还算陌生，但是如果能够静下心来，其实也是很容易过的，不说一遍过，就算稍微生疏一点，多试几次那就没有问题。
　　但是，就像立川清在拍戏开始的时候意外的看到立华奏的害羞和脸红一样，当这位之前看起来完全就是三无少女的少女不再平静的时候，那么拍摄这种戏份就不是那么容易了。
　　不止是立华奏是这样，立川清同样是这样。
　　虽然因为经验问题，对于和女生接吻这样的事情，立川清还是少有成绩的，基本上可以做到任何女生喜欢什么样的吻，青涩的，成熟，稳重的，热烈的等等，只要女生有这方面的需求，立川清都能够做到，但是立华奏。
　　嗯，当他的舌头和少女的舌头交织在一起的时候，立川清完全没有从少女的舌头上感受到她想要的是什么。
　　虚无，很虚无，少女仿佛就像是一个无底的黑洞一样，只要是属于他的东西，少女的黑洞仿佛都可以直接吞噬进去一样。
　　所以，当立川清和立华奏接吻的时候，现场的这些少女们都看到了一个青涩的少年和一个青涩的不断重复着的狼狈。
　　天地良心，这次立川清真的没有准备做那种装纯的事情，是，他以前确实有做过这样的事情，装过一些第一次什么的事情，但是，他又不是那种完全的渣渣，对于这个像天使一样的银发少女，他还是很心疼的，又怎么可能会故意的在拍摄的时候做这样的事情。
　　只是，嗯，只是立川清是这样想的而已。
　　对立川清很熟悉的不管是三浦优美子还是雪之下雪乃或者是团子，对于立川清现在和立华奏的状况都有些皱眉。
　　对三浦优美子来说，立川清，你装什么装啊，接吻？你连嘴唇的其他用途都不知道开发了多少了，我全部都知道好不好！
　　当然，三浦优美子是少数知道立川清内幕的人，但是同样也是不敢说出来的人，所以少女这个时候是真的相当的不爽。
　　至于说团子，额，有着转不过弯来的少女觉得立川清骗吻的事情有些没有接触，嗯，只是，小清再没有节操，她也很喜欢就是了。
　　就这点来说，团子比一边的雪乃要看得开的多，雪乃的话，额，少女看到立川清和立华奏一次次的接吻，脸色也是越来越难看就是了。
　　如果只是正常的拍摄，她同意也就同意了，但是这是正常的拍摄吗？小清这个笨蛋有这么单纯吗？虽然他对自己没有做过很奇怪的事情，对小诗也没有做超越界限的事情，算起来他也算是一个处男，但是，就算是变态处男，你的变态也要有个限度啊！
　　之前在餐厅拿自己的脚对他那里做那么奇怪的事情她就认了，在千叶塔上吻她，她还是认了，甚至每次到她家故意往她身上蹭来蹭去她也当作没有看见了。
　　但是，这些都是因为两人的关系实在是太好的原因，但是现在这个立华奏是什么意思？
　　想到这里的时候，雪之下雪乃脸色变得相当的黑了。
　　骗吻，立川清毫无疑问是在骗吻，这个家伙的吻技好的很！
　　所以，雪乃越来越觉得自己应该找点去找百花和夜空，因为现在面对的局势真的已经有些超出她的掌控了。
　　她越来越觉得自己一个人根本就控制不住这样的局面。
　　团子太太明目张胆的撮合着这个笨蛋和结衣，诗羽又一直在一边虎视眈眈，还有玉置亚子和新见遥佳这些人的压力越来越多，就连三浦优美子，这个当初被她们四人完全镇压的家伙现在也有些意义不明的想要做一些事情等等。
　　说起来，当初她们四人能够将立川清守的这么好，好像最大的功劳绝对不是她，诗羽的智慧，夜空的武力，百花的邪气，还有她的，额，她的嘤嘤樱？
　　好吧，她也不止只会嘤嘤樱好不好，当初她雪之下家二小姐的身份也能够吓跑一大堆人，解决一大堆麻烦好不好！
　　至于说找到百花和夜空，然后向两人道歉，解除她们和小清之间的误会之后是不是让她们和小清之间的关系死灰复燃？
　　现在情况都这么危急了，如果还要顾虑这样的问题，到时候结衣都要再次败部复活了，雪之下雪乃偷偷的看了看身边脸红的看着立川清那边的团子少女，双手微微的握了一下。
　　虽然三浦优美子撩拨她说小清和结衣的关系，她可以不去在意，也知道结衣的妈妈有请小清过去，可是，就算结衣是一个笨蛋，不足为虑，但是结衣的妈妈，嗯，虽然很尊敬也很憧憬她，但是如果结衣有她的帮助，败部复活真的不是不可能，最少，她不认为自己是结衣妈妈的对手，就算姐姐，都不是对手吧？
　　毕竟，当初她也有听姐姐说起一些妈妈以前的事情，妈妈，结衣的妈妈，加奈阿姨还有千草姐，四人是青梅竹马，结衣妈妈是四人中最聪慧的，军师一样的人物，就连加奈阿姨那么厉害的人在面对她的时候都很困难，至于说千草姐，额，那时候千草姐还小就是了。
　　而且，由比滨阿姨是个什么样的人，作为憧憬着的她来说太清楚了，毕竟，她小时候的梦想之一就是拥有一个像她一样的妈妈。
　　如果是为了结衣的话，她什么事情都是可以做的出来的。
　　“阿清，小奏，你们先等等，先等等，再然我想想”
　　就在雪之下雪乃想着这些事情出神的时候，凉宫春日又一次喊停了吻戏的拍摄，而且这一次，团长大人没有再直接让立川清和立华奏直接上。
　　嗯，虽然对雪乃和团子她们来说，立川清怎么可能会是这样的青涩？
　　只是很明显，对凉宫春日来说，不管是立川清还是立华奏，都不是经验丰富的人，特别是立华奏，都还是她的第一次，就算是立川清，恐怕也经验不多，就算是那次他和秋月爱丽的那一吻很知名。
　　但是那个时候他和秋月爱丽是在海里，是比较远的远景，而这一次，他和立华奏可是近景，以至于他和立华奏的银色丝线都是分毫毕现，这样的拍摄条件下，自然是非常困难的。
　　凉宫春日这次喊卡停拍之后，现场留下来的人也是松了一口气。
　　嗯，其实现场能留下来的也没有多少，电影班全部都是男生，自然全部不在，所以留下的也就出任摄像的1096和临时场景的大萌神，以及剧组的几位女性演员，雪乃她们。
　　对雪乃她们来说，不管怎么样，先停下来就先停下来吧，这种当面看自己的男友和其他的女生接吻的事情，还是很难让人轻松的接受的，哪怕这个时候立川清还不是她的男友就是了。
　　只是，这个时候的立川清倒是没有想这些事情了，如果说之前亚子她们来的时候，他还当心会不会出现什么修罗场，但是现在，立川清已经有一种破罐子破摔的感觉，特别是在和立华奏拍摄吻戏的时候，嗯，反正也被雪乃发现了，以后要杀要剐他也没有办法。
　　所以，他现在也是完全投入到了和立华奏的拍摄当中。
　　虽然这样的拍摄不是很顺利就是了。
　　这次因为现场已经清场，所以留下的人不是很多，立川清和立华奏倒是不用去演员的休息室调整状态，在团长停下拍摄进行人生思考之后，立川清和立华奏两人就在拍摄的床上挨着坐了下来。
　　而当立川清看到少女嘴唇有些红红和肿肿的时候，立川清有些脸红。
　　话说，以他的经验，和一个少女接吻成这样，怎么看都是他的错。
　　嗯，有些丢人……
　　之前他和小遥接吻，两人疯狂的接吻了那么久，小遥的嘴唇都没有变成这样，不得不说，之前他和立华奏接吻的时候，确实有些放纵自己了，完全没有想着要去控制，虽然说这也有立华奏给她的接吻感觉很特殊的原因。
　　但是不管怎么说，现在拍摄出现了困难都是他的错就是了。
　　“立华奏前辈，你没事吧，我刚才是不是弄疼你了？”
　　“我，我没事”
　　虽然声音依然有些弱弱的立华奏的风格，但是和以往比起来，少女的声音不再是那么冰冷和无情，甚至反而是充满了一种另类的羞意，让人有一种心里痒痒的感觉。
　　“刚才真的很对不起，因为立华奏前辈一直是我憧憬的对象，所以，所以刚才有些控制不住我自己，情不自禁的对前辈做出了很多奇怪的事情，真的很对不起”
　　“不，没，没关系，不，不是你的错”
　　银发少女看着身边无比自责的少年，少女的心中其实也很自责就是了。
　　说起来，这次的吻戏对立川清来说是临时的，会让他有一种突如其来的感觉，表现不好是可以理解的，但是她，她在之前就在准备这次的拍摄了。
　　可是……
　　“前辈，你是不是有什么事情想要对我说？”
　　就在银发少女有些想入非非的时候，耳边听到身边少女有些不是很确定的弱弱声音和问题，少女直接从这样的遐想中回过神来。
　　“……”
　　当立华奏回过神来看到立川清这个时候咬着嘴唇一副无比犹豫又坚决的样子，立华奏漂亮的金色眼睛莫名的闪过一丝的慌张。
　　在以前，不管是害羞还是慌张或者是开心这样的神色都不会出现在立华奏的身上，她不是一个三无少女，但是她又不得不去做一个三无少女，而当她脱下这层伪装之后，少女只是一个普通，有些天然呆的漂亮女生。
　　这样的女生在面对男生这样的眼神和逼问的时候，当然会慌张。
　　所以，一时间立华奏真的不知道该怎么回答立川清的这个问题，应该说，少女完全回答不了这样的问题。
　　而立华奏这样的反应仿佛也没有出乎少年的意料之外。
　　“其实前辈不说我也能够猜得到，以凉宫老师和长门老师她们对前辈的宠爱，怎么可能会让前辈做不愿意做的事情”
　　立川清的声音有些飘忽，仿佛不是在对立华奏在说话一样，而立华奏听到立川清这么说，本来有些慌乱的少女变得更加的紧张起来，就像自己一直想要隐藏的小秘密突然被发现。
　　“奏前辈的身体现在已经处在恶化的状况中了吧？”
　　本来还在紧张的以为立川清会直接说出大家都能够猜到的真相的时候，立川清的这个问题直接把少女弄的一愣。
　　他居然没有问是不是自己请求凉宫老师她们做这样事情的。
　　但是不管怎么样，既然立川清没有问这个非常让人害羞和不知道怎么回答的问题，总算是一件好事。
　　所以，在立川清的注视下，少女最后还是点了点头。
　　嗯，她的病情确实已经开始恶化了，而且是没有任何控制方法的恶化，按照长门老师的说法，她也许下一周，下一个月，或者是明天，就会灵魂消散在人间。
　　虽然对于死这件事情，她早就已经看淡了，但是不知道为什么，看到眼前这个少年那仿佛能够看穿人本质的眼神，少女还是下意识的露出了一丝丝的神伤的表情。
　　“奏前辈，我以前有对你说过吧，我一定会治好你的病，不管怎么样，这都是我的承诺，所以，奏前辈，我才不会在没有我的允许的情况下，让你永远的消失在我的面前”
　　在立华奏有些惊讶的眼神下，立川清直接从自己的座位上站起来躺回了床上，而几乎是在同时，休息了一会的凉宫春日终于再次拿起自己的导筒狠狠的拍了拍自己的手掌，示意拍摄重新开始。
　　“我先出去一下”
　　而看到拍摄又要开始了，雪之下雪乃脸色有些不好看的说了一身之后，转身就离开了片场。
　　刚才她都已经看了那么久立川清和立华奏的接吻，现在她还是觉得眼不见为净来得好。
　　“我，我也先出去一下”
　　很快，既然雪乃都离开了，团子，三浦优美子，亚子和新见遥佳几位少女也离开了临时封闭起来的片场。
　　而现在，整个片场就剩下了立川清和sos团的各位少女们……
　　“好了，阿清，小奏准备开始”
　　“等等，凉宫老师，我有话要说”
　　看到坐起身来的立川清，凉宫春日有些疑惑。
　　“阿清有什么事”
　　“凉宫老师，我等一下就演示怎么拯救立华奏前辈，所以中途请不要打扰我”


第424章 sox，额，sos团
　　“结衣，你怎么也跟着出来了啊，你就这么放心那个变，那个家伙在里面？”
　　摄影棚外，三浦优美子一脸不爽的对身边的团子说道，那个家伙就算是在结衣的当面，都敢骗立华奏的吻，要是没有结衣看着，那还不直接飞天啊！
　　“没关系的，我要是还留在里面的话，小清也会放不开的”
　　神tm放不开，笨蛋结衣，你还要那个变态怎么放开才算是放得开？！
　　很多时候三浦优美子都觉得自己这个青梅竹马的好友有些笨的可爱，现在更是笨的让她都不知道该说什么了，结衣，你到底知不知道，他当着你的面都会毫不顾忌的做这样的事情，你要是一直这样的妥协下去，以后他要是带一个女生来到你面前，让你和那个女生和他一起做那样的事情，你该怎么办？！
　　嗯，难道到时候你还要给那个被他带来的女生做一些奇怪的服务吗？
　　想到两个女生和一个男生一起做奇怪的事情，三浦优美子有些脸红。
　　其实，她最近做梦的事情经常梦到这样的画面，她，结衣还有立川清，不过，就算她的智商很好，想象力也很好，但是，两个女生和一个男生该怎么弄，她还是有些不是很清楚，所以，大部分梦境都是她的胡思乱想就是了。
　　不过，不知道为什么，对于立川清这样当着结衣的面和其他的女生做这样的事情，三浦优美子也慢慢的开始能那么有一点的接受了。
　　在以前的话，她是绝对不会接受的，结衣从小就为他付出那么多，他怎么可以做对不起结衣的事情呢？
　　就算他现在已经是日本有史以来最优秀的少年都不行！
　　但是现在，如果，如果这个家伙带到结衣面前的女生是她的话，她，她其实也不是不能接受的。
　　呀，我怎么可以想这种不知廉耻的事情啊？！
　　金发少女连忙的将自己的心情收拾好，也是再次表现出一副现充大佬的高傲表情，只是，少女脸上那漂亮的红晕还是能够反应她现在的心情的。
　　对于立川清和立华奏的吻戏，其实在外面的这些电影班的学生，或者是从里面刚刚退出来的亚子她们都是相当好奇的。
　　特别是亚子和雪乃她们，虽然生气归生气，但是好奇当然是很好奇啊，只是，之所以离开摄影棚，主要还是生气大于好奇，嗯，在那么一瞬间，生气大于好奇就是了，但是出来之后，少女们其实有那么一点点的后悔的。
　　在摄影棚里面，看到立川清和立华奏接吻确实会很不爽，但是出来之后，这种不爽的情绪依然有啊，而且因为看不到，还更加的担心起来。
　　只是，现在如果再进去的话，当然是不可能的，先不说门已经关了，就算门没有关，她们也不敢打扰凉宫春日的拍摄。
　　虽然她们和团长的认识时间不是很长，没有电影班的学生那么的敬畏团长，但是经过这些时间的相处，对于那个做事随心所欲的少女，大家还是很畏惧的。
　　就算是雪乃，她都觉得，凉宫春日某种程度上是她姐姐的加强版，她姐姐阳乃有时候做事也会很任性，全然不顾及她的感受，但是和团长比起来，真的是小巫见大巫。
　　所以，在少女们的担心和好奇还有不爽的情绪下，天上的太阳也慢慢的西斜下去，而摄影棚的大门依然没有动静。
　　虽然外面电影班的学生和雪乃她们不知道里面发生了什么，但是从摄影棚的大门依然紧闭的情况可以看出来，拍摄的计划有些不是很顺利。
　　而对于这场吻戏的拍摄不顺利，电影班的学生倒是羡慕的同时也是能够理解的，他们又不了解立川清，任何一个男生在面对一个这么可爱的女神的情况下，都会表现的不是很好，这不是很正常的事情吗？
　　立川清又不是那种战斗经验十足，阅人数百的那种渣渣灰。
　　只是，就算是能够理解，为什么还是会让人无比的羡慕嫉妒恨呢？
　　那可是立华奏前辈啊！
　　能够和立华奏前辈嘴对嘴的接触一次就已经是天降的幸运，而立川清却可以一次又一次的和立华奏接吻，他的舌头也是可以一次又一次的伸进立华奏的嘴巴里，然后和立华奏的舌头交织在一起。
　　所以，电影班的这些男同学，包括前田一也，这个时候在外面都有些唉声叹气的等待着摄影棚的大门打开。
　　希望这场让他们很纠结的戏份能够快点结束，也希望自己的女神不要在自己的脑海里和另外一个男生再有这样亲密的接触。
　　“遥佳，好慢哦，我们进去吧”
　　“等等亚子，再等等，里面应该很快就要好了”
　　“还要等多久啊，就，就算看不到，我也会很不高兴的啊，小清可是我的‘阿拉哒’，我才不要他被其他的女生欺负！”
　　额，这个我也不想啊，但是现在也没有办法啊，到时候惹到凉宫春日老师生气，她倒是没有关系，毕竟凉宫春日老师也看不上她，没有继续找她拍戏的意思，但是亚子可是凉宫春日老师钦定的下一部戏的女主角，到时候凉宫春日老师有无数的方法让亚子吃不了兜着走。
　　嗯，和团长相处的时间也不短了，聪慧的少女还是能够看出一些团长的性格的，团长有大气的时候，也有小心眼的时候，她就是一朵不知道下一刻是晴空万里还是乌云满布的天空。
　　对新见遥佳来说，既然立川清让她照看好亚子，自然这方面她也是需要照顾的，只是，让新见遥佳有些无奈的是，亚子现在有些越来越不听话了，她也不知道怎么能够还拦着亚子几次。
　　而就在新见遥佳有些纠结的时候，一直关着的摄影棚大门终于是有动静了。
　　额，也不能说是有动静，而是大门砰的一声，直接从里面被踹开了……
　　因为御樱春香家的这个摄影棚是临时加的，所以除了隔音之外，其他设施其实非常的一般，大门自然也不可能很牢固。
　　只是，就算是这样，当踹开这个大门的人是一个娇滴滴的少女的时候，还是让摄影棚外面的人吓了一跳。
　　然后大家一看，这个娇滴滴的少女是凉宫春日的时候，就稍微能够理解了，只是，这个时候凉宫春日的脸色非常的难看。
　　具体有多么的难看？
　　雪乃，团子，还有刚刚吵吵嚷嚷要再次闯进去的亚子，这个时候全部下意识的往后退了一步，甚至亚子这个时候也不吵了，直接躲到了新见遥佳的身后，偷偷的撇着脸黑仿佛想杀人的团长。
　　“今天拍摄结束，解散！”
　　呜~
　　听到这冰冷的不行的声音，本来还躲在新见遥佳身后偷偷看着团长的亚子，直接吓得将自己的脑袋全部都埋在了新见遥佳的身后。
　　而其他电影班的学生们，这个时候大家都被团长这冰冷的样子吓得都脸色惨白了。
　　因为以前的时候，团长还没有这么生气的时候，大家都要倒霉，何况现在她这样，就算是电影班的学生都从来没有见过。
　　话说，不就是拍了一次吻戏吗？
　　就算拍摄的过程再怎么的不顺利，团长也不需要生气成这样啊？
　　只是，让这些电影班的学生有些不可思议的是，本来他们还等待着解散之后，凉宫春日老师怎么的收拾他们，最后，凉宫春日似乎当他们都不存在一样，直接的从大家的中间穿过，然后冷着脸离开了片场。
　　“结衣，你没事吧？刚才凉宫老师真的好吓人”
　　看到凉宫春日的背影消失在片场之后，刚才还在胡思乱想的三浦优美子才松了一口气，看到刚才那个样子的团长，她哪还有心思胡思乱想啊，这个家伙太可怕了。
　　“结衣？你在闻什么？”
　　“啊，没，没什么”
　　团子连忙脸红着摇了摇头，不过换来的是三浦优美子依然疑惑的眼神。
　　不过，团子也不能说，她刚才在凉宫春日愤怒离开，从她身边走过带起的风中闻到了那种熟悉物体的气味吧？
　　其实团子自己也是很不解的，为什么小清的味道会在团长的身上。
　　如果是喝小清配置的牛奶，只要不把牛奶弄到身上，自然不可能有那么大这种的味道，而团长又不是小孩子，怎么可能会把牛奶弄到身上。
　　那么唯一的可能性就是团长和她一样，和小清做过那些奇怪的事情了，只是，这也不可能啊，虽然大家都从摄影棚离开了，但是里面的人也不少啊。
　　所以，团子这个时候也是相当的疑惑就是了。
　　而就在团子疑惑不解的时候，大萌神也从摄影棚走了出来，而看到大萌神之后，外面的这些人都有些讶异。
　　因为平时大萌神很少说话，表情也几乎没有，完全就像是一个沉默的文学眼镜娘。
　　说实话，除了电影班的学生之外，其他人对大萌神的印象就是三无的文学眼镜娘少女。
　　而当这样的一个少女再次出现在大家的面前，三无的标志没有了，少女的脸上虽然没有团长刚才那么黑和冰冷，但是依然非常的不好看。
　　眼镜同样也没有了，一直戴在少女脸上的眼镜这个时候已经没有再戴在脸上，而是直接被少女握在手里。
　　说起来，就算是电影班的学生都没有见过大萌神没有戴眼镜的样子，很显然，没有戴眼镜的大萌神很惊艳，真的很惊艳，虽然带着眼镜的大萌神也很可爱，但是……
　　只是，大萌神这样的可爱，却丝毫没有让电影班的学生敢于接近她，然后上千去问候。
　　虽然大萌神平时很照顾电影班的这些学生，但是，但是这个时候大萌神的身上散发出来的气息虽然没有之前团长那么杀气腾腾，但是也十分的冷冽啊。
　　所以，大萌神从摄影棚出来之后，没有任何人敢上前说话，让她和团长一样，冷着脸离开片场。
　　又是小清那种东西的味道……
　　当然，和其他人比起来，团子的关注点更多了一些而已。
　　因为团长和大萌神的诡异状况，所以，就算这个时候团长和大萌神已经离开了，都没有任何人敢踏足摄影棚去看看到底发生了什么。
　　直到过了不多久，作为电影摄像和后勤的朝比奈实玖带着两个箱子出来的时候，电影班的学生才松了一口气。
　　因为这个时候她们的1096老师依然看起来温柔可人，脸上的神色也没有之前团长和大萌神那样。
　　“朝比奈老师，我们帮你拿着吧”
　　“啊，不，不用了，这些东西我自己拿着就好，剩下的就交给我收拾了，大家想必也累了，先回去吧”
　　既然1096老师依然这么温柔可人，电影班的学生当然是要来帮忙啊，只是和往常一样，1096老师还是很温柔的拒绝了大家的帮助。
　　嗯，唯一不同的是，这一次，1096老师的拒绝好像更加的坚决，以前只要大家坚持一下，1096老师还是愿意接受大家的帮助的。
　　“你们是在等小，立川君吧，他没事，不用担心”
　　在电影班的学生离开之后，1096就发现了这个时候依然不为所动的少女们，1096稍微愣了一下之后，脸上再次挂上了无比温柔的笑容。
　　“那，那个朝比奈老师，刚，刚才那个家伙在里面的表现很差吗？”
　　“表现很差？”
　　朝比奈实玖看着三浦优美子稍微的愣了一下，不过很快就恢复了正常笑着说道：“嗯，立川君的表现很好哦，应该是我们最愿意看到的表现”
　　“可，可是刚才凉宫老师和长门老师……”
　　说起来，以凉宫春日和长门有希的反应来看，立川清的表现怎么看都不像是很好的样子吧？
　　而就在团子和三浦优美子还有雪乃和亚子她们关心立川清状况的时候，立川清的身影终于出现在了她们的视线里。
　　额，除了立川清之外，还有被她扶着，俏脸洋溢着绯红韵味的银发少女。
　　作者留言：
　　新年快乐！！


第425章 皇后驾到
　　在刚才，立川清很作死，甚至是穿越到这个世界之后做的最作死的一件事情。
　　为了完成他在这个世界的一些目标和梦想，立川清在这个世界一向是十分小心和谨慎的，别看他很多时候的操作很风骚，但是，什么是胆大心细，他是真的一点都没有忘记。
　　但是在刚才，他居然当着团长，大萌神，1096的面，让青涩的立华奏变得成熟……
　　这尼玛，事后立川清自己都不知道怎么为什么会这么的果断！
　　其实在猜测到立华奏命不久矣之后，立川清就一直在想破局的办法，但是这真的很难，他配置的牛奶已经引起了大萌神的好奇，如果不是他之前再三的嘱咐，恐怕大萌神早就已经发现出来一些东西了。
　　所以，他果断了停下了给立华奏配置牛奶的做法，但是，他是真的没有想到，他这样的停下，会加速立华奏的病情恶化，最后弄的他有些无法善后。
　　毕竟，虽然团长，大萌神，立华奏她们都没有责怪他的意思，但是，这不代表立川清自己不自责啊，如果知道结果是这样的，之前就算是被大萌神发现，他也不会断了立华奏的牛奶供应，何况大萌神也未必能够发现的了。
　　就像同一种蛋白质还可以出自不同的动物，何况是这种生命混合物，他其实可以有很多的解释和狡辩的，但是因为对大萌神的智慧太警惕，所以才会让他这么的小心翼翼。
　　然后，到了现在这样的状况，他也只能对团长她们坦白。
　　没办法，总不能对团长说，之前用完的药他又弄到了很多，今后甚至是无限供应的。
　　既然这样的方法不行，立华奏的身体状况到底可以坚持多久，立川清也不知道，最后，只能在不知道怎么办的情况下，选择了一个不算下位选择的下位选择。
　　当着团长，大萌神，1096的面，让她们之后她们以前为止着迷的饮料和控制住立华奏病情的东西是什么。
　　说起来，这真的很危险，只要一个不慎，他就很可能被团长和大萌神人道毁灭，毕竟，她们可是喝了他那么久的牛奶，而他唯一能够依仗的只有大萌神和团长对立华奏的宠爱。
　　为了立华奏的生命安全，就算她们再怎么的想干掉他，最后都只能忍着。
　　这是一次相当危险的赌博，最后，立川清还是成功了。
　　当立川清在团长和大萌神还有1096的惊愕下突然和立华奏合为一体，然后当三位少女从震惊和失神中冲过来，然后被喷了一脸，再次尝到那熟悉的味道，当时的画面，立川清一辈子都忘不了。
　　团长的周围仿佛像地狱一样的死寂，而一向三无和古井无波的大萌神，摘下自己污秽的眼镜，看向立川清的眼神仿佛在看一个死人一样，至于说1096，额，立川清以前真没有注意到，这个一向温柔的美少女居然有黑化的潜质。
　　至于说，最后他没有被愤怒到极点的团长和大萌神她们干掉，还真的多亏了立华奏，是少女强忍着疼痛站到了他的身前，让团长和大萌神从无比愤怒的情绪中清醒下来。
　　嗯，只要团长和大萌神能够清醒下来，立川清的命自然是保住了。
　　所以，银发少女立华奏真的善良的像天使一样，明明他对她做的事情那么的突然，突然到让她有些被惊吓到，但是她却依然选择温柔的包容他，青涩的回应他……
　　“奏前辈，你，你还能走吗？”
　　被立川清从摄影棚扶出来的立华奏看到外面的大家，目光全部集中到自己的身上，少女的俏脸微微的有些泛红，然后又有些不舍的想要将立川清推开，只是，少女的力气实在是不大，所以怎么推都推不开就是了。
　　话说，虽然最开始的那次，因为团长和大萌神她们的打断，两人没有有始有终，但是之后，团长和大萌神冷静下来没有想要杀他之后，立川清也就破罐子破摔了，抱着立华奏又滚了几次床单，嗯，就在团长和大萌神冰冷的眼神下。
　　立川清现在才发现，他那个时候怎么会胆子那么大，要知道，对团长来说，那样的刺激绝对是有可能让她直接暴起的。
　　“立，立川君，我一个人走就好，我，我先回去了”
　　立川清当然是不想要放开立华奏的，少女虽然补充了很多让她可以维持身体健康的生命精华，但是毕竟还是操劳过度，连站都有些站不稳，还能一个人离开？虽然说团长她们的房间就在片场的不远处就是了。
　　只是，虽然立川清是不愿意放开，但是谁让立华奏自己坚持，最后立川清也只能松手。
　　“那，奏前辈慢点”
　　“嗯，我知道了”
　　虽然这个时候少女脸上的绯红让她完全的不像是一个三无少女，但是不知道是不是因为害羞还是什么，在面对这么多围观群众的情况下，少女最后想要恢复自己以前的面貌，想要表现的更加的淡然一些，只是，少女完全没有注意到，她这样刻意的淡然没有让其他人看到任何冷淡的意思，甚至让她更加的有魅力一些才对。
　　立华奏最后还是一个人有些蹒跚的离开了片场，1096在收拾完摄影棚之后，也微笑着看了立川清一眼之后离开了，至于电影班的那些学生，在1096离开之后，当然也是跟着离开了，他们肯定是不想要看立川清和其他几位少女的虐狗互动。
　　“小，小清……”
　　在1096离开之后，团子她们才小跑到立川清的身边，说起来，在她们离开摄影棚之后，后面发生的事情真的有些诡异，特别是对团子来说，真的是无比的诡异。
　　团长，大萌神，立华奏，1096的身上都有她非常熟悉的味道，而立华奏身上的味道甚至浓烈到了一定的程度。
　　也就是说，在刚才那段时间，小清有和其他几位少女发生了什么？
　　只是，这怎么可能？
　　“小清，你，你刚才在里面的表现很差？”
　　“表现很差？”
　　回过神来的立川清看了看身边关心他的少女们，在稍微一愣之后，脸上也是露出了温柔的笑容：“怎么会，我刚才的表现应该还算不错吧，想来大家也是满意的”
　　“可，可是”
　　既然团长很满意，那刚才她们为什么会那样？
　　“好啦，不要可是了，大家都走了，我们也走吧”
　　立川清在团长可爱的额头上轻轻的敲了一下之后，笑着对少女们说道：“我真的没事，虽然在里面多做了几次，但是慢慢到最后，团长也认可了”
　　虽然立川清说完之后，少女们的脸上依然是有些担心，但是既然立川清说没有问题了，那就没有问题了。
　　毕竟，这场戏是秒速五厘米的最后一幕的戏份，而且也是最重要的一场戏，只要这场戏完成拍摄，那么秒速五厘米就算是完成了99%，剩下的那些就只是一些补充戏份而已，不但轻松而且快速，按照时间表，三天的时间就足够了。
　　到时候，大家就可以好好的在御樱家的樱花园旅游几天，直到太子妃和皇后到来之前，他们都可以呆在这里。
　　所以，在拍完了那场吻戏的第二天，电影班的学生们就全部无比的兴奋起来，毕竟，电影拍摄完成，就代表他们的正式高中毕业，然后对于日本的学生来说，还有什么是比在御樱家的樱花园做毕业旅行的地方吗？
　　虽然电影拍摄的时候，大家也住在这里，但是这种感觉当然是完全不一样的就是了。
　　当然，因为电影拍摄的即将结束，电影班的学生很激动，而立川清同样相当的亢奋，特别是第二天团长和大萌神依然没有对他采取任何的措施，甚至和以往拍戏的时候没有任何不一样的时候，立川清就知道，这件事算是暂时的过去了。
　　毕竟，在某种意义上，立川清都是立华奏的绑架者，只要立华奏没有完全被解救，那么立川清就是安全的。
　　再加上这几天的查漏补缺戏份又没有多少是立川清和立华奏的，因此，对于其他人来说，再多几天大家可以度假了，而对立川清来说，这几天他就直接开始了和立华奏的度假。
　　所以，立川清和立华奏的这一对在剧组那是真的相当的吸引注意力，毕竟立华奏是什么样的少女，作为她的学弟，电影班的学生自然是很清楚的。
　　但是最近一段时间的立华奏，脸上哪还有任何一点的冰冷感觉，甚至有些人都怀疑那个总是和立川清说说笑笑的少女是不是被掉包了，嗯，这恐怕也是团长和大萌神她们算是正常的原因。
　　不管她们生气还是不生气，有一个事实就是，这个让人心疼的天使少女这个时候真的是发自肺腑的露出现在这样的表情。
　　而这样的状况也是不知道帮立川清压下了团长和大萌神多少的怒火和杀意。
　　2018年2月22，星期四，秒速五厘米的剧组终于结束了御樱家的所有活动，本来在结束了御樱家的几天度假，以团长和大萌神她们的声望，她们是可以继续留在御樱家接受皇后和太子妃的接见的，但是最后，团长还是没有任何的留恋，带着电影班的学生，立华奏和大萌神她们离开了这里。
　　当然，这其中还有亚子，亚子是团长下一部电影的主角，就算她想要留下来，也是不可能，现在她的培训才算是正式开始。
　　看着亚子极度不愿意离开的背影，立川清也是叹了一口气，他也只能预祝亚子一切顺利了。
　　“怎么？现在就舍不得了？”
　　“咳咳，怎么会，雪乃不要误会，我对亚子没有那种意思”
　　“哼”
　　冰冷少女狠狠的瞪了立川清一眼之后就直接转身离开了，然后就留下了有些尴尬的立川清。
　　话说他当然知道雪乃说的是什么意思，少女根本就没有问他关于亚子的问题，事实上，对于亚子，雪乃虽然介意，但是也又没有那么的介意，反而是立华奏，让雪乃现在极为在意。
　　这也是没有办法啊，在秒速五厘米的后期拍摄，就算是傻子，只要眼没瞎都能够看出来立川清和立华奏之间的火花。
　　你要说在电影界，一些男演员和女演员演戏结束之后，因为无法收回电影中的情绪，而真的成为情侣的事情。
　　但是，这种事情怎么看都不会普遍，何况是立华奏这样的三无少女，但是最后，两人却真的有种真的在恋爱的感觉。
　　这里面要是什么事情都没有，那就真的奇怪了。
　　只是，虽然雪乃有猜测到一些东西，但是，就算雪乃有怀疑，他能怎么办？能把他和立华奏的事情告诉她？
　　当然不可能啊！
　　所以，现在也就只能享受雪乃的白眼了。
　　不过，立川清也知道，白眼归白眼，雪乃对他的信任还是很强烈的。
　　毕竟，他和立华奏之间的事情从来没有隐瞒剧组里面的人，可以说是完全的公开的。
　　而对雪乃来说，小时候的立川清在做心虚的事情的时候总是会躲着她们四人，而既然没有躲着她，那么自然就不是心虚，既然不是心虚，那就算有什么问题，也没有什么大问题，也许只是两人在电影中用力过猛，所以稍微的带到了一点点的现实。
　　“小清，凉宫老师她们都走了吗？”
　　立川清跟着雪乃回到他们现在住的地方，就遇到了从御樱春香那里回来的团子和三浦优美子以及新见遥佳。
　　三位少女之所以还留在这里，都是因为御樱春香的原因，三位少女中的两个是御樱事务所的人，而三浦优美子则是因为团子的面子。
　　至于他和雪乃，额，两人一个是贵族继承人一个是贵族家庭成员，既然已经在这里了，皇后要来，你却不觐见就走是什么意思？
　　就算是要走，那也是想要觐见，但是被拒绝，而失望的离开。
　　不过，立川清不用这样就是了，因为，他接到皇后的诏书，让他留在这里随驾。


第426章 一群熟人
　　作为东亚世界所有国家中最高调的皇室，日本皇室向来非常注重自己的形象。
　　所以，当初天皇和皇太子还在的时候，总是会是不是的上上电视，然后在国民的面前刷刷存在感。
　　毕竟，现在已经是现代社会，不像以前的古代，在古代，天皇要保持自己的神秘性才能够拥有足够的敬畏，甚至整个日本大部分人，一辈子都没有听过天皇的鹤音，而在现代社会，没有什么是什么神秘的，既然这样的话，还不如主动的去拥抱他们。
　　因此，别看这个世界的日本一直被朝鲜国乱喷，但是在这一块，日本皇室真的做的相当的出色，最少不会出现朝鲜国的王太子那样看到九条加奈走不动的丢人新闻。
　　这就是形象管理，你不得不承认，日本皇室的形象管理真的做的相当的出色。
　　以至于在这个世界的日本国民中，很多的像小亚丝娜这样的小萝莉，她们羡慕的对象和偶像都是樱子小公主，很多青少年的偶像和敬仰的对象也都是以前的皇太子。
　　至于天皇和九条依姬皇后，那就更加是整个日本国民都仰慕的对象了，天皇的慈眉善目，皇后的温柔华贵等等。
　　即便是现在，天皇死了，皇太子中风，只要皇后和樱子小公主站出来，都能够稳得住整个局面。
　　而这也是日本皇室喜欢在国民面前刷存在感的另外一个原因。
　　如何皇室出事了，皇室的成员或者说是继承人和备位主事者很快就能够被接受。
　　只是，这一次，天皇和皇太子同时出事还是以前闻所未闻的事情。
　　不过好在因为九条依姬皇后的及时站出来，让整个日本不至于大乱，再加上天皇去世，作为日本实权第一的家族九条家，也遵守了九条家不介入皇室选位的大战，所以现在几个月过去了，天皇去世和皇太子中风的风波也全部遭到了平息。
　　按照很多皇室遗老遗少的说法，天皇陛下娶了一个好皇后，又能生又能管事，天皇陛下可以含笑九泉了。
　　当然，全世界都知道天皇去世的时候是含着笑离开的就是了。
　　也正是因为这个原因，皇室争端中的任何一派的遗老遗少都觉得，既然事件完全平息了，我们是不是找个时间冲冲喜啊？
　　虽然皇太子中风成了植物人，但是皇后和太子妃还怀孕着，可以撑着这个机会，祈求上天能够降下两个亲王，那就更好了。
　　嗯，以九条可怜的父亲支持的太子妃派和以二条若叶支持的皇后派都是这个意思。
　　所以，在团长她们离开之后，很快，皇室的一群人就浩浩荡荡的从隔壁的皇宫来到了御樱家的别墅，同样也是皇室的樱花园。
　　说起来，这也是立川清第一次看到御樱春香的父亲，现在御樱家的家主兼atlas事务所的社长，同时，立川清也知道了，御樱家果然和日本的其他贵族家族不一样。
　　御樱家为什么能够享受皇室的待遇？将自己的家安在皇宫？绝对不是因为御樱家的祖上太显赫，连天皇都不敢怎么样。
　　但是，当九条依姬皇后来到御樱家的时候，跟在御樱春香父亲后面那一堆老者让立川清知道了，他们才是御樱家族保持住自己家族待遇的原因，因为根据御樱春香的介绍，这些全是御樱家的长老团，御樱家的樱花全部都是他们在维持着，所以，和其他贵族家族比起来，家主其实是相当弱势的。
　　当然，除了第一次见到御樱春香的父亲外，立川清和雪乃两人也见到了很多熟人就是了，比如雪乃的妈妈，雪之下夫人……
　　话说连雪乃的生日，立川清都没有见到雪之下夫人，但是真的没有想到居然在这里见到了。
　　不过，这倒也是不意外，毕竟雪之下家也是贵族，而且这次皇室来御樱家也是大丧之后皇室整体的第一次活动，皇后，太子妃，樱子小公主，对于这三人，贵族们还是需要认识认识的，毕竟在以前，主事的不是她们。
　　所以，除了九条家的家主之外，日本其他贵族的家主几乎全部出席了。
　　自然的，作为雪之下家家主的雪之下太太也会出席就是了。
　　不过，雪乃见到自己妈妈的时候很惊讶，但是雪之下太太看到立川清和雪乃两人在一起的时候没有丝毫的惊讶，脸上的表情依然冷冷的，嗯，也不全是冷冷的，立川清能够感受到雪之下太太在看到自己的时候，脸上的冷色温暖不少，眼神中的神色也是同样的温柔很多。
　　有些时候立川清真的觉得小时候雪乃总是嫉妒他和团子是有原因的。
　　嫉妒团子，是因为她做梦都想要有一个团子太太那样的妈妈。
　　而嫉妒他？当然是因为自己的妈妈对他比对她还要好的不知道多少倍。
　　那架势，仿佛是她不是她的亲生女儿，而他是她的亲生儿子一样。
　　所以，看到自己的妈妈之后，感受到自己和他在妈妈面前那依然难以逾越的反差，少女果断的转头就带着立川清走开，不准备去和她的妈妈打声招呼什么的。
　　当然，雪乃这样稍微有些不是很礼貌，但是如果是雪之下太太的话，倒是没有问题就是了。
　　“雪乃，不要去和阿姨大声招呼吗？”
　　“你想去你去吧”
　　额，好吧，看到雪乃这个时候脸色无比难看的样子，立川清果断的没有再提这件事。
　　立川清倒是知道，如果可以的话，雪乃当然是不可能这样的排斥自己妈妈的，但是小时候为了引起自己妈妈的主意，雪乃做过很多的努力，最后都失败了，然后一个那么小的小孩，你说她的心里要是什么怨念都没有，何必去羡慕嫉妒团子有一个那么好的妈妈。
　　本来想着带着雪乃在这次迎接皇后和皇室成员的宴会上好好的玩玩，他和雪乃都很少参加这样的贵族聚会，而且因为这样的大聚会，立川清和雪乃其实也可以看到很多其他一些熟悉的人。
　　比如对雪乃来说，她遇到了一个同学校，相模家的大小姐相模南。
　　这位少女算起来应该是皇太子中风之后最最倒霉的少女了，本来呢，她和自己的家族想要完全的绑在皇室和皇太子身上，连家传的‘相模夜明珠’都送了出去。
　　然后倒好，天皇死了，皇太子中风了，那他们找谁去说理去？
　　本来送上自己的家传宝之后，未来的首相也许可以是相模家的人，但是没有了天皇和皇太子的推荐，日本其他的贵族会鸟相模家？怎么可能！
　　毕竟，首相这个位置，以前可是排队的，而现在才排到西园寺家，然后从西园寺家到相模家，这时间有些长就是了。
　　这是雪乃这边的状况，而立川清这边，额，认识的当然是肯定比雪乃的更多，有些是他真认识的，有些则不是什么的。
　　不过，不管怎么样，这次立川清的待遇肯定是没有上次在北海道行宫的时候好了，上一次在北海道行宫有太子罩着他，作为太子的结义好兄弟，他几乎是出入都是和皇太子在一起的，吃着皇太子，喝着皇太子，睡着皇太子妃，额。
　　总之，这一次，主事的人变成了皇后之后，虽然他和皇后还有太子妃还有樱子公主的关系更好，但是现在的时间点实在是太特殊了，就算是为了依姬皇后她们的安全，立川清也会尽量的保持和她们少的接触。
　　除非和她们的接触是十分正常和正规的。
　　不然，一个低等级的贵族怎么看都不可能常常出现在皇后她们的左右，哪怕他的才名很盛，也不能。
　　就算有人知道他是皇太子的结义兄弟，但是现在皇太子都中风着，你和太子妃总是在一起，这是什么意思？
　　当然啦，也因为他的才名，就算他很难像之前在北海道那样可以一直在皇后身边，但是经过皇后和太子妃身边的那些人的同意，皇室是有邀请他为未来的两位‘皇子’写一些祝贺之类的文章的，所以到时候倒是可以和皇后她们见到就是了，绝对不会像雪之下太太那样的尴尬。
　　雪之下太太立川清是知道的，别看雪之下家现在弄的非常的兴旺发达，但是贵族等级比立川家还要低一级，也许平时的贵族聚会或者是其他聚会没有问题，但是像现在这个时候，排起等级来能把雪之下太太这样性格的人排的气死。
　　只是，这也实在没有办法，自从革命之后，日本的贵族升等就是一件非常困难的事情，再有钱都没有用，就算是四条贵音家的四条家族，这还是条子家族，要钱有钱要血统有血统，不也依然升不上去，不过，就算四条家是三等贵族，因为血统的原因也不会有人在乎这一点就是了，只是别人不在乎，四条家自己在不在乎就不知道了。
　　所以，说起来，立川清倒是很满足贵族升级的条件，只要等到下一次公投绑大选的时候，依姬皇后或者是九条家家主提出来把立川家的贵族家格提升到三等，二等贵族或者是一等贵族，然后让全日本百姓公投看看是不是同意，同意了就没有问题，立川家的家格直接就上去了。
　　这样这的提升方式对于几乎所有贵族来说，都算得上是苛刻，虽然平时执政的是贵族派，贵族派的支持度也比资本家支持的平民派高，但是没有任何一个老百姓会亲手为自己弄出一个更高的特权贵族出来。
　　除非是像立川清这样的……
　　讲真的，就算是立川清这样的，贵族可是世袭制的，所以，如果不是立川清现在在日本的地位实在是匹配不上他家的贵族家格，恐怕也很难通过。
　　毕竟，作为现在日本的门面，以后和朝鲜国或者是天朝那边交往的时候，立川清总是因为家族的格调太差而被轻视那就不美了，天朝倒是没有关系，以天朝的文化水准不太可能做这样的事情，但是格调很low的朝鲜国就很难说了。
　　就连每次办洲际运动会，朝鲜国都会搞其他国家的小动作，阴险的不行。
　　所以，关于立川家是不是要提升贵族等级，提升到什么时候，最近其实一直在各大电视台的政论节目受到讨论，当然，节奏肯定是九条家控制的帝国电视台带起来的。
　　平民派控制的那些电视台，只要是说到贵族的事情，他们连天皇都觉得不需要，何况是贵族？当然肯定是不同意的。
　　不过，谁让现在立川清的国民好感度实在是太高，所以从帝国电视台的节奏来看，大部分的国民都是同意的，现在主要争论的是升到二等还是一等。
　　说起来，立川清也真的觉得奇怪，虽然他和小翼的关系很亲密，立川清也能够理解一个爱妹妹的姐姐，为了自己的妹妹嫁得好所以给自己的妹夫提升提升社会地位，这当然是无可厚非的。
　　但是呢，立川清总感觉九条加奈在这件事上使力太大，也太主动，甚至他在大歌祭上做的那些事情，九条加奈都知道，她都没有改变支持他的力度，这就让立川清有些不知道该说什么了。
　　当然，毕竟他也认识阳乃这样的妹控，所以对于九条加奈的妹控也就不会那么的惊讶。
　　只是稍微有些那个的是，为什么他认识的姐姐都是妹控呢？
　　而且还都是妹妹总觉得姐姐对自己不好？
　　看了看自己身边好奇的看着一切的雪乃，立川清心里有些好笑，说起来小翼也是这样，也总觉得自己的姐姐喜欢欺负她。
　　说起来小翼和雪乃真的很像，同样是二小姐，同样喜欢骑马，同样的身体不是很好等等，只是，小翼和雪乃比起来更加的外向一些，性格也更加的开朗一些，没有那么冷。
　　而就在立川清想着这些事情带着雪乃到处闲逛的时候，耳边突然传来了一阵清脆的声音。
　　“立川君，好久不见”
　　立川清回过神来之后，就看到了一个长得和二条一叶和二条二叶几乎是一模一样的墨发少女站在了自己的面前。
　　差点让立川清认错人。
　　当然，看到这么漂亮的女生带着微笑出现在立川清的身边，雪乃的脸上瞬间就不愉快了。
　　而在另外一边，雪之下太太看到这个女生之后，本来清冷的雪之下太太变得更加的冷冽起来，漂亮的眉头都皱了皱。


第427章 复杂的关系
　　2018年2月22日星期四的晚上，日本皇宫隔壁的御樱家灯火通明，这里也几乎聚集了日本大部分的贵族名流。
　　而在几天后，日本的皇室成员将会在这里举行祭天，祈福的活动，嗯，按照隔壁天朝的风水学来说，未来几天宜祭祀，祈福，绝对是一段非常好的好日子。
　　虽然上一任天皇不是很重视风水这样的事情，但是，那毕竟是个人行为，而在整个东方世界，风水相学的尊崇度还是蛮高的，这不仅仅只是什么封建迷信，主要也是一种数千年传下来的风俗习惯。
　　而在上一任天皇上任之后，这样的大型祭天祈福的活动几乎就没有再出现过，以往日本的每一任天皇都会在新年开始的一个时间找好良辰吉日办这样的活动，这即是为国家祈福也是这些达官贵人们想要分享国家气运的盛宴。
　　在古代的时候，一个贵族家族最高的保障就是伏惟永永，与国同休，不管这有没有可能，但是这都是非常美好的愿望。
　　只可惜因为上任天皇的与天斗，与地斗的性格，所以在一直淡化这样的活动，而今年，在天皇死去之后，时隔数十年，日本皇室再一次的大肆举办祭天祈福的活动。
　　而这也是全日本的贵族豪门，达官贵人们不分派系全部都聚集到这里的最主要原因。
　　如果不是九条家家主九条加奈来到这里之后不好和皇后分清祭天的主次人选，她也肯定会到场。
　　在天皇还健在的时候，这样的祭天祈福的大型活动当然是天皇主持，但是现在天皇不在了，那么主持的人是谁？皇后还是九条家的家主？
　　理论上来说九条家的家主是现在日本最尊贵的人，但是实际上皇后又是现在皇室的主事人，按照另外的一种理论，皇室又要在九条家之上。
　　所以为了避免出现两个月亮的状况，九条家的家主就没有到场，当然啦，有一种说法就是，现在皇室争斗这么混乱，九条家既然决定置身事外，自然也就全部退出算了，这样的事情也就没有必要参与了。
　　甚至，为了表明九条家对皇室的下一任天皇人选完全的没有兴趣，所以就连九条家的二少爷，九条翼都没有来。
　　虽然说九条家对下一任天皇的人选完全的没有看法这件事让很多人失望，但是大部分人还是非常赞赏的，不管平时九条家多么的强势，但是最少，九条家还是知道分寸的，不是自己该插手的地方，退出的相当干脆，这个和其他几大家族就完全不一样了。
　　本来在日本很多中立的贵族早就不爽九条家在平时的强势了，但是最近皇室争斗事件让这些人又有了不一样的看法，你看平时看起来和九条家相比很低调的大家族，在这件事上高调的让人反感，弄来弄去，好像还是九条家最好。
　　就算九条家平时很强势，把持着日本贵族的经济命脉，帝国银行，舆论核心，帝国电视台，文化中心，帝国书店，但是，这三大领域在九条家的把持上一直是处在蒸蒸日上的情况下。
　　就拿帝国银行来说，九条家拯救过多少破产的落魄贵族家庭？
　　比如最出名的立川家，要是没有帝国银行和九条家，立川家恐怕就要直接从贵族中除名了吧？也就不可能出现后来让整个日本贵族界骄傲的立川清了。
　　所以，最近一段时间因为天皇的去世，皇室内部问题慢慢的在皇后的操持下平稳了下来，所以日本贵族圈子也在一直思考着这些问题。
　　以至于本来对九条家的怨气居然慢慢的缓解了下来，反倒是二条家取代九条家成为了大家不满的焦点。
　　所以，作为二条家家主，想要挟天子以令诸侯，取代九条家地位的二条若叶真的是有些心情不是很好。
　　嗯，应该说，自从九条加奈崛起，抢走了她日本贵族第一才女的头衔之后，她的心情就一直不是很好。
　　这也是没有办法的事情，在九条家前家主去世之后，她一直代管着条子家族，而且做的也很顺手，那种千万人之上的日本代理女王的地位也让她十分的享受。
　　可是好景不长，平时完全看不出多么厉害的九条加奈，很快就打了她一个措手不及，内统条子家族，外合日本各大诸侯，可以说，很短的时间就将九条家满满分散和被皇室以及二条家吞噬的权利收拢起来，甚至变得更加的强大。
　　强大到让二条若叶自己都有些无力对抗的感觉。
　　当然，九条家的势力被九条加奈弄的固若金汤，让二条若叶是一点机会都没有了，不过好在，她自己觉得自己的运气也还不错，天皇，太子相继出现意外，让她有了插手皇室势力的机会。
　　本来，按照她的想法，只要她能够收下皇室的势力，同样可以做到和九条加奈的势均力敌，甚至因为她本身作为条子家族的副帮主，也有一定的势力，两者相加甚至可以压制九条加奈。
　　所以，过去几个月，她是真的相当兴奋和充满了期待，想要完成自己最后的目标，特别是九条加奈选择退缩的时候她甚至在最开始的时候还蛮鄙视的，心里都嘲讽她的魄力不够，如果是她的话，面对这样的时机，她敢让整个日本日月换新颜！
　　在没有了九条家掣肘的情况下，最开始的时候，她确实用自己的能力做的游刃有余，很多皇室的势力也慢慢的来到了她的身边。
　　只是，让她万万没有想到的是，接下来发生的事情就有些出乎她的预料了。
　　首先是皇后九条依姬，这位平时一向给人一种温婉感觉的女人，慢慢的表现出了自己女强人的一面，这让想要挟天子以令诸侯的她有些措手不及。
　　然后，作为太子妃九条可怜的父亲，那位被九条家除名的家伙也展现了自己在日本贵族圈的人脉。
　　最后，双方缠斗在了一起……
　　而当双方一缠斗在一起，那么事情的发展往往就会变得不可控，最后分不出结果的双方也得到了很多不好的后果。
　　其中最最让二条若叶担心的就是她插手皇室的事情太久太深入导致的普遍不满，那个被九条家除名的家伙不怕这些不满，因为他的目的就是干完这票就走，而她则是要一直留在日本取代九条家统治贵族的，人望这种东西她还是需要的。
　　所以，最后弄到二条若叶细细一想，这次大战，真正得利的好像就只有两个，一个人是能力得到肯定，同样也得到大家同情的皇后九条依姬，另外一个自然是风度和气量得到大家肯定的九条加奈，而她？好像都成了最大的输家。
　　未来天皇的斗争没有获胜，就连平时积累起来的良好人望也慢慢的被消耗殆尽。
　　甚至她可以想见到，如果这次天皇人选争夺失败，她以后就再也不可能对九条加奈形成任何的威胁了。
　　如果说之前她还在心里耻笑过九条加奈的保守和没有魄力，那么现在，她已经承认，自己的眼界和手段还是比九条加奈差了一筹，之前在条子家族的控制权争夺上失利也不全是九条家占据大义名分的原因。
　　当然，一向高傲的二条若叶虽然已经内心承认自己不如九条加奈，但是，想要让她就这样完全的承认失败？那也是不可能的！
　　现在的局面虽然复杂，但是也不是全然没有机会。
　　只要她能够完全控制住九条依姬皇后，然后击败九条可怜那一边，完全的拿下皇室的控制权，那么她依然可以做到和九条加奈分庭抗礼，就算还是不如九条加奈，最少，表面上大家也是平等的。
　　当然，想要做到这一步，最主要的两点就是控制住皇后九条依姬和击败太子妃那一边。
　　这两点可以分开进行也可以同时进行，不过，都需要越快越好，拖得越久，其他贵族对她的怨愤就越大，然后弄到最后，这些贵族集体请-愿，跑到九条加奈那里跪求她出来主持局面就完全崩了。
　　所以，哪怕她知道九条依姬不听话，也一直在容忍九条依姬不断收拢手上的力量，稳定局面，只有局面稳定了，九条加奈才没有出来收割的可能。
　　但是，这也是一剂毒药，在九条依姬完全收拢力量之前，她都没法控制住这位皇后，那么她同样也会被踢出局，不过踢她出局的不是九条加奈，而是九条依姬……
　　所以，关于怎么样才能够控制九条依姬这件事，二条若叶最近一直都在思考。
　　然后想了又想，甚至调查了九条依姬一遍又一遍，她都找不到任何的头绪。
　　说起来，九条依姬还是她的青梅竹马的堂姐妹，条子家族本来就是一家，而她两人的年龄又相近，小时候的关系自然是极好的，不然她也不会有那种她一定能够控制住九条依姬的自信。
　　因为小时候，九条依姬确实是一个很听她话的小女生，也没有太多的主见，上一任九条家的家主，让她嫁给天皇她就嫁了，真的看起来非常的好控制。
　　只是，真的没有想到，天皇一死，她就和以前完全不一样了，就连她这个青梅竹马的好友都有些不明白这个与世无争的好友为什么突然好像就有什么重要的东西要守护一样。
　　当然，不管是什么原因，这都是过程，过程都不重要，重要的是结果，而现在的结果就是，九条依姬没有任何的弱点和把柄可以被她操控，而唯一让她有突破口的地方就是作为现在日本最火热的少年，立川清……
　　嗯，九条依姬很关注立川清，超乎寻常的关注……
　　看着眼前这个帅气的少年，说真的，如果可以的话，二条若叶是真的不愿意见他的，这倒不是讨厌，事实上如果不是她，眼前的这个少年早就不知道……
　　好吧，想多了，这些事情，眼前的这个少年不可能知道，以后也可能永远的不知道……
　　“那，那个，这位小姐，我们认识？”
　　立川清看了看身边一脸不爽的雪乃，然后又看了看脸上带着微笑的墨色短发美少女，有些诺诺的问道。
　　他当然是知道眼前的少女是谁，既然不是二叶和一叶，但是又和二叶和一叶长得这么像，那自然就是一叶和二叶的妈妈，二条家的当家，二条若叶了！
　　只是，立川清从来没有记得自己有认识她啊？
　　难道我认识她的这段记忆也失忆了？
　　“我和立川君当然认识，我还和立川君一起洗过澡哦”
　　少女说完之后，立川清就感觉到了身边传来的一股无比冷冽的冷空气，然后耳里就传来了一声冷冷的娇哼，嗯，当然是雪乃。
　　虽然雪乃只是冷冷的哼了一声没有接下来的动作，但是立川清可是明白，只要他没有一个让雪乃满意的答案，接下来要发生的事情绝对相当的有趣。
　　“那，那个，小姐，你是不是认错人呢？”
　　“认错人？怎么可能，虽然那个时候立川君还是一个婴儿，但是确实和我洗过澡”
　　额
　　立川清有些发愣，一时间不知道该对这个脸上带着笑意，露出着和二叶一样小恶魔表情的少女说什么。
　　话说，二叶的妈妈还真的很有二叶的风格，果然有其女必有其母。
　　不过，不管怎么说，二条若叶这么说完之后，立川清身边的雪之下雪乃脸上的神色好了不少。
　　“这位小姐是我爸爸还是妈妈的朋友吗？”
　　虽然知道眼前少女是一叶和二叶的妈妈，但是立川清可不知道自己老爸或者是老妈和她认识。
　　说起来，自己的老爸只是一个落魄贵族，自己的老妈只是一个小小的落魄贵族的女仆，而眼前的这位少女可是日本五大贵族的家主，就算以前还没有成为家主之前也是五大家族的继承人之一，这身份的差距有些大啊。
　　所以别说立川清了，就算是立川清身边的雪乃也是相当的好奇。
　　只是，面对立川清和雪乃的好奇，二条若叶只是笑了笑，没有想要为他们解惑的意思。
　　“现在时间不对，有机会我们详谈”
　　二条若叶看了看立川清的身后那个走来的熟悉的身影，就微笑着转身离开了。


第428章 惊喜和惊吓
　　“小纱，你平时不是不喜欢参加这样的宴会吗？怎么今天突然就来性质了？”
　　“小玉最近没有关注娱乐圈的事情？”
　　“娱乐圈的事情？最近有发生什么大事吗”
　　穿着白色连衣裙走下房车的冰无小雪稍微的愣了一下，最近这段时间她一直都处在自我封闭的状态之中，虽然说大歌祭的事情已经过去了一段时间，在当时她虽然有些不甘，但是也被立川清说服了，总体上来说，本来她不应该在事后有那么多的想法的。
　　但是，离开神奈川之后，冰无小雪就越想越烦，先不说以前在她的心里，立川清不但是她的偶像兼师弟，同样也是师妹冬马和纱的男朋友，嗯，冬马和纱对这件事情并没有瞒着她，现在倒好，这一次大歌祭之后，大家的关系全乱了。
　　师姐森川由绮，师妹冬马和纱，师弟立川清什么的，这让她有些心乱。
　　而且更加乱的是，她小时候也有一个算是比较喜欢的青梅竹马，本来呢，她还打算自己以后击败了秋月爱丽完成自己的梦想之后，就像以前的日高舞前辈那样，退出偶像界去找自己的青梅竹马结婚的。
　　以至于这件事发生之后，她连自己的人生规划都全部改变了。
　　所以，最近一段时间，她一直在思考着这些事情，至于业界有没有发生什么大事，她是不清楚的，因为大歌祭事件，她只要看到业界新闻中出现的偶像名字就会想到会所里面发生的事情。
　　为了说服她，那个变态师弟对她用过很多的手段，同样的除了ikb31那群不要脸的碧池之外，还有很多率先服气的少女成为了他的帮凶欺负过她。
　　所以，为了眼不见心不烦，她当然是不愿意听到看到这些人的名字的。
　　好在，作为现在偶像界地位最高的几位偶像，冰无小雪倒是也不需要保持足够的曝光度了，所以消失一段时间也没有关系就是了。
　　只是对于冰无小雪这样的状态，冬马和纱自然是不知道的，所以在被冰无小雪这么好奇的看着，冬马和纱有些脸红的拿出自己的手机放到了冰无小雪的身前。
　　而冰无小雪疑惑的往手机上一看，一个让她十分胃疼，肾疼，手疼，脚疼，嘴巴疼，胸疼，全身都疼的名字。
　　“秒速五厘米正式杀青，凉宫春日带组离开御樱园，立川清留园伴驾”
　　“小玉，你没事吧？”
　　“啊，哈，我，我没事，原，原来他一直在这里拍电影啊”
　　“是啊，最近他可是整个偶像界的焦点，对了，小玉，他之前接受采访的时候说fate系列有邀请你出演间桐樱的事情是真的吗？前段时间我一直想问，可是你连人都找不到”
　　看着身边以前很清冷的少女现在提到那个少年时候那种眉飞色舞的样子，冰无小雪有些不知道该怎么告诉她大歌祭上发生了什么，话说，唉，不说了。
　　不过，那个家伙行动力倒是蛮强，fate的事情他在大歌祭的时候有对她和爱丽她们说过，本来呢，她还以为要些时候才行，没想到现在已经出作品了，而且看小纱这样子应该是已经发表了。
　　“间桐樱的事情是真的”
　　“可是这部电影里面还有秋月爱丽，小玉没有问题吗？”
　　如果只是邀请冰无小雪出演他的作品当然是不可能让冬马和纱惊讶的，只是如果里面再加了一个秋月爱丽的话，那就不一样了。
　　作为冰无小雪的师妹兼闺蜜，她怎么可能会什么都不知道？而且更加重要的是立川清在接受采访的时候说秋月爱丽和冰无小雪其实关系很好，两人还一起吃过同一根棒棒糖，这怎么听都有些不是很对吧？
　　“小玉，你，你真的和秋月爱丽关系很好？还和她吃过同一根棒棒糖，喝过同一杯牛奶？”
　　额，面对冬马和纱无比好奇的眼神，冰无小雪有些一愣，然后，俏脸上就浮现出了不知道是羞恼还是娇羞的红晕。
　　“这个是谁说的？”
　　“小清啊，他说在大歌祭上看到你和秋月爱丽之间的关系很好”
　　果然是那个变态师弟！
　　“我和秋月爱丽的关系确实变好了很多”
　　说完之后，冰无小雪心里有些愤愤然。
　　“这样啊，这样也不错，毕竟你们平时也经常见到，如果像以往那样总是针锋相对也不行”
　　当然，冬马和纱自然不可能看出来冰无小雪心里在想着什么。
　　“小纱，我们过去吧，老师应该也和皇后谈完了”
　　“嗯”
　　为了不让好奇宝宝冬马和纱继续问这些让她有些不知道该怎么回答的问题，少女连忙的转移话题牵着冬马和纱的手往不远处的宴会大厅走去。
　　作为数十年来第一次皇室主持的大规模祭天祈福的活动，虽然正式的活动是三天后，但是今天的晚宴却是整个日本上层社会的一次大聚会。
　　也许来到这里的客人大部分都没有机会参加三天后的祭天祈福活动，但是丝毫不会影响他们现在脸上洋溢着的心满意足的笑容。
　　因为能够被邀请来这里，就已经代表着他们的地位了。
　　而像冬马曜子这样的‘荣誉大摄家’也就是西方世界所说的‘荣誉公爵’自然是其中的佼佼者。
　　同样的，像是冰无小雪，秋月爱丽这种等级的偶像也同样是在邀请之列，只是因为她们没有冬马曜子这样算是半官方的爵位和身份，所以她们就算是被邀请了，也不一定会到场就是了。
　　比如秋月爱丽，她就没有来，全日本的贵族界都知道，现在的第一偶像秋月爱丽和九条家的二公子九条翼是极好的朋友，甚至在秋月爱丽和立川清传绯闻组cp之前，秋月爱丽一直以来的cp其实是九条翼，爱丽的那些把她当女儿或者是妹妹的粉丝，对其他的男人根本看不上，而九条翼，这位九条家的二少爷算是少数几个被他们认可的存在。
　　而且，以前很多人问到这个问题的时候，秋月爱丽也基本上都回答的很模糊，所以让人有很多的遐想空间，甚至有很多人都相信秋月爱丽退出偶像界之后，就会嫁给九条翼什么的。
　　而九条家和皇室是什么关系，同样大家都知道，如果她是普通的贵族哪怕是隶属九条家的都没有关系，但是她是日本影响力最大的女生之一，和九条家关系又这么亲密，来这里给皇室捧场就不对了。
　　当然，并不是所有顶级偶像的状况都是像秋月爱丽这样的，不过对于这个世界地位很高的顶级偶像来说，她们可以选择的空间很多，比如秋月真理奈，她就可以以不喜欢这种聚会的理由来拒绝这样的邀请。
　　说起来，作为日本第一的大和抚子，秋月真理奈是几乎没有参加过这样的聚会而抛头露面过，对于大和抚子这个名称来说，这本来就是无比正常的一件事情。
　　所以，别看这次皇室邀请了很多的偶像，但是因为这些顶级偶像刚刚接受过九条加奈的邀请，所以为了避嫌，除了像御樱家的atlas这样事务所的偶像之外，大部分都没有出席来这里。
　　这也让作为四大偶像之二的冰无小雪和江津子贵音两人格外的受到关注。
　　毕竟，漂亮的小姐姐总是会非常受欢迎的，而且这里大部分都是男性达官贵人，而偶像则是这些达官贵人最最愿意的求偶对象，连之一都可以去掉，对于这些达官贵人来说，女偶像就代表着，颜值，才华，人品的坚定保证，就连高等级的贵族都会以娶到一个顶级偶像为荣。
　　何况冰无小雪和江津子贵音还是顶级偶像中的顶级偶像。
　　当然，关注是关注，但是真正行动来骚扰的不多，因为冰无小雪身边站着的是刚刚和皇后唠嗑结束的日本音乐界的第一艺术家冬马曜子，虽然她不是贵族，但是‘荣誉大摄家’的名头可是同样相当的响亮。
　　冬马曜子和二条若叶之间的敌对关系虽然是秘密，但是这里很多人都是多多少少知道一些的，就连那么强势的二条若叶都拿冬马曜子没有一点办法，何况是他们？
　　在整个日本，能够在地位上超过二条若叶的，现在就剩皇后，公主，太子和九条加奈……
　　至于江津子贵音，她可是东道主御樱家的人，整个日本上层谁不知道御樱家当代家主因为之前atlas事务所女偶像集体退出事件，而让这位御樱家家主极其讨厌自己事务所的女偶像和任何男性有接触。
　　虽然御樱家没有冬马曜子的声望大，但是也没有人愿意触霉头得罪这位日本皇室第一忠犬的庞大家族。
　　“老师，皇后有和你说什么吗？你看起来好像很开心的样子”
　　“嗯，确实有说了一些很让人开心的事情”
　　冬马曜子看了看自己的弟子和女儿之后，笑着说道：“刚才皇后有特意和我说过小清的事情”
　　“小清的事情？”
　　提到小清，就连平时不爱和她说话的女儿这个时候都没有那么的冷淡了，果然，撮合小清和和纱在一起是最最正确的选择。
　　只是，一直在关注着自己女儿变化的冬马曜子完全没有注意到自己的得意弟子冰无小雪这个时候脸上那不知道是什么表情的复杂表情。
　　“皇后说小清之前在北海道行宫为日本皇室帮了大忙，她很欣赏小清的才华和品格”
　　“这样吗？”
　　“当然是这样，不然你还以为能怎么样”
　　“哼”
　　发现自己的小心思被妈妈猜到，傲娇少女脸红着哼了一声之后就撇过了脑袋，不过，少女脸上那高兴和兴奋的表情还是出卖了她现在的心情。
　　虽然她也是知道立川清和皇太子是结义兄弟，但是能够得到皇后这样的称赞当然是一件无比让她开心的事情。
　　皇后居然说欣赏那个家伙的品格？那个家伙有品格这种东西的存在吗？
　　想到帝国会所发生的事情，虽然最开始的时候，他也是被迫的，但是，在发生集体鼓掌之前，他和秋月姐妹和ikb31的那些碧池之间的关系就已经很让人怀疑了吧？
　　就算他是贵族，这在她看来都太过了。
　　嗯？
　　就在冰无小雪心里有些咬牙切齿的想着立川清的时候，少女的眼神就看到了不远处的一个熟悉的身影。
　　虽然宴会的大厅很大，但是有一些人总是很特殊很吸引人注意的，就像她和她的老师冬马曜子一样，她们就像是月光下的萤火虫一样，想要不被人注意都难。
　　而同样的，她们也绝对不是唯一的一个。
　　比如那个让她非常不爽的少年，甚至比起她们来更加的闪耀……
　　“小清？还有雪乃？”
　　当然，冰无小雪发现了立川清，她身边的冬马和纱和冬马曜子自然也发现了。
　　嗯，对冬马和纱来说，除了立川清之外，还有雪之下雪乃她也注意到了。
　　说起来，对于立川清和雪之下雪乃在一起，她倒是没有觉得有什么不对。
　　她和雪乃还有桐乃是非常要好的朋友，甚至可以说是最好的朋友之一了，立川清甚至知道，三人在网上的话题几乎到了百无禁忌的地步，特别是桐乃和冬马和纱，两人有时候谈论的话题连立川清都会觉得无比的脸红。
　　三人关系都好成这个样子，冬马和纱当然也知道雪之下雪乃的身份，所以对于她能够出现在这里一点都不意外。
　　只是意外的是，她居然和立川清一起出现，而没有告诉她……
　　当然，冬马和纱心里微微的有些波澜，而冬马曜子这个时候可没有关注雪乃，这位立川清的音乐老师发现立川清之后，全程都是看着立川清身前的那个墨色短发少女。
　　“二条若叶……”
　　冬马曜子漂亮的眼镜眯了眯之后，就向立川清那边走了过去，而正在和立川清有说有笑的二条若叶发现她之后，冲着她笑了笑之后就离开了。
　　“耀子姐姐你怎么来了？！”
　　看到冬马曜子出现在自己的身后，立川清有些惊喜，而当他再一看，看到冬马曜子身后的冬马和纱和冰无小雪……
　　立川清稍微的有些惊吓……


第429章 我是被迫的
　　因为在西方世界，是没有春节这样的节日的，所以作为一个在西方打拼着的艺术家，冬马曜子在这个时间点几乎大部分都是在法国巴黎，奥地利维也纳等等的这些艺术之都，这也是冬马和纱和冬马曜子之间的关系非常生硬的原因。
　　平时冬马和纱放假的时候，作为妈妈的冬马曜子都不在家，两人的关系能够好得了才怪。
　　所以，在这里看到冬马曜子立川清是真的相当惊讶和惊喜的，因为前段时间他和冬马曜子通话的时候，冬马曜子还在欧洲巡演。
　　“耀子姐姐是专门为了参加皇后的宴会从欧洲回来的？”
　　“嗯，毕竟我是皇室的音乐老师，祭天大典的时候音乐部分需要我指导”
　　冬马曜子在立川清的身上上下的打量了一下之后，有些时间没见，这位她非常看重的少年比起以前更加的成熟了，也更加的有气质了，当然，帅气也是依旧。
　　“你就是雪之下雪乃小姐吧？小纱有经常的提起你，谢谢你之前对小纱的照顾”
　　虽然再次见到自己非常喜爱的弟子让冬马曜子很高兴，但是怎么说呢，虽然她对这种事情已经有些生疏了，但是怎么可能感受不到身边几位少女的气氛有些不对。
　　冰无小雪，冬马和纱，雪之下雪乃这个时候互相的气氛确实有些不是很对，特别是雪之下雪乃和冬马和纱，两人作为无话不谈的好朋友，冬马和纱是知道雪乃在和立川清拍戏的，也知道桐乃曾经有去探班，这些事三人都没有隐瞒任何一个人。
　　但是现在倒好，你和小清一起参加晚会的事情怎么就不说呢？
　　明明你都有男朋友了，为什么还要和其他的男生参加这样的宴会呢？就算是小清是你的青梅竹马也不可以吧？
　　当然，对雪乃来说，这件事也是一件相当头疼的事情，冬马和小桐桐一样都知道她有一个男友，现在她和立川清来这里，这代表什么？代表立川清是她的男友还是说她在做水性杨花的事情？不管是哪一种猜测，这都不是雪乃想要的事情。
　　而冰无小雪，她的想法就稍微的简单不少，她现在就是单纯的对立川清很不爽，看到他就全身疼，能爽的起来吗？
　　“耀子姐姐，雪乃是我的青梅竹马，也对我有很多很多的照顾”
　　看到身边少女们的气氛有些不是很对，立川清连忙的就笑着看着雪乃说道。
　　当然啦，以三位少女的智商，她们当然不可能做出什么奇怪的事情，特别是对雪乃和冬马和纱两人来说，雪乃和立川清搭档出席宴会这样的事情虽然很不解，但是也不是真的那么大的大事。
　　所以，在立川清加入调节少女们的气氛之后，冬马和纱和雪乃之间的那么一点点稍微隔阂很快就消失了。
　　主要是在冬马和纱看来，立川清是我男友，你和我男友出来参加宴会怎么不告诉我呢？而雪乃可不知道他和冬马和纱之间的关系，她和立川清出来那是理所当然，所以才会造成这样的误会，这个误会只要解开了，自然没有任何问题。
　　当然，解开误会的方法肯定不是立川清自爆就是了。
　　这是雪乃和冬马和纱两人，至于说冰无小雪，额，立川清可没有那么那的能耐解开她对自己的不满什么的。
　　作为和他有过非常多亲密接触的少女，因为接触的方式不是那么的正规，让她对他有排斥这是非常正常的事情，但是在排斥的同时，好感度不也上来了吗？
　　这次重新遇到这位师姐，好感度系统显示，冰无小雪对她的好感度还有一点点的提升……
　　本来呢，这次的宴会不管是冰无小雪还是冬马曜子或者是立川清都是焦点，而现在三人合流之后，自然就是焦点中的焦点了。
　　连带着雪乃和冬马和纱两人都成为了宴会的主角。
　　再加上这两位少女又长得那么漂亮，立川清能够很明显的感受到周围目光的不一样了。
　　只是作为当事人的冬马和纱和雪乃两人，误会被立川清解开之后，又恢复成了以前那种无比亲密的闺蜜状态，两人有说有笑的同时根本就不会注意到这些。
　　“小清，听说之后你马上就要和小玉合作电影了吧？”
　　“是的，接下来你的名字和fate，小玉师姐都是女主角”
　　“这样就好，小玉，小清虽然很有才华，但是刚刚进入娱乐界，有些事情不是很清楚也不是很成熟，到时候如果有什么不对的地方，你要好好的帮助他才对”
　　在雪乃和冬马和纱有说有笑的逛着宴会的时候，立川清，冰无小雪和冬马曜子则是找了一个地方坐了下来。
　　拜师耀子姐姐这么久，这还是立川清第一次看到耀子姐姐这么的拜托别人照顾他，当然对冰无小雪来说，她当然不是立川清，她对自己老师这样的‘扶弟（弟子）魔’行为早就知道很多了。
　　话说，当初她还没有认识立川清之前，还很纯洁的时候，每一次都会听到冬马曜子老师在各种各样的宴会上推荐立川清这个新弟子。
　　讲真的，她和森川由绮还有御樱春香三个，什么时候有过这样的待遇？
　　甚至之前冬马曜子和二条若叶不对付的时候，冬马曜子老师为了保护她们，还会故意的表露出和她们的生疏。
　　所以，别看大家都是同门，但是立川清……
　　当然，嫉妒什么的，最开始的时候肯定是有一点的，但是之后，冰无小雪对立川清的印象那就是相当的骄傲和自豪了。
　　毕竟，这个师弟真的很让人骄傲和自豪啊，当初她失败的地方，天朝，现在完全的被她这个师弟征服了。
　　如果不是大歌祭上的那件事情，她觉得自己一定可以和小师弟成为最最要好的朋友。
　　当然，大歌祭的事情冬马曜子老师不知道就是了，还以为两人的关系很生疏，所以想要撮合两人之间的关系。
　　嗯，就在刚才，冰无小雪和立川清之间表现出来的感觉确实很生疏就是了。
　　所以冬马曜子其实也蛮意外的，毕竟她从其他地方得知，立川清和冰无小雪两人今后很快就有很多的合作，如果两人关系不好，冰无小雪怎么可能会答应和立川清合作？同样的，如果立川清对冰无小雪有意见，他也不可能去找她。
　　作为两人的老师，冬马曜子对两人的性格都是相当的了解的。
　　只是，既然两人的关系应该很不错，那为什么现在表现的这么生疏呢？
　　小清是这样，小玉也是这样……
　　话说，立川清可不敢和冰无小雪表现出太过热情，毕竟不远处还有两个一直往他这里看的少女。
　　“老师，他才不要我帮忙，他的朋友多得很，应该是以后我要想和他合作，还要去求着他才行”
　　面对冰无小雪幽怨的声音，立川清有些尴尬，而冬马曜子漂亮的脸上疑惑的神情变得更加疑惑起来。
　　“小清，这到底是怎么回事？”
　　“咳咳，没，没什么，就是之前参加大歌祭的时候，认识了很多的偶像朋友，然后和小玉师姐又产生了一些误会”
　　“就只是一些误会？”
　　冬马曜子看了看冰无小雪又看了看立川清，有些不是很相信，然后就看向了冰无小雪。
　　“唔，嗯，是，是一些误会”
　　好吧，本来刚才还在抱怨立川清的少女面对冬马曜子的目光，瞬间脸红的附和起立川清的说法来，而看到少女这样可爱的样子，立川清的心里也是露出了笑容。
　　“如果只是一些误会的话，误会解开了就没有什么关系了，以后你们两个在娱乐界要互相扶持才对”
　　既然冰无小雪都那么说了，冬马曜子当然是相信了，所以拿起两人的手之后，温柔的对两人说道，就当两人以前的误会完全解开就好。
　　冬马曜子和立川清还有冰无小雪是宴会中的焦点，也许就光环来说，立川清的光环更强一些，但是同样的，立川清几乎从来没有出席过这样的宴会，所以大家对他的熟悉程度也是最差的，虽然有些人会上来和他搭讪，但是大部分也仅仅只是点到为止。
　　这和冬马曜子完全不一样，作为立川清出现之前，日本排名最靠前的艺术家，她可以说是这种宴会的常客，而且几乎每次出席她都会是主角一般的存在。
　　这次自然也不例外。
　　在拉着立川清和冰无小雪的手关心了两人一会之后，冬马曜子就被熟人请走，然后被大家包围在了中心。
　　而立川清，本来之前和雪乃在一起的，现在反倒是和冰无小雪两人在一起了。
　　当然，因为耀子姐姐的介入，他和冰无小雪之间的关系也没有了之前的那么僵硬了就是了。
　　只是，就算是两人的关系因为耀子姐姐的原因，算是解冻了，但是怎么说了，面对冰无小雪，立川清依然有些不知道该说什么。
　　话说，在大歌祭的时候，身边的这位少女算是被坑的最惨的几人之一，嗯，真的很惨……
　　想到这里的时候，立川清就偷偷的打量起身边的这位漂亮少女来。
　　白色的露肩长裙，勾勒出她作为美少女的完美身材，冰无小雪虽然不是高垣枫和御樱春香那种人间绝色，但是要说身上的魅力，同样是打的惊人，特别是对她很了解的立川清，对她身上的很多部位真的是达到了爱不释手的程度。
　　为什么冰无小雪喜欢穿这种露肩长裙？因为，她的锁骨绝对是立川清见过的最漂亮的，虽然冰无小雪没有要卖弄这个部位的意思，但是作为一个爱美的美少女，自己怎么穿着最漂亮，她自然是知道的，所以久而久之的就形成了这样的风格。
　　就像桐乃，在发现自己的小屁屁是自己很大的卖点情况下，少女在选择穿衣风格的时候，齐哔短裙，紧身牛仔裤等等，简直不要太秀，如果不是立川清，她的男朋友肯定很快就会营养跟不上。
　　“变态，你这么看着做什么”
　　“咳咳，没，没什么，师姐比以前更加漂亮有魅力了”
　　立川清说完之后，就让冰无小雪露出了一个大红脸，然后少女脸上很快又变成了羞怒：“哼，你不要以为你这么说，我，我就原谅你”
　　好吧，少女，你又傲娇了
　　说起来，自己的这位师姐也是有那么一点点的傲娇属性呢，当然，这是在面对他的时候，至于说面对其他人的时候是不是，立川清就不知道了。
　　“师姐，其实你原谅不原谅我都没有关系，但是你总是这样对我，也不太好吧？万一让和纱姐还有耀子姐姐看出来什么，你说我们该怎么办呢？”
　　“既然你怕小纱和老师知道，那你干嘛还要在外面拈花惹草，难道你会不知道老师对你的期待和小纱对你的态度！”
　　说道这里的时候少女就来气，连她都能看出来自己的老师简直拿他当成自己的亲生儿子，未来女婿在看待，这个家伙在有了小纱之后，在外面还和秋月姐妹搞在一起，秋月姐妹就算了，也许是因为和她们拍戏的时候被两人勾搭上的，他可能是被动的。
　　但是森川由绮呢？
　　冰无小雪和森川由绮虽然不是同时拜师的，但是作为同门她怎么可能对森川由绮生疏，虽然两人的关系没有和小纱亲密，但是她也很清楚森川由绮的性格的。
　　她绝对不是那种主动去勾搭人的少女，那么，肯定就是立川清主动的，而立川清什么时候才能够主动的勾搭上森川由绮？
　　当然不是他还没有认识小纱之前，还没有拜师之前，他怎么可能会认识森川由绮。
　　但是，从小纱对她说的那么秘密来看，他和小纱可以说是第一次见面就一见钟情了，也就是说，他绝对是在勾搭森川由绮之前就和小纱两人是情侣了。
　　所以，她说他是变态，真的是一点问题都没有，在感情上简直太坏了！
　　她这位师弟如果放在‘花嫁候补生’这部她主演的电视剧里面，恐怕早就被她柴刀了不知道多少次了！
　　“我当然知道老师和小纱对我期待”
　　面对冰无小雪无比愤怒的眼神，立川清有些苦笑的摇了摇头。
　　“所以你就这样对待老师和小纱的？”
　　“我不这样还能怎么样？师姐，有些事情我并不想骗你，但是我变成师姐讨厌的那种人，都是为了耀子姐姐”
　　“为了老师？”


第430章 演技
　　在神奈川帝国会所发生那样的事情，你和那么多偶像有那么亲密的关系全部都是为了老师？
　　冰无小雪怎么样都很难相信，但是，看到这个时候立川清那无比认真的表情，额，虽然说怀疑，但是这样的怀疑有些说不出口。
　　“老师到底出了什么事情？”
　　最后少女漂亮的眉毛皱了皱，话说，虽然因为二条若叶的原因，她和冬马曜子之间的表面关系很一般，甚至冬马曜子几乎都不给她写任何的歌曲，就算她和秋月爱丽竞争最激烈的时候，冬马曜子老师都没有帮过她。
　　其实有些时候冰无小雪也有一种老娘好气的感觉，每次输给秋月爱丽的时候就会有人说秋月爱丽代表平民，而她冰无小雪则是含着金汤勺出道的人，所以秋月爱丽击败她冰无小雪是努力击败背景，实力击败身份。
　　讲道理，她和秋月爱丽一样也是平民好不好，秋月爱丽甚至身份背景比她还强得多，她的爸爸秋月孝三是日本最著名的科学家之一，妈妈也是在东京工作的金领，就算不是贵族豪门那也绝对是平民中的顶层人物。
　　而她呢？连东京人都不是，就是一个乡下的小姑娘，这一点她其实和高垣枫还有师姐森川由绮是一样的。
　　她就是一个因为小时候喜欢‘HEDGEHOGS’的阿玉而梦想成为偶像，最终追梦东京的普通小女孩，嗯，也稍微比别人幸运一点，作为一个乡下小女孩来东京追梦找阿玉，幸运的被阿玉看重，阿玉把她推荐给了自己的好朋友冬马曜子，然后成为了冬马曜子老师的弟子之后，她就走上了一条快车道。
　　而在出道之后，她的身份和背景也完全和冬马曜子来说挂在了一起，至于她的努力啊，拼搏啊什么的，就完全被人无视了。
　　为什么以前她对秋月爱丽那么不爽，还不是因为秋月爱丽真的很让人羡慕嫉妒恨吗？！
　　明明有些比自己还要好的出身，从小也是没有任何难度的童星出道，却有着普通人家的女孩这样的称呼，而她呢？不管她怎么强调自己的身份，大家都依然不认同她平民女孩的身份。
　　同样的努力和拼搏，甚至她比秋月爱丽更加的努力，秋月爱丽可以得到大家的喜爱和同情，甚至连很多媒体界的权威都心疼的对秋月爱丽说：“爱丽，不要太累，稍微停停也可以的”
　　听听，多肉麻，轮到她这里的时候，哪怕她一天当两天花，哪怕她日本天朝两头跑，有谁关心她因为在天朝的不顺利加上真的累坏了而在天朝晕倒的事情？
　　当然，最最让她接受不了的，也是最最让她不知道该说什么的是，大家总是觉得她的成功不是因为她自己。
　　比如说她有一个老师冬马曜子，没错，老师确实是日本最伟大的音乐家，她对自己的教育，让自己受益匪浅，自己也以她能够是自己的老师而骄傲，但是，为什么你们总说我的成功全部都是因为我有一个这么好的老师呢？
　　自从进入偶像界，因为二条若叶的原因，老师几乎连一首歌曲都没有给她写过，而秋月爱丽呢？
　　童星出道就得到pro电视台的全力支持，虽然她没有冬马曜子老师这样好的老师，但是她的自愿哪是她能比的，整个公司从她10岁的时候就在全力培养她，演技老师，音乐老师，甚至连形体老师都配了不是一组两组。
　　没错，秋月爱丽的实力确实强大，她也确实努力，但是，如果她能够从小就得到秋月爱丽这样的资源，她也可以有她这么厉害吧？如果比天赋，她不认为自己输秋月爱丽，同样的比努力她甚至觉得自己比秋月爱丽更强。
　　可是，没有人会听她的苦水，不管秋月爱丽多么的有资源，反正大家都会认为那是秋月爱丽自己的努力成果，而她不管怎么努力，最后都会被看成是阿玉和阿笑还有冬马曜子老师的原因。
　　当然，对于这一切她也从来没有埋怨过阿笑或者是阿玉或者是冬马曜子老师就是了，如果有怨言的话，她的小名就不会是‘小玉’了，嗯，她的小名就是来自对她有知遇之恩同时也是她偶像的‘阿玉’。
　　而且，不管是阿玉还是老师，在她的心里都是无比强大的存在，骤一听到立川清说冬马曜子老师出了什么事情，冰无小雪当然会有一种不是很真实的感觉。
　　要知道，就连二条若叶，最多也就欺负欺负她，而对老师都没有任何的办法，二条若叶在整个日本，可是仅次于天皇，九条家家主，皇太子的实权人物，曾经的日本贵族界的代理掌门人。
　　“难道老师的事情还需要瞒着我？”
　　看到立川清这个时候很忧郁的样子，冰无小雪脸色有些不是很好看的怒瞪了身边少年一眼：“你不会真的以为我和老师之间的关系不好吧？”
　　“怎么会”
　　“那你还有什么好隐瞒的？如果老师真的出了什么事情，你以为我可以袖手旁观吗？”
　　冰无小雪没好气的在立川清的脚背上轻轻的踩了一下，嗯，因为少女现在穿着的是高跟鞋，为了怕踩痛他，其实也就在他的脚背上轻轻的划拉了一下，与其说是生气，倒不如说是撒娇，弄的立川清这个时候有些心痒痒的。
　　“我倒不是不愿意告诉师姐，只是因为师姐和和纱姐的关系那么好，如果一不小心让和纱姐发现了，我怕和纱姐和老师都会伤心”
　　将心里的一点小小的心思压下之后，立川清叹息了一声：“这件事除了老师和我之外，就连和纱姐都不知道”
　　“小纱都不知道？”
　　刚才脸上还露着生气表情的少女听到立川清这么说之后，俏脸上的生气表情换成了凝重。
　　以她和小纱的关系，确实有这种可能，额，应该说是一定有这种可能，以她对老师的关心，出了很大的事情之后，她怎么可能忍得住，就算小纱在这方面是笨蛋，她都会不由自主的说出来。
　　“师姐也知道，耀子姐姐在见到我第一面的时候就在撮合我和和纱姐，难道师姐不觉得奇怪吗？就算我真的很优秀，耀子姐姐是什么人？她怎么可能会那么急着把自己最爱的女儿往外推？”
　　“你这个家伙还真是没有一点自知之明”
　　什么我就算很优秀，虽然这个家伙确实优秀的不像话就是了。
　　“师姐，我可是认真的，所以师姐也会觉得很有问题吧？”
　　“确实很有问题，你是说老师更像是对你托孤吧？”
　　冰无小雪有些面色凝重的看着立川清说道，而看到立川清微微的点了点头之后，少女心里再次一沉。
　　难道二条若叶和老师之间的斗争变得更加的激烈了？已经到了你死我活的地步了？
　　不应该啊，到了老师和二条若叶这种等级的存在，就算两人是死敌，也不应该搞到这种程度啊？
　　“你这个家伙不会是在故意骗我吧？”
　　冰无小雪回过神来之后再次有些怀疑的看着立川清。
　　“怎么会，耀子姐姐对我那么好，我怎么可能拿这种事情开玩笑”
　　“这倒是，老师对你那么好，就连春香姐都会嫉妒吧，不过，你这个家伙的所作所为要是让老师知道了，她肯定会非常失望和伤心的”
　　“师姐，我不是和你说了吗，我这都是因为耀子姐姐的原因，你以为我真的愿意变成师姐讨厌的那种人啊，我和和纱姐一样，可是看着师姐的电视长大的，师姐主演的电视剧那么的正能量，你觉得会教坏我和和纱姐吗？就算师姐不相信我，那也应该相信和纱姐吧？和纱姐是什么样的人你不会不知道吧？”
　　什么看着我的电视剧长大的，弄的好像我很老了一样，我也没有多大好不好！
　　不过，听到立川清这么说，让少女还是蛮开心的，如果没有发生大歌祭那件事，如果知道他也是自己的粉丝，冰无小雪肯定是会非常开心的。
　　但是现在嘛，虽然心里开心，但是表面上少女还是对立川清没有多少的好脸色。
　　“哼，别拿自己和小纱比，她才不会做出你的那些事情”
　　“是是是，我怎么敢和和纱姐比，她的心灵一直那么晶莹剔透，而我……呵呵，师姐讨厌我也是应该的”
　　喂，你这个家伙现在这是什么表情啊！
　　我，我刚才只是随口一说，又没有真的觉得你很不堪好不好，明明还好好的，怎么就突然的颓然起来？
　　“我，我又没有说什么，你，你怎么总说我讨厌你，我，我有说过我讨厌你吗？！”
　　看到身边帅气少年突然变得低沉起来，冰无小雪有些手足无措，虽然她拍了很多情情爱爱的电视剧或者是电影，但是以她那些电视剧的剧情，有什么好好恋爱的？除了血和泪就剩下刀了。
　　她和秋月爱丽也是一对奇葩，爱丽拍的电视剧虽然没有这么残暴，但是很多也是S和M的，同样不是什么正经的谈情说爱的，就算是将爱丽推上巅峰的‘雨恋芳歌’，你敢说这是正统的谈情说爱作品？
　　“那师姐为什么不接我的电话，今天见到我之后也一直对我那么冷淡，就算耀子姐姐将我们的手放在一起，你也偷偷的掐我，明明为了能够帮师姐写出一本真正的好作品，我一直都在努力的写fate，写完之后觉得不错就想要最快的告诉师姐，可是师姐连电话都不接”
　　“我，我，我……”
　　听着立川清的幽怨抱怨，为什么冰无小雪觉得自己有些心虚呢？
　　明明之前做坏事的不是她而是立川清啊？！
　　“我，我前段时间很，很忙”
　　少女的声音有些弱弱的
　　“很忙？我也很忙好不好，又要拍摄秒速五厘米，又要修改‘你的名字’又要和人合作‘刀剑神域’最后我不是依然不眠不休的为师姐写完了‘fate’？难道师姐觉得自己比我还忙吗？！”
　　谁比得上你啊！还，还有，你，你不强调我，我也知道啦，也，也很，也，也有那么一丢丢的感动好不好。
　　“师姐现在没话说了吧？还说没有讨厌我！”
　　少年说完之后就有些激动的握住了她的双手，将她的身体摆正看着他，然后让一直逃避他目光的少女有些无处可逃。
　　话说虽然和立川清有了很多很多超出常规的亲密接触，对于被立川清握住双手的行为，她的身体和心理也没有什么排斥，但是，当着这么多人的面，可还是第一次。
　　话说，以她和立川清的受关注程度，恐怕早就被很多人看在眼里了。
　　“别，别这样，会，会被人看到的，对，对你以后不好”
　　不知道怎么回事，被立川清用这样的眼神直直的看着，退无可退的冰无小雪下意识的说出了这句让她说完之后就无比害羞的话。
　　小玉，你，你是笨蛋吗，明明是这个家伙坏，你，你还担心他做什么？！
　　“比起被师姐讨厌，我才不怕这些东西，我可以为了耀子姐姐改变自己，将自己变成自己讨厌的人，我也可以为了师姐放弃我的偶像梦想！”
　　“你，你，你……”
　　看着完全陷入震惊和慌乱中的少女，少年脸上的神色变得更加的悲伤起来。
　　“师姐，我真的很想被你说服，我也很希望你不是因为讨厌我，而是因为其他的理由而暂时疏远我，可是，师姐为什么连这样的谎言都不愿意去做”
　　“我，我真的没有讨厌你”
　　“那师姐知道我熬尽心血为你写的fate，男主角卫宫士郎的父亲叫什么名字吗？”
　　“……”
　　“师姐没有话说了吧？我那么努力的想要师姐可以击败秋月爱丽，而师姐对我的努力却是不屑一顾……”
　　“我，我，我……”
　　看着有些崩坏的少年，冰无小雪连话都有些说不出来。
　　话说，这是怎么展开啊，明明是她占理，为什么现在错的好像变成了她？
　　“小清，小玉，你们在做什么？”
　　就在冰无小雪完全不知道该怎么办的时候，耳边传来了极为熟悉的声音，而听到这个声音，少女仿佛像是听到救世主一样的声音。
　　“小纱，你快管管这个家伙，没事就喜欢乱抓着别人不放，坏死了！”
　　“……”
　　看着冰无小雪突然将手抽开，站起来在他的腿上狠狠的踢了一下，这次轮到立川清无语了。
　　少女，好演技……


第431章 先上船后补票的问题
　　话说刚才还被他弄的犹犹豫豫，欲拒还休的冰无小雪在冬马女神和雪乃回来之后直接和他撇清了关系，那动作的娴熟和干脆程度，简直就像是一个老司姬一样，弄的立川清现在面对雪乃和冬马女神那‘和善’的眼神有些尴尬和心虚。
　　然后立川清偷偷的看了一眼已经站起来的冰无小雪，少女脸上哪还有一点娇羞的小女生状态啊，脸上全是那种虚假到不行的笑容。
　　不得不说，果然是和爱丽齐名的超级偶像，和她比起来，爱丽的演技点主要点在工作上，而她则是更多的点在了场外……
　　“咳咳，雪乃，和纱姐，我，我刚才就是再次看到师姐有些激动，情不自禁就抓住了师姐的手，没有别的意思，你们千万不要误会”
　　当然，冰无小雪直接和他撇的一干二净，立川清可没法这么干，特别是冬马女神和雪乃在这方面可都不是什么大度的人，只要心里稍微有些怀疑，那就会出大问题，特别是冬马女神，别看她是雪乃和桐乃的爱情老师，但是怎么说呢，在某种程度，冬马女神的爱情师姐比雪乃和桐乃都更加的易碎。
　　毕竟，雪乃好歹当初和他有过失败的感情经历，桐乃呢，额，桐乃最开始的时候可就是一个老司姬，而冬马女神在遇到他之前和遇到他之后，可是一点感情都没有经历过的美少女。
　　所以，就算立川清在外面确实有那么一点点的乱来，但是在冬马女神面前，立川清从来都无比的规矩，而在冬马女神的心中，立川清就是那个爱着她，宠着她，为她写诗的超级好男友。
　　如果他的这个形象突然崩塌了，立川清还真的没有想好怎么解决就是了。
　　不过好在，冬马女神对他的信任度简直是max，只要他的解释不是那么的离谱，基本上是没有任何问题的就是了。
　　反倒是雪乃，额，立川清最近发现，雪乃最近对出现在他身边的女生充满了那种审视的感觉，就连刚才面对耀子姐姐的时候，雪乃虽然掩饰的很好，但是那种怀疑的感觉立川清还是能够感受得到的，毕竟他的精神力可是爆棚的120以上，虽然没有团子那样察言观色的天赋，但是其实也差不了多少了。
　　“你现在觉得自己还是小孩吗，一激动就乱抓人，我们不回来，你是不是还要大庭广众之下乱亲别人”
　　“怎么会，雪乃，我怎么可能对师姐做这么失礼的事情”
　　才怪！
　　看到立川清一脸认真的对这个黑长直美少女表态，冰无小雪虽然脸上没有表露出丝毫的奇怪表情，但是心里却是不断的在吐槽，这个家伙比当中亲亲更过火的事情都做过，少女，你肯定不知道当众鼓掌是什么意思吧？你一定不知道！
　　不过，她还真的有些没有想到，在帝国会所像一个皇帝一样的少年，居然在面对这个黑长直美少女的时候会这么听话的样子，这让冰无小雪有些惊讶。
　　当然，在冰无小雪的心中，立川清的正牌女友是冬马和纱，至于其他的那些偶像，嗯，接受立川清的说法，应该是为了拯救老师而发生亲密关系的，但是呢，这个可以和小纱等同的少女是什么人？立川清小时候？青梅竹马？
　　冬马女神可没有冰无小雪想的多，也没有觉得雪乃对立川清的说法和做法有什么不对的地方，因为在网上的时候雪乃和桐乃就是这么直接教训他家的小清的，能够有这两位好友这么严格的看着小清，对她来说真的是一件非常幸运的事情呢。
　　何况，雪乃也说的很对，很多时候小清也确实有很小孩子的一面就是了。
　　“雪乃，小清有时候真的很像小孩子呢，之前看小玉主演的电视剧的时候还经常被血腥镜头吓到不敢看”
　　“被我主演的电视剧吓得不敢看？”
　　本来一直在旁边观察着三人关系的冰无小雪有些惊讶，话说刚才他不是说看自己电视剧长大的吗？
　　“是啊，小清对小玉的电视剧可是……”
　　冬马和纱还没有完全将这句话说全就被立川清直接拉着手阻止了。
　　“和纱姐，就算我胆小你也不能直接对师姐说啊，这样我多没有面子”
　　“又没有什么关系，雪乃和小玉又不是什么外人”
　　虽然和立川清已经算是最亲密的人，但是当着自己两个闺蜜面前这样被亲密的牵着手，还是让冬马和纱有些娇羞。
　　而这样状态下的冬马和纱自然也不会注意到身边另外两位少女这个时候的眼神。
　　嗯，雪乃看着立川清和冬马和纱这样自然的牵手有些皱眉，话说冬马是有男朋友吧？虽然说小清对这种事情很单纯，虽然口花花总是后宫后宫的，但是和诗羽那么多年也没有对诗羽怎么样，在这个十三岁就能结婚的国家，小清也算得上是天真无邪，但是冬马毕竟是有男友的，就算两人是师姐弟，这也不太好吧？
　　雪乃觉得找时间在私底下和冬马说清楚才行，不然产生误会破坏了她和男友之间的关系就不好了。
　　说起来，因为见证过冬马和她男友的第一次，所以雪乃对这对情侣还是蛮有好感的，而且也觉得两人真的很相爱就是了。
　　“小纱说得对，就算你不喜欢我主演的电视剧我也不会在意的，就当是我们扯平了”
　　“扯平了？什么扯平了？”
　　“啊，没什么，就是刚才和师姐谈到一些我和她接下来合作的事情”
　　“这样啊，我可是很期待小清和小玉的合作哦”
　　冬马和纱有些兴奋的说道，说起来，平时在学校总是冷淡的像一个不良少女一样的冬马和纱自从和立川清发生了最最亲密的关系之后，倒是满满的变得不那么内向了。
　　不然也不会在网上和雪乃还有桐乃成为好朋友，嗯，也可以说是因为机缘巧合和雪乃还有桐乃成为了好朋友之后，冬马女神才变得更加的开朗和外向起来。
　　再加上在她的心里冰无小雪确实不是外人，所以少女放的相当的开，俨然就成为了四位少年少女的中心人物，这要是让她学校的人看到肯定会吓一大跳。
　　只是，虽然大家的关系在冬马女神的调节下变得慢慢熟络起来，但是在这样的宴会上，四位少年少女这样旁若无人的聊天还是蛮显眼的。
　　特别是这里还有不止冰无小雪一个和立川清有过非常亲密关系的人……
　　比如，这个时候单独的站在角落里看着这里的‘孤高的超新星’江津子贵音……
　　只是很显然，作为日本最有名的少女之一，就算她不愿意和人接触，躲在一边什么事情都不做，也会吸引大家的目光。
　　哪怕能够参加这样宴会的人都不是普通平民依然如此。
　　八卦是没有国界，自然也不存在人群之分就是了。
　　“果然是偶像界最孤高的偶像”
　　“听说前段时间鹰司信彦也在她面前碰了钉子”
　　“啧啧，鹰司信彦可是贵族圈第一的花花公子，五摄家之一的鹰司家的继承人，他要追求江津子贵音，看来是准备收心了？”
　　“当然，如果不是准备收心，他可不敢找江津子贵音随便玩玩，听说鹰司信彦是在一次宴会上对一个侍女出言不逊被江津子贵音教训之后，爱上了她，还真是狗血，不过如果是鹰司家的人倒是也确实会这样就是了”
　　“毕竟五摄家之耻”
　　这位端着酒杯穿着华丽的年轻人说完之后，他周围其他的年轻人就发出了一阵快活的笑声。
　　在这个世界的日本，贵族界虽然有着五大家族的说法，但是五大家族也是有分等级的，九条家自然是第一，而鹰司家则是绝对的倒数第一，甚至，这个家族除了家格非常高之外，很多地方在私底下是相当被人看不起的。
　　因为，现在的鹰司家说的好听是鹰司家，实际上其实是被二条家篡夺了家族，嗯，曾经被一个二条家的庶子利用各种手段篡夺了家徽，所以，鹰司家就像那些被用各种手段篡夺别人家格的新贵族一样，其实是相当被这些正统贵族鄙视的。
　　说起来，如果不是有千草姐保护，立川清恐怕也早就被不知道的谁篡夺了立川家的家徽。
　　当然啦，二条代鹰司这件事和其他被篡夺的贵族不一样的地方就是，二条家和鹰司家都是源自于藤原，所以其实两家是亲戚就是了，但是不管怎么说，二条家的一个庶子就用阴谋诡计成为了一等贵族，这和平民利用手段成为贵族一样，都会被这些传统贵族歧视就是了。
　　只是，因为有二条家罩着，所以也没有人敢对鹰司家族怎么样，不管这个家族是不是五大家族之耻，那人家也是五大家族。
　　所以作为五大家族的未来族长，和江津子贵音这样的最顶级的偶像，当然是非常般配的。
　　一般来说，江津子贵音没有喜欢的人，再加上人家也诚心诚意的追求，按照以前那些偶像前辈的道路，未来退出偶像界之后嫁了也就嫁了。
　　但是像江津子贵音这样的，直接一点面子都不给的状况，还真的是不多见。
　　至于说外面传闻的因为一个侍女的原因什么的，怎么可能？
　　只是，因为江津子贵音的性格，外人也不可能知道，而鹰司信彦就算再花花公子，那也是要面子的，所以，外面也就只知道，这位花花公子因为一个侍女，被江津子贵音偷偷的收拾了一顿，所以，现在就连这样重大的场合，这位五大家族的继承人之一都没法出席。
　　当然，这件事立川清也有听说了一点，就是在大歌祭之后不久的事情，立川清还曾经有打电话去问过江津子贵音，只是这位少女对他的态度有些让立川清不是很明白。
　　说起来，在大歌祭上和立川清有很多关系的少女中，就她和双叶杏最奇特，甚至某种程度上她比双叶杏更加让立川清不明白。
　　双叶杏对他的态度很糟糕，立川清好歹也能从好感度上看出来，双叶杏对他的好感度确实一般，但是江津子贵音不是，这位少女对他的好感度相当的高。
　　嗯，他有一周的时间提升江津子贵音的好感度，额江津子贵音这种性格缺爱的少女又是他比较拿手的攻略对象，自然是没有问题的。
　　但是呢，虽然江津子贵音的好感度很高，但是不知道为什么，他总感觉江津子贵音对秋月真理奈的好感度更高！
　　要知道，江津子贵音对他的好感度可是99！
　　嗯，也许是他的错觉，但是也总让立川清有一种相当奇特的感觉。
　　所以，听着雪乃和冬马女生还有冰无小雪的聊天，看着不远处那个和自己对视的少女，立川清微微的叹了一口气。
　　说起来，江津子贵音确实也是因为真理奈的原因才会那么听话的在那种情况抓住了如月千早和冰无小雪她们。
　　所以，少女也算是造成现在这个局面的主要推手之一，而如果排除掉真理奈的因素，她也算是立川清相当放心的一个帮手，只是，怎么可能完全排除掉真理奈的因素啊！
　　嘛，这种事情也只能以后再说了，谁让他的操作不是很正规，也就只能先上船后补票了，至于像江津子贵音和双叶杏这样的船票很难补，但是上都上了，再难补也只能补吧？难道最后还要自己再下船，这怎么可能。
　　你看以前爱丽对小翼不也是有些很不一样的感觉，最后爱丽还不是对他感情深的不行？
　　不过，江津子贵音和爱丽不一样的是，爱丽对小翼的好感度绝对没有99或者是以上，而江津子贵音对真理奈的好感度就有些不可测了。
　　“你们在讨论什么？这么开心？”
　　就在立川清偷偷的和江津子贵音对视着的时候，耳边传来了温柔而熟悉的声音。
　　“老师，我和小纱还有雪乃在讨论着以后和小清合作的事情”
　　“这样啊，看到你们能够相处的这么好我就放心了”冬马曜子微笑着在四位少年少女的身上看了看之后又说道：“我给你们介绍一位我的朋友”
　　冬马曜子说完之后，立川清才注意到冬马曜子身边那个黑色短发，右手牵着一位十来岁小男孩的丽人。
　　嗯，这个女生虽然也算漂亮，但是和耀子姐姐比起来确实存在感一般，当然，这个女生有些眼熟。
　　“这是濑户子老师，我最大的竞争对手，旁边的那个是她的弟子有马公生，也是一位少年天才”


第432章 上一辈的往事
　　濑户子？
　　立川清看着这个脸上带着爽朗笑容的二三十岁的短发女人稍微的愣了一下，不过很快，立川清就反应了过来。
　　显然耀子姐姐是在为他介绍濑户子，冰无小雪混迹偶像界怎么可能不认识现在日本最出色的音乐家之一，而冬马女神恐怕也不是第一次见到她，至于雪乃，额，她又不在音乐界，介绍濑户子给她认识做什么。
　　“濑户老师你好，我是立川清，很早以前就听说了你的大名，很高兴能够认识你”
　　“立川君的大名我也早就听说了，一直想要让冬马前辈介绍给我认识但是缺一直没有机会，你写的歌曲我都很喜欢”
　　“濑户老师过奖了，我还有很多需要学习的地方”
　　立川清可不敢在这位御姐的面前拿大，毕竟可是和耀子姐姐齐名的音乐家，就他那点音乐才能，基本上是被秒杀的存在。
　　而爽朗御姐看到立川清这么谦虚在稍微的惊讶了一下之后，也非常满意的点了点头然后又看向了旁边的冬马女神和冰无小雪：“小纱，小玉，好久不见”
　　“濑户阿姨好”
　　“濑户老师好久不见”
　　嗯，果然，大家以前都认识，立川清一边看着冬马女神和冰无小雪和濑户子熟络的打着招呼，也是在心里露出了果然如此的表情。
　　话说，在立川清的前世，娱乐界总是会有很多所谓的王不见王的黑幕，到了顶级的两个人几乎不可能有同等级的朋友，而到了这个世界，稍微的认识了这个师姐的娱乐界之后，立川清就有一种被洗刷了三观的感觉。
　　比如偶像界很团结，那么，和偶像界一样的音乐界会不会同样也很团结？
　　就像现在这样，虽然这个世界也炒作冬马曜子和濑户子之间的矛盾，但是很显然，两人就算是竞争对手，也绝对是那种好朋友型的竞争对手。
　　“你是雪之下家的二小姐吧，去年你回国的晚宴上我见过你，和去年相比更加漂亮了”
　　“谢谢，濑户老师过奖了”
　　“我可没有过奖，你和妈妈年轻的时候一样漂亮”
　　“濑户老师年轻时候就认识我妈妈？”
　　本来还面无表情的雪乃听到濑户子这么说精致的脸上露出了意思波澜，立川清倒是能够理解，不管是阳乃还是雪乃，对于自己的亲生父亲是谁，两人都是很在意的，虽然在平时两人都看似一副完全不在意的模样。
　　如果这位音乐家和妈妈是年轻时候就认识的朋友，那么从她这里得到一些有用的信息对雪乃来说还是很有吸引力的。
　　“以前的事情就算了吧，毕竟和现在已经完全没有关系了，你说是吧”
　　就在濑户子准备感怀的说些什么的时候，一边的冬马曜子温柔的声音阻止了她。
　　“是呢，以前我还是长发，现在不就已经是短发了吗，所以现在确实已经完全没有必要再说了呢”
　　“子……”
　　濑户子有些复杂的看了立川清一眼之后又往不远处看了看，也不知道之前还很爽朗的女人现在在想着什么，当然，这只是一瞬间的事情，很快濑户子就再次恢复了那种看起来相当大气活泼的样子。
　　“嘛，你不是说立川君是你的偶像一直吵着要见他吗，现在见到他了，怎么一句话都不敢说了，所以，你这算是呆呢还是害羞呢”
　　恢复正常的爽朗御姐毫不客气的就在身边黑色短发正太的脑袋上轻轻的揉了起来。
　　然后看着这个小正太，立川清稍微的有些讶异。
　　有马公生是他的粉丝？
　　立川清还真的有些没有想到，不过想到现在日本很多青少年对他的印象其实也是可以理解的。
　　而且，这个带着黑框眼镜的少年虽然害羞的有些不敢看他，但是那偷偷的眼神中确实能够让立川清看到那种粉丝才会有的神色。
　　“有马君很可爱”
　　“是吗，看来立川君对你的印象不错呢”
　　“谢，谢谢”
　　小正太虽然给人一种呆呆的感觉，但是听到立川清这么说，有些面瘫的脸上还是出现了一丝丝的红晕，看向立川清的眼神也变得更加明亮起来。
　　所以，这算是被偶像夸赞的粉丝的正常反应吗？
　　不过，这个时候看起来十来岁的有马公生也是真的很可爱就是了。
　　因为濑户子和耀子姐姐的关系很亲近的原因，所以大家互相认识之后，倒是没有什么生疏的地方，甚至就连雪乃都会时不时的和濑户子搭话，看起来完全像是长辈和晚辈的日常聊天。
　　但是，立川清还是能够感觉到雪乃的一些意图的。
　　毕竟，眼前的这个御姐可是很有可能是雪之下太太年轻时候的青梅竹马。
　　作为雪之下太太的女儿，雪乃对自己的妈妈当然是了解的，妈妈现在给人的感觉很冷，年轻的时候也差不了多少，所以青梅竹马真的不多，而一直留在身边的也就那么几个，而包括立川清老爸老妈他们这些人，对于以前的事情根本就只字不提。
　　而她也不敢问，说起来，关于自己身世的事情，都是她猜测出来的，妈妈很多的行为真的很可疑，比如她从来没有见过妈妈和爸爸在一张桌子上吃过饭，也从来没有见过妈妈在家的时候，爸爸有在家里过夜，甚至，每次妈妈不在家的时候，照顾她的不是爸爸而是小清的爸爸。
　　虽然爸爸对她很好，但是却完全没有那种亲人的感觉，再加上年纪大了一点之后，也听说过一些风言风语，特别是妈妈和爸爸结婚的日子以及姐姐出生的日子那么有疑点，她要是还猜不到那就真的是笨蛋了。
　　所以，从天朝留学回来之后，她索性就从家里搬出来了。
　　本来呢，对于这件事，她是很在意但是也基本上丧失了希望的，连爷爷都不知道，她还能怎么办？只是没想到，今天来这里居然意外的柳暗花明了。
　　当然，雪乃想要旁敲侧击的从濑户子这里打听一些她妈妈年轻时候的事情，濑户子看起来倒是没有什么隐瞒的，说了很多就连立川清都相当意外的往事。
　　然后，雪乃就想要从这些往事中寻找可以的人物。
　　只是，听着听着一直一心二用的在和有马公生交流的立川清就有些想笑，因为濑户子口中并没有什么可疑的人物，或者是说，雪之下太太身边的人总是那么几个，而能让雪之下太太怀孕的人，也就是男生，就他老爹。
　　他老爹是什么人，立川清清楚，雪乃比他更清楚，说的好听是爱老婆的正直好男人，说的不好听的就是一个妻管严怂货，然后让他在老妈的眼皮子底下和雪之下太太有什么？他敢吗？
　　当然，濑户子说的这些往事对雪乃或许没有什么用，但是对立川清其实还蛮有用的，因为立川清还真的第一次听说耀子姐姐和老爸以前居然也是认识的。
　　而耀子姐姐在濑户子说了这些事情之后，脸上一点惊讶都没有，也就是说，耀子姐姐早就知道他的身世了，虽然他的身世其实不是秘密，网上一搜就一大堆，但是呢，立川清刚刚去耀子姐姐那里拜师的时候她是不知道的，甚至从耀子姐姐家离开去水明艺术大学附属高中的时候，耀子姐姐也是不知道的。
　　嘛，她的身世也不是什么见不得人的事情，耀子姐姐知道也没有关系就是了，而且，他也没有感觉到耀子姐姐因为知道了他的身世就对他有什么不好的重新看法啊？依然很关心他，很在乎他，甚至比以前更加的关心和温柔。
　　嗯，稍微有些变化的是，以前因为耀子姐姐身体的原因，担心自己什么时候就离开了，所以她总是无时无刻的想要撮合冬马女神和他在一起，想要为自己的女儿找一个可以照顾她的好女婿，只是，最近一段时间好像耀子姐姐都没有催他去追求自己的女儿了。
　　“没想到濑户老师的短发还是因为老爸的原因”
　　“是啊，诚一郎大哥说短发更加适合我的性格，明明我也想要成为像结城姐姐那种长头发的淑女好不好”
　　好吧，淑女，呵呵……
　　对了，濑户子口中的结城姐姐就是团子太太，团子太太是亚丝娜的姑姑，原来姓结城，为什么现在改姓由比滨呢？当然是因为嫁给团子老爸之后改姓的啊，不过，立川清前段时间倒是听小亚丝娜说，她的奶奶以前好像姓由比滨，嗯，很巧，虽然可能性不大，但是也有可能是团子太太离开结城家之后就改了母姓。
　　虽然说濑户子说的都是以前的事情，但是通过她的口中说出来还是蛮有趣的，最少对立川清他们的吸引力还是蛮大的，立川清知道了一些他以前不知道的老爸老妈的趣事，雪乃也一样，而冰无小雪则是知道了一些耀子姐姐以前的趣事，至于冬马女神应该也差不多吧。
　　“和纱姐，你没事吧”
　　额，冬马女神的脸色有些不是很对，难道耀子姐姐以前的事情还能让冬马女神产生什么不好的感觉？不应该啊，毕竟自从他的介入，冬马女神和耀子姐姐的关系其实缓和了很多很多，最少已经没有之前那种剑拔弩张的感觉了。
　　如果是以前，别人在她面前谈论很多关于她妈妈的事情，她肯定会生气，但是现在肯定是不会了。
　　“和纱姐？”
　　“啊，我，我没事，呵呵，我，我没事”
　　少女回过神来之后，脸色有些苍白，甚至，都不敢看一脸关心她的立川清，眼神也是有些闪烁。
　　“和纱姐，你真的没事？”
　　偷偷的抓住身边少女有些颤抖的手，不知道是不是因为感受到了来自立川清的温度，少女本来有些颤抖的身子稍微的平静了下来。
　　而一边一直注意着立川清和冬马和纱这边状况的冬马曜子看到这个时候立川清和冬马和纱的状况，微微的叹了一口气。
　　她当然是能够理解这个时候女儿的心情的，毕竟，女儿刚刚因为小清走出以前的阴影，对小清也确实开始产生了一些好感，而子的一些话也确实会让自己的女儿很不适。
　　其实这些事情应该是她来说的，应该是在她知道了小清的身世后说的，但是……
　　不知道想到了什么，冬马曜子的脸上露出了一丝丝娇羞的红晕……
　　嗯，本来这些事情应该她说的，但是她真的是说不出口……
　　她和小清的关系那么复杂，让她怎么开口说她和小清其实是那种关系？
　　如果是刚刚认识小清就知道他的身世，她不会有任何障碍，但是现在，想到小清对她的感情，她觉得自己要是真的说了，恐怕以小清那纯净到不行的性格可能会不能接受，而出现悲剧，所以现在她已经完全放弃将她和小清的关系说出来了。
　　至于女儿是不是已经猜到了，那也没有办法，这种事情也不可能瞒得住她。
　　毕竟，小纱在见到小清第一面的时候就对小清说了：“姓立川的都是坏人”
　　所以，趁着这次雪乃提起，让子间接的告诉和纱她的所有身世也是一件很不错的事情。
　　到时候和纱就算无法和小清当情侣，也可以让她接受小清对她的关心。
　　也算是了却了她一直以来的担心，以前她总是担心自己离开之后，女儿的性格会让她很难生活，但是现在，小清出现之后，她倒是没有这样的担心了。
　　“濑户老师，你说的那个结城前辈音乐天赋真的比你和老师还厉害？”
　　冰无小雪有些难以置信，濑户子和冬马曜子可是这个世界日本最顶尖的音乐家！
　　“那当然，当初就连日高舞对她都自愧不如，不管是音乐，舞蹈还是其他的技能，结城前辈都要更胜一筹，本来结城前辈可是准备出道当偶像的，但是因为一些特殊的原因，最后结城前辈还是放弃了”
　　“好厉害，难怪现在很多人说濑户老师那一代是天才辈出的一代”
　　“嘛，你们这一代也不差啊，立川君现在可比我们强多了”
　　额，被濑户子突然这么说，立川清还有些不好意思，而且，大姐姐，你这是什么眼神？有些太复杂了些。


第433章 掩盖着的秘密
　　看着濑户子看自己的眼神，立川清总觉得里面包含的意思很复杂，话说小时候他记得自己周围曾经出现过很多小姐姐，所以最开始去耀子姐姐家里的时候，立川清说遇到漂亮的女生就喊姐姐绝对不是他乱说的，也绝对不仅仅是因为千草姐的原因。
　　所以，难道这位日本超级厉害的音乐家也曾经是他印象中的小姐姐中的一员？
　　如果是这样的话，那么立川清还真的要重新审视一下当年老爸和老妈的人际圈子了，说起来刚才出现在这里的二条若叶不也是这样吗？还说在他小时候还抱过他。
　　可惜的是，现在他老爸和老妈已经死了，而对于以前连千草姐都讳莫如深，那就更何况其他人了，所以，这次听濑户子来了兴致谈以前的事情，立川清还真的是第一次知道那么多自己老爸和老妈以前他不知道的事情。
　　“濑户老师很崇拜由比滨，额，结城阿姨？”
　　“当然啦，说起来结城姐姐还是我的半个老师呢，这也是我一直留在日本给很多偶像写歌的原因”
　　濑户子一直留在日本是因为团子太太？
　　这又是一个相当劲爆的消息啊？！
　　团子太太很厉害立川清是知道的，毕竟连她那个自信到自大的老妈都感到自卑的女生，能不厉害吗，而且濑户子说团子太太的偶像才能很厉害，立川清也是很相信的。
　　因为团子最自信的优点就是唱卡拉OK和发短信聊天的速度啊。
　　而这两个优点一个是声音方面的天赋，一个是身体或者是手速灵活度方面的天赋，而将这两个天赋无限扩大，那就是音乐和舞蹈方面的天赋，而音乐和舞蹈，就是偶像最重要的两个天赋。
　　当然，团子是无限弱化版的团子太太，打个比方，团子太太的某一个天赋是S级，遗传到团子这里恐怕就剩E级了，也就是差不多完全消失了，就像团子太太那么聪明而团子那么笨那样，而团子的卡拉OK能力称得上她的优点，自然是比E级要高，也就是团子太太音乐天赋绝对是比她智商还厉害的东西。
　　再加上团子隐藏的演戏天赋，仅仅遗传到团子这里就让团长惊讶了，那么作为原版的团子太太有多厉害？
　　只是，就算团子太太再怎么厉害，但是让一个世界级的音乐家这样的崇拜还是让立川清有些难以置信的。
　　“濑户老师是想要带着那位前辈的梦想一起努力吗？”
　　“没错哦”
　　濑户子有些意外的看了看冰无小雪笑着说道：“毕竟总是被大家批评说胸无大志什么的，我也会很不高兴的好不好，不过如果是为了结城姐姐的话当然是没有问题的”
　　好吧，胸无大志什么的，看到濑户子说的这么坦然立川清都不知道该说什么了，毕竟作为日本最顶尖的音乐家，你看耀子姐姐，在日本无敌之后就直接去欧洲寻找新的挑战了，而濑户子呢？
　　和耀子姐姐一比，她在日本登顶之后，不思去欧洲挑战，反而是投身偶像界，为偶像们疯狂写歌。
　　“不过，这还不是冬马前辈害的，如果不是冬马前辈收的弟子那么厉害，我也不至于被骂了这么多年啊，如果不能培养出一个偶像界的第一偶像，真的会让人有一种完全辜负了结城前辈的感觉”
　　“她就算是要当偶像，也没有想过一定要当第一偶像吧”
　　莫名中枪的冬马曜子有些无奈的摇了摇头，说起来，她有想要成为偶像的想法可不是为了这些名和利……
　　“话虽如此，但是总不能比日高舞差吧？她都能成为第一偶像，结城姐姐当然是不能输给她啊，不过这么多年过去了，我也知道，我不是当女偶像老师的材料，女偶像们的天资都太聪颖了，她们需要的是像冬马前辈这样的启迪者”
　　“子已经很厉害了”
　　“哪有，我现在都已经准备放弃培养女偶像了”
　　濑户子笑着说道，脸上没有丝毫的失落之色。
　　不过很快，爽朗御姐的话就让旁边的大家都有些尴尬：“培养第一女偶像什么的我已经放弃了，不过未来的第一男偶像我要了”
　　“男偶像？濑户老师，你不会准备培养有马君去当偶像吧？”
　　“怎么，不行吗？”
　　看到立川清惊讶的不行的样子，濑户子倒是自信满满。
　　然后立川清又看了看旁边一直面瘫着没有说话的小正太，不得不说，虽然这个正太是一个眼镜正太，但是长得确实很可爱，而且音乐才能也确实厉害，再加上他那种面瘫的感觉也很吸粉就是了。
　　而且看有马公生没有丝毫惊讶的样子，想来小正太对于自己未来的命运已经被安排好了的事情已经很清楚了，而且他自己也是同意的。
　　只是……
　　“濑户老师，有马君未来的竞争对手可是立川君,这行吗？”
　　“嘛，这就要看他自己了，反正他妈妈已经将他完全托付给我了，他自己也有这样的理想”
　　濑户子看了看有马公生笑着对小正太说道：“你自己有没有信心？”
　　“有！”
　　一直都相当沉默的小正太这次说话的声音相当的有力。
　　“嘛，别这么认真，就算失败了也没有关系，在女偶像界熬当然是远不如在男偶像界熬，就算赢不了立川君，把立川君熬退出了也没有关系啊”
　　神tm的把我熬退出了，我跟你说啊，你是不知道我的续命能力和为了续命可以做的是什么事情。
　　当然，以濑户子的格局，她当然不会真的这么想，她的弟子怎么可以是用时间熬别人呢？当然是要直接击败对手才行啊。
　　而且，恐怕她也不是对女偶像这块绝望了，也不是因为想要培养男偶像才去找有马公生的，恐怕是因为有了有马公生，她才产生这样的想法的。
　　“对了，立川君，刚才你和二条若叶是怎么回事？你有认识她吗？”
　　“额，不认识，刚才是她来主动找我的”
　　立川清稍微愣了一下之后说道，话说如果濑户子和二条若叶都是他小时候那些小姐姐中的一员那就有趣了。
　　“不认识就好，那个小萝莉心太黑，还是小千可爱”
　　大姐姐，你说的这么大声也不怕被人听见，要知道那个被你说心很黑的小萝莉可就在不远处看着这边。
　　立川清稍微一抬头就和二条若叶的目光对在了一起，然后和立川清的眼神交汇之后二条若叶还对立川清笑了笑。
　　“子这些事情就不用说了”
　　“好吧，不说就不说了，听前辈的，不过立川君还是尽力少跟她接触，不然肯定会出问题的”
　　“嗯，我知道了，谢谢濑户老师提醒”
　　看到濑户子非常关心的样子，立川清认真的点了点头，不过在心里倒是有些不以为然，毕竟他可是有着好感度系统的人，什么人对他有好感，什么人对他有恶感，他几乎是一目了然，可以说，除非那些对他好感度是问号的人，不然他还是可以弄清楚很多状况的。
　　而二条若叶恰恰对他的好感度是正值，而且丝毫不比眼前这个爽朗大姐姐差，所以，只要不要让二条若叶知道她的两个女儿都被他弄怀孕了，那就完全不用担心二条若叶对他做什么很黑的事情。
　　嗯，二叶和一叶因为怀孕的原因，怕被二条若叶发现，就直接选择离家出走了，当然，其实也不算什么离家出走，而是一直躲在北海道的乡下，就是一条萤那里的乡下，一条萤和两人的关系很好，可以说是青梅竹马的姐妹，而且在一条萤的妈妈是全职的家庭主妇，也可以就近照顾她们，按照二叶的说法，当初一条萤家没有从东京搬到乡下去的时候，她们离家出走的时候不是去九条加奈那里就是去一条萤那里，所以两人和一条萤妈妈的关系相当的好。
　　而且更加重要的是，不管是九条家还是一条家和二条家的关系最近都有些火大……
　　所以，就算二条若叶知道两人躲在哪里都不会上门去找，而且两人以前离家出走也是家常便饭，所以两人怀孕这件事她们的妈妈都不知道，还以为两人是和以前一样的普通厌学不想去读书，所以一开学就直接离家出走了。
　　因此，对于这两位少女，立川清是真的一点都不担心，以他对二叶的了解，就算小翼出事，她都不会出事，而且事实上立川清也想的没错，从电话得知，二叶在乡下混的相当的开，俨然已经成为了那个乡下的大姐头。
　　甚至前段时间，二叶还半开玩笑的对他说，希望他有时间能够去那里玩，还说那里的妹子都很不错，有御姐，有少女，有萝莉，有幼女，什么属性的妹子都有，而且都很好上手的样子。
　　最后弄的立川清这样的一个正经人都有些不好意思并有些心驰神往了，额，主要是为了喵帕斯，立川清前世可是相当控喵帕斯的。
　　“小清，子说的事情你也不要太放在心上，二条若叶虽然是我的敌人，但是对你并没有什么敌意，所以也没有必要担心”
　　濑户子带着有马公生离开之后，耀子姐姐轻声的对立川清说道，看得出耀子姐姐在说这句话的时候，脸色并不是那么好的。
　　毕竟，自己和二条若叶是斗争了十几年的死敌，而自己的弟子却不是，这样的感觉确实有点怪怪的。
　　但是她又不能骗小清说，二条若叶因为和她关系很差，所以也会记恨他什么的。
　　因为他很清楚，如果可以的话，二条若叶没准比她对小清都好……
　　“耀子姐姐，你和二条若叶的关系到底是怎么回事？按照濑户老师的说法你们应该也算是青梅竹马的朋友吧？”
　　立川清真的是有些好奇，别说是立川清了，就连雪乃和冰无小雪都很好奇，雪乃是因为一直想要寻找到自己父亲的信息，而冰无小雪则是因为二条若叶的原因一直得不到自己老师的帮助，所以一直背着很有背景全靠老师的黑锅被秋月爱丽压着。
　　只是很显然，之前濑户子虽然说了很多，但是每每说道关键时候，耀子姐姐总是会出声阻止，这就让立川清他们有些不那么得劲了。
　　应该说是，耀子姐姐是有一些事情和千草姐一样是准备瞒着他们的。
　　所以，就算立川清开口问了，耀子姐姐会不会说，立川清也完全没有把握，应该说不说或者是敷衍的说一些应该是更可能。
　　“我们确实是青梅竹马……”
　　“那你们为什么会变成现在这样水火不容的关系？”
　　既然是青梅竹马那就更加的让立川清疑惑了，因为他所认知的最糟糕的青梅竹马就是百花和团子这样的青梅竹马，可是就算是百花一直欺负团子，甚至让团子心里都产生阴影了，但是你说团子会仇恨百花，这怎么可能？
　　团子没有那么小气，同样耀子姐姐也不是那么小气的人，何况二条若叶还比耀子姐姐小不少。
　　按照常理两人很难演变成这种‘杀母之仇，夺夫之恨’级别的仇恨啊。
　　“我和二条若叶的事情已经完全结束了，所以小清就算是知道也没有什么用，也没有办法改变什么”
　　“耀子姐姐……”
　　“小，小清，你，你不要问了，这，这件事真的与你无关”
　　就在立川清准备继续追问的时候，之前一直处在掉线之中的冬马女神有些颤抖的声音传了过来，而听到冬马女神这么说，不管是立川清还是冰无小雪或者是雪乃都愣了一下，然后露出了惊讶的表情。
　　因为这个时候冬马女神的表情实在是太可疑了，仿佛耀子姐姐把真相说出来就会让她整个人生毁灭一样。
　　看着本来皮肤就很苍白的少女脸色变得更加苍白，漂亮的眼睛看着立川清的时候也挂着晶莹的泪珠，甚至看向立川清的眼神充满了哀求之色。
　　这还是立川清第一次看到冬马女神这么悲伤和无助的样子……
　　“和纱姐？”
　　“呜呜~，小清，不要问了，好吗？”
　　“不问了，我再也不问了，和纱姐不要哭了好不好”
　　将少女颤抖的双手紧紧的握在手里，立川清无比的心疼。
　　只是，不管是立川清还是雪乃她们完全没有注意到这个时候冬马曜子脸上不断变幻的神色。
　　小纱，你，真的已经准备这样做了？


第434章 禁忌？
　　“哼，你和冬马平时看起来关系很好啊”
　　“咳咳，和纱姐是我的师姐，我们的关系当然很好啊，雪乃千万不要误会”
　　看着冬马女神和耀子姐姐去洗手间的背影，立川清有些尴尬的对身边双手抱胸的少女说道，幸好现在冰无小雪也跟着离开去应酬了，不然听到立川清这么说肯定会翻白眼，当然啦，如果冰无小雪在这里的话，立川清肯定不会这么说就是了。
　　“我可没有想要误会什么，只是我警告你，冬马可是有男朋友的，虽然冬马一直没有在意这样的事情，但是你作为男生可不能不在意，要是让冬马的男友看到了或者误会了，到时候可不好办”
　　“雪乃放心吧，和纱姐的男朋友我认识，就算我对和纱姐做更加亲密的事情，他都不会在意的”
　　“更加亲密的事情他都不在意？”
　　雪之下雪乃在立川清自信的说完之后，稍微的愣了一下，话说以她看了很多爱情小说的理解，男生怎么可能会不在乎其他男生和自己女友有亲密的接触？
　　不过，立川清这么说倒是解释了她心里一直以来的疑惑，那就是，冬马明明已经有男友了，为什么她平时大部分时间可以把重心放在小清的身上，如果是小清和他男友的关系很好，很好到互相信任到这种程度，那就可以解释的通了。
　　“雪乃，我可没有骗你，我跟你说吧，我和和纱姐男友的关系基本上就是我死了他活不了，他死了我也活不了的那种关系”
　　看到少女有些愣着，立川清又补充了一句，只是很快，立川清补充的这句就换来了少女的白眼。
　　“什么他死了你活不了，你死了他活不了，直接说你们是生死之交不就可以了吗”
　　解释的这么gay里gay气，要死啊！
　　还有，他死了你就活不了了，那我怎么办？笨蛋！
　　不过，她还真的有些意外立川清居然有这么要好的同性朋友，本来她还以为立川清和小时候一样，同性朋友不多，最好的朋友就是那个叶山隼人，现在看来这些年的离别，她确实是需要重新的了解他了。
　　“小清，就算你和冬马的男友是生死之交，但是这种误会还是不要有，不然到时候也很难说清楚”
　　“明白，雪乃放心吧，不会有问题的，主要是刚才和纱姐有些伤心，所以就下意识的想要安慰她，如果她男友在的话，肯定是她男友安慰她”
　　立川清笑着说完之后，雪之下雪乃也轻轻的点了点头，关于刚才在她面前立川清和冬马和纱亲密的举动也算是过去了。
　　其实她和冬马和纱的关系，对于冬马和纱是绝对信任的，毕竟她可是亲耳听到了冬马和纱和她男友的第一次，而且以她和冬马和纱的交往这么久来看，冬马和纱也不是那种水性杨花的女生，相反，她是一个相当保守的女生，比她都还要保守，她和小清还不是男女朋友的时候可以接受和小清一些亲密的举动，但是冬马和纱，以她和她平时的谈话来看，除了她的男友，她甚至拒绝和任何男生有接触，连说话都不愿意，当然，小清的存在有些除外就是了。
　　“雪乃现在还很在意那件事情吗？”
　　就在少女想着冬马和纱的事情的时候，立川清坐回到了她的身边，而听到少年这么问，少女则是再次点了点头。
　　“很在意，非常在意”
　　现在冬马曜子陪着冬马去了洗手间，而冰无小雪则是需要离开应酬，所以这个角落沙发周围就她和立川清，而对于自己父亲到底是谁这件事，虽然以前她从来没有和立川清讨论过，但是他也肯定是知道的，毕竟姐姐不是现在的这个雪之下先生亲生的女儿，只要和雪之下家关系不错的人都知道。
　　所以对立川清表露自己的心思，她并不觉得有什么不好，所以雪乃加强语气说‘非常在意’的时候，立川清也是蛮惊讶的，真的可以看得出雪乃对于这件事真相的渴望程度。
　　不过稍微一想，立川清也是能够明白了，雪乃小时候的那些不愉快经历几乎大部分都是来自她没有一个完全爱她的父亲，所以雪之下太太很忙的时候，雪乃总是留在他的家里。
　　只要稍微一对比他自己，小时候老爸也总是会莫名其妙的消失一段时间，但是他有老妈的照顾，所以没有问题，而就算是团子，虽然也没有爸爸，但是团子太太却一直陪伴在她的身边。
　　现在想起来，团子太太也真的是让人敬佩，明明那么厉害，明明才能和天赋连濑户子老师都崇拜不已，但是为了家庭，可以完全的放弃自己的事业，就算是十几年如一日也没有丝毫的怨言，而且看起来一直是那么的温柔和平和。
　　当然啦，团子太太很让人敬佩也不代表雪之下太太就很不好，毕竟雪之下太太是雪之下家的家主，她不可能去过团子太太这样的生活，所以，这只是两种不同的生活选择，没有对错之分，同样的，同样是雪之下太太的女儿，雪乃和阳乃的成长情况就完全不一样。
　　“也许阿姨觉得现在还不到让你和阳乃知道的时候吧”
　　“小清觉得她会告诉我吗？”
　　雪乃清冷的声音说完，立川清又是一阵沉默。
　　雪乃和雪之下太太的关系不好的另外一个原因就是这一点，作为一个妈妈，连这种事情都瞒着女儿，当然会让女儿产生怨气。
　　你看和雪乃有相同身世的冬马女神，耀子姐姐就没有全部都瞒着她。
　　所以，想到阳乃和雪乃的身世，立川清也是叹息了一声，如果雪之下太太或者是老爸和老妈愿意说，什么都没有问题，但是当年连雪乃的爷爷那么的逼问，和雪乃爷爷情同父子的老爸都没有说，所以，这个秘密也不知道雪之下太太觉得什么时机才是真的时机，或者是永远的不会说出来。
　　所以，雪乃的亲生父亲到底是谁，为什么雪之下太太这么的隐瞒？仿佛就像是一个禁忌一样。
　　按理来说，阳乃都已经19岁了，事情也过去快二十年了，就算她说出来，告诉雪乃的爷爷，也没有什么关系吧？雪乃爷爷的气到这个时候也早就消了，就算自己女儿被上了自己居然不知道，而感到羞辱，为了阳乃和雪乃，他也不可能去找那个男人算账。
　　可是，雪之下太太依然没有把这件事告诉雪乃爷爷。
　　要知道，雪之下太太的妈妈听说在她出生的时候就去世了，连一张照片都没有留下来，按照老妈以前和雪之下太太聊天时候的说法，雪之下太太在雪乃爷爷房间里见过的其他女性照片只有他的奶奶，不过，爷爷，奶奶，还有雪乃爷爷是青梅竹马，当初雪乃爷爷在千叶打拼的时候，奶奶还兼职雪乃爷爷的助手和女仆，所以爷爷奶奶和雪乃爷爷三人的关系好到什么程度呢？
　　和立川清刚才创造出来的冬马和纱的男朋友，和他还有冬马和纱的关系一样，好到雪乃爷爷和奶奶就算做再亲密的事情，爷爷都不会吃醋或者是觉得有什么不对，甚至在爷爷还是纨绔子弟的那几年，奶奶实际上是被爷爷亲自送去给他的好基友也就是雪乃爷爷当贴身女仆和助手去帮助他的。
　　嗯，听老妈说，她的偶像就是奶奶，奶奶以前也是一个超级女仆，不然最后也不会让雪乃的爷爷和爷爷为了她闹翻，至于到底是什么事情让雪乃爷爷和爷爷闹翻，然后让从来没有嫉妒过的爷爷宁愿借贷也要证明自己比雪乃爷爷强，那就不知道了，唯一知道的就是当初爷爷连奶奶的帮助都不愿意接受，按照老妈的说法，如果有奶奶的帮助，爷爷也就不会把立川君坑的那么惨，把他那个穿越者老爸坑的那么惨。
　　当然，这是上上一辈的事情，有那么一点点的复杂，总之就是，雪之下太太可是真的被雪乃爷爷一手带大的，父女关系也是极好的。
　　这么好的父女关系，然后自己怀孕了，连孩子的父亲是谁都不告诉自己的爸爸，这真的是让立川清有些不可思议。
　　雪之下太太到底是因为那个男人太强大为了保护雪之下家，还是因为那个男人太弱小为了保护那个男人，或者是那个男人的身份太禁忌，说出来会让雪乃爷爷气死，那就只有雪之下太太和老爸老妈自己知道了。
　　当然，后面那种雪乃爷爷知道那个男人的身份会被气死这种可能应该是不存在的，雪之下太太连妈妈都没有，自然也就不可能有兄弟姐妹，所以她和任何一个男人在一起生孩子都不会让雪乃爷爷达到关系禁忌而气死那种级别就是了。
　　所以，雪乃爷爷自己就很倾向于第一种，那个男人太强大，女儿为了宝具家族，忍辱负重不愿意说，嗯，也因为这件事，生气自己无能的老爷子那么早就把家主的位置传给了雪之下太太，自己每天与酒为伴。
　　也正是因为这样，立川清也不知道该怎么说这件事，因为雪之下太太隐瞒的原因太多，他也不知道该怎么说。
　　万一雪之下太太隐瞒这件事的原因是为了保护雪之下家，那雪之下太太就有非常多的理由去做这件事，反倒是雪乃和阳乃总是寻根问底就有些不够理解她的苦心了。
　　“雪乃，你也不要太心急，这件事迟早会水落石出的，也许阿姨也在等一个契机吧”
　　“等一个契机？”
　　“是啊，如果雪乃怀上了我的孩子，然后走到阿姨面前说，你外孙女想要知道外公是谁，这样的话阿姨还不说就是阿姨的错了”
　　好吧，本来还想要听立川清有什么好办法的少女听到少年微笑着说出这个仿佛的时候，俏脸瞬间的全红了下来，然后右脚‘狠狠’的在立川清的脚面上踩了一下。
　　“就知道胡说！”
　　“我可没有胡说，雪乃你想啊，阿姨不管有什么样的顾忌，当自己的女儿有了孩子的时候，就证明自己的女儿真的长大了，到了这个时候，她又怎么好再瞒着自己的女儿呢？就算是有再多的原因，最后也会把真相告诉你的”
　　嗯，立川清可没有胡说，按照雪之下太太的性格，这种可能性是非常大的，不管是阳乃还是雪乃，谁怀孕，都会从她那里得到这个答案。
　　“我记得阿姨在我们小时候经常会叹息你和阳乃什么时候才会长大，我想她守着这么秘密也很辛苦吧”
　　“她也会觉得幸苦吗？”
　　少女稍微的恍惚了一下，有时候她也会想妈妈是不是有什么苦衷，是不是自己不够好，只是……
　　看了看不远处那个风姿卓越的熟悉身影，雪之下雪乃咬了咬嘴唇。
　　“小清，你说姐姐是怎么选择的？”
　　“阳乃？”
　　看着少女的目光立川清稍微的愣了一下，阳乃对这件事是怎么选择的，立川清倒是稍微能够猜得到一点：“阳乃的话，她应该选择的是让自己变得更优秀吧，毕竟用生孩子来证明自己已经长大了这件事对阳乃来说有些困难”
　　“所以小清的意思是我和姐姐比起来不够优秀，所以只能用生孩子这件事情来证明自己已经长大了”
　　额，少女，不是你让我的吗？我看你这样实话实说你又突然要黑化，这是什么意思啊？
　　“雪乃，我不是这个意思，我的意思是把自己变得优秀这个标准很不好界定，优秀到什么程度才能得到阿姨的认可很难说，你看阳乃现在都已经是贵族界的四大才女，都还没有得到阿姨的认可，而雪乃又很急切的想要知道答案，自然和我生女儿这种方法是最快的，我不是说雪乃以后会没有阳乃优秀”
　　“哼”
　　听完立川清的解释，少女冷哼了一声之后，身上散发出来的冰冷气息也是收了回去，而看到少女恢复正常，立川清也是松了一口气。
　　差点忘了雪乃最不喜欢的就是有人拿她和阳乃比较，特别是还说她不如阳乃。
　　不得不说，雪乃和阳乃还真的是一对冤家，明明一个是变态妹控，一个是隐藏姐控……
　　“立川君好久不见”
　　就在立川清和雪乃两人说话间，一个让立川清非常熟悉的声音传了过来，立川清抬头一看，一个身材很好，眼神很凌厉的长卷发御姐微笑的站在了他的面前。
　　346事务所的美城常务？
　　这个御姐立川清当然是知道的，在大歌祭的时候见过。
　　“美城常务，好久不见”
　　所以立川清连忙的从座位上礼貌的站了起来，而看到立川清这样的反应，这位御姐心里也是相当的高兴。
　　说起来，虽然她和立川清一样，是皇室晚宴的嘉宾，但是这样来直接见立川清那是真的不那么容易的，首先她是资本家，而立川清是贵族，在日本，资本家和贵族之间的仇恨几乎到达了水火不容的地步，前些年新垣议员用‘圣少女学院’事件搞掉了多少的贵族？虽然这些贵族是皇室派的，而立川家是九条派的，但是对外的时候，大家还是一致的，所以在平时的宴会也就算了，在皇室举办的宴会，她们这些资本家就算被邀请了，那也是相当谨慎的，没看新垣议员的梦想就是把日本皇室给终结了啊，这都是公开的秘密了。
　　所以，那边那么多人都想要来和立川清认识，但是就是不敢上来，而那些贵族们又因为立川清现在在贵族中的地位没有定，所以有不好打招呼。
　　打个比方，立川清现在是第四等贵族，属于低等贵族，而这里受到邀请的很多都是三等以上的贵族，按照日本贵族的规矩，除了条子家族，低等贵族是要给高等贵族行礼的，如果立川清是普通的低等贵族也就算了，偏偏他现在在底本的地位可以媲美一等的贵族，最近日本最大的一个争论不就是下次大选的时候是把立川家提升到二等好呢还是提升到一等好呢？
　　而和立川清有差不多境遇的还有不远处一直孤零零的雪之下太太，讲真的，雪之下家在日本也是奇葩，大部分日本贵族就算从事商业活动也是依托于九条家的帝国银行或者是九条家的其他产业，根绝爵位的高低，九条家会分配相应的利润，可以说，只要自己不像立川清他爷爷那么作死，基本上大家都可以有一份很不错的铁饭碗，却别就是等级高的贵族会收入高很多。
　　而雪之下家呢？雪乃爷爷作为贵族，出来打拼的第一件事就是放弃了自己帝国银行的股份，然后破釜沉舟的打下了一片江山。
　　放弃帝国银行的股份代表着是什么意义呢？几乎等同于和其他贵族划清界限，不过这也没有办法，按照日本贵族的规矩，雪乃爷爷钥匙不这么做，那以后他生意做大了，九条家或者是其他贵族来参一脚，他怎么办？雪之下家可是比立川家第四等还要低一等的存在，与其以后可能遇到这种问题，他还不如自己先和他们划清界限，表示我创业不需要你们帮助，你们以后也别来找我，我们之间的纽带，我就先在这里断了。
　　当初雪乃爷爷卖掉帝国银行股份出来创业的时候，还被很多人嘲笑他自大，谁也没有想到他会把雪之下家弄的这么大，然后在雪之下太太接手之后雪之下家现在都已经是千叶县第一豪门了，就家产来说比东京一些二等贵族都不差。
　　所以，对于雪之下家这个叛逆的低等贵族到底是用贵族等级来交往还是以家产等级来交往，也是一件非常让人头疼的事情。
　　也正是因为这样的原因，别看立川清是全场的焦点，但是上来和他搭话的人真的是不多，除了亲朋好友外就剩下二条若叶这种对立川清是什么地位或者是什么爵位完全不在意的人，又或者是美城常务这种事业上的野心超过一切的人。
　　当然啦，毕竟美城常务是偶像界的资本家，她接触立川清是有实际上利益的，而其他资本家就没有必要这样，反正以后总会有机会的。
　　“立川君不用这么客气，把我直接当成朋友就好，其实我也一直想要找一个机会感谢你，但是一直没有机会”
　　卷发御姐在雪乃的身上看了看之后就笑着将全部的注意力放到了立川清的身上，虽然雪乃很漂亮，但是作为日本偶像事务所的常务，她什么漂亮的少女没有见过？成为偶像是全日本大部分女生的梦想，而346事务所又是最大的偶像事务所之一，所以只要她愿意，她可以天天的在346事务所办选美比赛，当然，在这个世界的日本，别说是346事务所这样的大型事务所了，就算是那些小型事务所都没有这么low，也就是那些地下事务所经营的地下偶像才会low到通过选美来取悦粉丝。
　　“枫姐的事情是我应该做的，美城常务不需要感谢的”
　　“这个我知道，小枫和立川君是好朋友，互相帮助确实是应该的，我要说的不是小枫的事情，而是凛的事情”
　　“凛的事情？”
　　立川清稍微的愣了一下，而看到立川清这样，御姐的脸上也是露出了笑容。
　　“立川君fate系列最近可是日本第一的‘ip’，凛能够被立川君选到成为fate系列的女主角，你说我是不是应该感谢？”
　　额，话说他好像还真的有些忘记了这件事了，毕竟fate系列是为了冰无小雪和秋月爱丽弄的，涩谷凛出演远坂凛基本上是添头。
　　事实上涩谷凛也知道自己是添头，所以在离开大歌祭之后也就和美城常务提了提这件事，就说自己过段时间可能会和立川清合作，然后让事务所帮她留一些行程。
　　本来呢，美城常务也没有太把这件事放在心上，虽然和立川清合作确实是一件很重要的事情，但是听涩谷凛说，她合作的搭档还有秋月爱丽和冰无小雪的时候，美城常务就完全失去兴致了。
　　这两人是谁，你去偶像界打听打听，这两人都是那种光芒黑洞和无底洞级别的偶像，谁和她们搭档都会失去光彩，何况是和两人一起？
　　只是，没多久，有趣的事情就发生了，涩谷凛对美城常务说的那个fate很快就以网页游戏的形式发布了，然后也果然是立川清的作品，已发布就成了日本最大的文化事件，然后很快又成为了全日本的焦点。
　　而知道这件事情，对立川清又很觊觎的美城常务自然会了解fate这个作品是什么样的。
　　然后不了解不知道，一了解之后，简直把她吓了一跳，涩谷凛出演的远坂凛这个角色不但不是什么龙套，背景，反而是fate系列的第一女主角！
　　真的是第一女主角，fate三条线就远坂凛的戏份最多，而且就设定来说，也确实是女主角的设定，三条线的戏份都很重很重。
　　和立川清合作也许没有什么，和秋月爱丽或者是冰无小雪合作，对于远坂凛这种级别的偶像来说，也没有什么，但是如果和立川清，秋月爱丽，冰无小雪她们合作，自己是女主角的话，那就很有什么了。
　　所以，美城常务说要感谢立川清那是绝对真的，这样的事情她怎么可能不去感谢立川清。
　　说起来涩谷凛可是她的一块心病，因为高垣枫的存在，346事务所有过很多的‘未来一姐’，未来一姐一大堆，一姐就是不换人，按照偶像界其他事务所对346事务所的调侃就是‘世界上哪有xx个未来一姐’
　　而在这群未来一姐中，涩谷凛的天赋绝对是最高级别的，可是呢，也因为高垣枫的存在，涩谷凛能够分到的资源和其他事务所的一姐自然是不可能比的，同样的，也因为346事务所未来一姐太多，这些未来一姐又互相的分资源，然后最后的结果就是，346事务所很大，但是在顶级偶像这块有些僧多肉少，资源不够分。
　　这也是她非常渴望得到立川清的原因，毕竟346事务所不缺天赋顶级的女偶像，就缺立川清这样的能够为这些女偶像提供源源不断资源的人。
　　当然啦，就算346事务所未来一姐很多，但是涩谷凛也是其中的顶尖人物，而这样顶尖的人物因为事务所的奇怪状况最后慢慢被同辈或者是晚辈超越，虽然涩谷凛没有说，但是美城常务还是蛮着急的。
　　最少在美城常务看来，涩谷凛一点都不比江津子贵音差，但是江津子贵音现在却是偶像界的四小天后之一，已经有档次上的差距了。
　　所以，如果涩谷凛借着fate的气势一举再上一步，成为真正的超级偶像，那么346事务所就是pro电视台这种有着双超级的超大型的事务所了，涩谷凛的资源问题也就不用发愁了。
　　而且，远坂凛这个角色现在也确实很受好评，虽然不如秋月爱丽要主演的saber，但是绝对要比冰无小雪出演的远坂樱有人气，三大女主角中实际的第一女主角，人气上的第二女主角，这让美城常务很满意。
　　额，其实涩谷凛也很满意，这点立川清倒是知道，因为一向和雪乃一样清冷的涩谷凛前不久还主动给她打来了电话，很含蓄的表示了对他的感谢，从立川清对少女现在对他的态度猜测，下一次没准少女会为他解锁更多的有趣姿势。
　　当然啦，美城常务因为涩谷凛的事情来感谢他，立川清当然是接受的，但是你要说她仅仅只是因为这件事冒着这么大的风险在皇室宴会打破资本家和贵族的仇恨壁垒来找他那就有些说不过去了。
　　而且，对于这位御姐的心思，立川清也是很清楚的。
　　她想挖自己嘛，这个御樱春香有对他说过。
　　话说对于去346事务所这件事，立川清其实并不排斥，哪怕御樱春香说未来御樱事务所会交给他，他也不会排斥去346事务所。
　　毕竟，他进入偶像界并不是真的有偶像的梦想，而是实际的需要，他需要好感值，越多越好。
　　既然是这样的话，平时他能够接触的女生越多自然就是越好的。
　　接触的女生越多，他就有越多攻略的可能，越多女生对他的好感度达到100，他就可以越好的升级好感度系统，好感度系统升级的越高，他的能力就越强，到时候他就可以更快的拯救耀子姐姐和雪乃的身体。
　　话说每次想到那个拿箭射他的暗黑天使，立川清就气不打一处来，如果他的实力比那个天使的实力强，直接就去把她抓来，除了让她给耀子姐姐和雪乃治病之外，就是让她给自己生女儿，生好多的天使女儿。
　　话说人类和天使结合的后代也应该是天使吧？毕竟天使有翅膀，有翅膀应该是显性的基因遗传？
　　所以，对于这位美城常务的态度，立川清自然是不可能按照御樱春香的想法去处理，他还是需要美城常务这条线，好让他打进346事务所的内部的。
　　当然啦，虽然他觊觎346事务所那庞大的美少女资源，但是御樱事务所他也没有打算放弃就是了，毕竟甜花酱，团子她们都在这里。
　　因此，在和立川清的谈话中，美城常务真的是感觉自己这次来找立川清是找对了，以前她总是想要透过御樱春香或者是其他人来接触立川清，最后的结果就是不是那么的理想，而且也很难真正的认清立川清的性格是什么样的。
　　然后现在接触之后，美城常务对立川清的了解就多了很多，简单来说就是这是一个相当有礼貌，相当单纯，也相当阳光和有理想的少年。
　　这样的少年，真的是女性偶像事务所的完美合作对象。
　　“美城常务放心吧，以后如果我有新的企划，肯定会优先的考虑346事务所的，毕竟346事务所有很多是我非常要好的p友”
　　嗯，他的p友中就ikb31和346最多，而ikb31又是以音乐为主要发展方向的团队型偶像，所以如果要在影视上合作，当然是346最合适啊。


第435章 熟悉的话
　　“立川君，其实以你的才华，留在御樱事务所真的有些屈才，虽然御樱小姐也很有才能，但是她为你准备的舞台还是太小了”
　　立川清这么好说话当然是让美城常务很开心的，一个如此有才华的年轻人丝毫没有那种属于天才的傲气，待人接物也给人一种如沐春风的阳光感，这样的人就算是以她的阅历都没有见过。
　　这也让一直对立川清没有死心的美城常务更加的渴望想要完全的得到立川清，所以在和立川清达成了口头合作协议之后，这位卷发御姐就想着能不能更进一步，就算是不能成功，也想要看看立川清的态度是什么样的。
　　“美城常务，你的好意我心领了，但是这件事情我是不可能答应的”
　　“是因为御樱小姐承诺让你以后接管御樱事务所吗？如果是这样的话，346事务所也可以承诺，只要立川君来我们事务所，我们可以全力的支持立川君组自己的工作室，有346事务所的支持，立川君自己组建的工作室很快就可以超过现在的御樱事务所，而且你的才华也不会受到舞台的限制。”
　　本来想要试探一下立川清的态度，但是立川清的回答让美城常务有些惊讶，虽然立川清的态度比起御樱春香好很多，但是这种柔性的，没有一点可能的拒绝比御樱春香都还要让人难受。
　　好歹御樱春香她还可以威胁她，说如果不把立川清交出来给大家一起使用，大家就会围剿御樱事务所，虽然最后御樱春香还是拒绝了，但是最开始的时候，她其实还是有些犹豫的。
　　哪像立川清这样，连一点犹豫都没有，当然，虽然立川清直接拒绝了，但是让美城常务直接放弃，那也是不可能的事情，所以直接将具体的条件都说了出来。
　　说实话，这样的条件还是很有诚意的，最少全力支持立川清组自己的工作室这种事情就很让立川清吃惊，要知道，就算是绪方事务所的绪方英二对森川由绮那么好，森川由绮说要自己组工作室都被直接拒绝了，当然这也有绪方英二不想森川由绮离开他的视线的原因，但是更多的还是绪方事务所有那么一大帮子人要养，当家偶像半独立了，那还不直接玩完啊。
　　这个世界偶像界的独立工作室相当于某一个偶像挂名在一个事务所，但是个人想要做什么是完全独立的，个人的收入也只是分很少部分给事务所，一般来说很少有事务所会给偶像这个待遇，就算是现在的爱丽和冰无小雪都没有这样的待遇，嗯，上一个有这样待遇的偶像立川清也很熟悉，那就是atlas的当家偶像，御樱春香……
　　这个待遇可是超出了第一偶像才能有的待遇的，相当于你很强大，强大到一个大型偶像事务所需要以平等的合作伙伴的身份来对待你。
　　讲真的，当年御樱春香的影响力很大，但是如果atlas不是御樱家的家族事务所，她也不可能得到这样的待遇。
　　所以，如果是其他人，有这样的跳槽待遇，就算再不舍也会犹豫，所以，抛出这个条件的美城常务其实更多的依然是在试探立川清，立川清如果能够答应当然是最好的，如果不能答应，只要稍微一犹豫，就说明他还是有可以离开的条件的，到时候她再继续软磨硬泡的提条件就好，作为一个精英的资本家，这种挖角方式她实在是太拿手了。
　　但是……
　　“美城常务，我真的有不能离开的理由，社长在我最困难的时候帮助过我，而且美城常务也知道我的妹妹足立甜花现在也在御樱事务所，而她和事务所的大家关系又很好，对社长也一直以亲人看待，如果我离开的话，甜花酱一定会伤心”
　　依然是没有丝毫犹豫的拒绝，这让一直想要试探立川清底线的美城常务有些无处下口。
　　“立川君和足立小姐的兄妹关系真好”
　　最后这位卷发御姐看了看立川清这个时候无比真诚的表情，也是微微的叹息了一声。
　　对于御樱春香的管理才华，她不是很在意，但是，不得不说，御樱春香将御樱事务所里面偶像的关系经营的确实很出色。
　　不过稍微一想，346事务所在自己的经营下大家不也是亲如一家吗？
　　“美城常务，虽然我没法离开御樱事务所加入346事务所，但是我之前也说了，如果我个人有什么新的企划我会优先的考虑346事务所，同样的，如果346事务所需要帮助的话，只要我力所能及，我也不会推脱，事实上，我和346事务所的很多人都是真的p友，并不是说说而已，所以，在某种意义上，如果美城常务愿意相信我的话，就算我没有加入346事务所，美城常务也可以当我是346事务所的自己人”
　　“自己人吗……”
　　立川清说的很真诚，真诚到卷发御姐都有些意外，就算她在偶像界混了这么多年，她也还第一次遇到这样的状况。
　　不过，稍微一想，如果能够得到立川清这样的承诺，就算立川清没有加入346事务所，也绝对是非常大的收获。
　　毕竟，这样的承诺比当初她想要和御樱春香达成的合作协议还要优厚很多。
　　“既然这样的话，那以后还请立川君多多关照”
　　既然无法将立川清挖过来，那么这样的结果就是最好的，作为一个这么优秀的职场女性，这一点她还是很清楚的，所以拿得起也放得下。
　　“哪里，是我需要美城常务关照才对，在偶像界美城常务可是我的前辈”
　　“立川君总是这么客气，既然我们现在也是一家人了，也不谈什么谁照顾谁了，大家互相照看也是应该的，不过立川君如果有时间的话还请一定来346事务所做客，我也好介绍立川君给大家认识认识”
　　对于这位346事务所的美城常务，立川清之前只是一面之缘，对她的大部分了解都是来自网上，毕竟作为日本最大偶像事务所之一的继承人，她在日本还是很有名气的，从网上了解到，这位御姐是一个相当有才能的富二代，346事务所在她的带领下也是越来越旺，除了事务所一姐高垣枫有些没有达到预期的目标之外，在日本，没有任何一个事务所敢说在顶级偶像或者是一流偶像上能够比得上346事务所。
　　不管是偶像的人数还是偶像的质量，346事务所都是首屈一指的存在。
　　讲道理，像爱丽和冰无小雪这样的最最超级的偶像，出现一个那是真的看运气，既要看偶像自己的运气也要看事务所的运气，而事务所中顶级和一流偶像的数量那就不是运气的因素了，这是人为可以努力的因素，但后一个偶像事务所的高层厉害的时候，自然这个治标就会好，而美城常务无疑就是这样的人。
　　自从她接手346偶像事务所的日常管理之后，346事务所可以说达到了一种循环，这种循环不是iks的ikb31那种ikb31的团队名称不变，而是不断的换团队的人员，而是，346偶像事务所可以保证不断有新的偶像源源不断的崛起，很多人嘲笑346事务所的未来一姐换了一个又一个，但是稍微从另外一方面想，这不也代表着346事务所的人才出来的多好快吗？
　　所以，对于这位网上评价很高的御姐，立川清之前其实也蛮好奇的，毕竟作为偶像界和娱乐界的一方诸侯和大佬，还是这么有野心的诸侯和大佬，立川清如果想要混迹娱乐圈当然是需要认识认识。
　　只是因为之前御樱春香对她说，其他的大型偶像事务所准备围剿御樱事务所，所以他也将这样的心思收了起来，而今天在这里遇到美城常务以及和她聊得还很开心，这让立川清觉得蛮有收获的。
　　果然，这位御姐和网上描述的一样，是一个爱才之人，只要有才能和天赋，她可以对高垣枫做到永远的不离不弃。
　　嗯，这样的性格好像看起来很功利，实际不然，因为这个世界的偶像界，哪一个出道的偶像不是有才能的人？
　　所以，她这样的性格不但不功利反而会让人信赖自己只要才能就绝对不会被她埋没，这也是346事务所在她的带领下成为了日本偶像最多的事务所，没办法，这位御姐简直就是日本偶像界伯乐一样的人物，而且很多有偶像梦想的人也愿意相信她是伯乐。
　　美城常务对于有才华的人很好，而在她的心里，立川清当然是属于有才华的人，而且是最有才华的人，所以在和立川清说话的时候完全没有那种高高在上的御姐范，甚至给立川清的感觉是那种非常亲切的感觉。
　　“她对你的好感好像很不错”
　　一边一直没有说话的雪乃在美城常务离开之后有些淡淡的说道，就算她是一个旁观者都可以明显的看得出这位御姐对立川清的态度。
　　“美城常务是一个很好的人”
　　立川清微笑着点了点头，话说当初如果没有进御樱事务所，和甜花酱一起去346事务所的话，也是一个很好的选择，当然啦，虽然美城常务不会埋没他和甜花酱的才能，但是呢，对他来说，什么舞台都无所谓，他可以为自己搭建舞台，但是甜花酱的话，还是在御樱事务所最好。
　　毕竟，346事务所的那些顶级偶像训练师也比不上御樱春香的亲自教导。
　　“你这样私下和她谈了这么多东西，让御樱春香知道了，她会不会生气？”
　　这个御姐是一个看起来的好人，雪乃当然是知道的，只是作为御樱事务所的偶像，和其他事务所私下达成了这么多的承诺，想想都让她为他担心。
　　“其实也没有什么，雪乃也许不知道，前些时候社长对我说御樱事务所会遭受到那些大型事务所的围剿，社长一直在想破局的方法，如果我能和346事务所达成协议，也能让社长少一点压力”
　　御樱事务所被其他大型事务所围剿，这件事起源于他，也有御樱事务所的潜力真的很大的原因，面对那么多大型事务所对他的觊觎，他不可能每一个事务所都答应他们的条件，这一点那些大型事务所也是知道的，所以他们的打算就是吞下御樱事务所之后，分了他。
　　只要他还想要在偶像界混下去，没有了御樱事务所的靠山，他就算再不满，那也要和其他事务所合作，而作为垄断日本偶像界的存在，这些大型事务所当然就成了立川清不得不的选择，而且对于这些大型事务所来说，只要御樱事务所没有了或者是被吞并了，它们也不会压榨立川清，甚至他们和立川清合作的条件可以出的比御樱事务所还好，到时候立川清和谁合作不是合作？
　　毕竟，他可是一直说自己有着很强烈的偶像梦想，最近一段时间立川清在总武高中接受记者采访时候说的内容可是一直在被播放着，日本的民众对这位文学天才有偶像梦想也是很清楚的。
　　既然有偶像梦想，我们可以让你的偶像路走的更加的顺畅，何乐而不为？
　　所以，能够通过自己可以做到的条件稳住346事务所，甚至可以通过自己让346事务所和御樱事务所合作，立川清还是觉得还是蛮不错的。
　　有了346事务所这个偶像人数最多的事务所，再加上有小翼帮忙的帝国电视台，说实话，只要他插手，御樱事务所还算蛮稳的。
　　当然啦，答应和346事务所合作也有他自己想要打进346事务所的原因，那里美少女资源太多，至于其他的大型事务所如果想要和他合作，那就看心情了，毕竟他也有自己未来的计划，不可能成为那些人的摇钱树。
　　当然，这些事雪乃就算是再怎么聪明也不会知道，毕竟她并不是偶像界的人。
　　“没想到一向被认为是最单纯的偶像界居然也会有这样的事情”
　　少女有些淡淡的说道，而听到雪乃这么说，立川清也是笑着摇了摇头。
　　嗯，没错，在这个世界，偶像界被称为最单纯的一个地方，在这里，没有那么多的黑暗和潜规则，只要你有能力，你可以凭借着自己的能力成功，如果你没有能力，哪怕你是公主，你也没法成功。
　　虽然偶像们确实是这样，但是偶像事务所就不一定了。
　　“毕竟任何地方都有江湖，没有人愿意被别人踩着上位”
　　立川清说完之后少女点了点头，她过去三年在天朝留学，当然明白立川清说道江湖是什么意思。
　　“雪乃，我们要过去吗？”
　　“过去？”
　　雪之下雪乃顺着立川清的眼神看到那个孤零零的熟悉身影，少女咬了咬嘴唇，有些犹豫。
　　作为女儿，看到自己妈妈在这里被孤立，她当然是很心疼的，但是，作为妈妈，在自己女儿生日的时候，却不出席，这同样也让她非常的心酸。
　　作为一个内心敏感和柔弱的少女，立川清也是能够理解雪乃的犹豫的。
　　事实上，雪乃和雪之下太太之间的关系从小时候就没有变过，雪乃想要和妈妈有好的接触，但是总是怕雪之下太太不喜欢她，然后就不敢主动去和自己的妈妈接触。
　　最后久而久之，就变成了这样奇怪的关系。
　　当然，造成这样的结果，双方都有责任，如果雪之下太太像团子太太一样时刻注意自己女儿的感受，自然不会让雪乃变成这样，同样的，如果雪乃能够更加主动一点，不说她们变成团子和团子太太这样的关系，最少也和阳乃差不多吧？
　　但是呢，谁让雪乃从小就胆小啊！
　　所以，有句话怎么来着，不是一家人不进一家门，她们母女上辈子一定是姐妹冤家。
　　话说，在其他的普通晚宴，作为日本最有钱有势的家族，雪之下太太肯定是众星捧月的存在，但是在这个皇室举办的宴会，那就完全不一样了，在其他的时候，大家的派别其实没有分的那么清楚，贵族也可以和资本家交朋友，贵族也可以和资本家合作，但是在这里，那是真的需要做到泾渭分明。
　　像雪之下家这样的存在，当然就是最尴尬的了。
　　所以也真的是难为雪之下太太了，立川清在想，如果可以的话，她是肯定不愿意来的，但是，偏偏又绝对不可能，毕竟雪之下家并不是九条家派系的，没有理由，也不敢，虽然皇室没有九条家厉害，但是弄一个雪之下家还是没有问题的。
　　当然，那是以前天皇还在时候的皇室，现在的日本皇室，如果九条依姬姐姐要弄雪之下太太，立川清当然肯定是不愿意的。
　　“雪乃我们过去吧”
　　既然少女这个时候无比的犹豫，立川清自然就帮雪乃做了选择了，而立川清牵着雪乃的手往雪之下太太那里走去的时候，少女的手虽然有些颤抖，但是并没有拒绝，看得出，雪乃其实也有这样的想法，只是没有办法表达出来而已。
　　“雪之下阿姨”
　　“妈，妈妈”
　　“小清，雪乃？”
　　就在孤零零的无聊站在那里的和服美女听到了自己非常熟悉的声音，回头一看，看到立川清和雪之下雪乃来到自己旁边的时候稍微有些惊讶。
　　立川清看得出来，雪之下太太没有想过女儿会过来。
　　不过很快，和服美女眼中的惊讶一闪而过，目光也从雪乃的身上转移到了立川清的身上，如果说刚才雪之下太太看雪乃的时候仿佛是看陌生人一样的冷淡，那么在看立川清的时候，眼神就变得柔和了不知道多少倍，虽然脸上依然很冷，但是这就是雪之下太太的风格。
　　所以，立川清能够清楚的感受到被自己牵着手的少女那微微的颤抖。
　　而感受到这个时候雪乃的变化，立川清也是无奈，有些时候也不能怪雪乃乱想，雪之下太太有些时候真的做的很让人遐想联翩。
　　比如对他和雪乃的态度来说，明明雪乃是她的女儿，他只是她青梅竹马的儿子，可是小时候她对自己比对雪乃和阳乃好得多，小时候阳乃欺负他的时候，很多就是这个原因。
　　所以，看到这个时候雪之下太太不断的打量着他，立川清还真的有那么一点点觉得自己身边的少女可怜，明明作为亲生的女儿，雪乃仅仅只是能够得到雪之下太太的那一瞬间的目光，而且还是冰冷无比的一瞬间的目光。
　　不过，最后，雪之下太太在打量了立川清良久之后，就把目光放到了立川清和雪乃两人牵着的手上，看到这个时候立川清和雪乃十指相扣的样子，和服丽人稍微的皱了皱眉头之后，很快就恢复了正常。
　　“时间过的真快，小清也已经这么大了”
　　看着身前这个被她看着有些局促的少年，和服美人幽幽的叹息了一声，身前的少年比其他每个月送到她面前的照片更加的帅气，也更加的让她欣慰。
　　“是啊，上次见到雪之下阿姨的时候，还是在爸爸和妈妈的葬礼上，不过，阿姨还是那么的漂亮”
　　“你这孩子”
　　看到帅气少年有些局促脸红的样子，和服丽人冰冷的脸上居然露出了一丝微笑，仿佛回想起了那个时候少年还是小正太的时候被自己爸爸欺负之后总会往自己怀里钻的场景，那个时候还是小正太的小清很可爱，而现在长大成了少年的小清依然的那么可爱。
　　而那种熟悉和亲切的感觉也让她悬着的心轻松了下来。
　　只是，和服丽人这个时候完全没有注意到自己女儿这个脸上那黑的不行的表情，当然，雪之下太太没有注意到，立川清怎么可能没有注意到，和他十指相扣的少女这个时候捏的他都有些手疼了。
　　不过，他还是选择了再次理解雪乃。
　　只是，现在事情的发展真的是让立川清有着哭笑不得的感觉，本来呢，他是准备撮合雪乃和雪之下太太恢复关系的，现在倒好，看起来两人的关系反而是更差了。
　　不过，现在立川清也没法想那么多，他这么多年没有见到雪之下太太，其实现在心里也是相当激动的，当然主要是，雪之下太太给他的感觉依然是那么的熟悉，对他依然是那么的温柔，只是，不知道现在他如果冲到雪之下太太的怀里不断的蹭啊蹭啊，雪之下太太会不会生气呢？
　　应该会生气吧？毕竟现在和小时候是没法比了。
　　话说小时候，老爸欺负他的时候，雪之下太太可是他最大的后盾，自己那个怂货穿越者老爸最怕的两个人，一个是老妈一个就是雪之下太太，甚至立川清觉得，自己老爸对雪之下太太的畏惧还要超过了老爸，毕竟，雪之下太太和老爸是青梅竹马，两家的关系也让老爸和雪之下太太简直亲如亲姐弟。
　　所以，来这里见到雪之下太太之后，雪乃直接就被扔在了一边，变成了他和雪之下太太的叙旧，当然，主要是立川清叙雪之下太太的旧，不知道为什么，立川清总感觉雪之下太太对自己好像蛮了解的，不知道是不是千草姐有经常的将他的动态告诉雪之下太太。
　　“小清和雪乃是什么时候重新聚在一起的？”
　　“去年暑假快要结束的时候，我和雪乃意外的在网上重新遇到，然后，然后就顺其自然的在一起了”
　　立川清看了看身边的美少女，有些不好意思的对雪之下太太说道，而听到雪之下太太突然这么问，本来脸色很黑的少女瞬间的变幻了颜色，从黑转成了苍白。
　　特别是立川清说完之后，雪之下太太就一直没有再说话而是用让立川清非常难懂的眼神看着雪乃。
　　糟糕，立川清心里一窒，差点忘了小时候老妈和雪之下太太可是相当反对雪乃和他在一起的，这一点连雪乃自己都知道，这也是雪乃一直觉得自己好像不是雪之下太太亲生的一样，你说加奈阿姨不支持我和小清在一起，支持诗羽也就算了，为什么连自己的妈妈也不支持自己？
　　小时候的雪乃当然是很想不通啊，凭什么诗羽可以，夜空可以，百花可以，就她不可以？！
　　话说，雪之下太太对自己那么好，不会做出棒打鸳鸯的举动吧？
　　立川清看着时候雪之下太太和雪乃突然互不相让的对视在一起，心里有些心虚。
　　当然，立川清能够感受得到雪之下太太这个时候的意图，雪乃又不笨，她当然也感受到了，而且她对于这件事可是一直怨愤了十来年，所以，别看少女平时有些胆小，但是这个时候居然面对自己妈妈的眼神居然还有些互不相让的意思。
　　“以前也是，现在也是，妈妈为什么总要反对我和小清在一起！”
　　“雪乃……”
　　听到少女突然有些哽咽的声音，立川清稍微的愣了一下，而少女这个时候漂亮的眼眶已经泛红，泪水也是在少女的眼眶中开始打转。
　　而面对这样的雪乃，雪之下太太仿佛完全没有看到一样，脸色依然无比的平静和冰冷。
　　“你想知道？”
　　“我当然想知道，明明妈妈知道我对小清的心意，明明妈妈也很喜欢小清，明明小清也喜欢我，为什么妈妈总是反对我和小清！”
　　好吧，这个时候雪乃连傲娇都忘了，虽然说她对立川清的心意笨蛋都知道，但是什么时候说的这么直白啊，不得不说，雪乃在面对雪之下太太的时候真的太弱势了，包裹在她身上的外衣几乎不用撕，自动就打开了。
　　“我并不反对你和小清在一起，如果你的身体没有问题，你和小清在一起完全没有问题，可惜雪乃的身体已经不能够支撑你和小清的后代是健康的了”
　　“我的身体？”
　　雪之下太太平静的说完之后，雪乃还以为自己听错了，她可从来没有想过是因为自己身体的原因让加奈阿姨和妈妈嫌弃她？
　　明明小时候大家因为她的身体原因都是关心她的啊？
　　“妈，妈妈，你，你嫌弃我身体不好拖累小清？！”
　　看到女儿这个时候整个人惊愕的不行的样子，雪之下太太叹了一口气。
　　“我不是嫌弃雪乃的身体不好，也不是担心你拖累小清，而是担心你的身体状况和小清在一起会拖累你们的孩子”
　　“拖，拖累我们的孩子？”
　　少女听到这样直白的话虽然稍微脸红了一下，不过依然满脸的不解，她的身体又不是什么可怕的疾病，就算她和小清的孩子会遗传她的病，但是也没有什么啊，这么多年，她不是也一样过来了？
　　难道妈妈知道她和小清的孩子会得她同样的遗传病，而且还会加重？
　　可是，为什么？就因为这样虚无缥缈的理由，所以不管是加奈阿姨还是妈妈都不支持她？
　　这怎么看都像是在找理由一样，少女是真的一百个不相信。
　　“可，可是诚一郎叔叔都不在乎，难道诚一郎叔叔就不担心我和小清的孩子问题吗？！”
　　“那个笨蛋的话不能信，他还说有办法把你的病治好，他治好了吗？他连你的病都没有办法，你说他能应付的了你和小清孩子的问题？”
　　想到那个家伙，雪之下太太冰冷的脸上叹息了一声，也不知道他哪来的自信对自己说不要担心雪乃的状况，也不要担心雪乃和小清以后孩子的状况。
　　他可以不管不顾，她和加奈能不管不顾吗？虽然这是概率问题，但是以小清和雪乃的关系，这是大概率的问题。
　　“妈妈，为什么你就一定认为我和小清的孩子会有问题？明明我现在不也生活的好好的吗？！”
　　看到这个时候雪乃眼泪汪汪的质问雪之下太太，立川清一时间有些插不上嘴，妈妈和雪之下太太反对他和雪乃在一起，原来是因为雪乃身体的原因，如果是这样的话，那就完全没有问题了啊。
　　“阿姨，如果是雪乃的身体问题，我觉得我能帮雪乃治好！”
　　“嗯？”
　　啊咧，我说错话了吗？为什么雪之下太太看自己的眼神好像有些不对？


第436章 爱的战士和世界的真相
　　“阿，阿姨，我，我以后真的可以治好雪乃的病，所，所以如果阿姨反对我和雪乃在一起是因为身体原因，我，我觉得这并不是问题”
　　虽然这个时候雪之下太太看立川清的眼神有些奇怪，但是，这个时候作为雪乃未来的男友，立川清总什么话都不说，然后就看着雪乃在雪之下太太面前艰难的争取他们的未来吧？
　　如果是这样的话，那就太渣了一点，同样也太怂了一点，立川清觉得，别人要说他渣，还可以讨论和争议，但是要说他怂，他可不认！
　　“小清可以告诉我是什么方法吗？”
　　雪之下太太收回了自己奇怪的眼神之后，有些好奇的看着立川清问到，其实这个时候雪乃也蛮好奇的，以前立川清也有对她说过让她放心什么的，但是那个时候雪乃只是觉得立川清是在安慰她，并没有在意，她身体的状况她自己知道，这么多年以雪之下家的家世都没有办法，立川清能有什么办法？
　　只是，这次立川清在她妈妈的面前再次提起这件事，就很难再说之前的事情完全是假的或者是安慰她的了，当然，还有另外一种可能就是立川清在她妈妈的面前撒谎，行缓兵之计，先让她嫁给他之后再说，不过这种可能性不大，这个笨蛋小时候就从来没有对妈妈撒谎过。
　　“阿，阿姨，我，我可以不说吗？但是我真的有办法将雪乃的病治好，不过，我现在暂时还没有这样的能力”
　　话说从异世界抓天使来为雪乃治病这种事情，怎么看都不能随便乱说啊，就算雪之下太太从小就非常宠溺他，非常信任他，但是先不说这样的事情有多么的不可思议，就算雪之下太太相信了这种匪夷所思的事情，那好感度系统的事情也同样的暴露了，说起来，现在系统大人正在遭遇仇敌的追杀，就算立川清不知道系统大人这个等级的存在是用什么方式来追踪别人，但是他有不笨，当然明白知道的人越少就越安全，这个安全不止是系统大人安全，也是为了雪之下太太和雪乃的安全。
　　万一系统大人是那种通过因果律来追踪别人的大神，没有系统大人的掩护，没准雪之下太太或者是其他人一知道关于系统大人的消息，信息就会传递到系统大人的敌人那里。
　　只是，立川清心里是在为雪之下太太和其他人考虑，但是他可认为雪之下太太和雪乃她们就完全的理解他的心意。
　　你看，他这么说完之后，雪乃的脸色就不那么的高兴了。
　　她当然不高兴啊，就算是拖时间，也不是这种没头没尾的拖法啊！
　　不过，让立川清惊讶的是，本来他因为听到他这么说，最不高兴的雪之下太太似乎没有半点不高兴的样子，反而看着他的眼神变得更加的复杂起来。
　　“小清也是这样的说法吗……”
　　“也？”
　　立川清稍微的愣了一下，还有谁曾经对雪之下太太说过这样的话吗？
　　虽然雪之下太太喃喃自语的声音有些轻，但是他就站在雪之下太太的身边，加上他的听力又很厉害，自然是完全能够听清楚。
　　不过很快，立川清稍微一想就有些猜到以前谁对雪之下太太说过这样的话，小时候自己那个穿越者老爸从来就没有担心过雪乃的身体对她未来的影响，也就是说，自己那个穿越者老爸也有可能有治好雪乃的能力的。
　　嗯，穿越者拥有金手指这种事情立川清也是能够接受的，虽然自己那个穿越者老爸的一身被老妈管的很窝囊，很丢穿越者前辈们的脸，没有打下一片大大的江山，也没有搞下一座大大的水晶宫，但是这不代表作为穿越者的他就没有特殊能力，没准老爸穿越之后就得到了一个医生系统，然后因为没有升级到可以治疗雪乃的等级，所以就说未来可以治好雪乃这样的话。
　　“阿姨，老，老爸以前也对你说过这样的话吗？”
　　立川清有写弱弱的对身前的和服御姐问道，而听到立川清这么问，漂亮的和服御姐微微的点了点头。
　　“诚一郎以前对我说过同样的话，也同样的对我隐瞒了为什么”
　　和服御姐漂亮的眉毛微微一蹙，看得出来，雪之下太太对于老爸隐瞒她为什么能够治好雪乃这件事情是很不满的。
　　“小清治疗雪乃的方法是诚一郎教给你的？”
　　“额，不是，这是我自己找到的方法，不过我现在能力还不够，所以，暂时还无能为力，不过我保证以后一定可以让雪乃恢复健康！”
　　“小清有自学过中医，他配置的牛奶有将立华奏的先天心脏病治好了”
　　虽然先天心脏病和她自己的慢性遗传病不能比，但是看到立川清这么为他们的未来而努力，雪之下雪乃也在一边补充道。
　　小清自学过中医？而且还治好了别人的先天性心脏病？
　　雪之下太太一直冰冷的脸上终于再次露出了其他的神色，惊讶的看着立川清，仿佛需要重新认识一边眼前无比熟悉的少年一样。
　　小千可从来没有对她说过这件事情，虽然她也知道之前小清有在微博上给粉丝送牛奶，甚至她还让人假冒小清的粉丝也弄了一瓶，味道虽然真的很怪也很好，还有消除疲劳的效果，但是这样的药效什么的，她还真的没有想那么多，还以为他只是和粉丝们闹着玩的。
　　“如果这样的话，小清以后也为雪乃的病配置一些吧，虽然小清现在的能力还不够，但是小清应该有这样的研究方向了吧？”
　　额，为雪乃配置牛奶？
　　立川清看了看认真的雪之下太太，又看了看一边脸红着的雪乃，这让立川清有些不知道该说什么。
　　“小清不愿意？”
　　“啊，怎，怎么会，我，我很愿意，只是以前没有十足的把握，一直没有做，所以，所以就一直想等到以后有十足的把握再告诉阿姨和雪乃”
　　听到立川清不是因为不愿意而犹豫的时候，雪之下雪乃也是松了一口气，她倒是能够理解立川清为什么说十足的把握，怕她有了希望又失望。
　　“就算最后没有成功也没有关系，反正我这么多年也已经过来了，而且……”
　　嗯，少女说到这里的时候顿了一下，只是周围不管是雪之下太太还是立川清，哪一个不是聪明人，当然能够听出来雪乃之后没有说的话是什么。
　　而且，就算我身体不好，我也不会因为这个原因和他分开的！
　　所以，雪之下太太眉头一蹙之后就没有再理会自己这个让人操心的女儿了。
　　“小清以前在网上送的牛奶有消除疲劳的效果吧？怎么，我有说的不对吗？”
　　看到立川清听到自己提起他在网上派送的牛奶那一副惊恐的样子，雪之下太太有些疑惑和不解，她对中医不是很了解，但是之前她喝了立川清配置的牛奶确实有消除疲劳的效果，难道她的表述不是很正确。
　　“阿，阿姨有喝过我在网上送出去的牛奶？！难，难道阿姨不觉得味道有，有些奇怪吗？”
　　“嗯，有人给我送过一瓶，味道虽然很古怪，但是很好喝，怎么，这种牛奶有什么不对的地方吗？”
　　虽然不知道为什么，但是看到立川清听到自己有喝了他配置的牛奶，连呼吸都急促了起来，帅气的脸蛋也满满变得不知道因为激动还是兴奋而变得通红，但是看起来应该不是自己表述不清而让小清这样的。
　　“没，没有什么不对的地方，我，我以后肯定会定期为阿姨送牛奶的，就，就算我精尽，不对，就算我筋疲力尽，也会为阿姨提供这种牛奶！”
　　筋疲力尽？
　　需要到这种程度吗？听到立川清激动的连中文都说出来了，雪之下太太有些一愣，如果这种牛奶的配置这么艰难的话，她就不提了。
　　本来她看到立川清是给自己粉丝和网友发放的，所以以为应该不是很难或者是很珍贵才对。
　　只是，看到这个时候立川清激动的身体都颤抖的样子，雪之下太太脸上露出了温柔的笑容。
　　果然，小清还是和以前一样的单纯和可爱，想到小时候小清经常靠在自己的怀里说以后要对她很好很好，就像妈妈一样好，或许小清现在这么激动也是因为这样吧，让他觉得自己终于有帮得上自己的地方而激动，哪怕很辛苦，他也愿意为了她而做任何事情。
　　如果不是因为以前大家面对的敌人实在是太强大了，她怎么可能忍得住这么多年都没有去找小清？
　　不过好在，小清这么多年过去了，在小千的教育下真的成长的很棒，甚至远远超出了她的预想，而且更加重要的是，对她的心意也依然如此的纯孝。
　　既然是这样的话，她那句‘如果很困难的话，我不用也没有关系’的话有些说不出口，怕伤了小清对她的心意。
　　当然，雪之下太太心里想的这些东西立川清自然是不知道的，
　　现在他的心里可是火热的不行，本来听到雪之下太太喝过他配置的牛奶，他可是吓了一跳的，但是后来又听到雪之下太太不知道牛奶那古怪的味道是什么，他整个人都激动了起来。
　　他现在都不知道该怎么吐槽雪乃和阳乃的那个老爹了，你是不是怕雪之下太太啊？怕的连对雪之下太太喊‘跪下，含住’都不敢，这也太怂了吧？！
　　偷偷看了看雪之下太太那红润漂亮的嘴唇，立川清微微的咽了咽口水。
　　“雪之下阁下，皇后阁下有请”
　　就在立川清这个时候激动的有些难以自拔的时候，一个穿着宫装的侍女小跑来到了立川清他们的身边，然后神色恭敬的对立川清点了点头之后，对雪之下太太说道。
　　“我知道了”虽然面对立川清的时候雪之下太太是一副温柔的模样，但是在面对这位侍女的时候，雪之下太太的神色瞬间就变成了面对雪乃一样了，额，好像有些扎心的样子。
　　“我和雪乃在这里没有问题的，阿姨不用管我们的”
　　“嗯，那我们走吧”
　　看了看立川清和雪乃之后，雪之下太太就跟着侍女离开了，而看着雪之下太太美丽的背影，想到自己一向视作女神的雪之下太太也喝过自己的牛奶，立川清不由的有些心颤。
　　“再过不久就要轮到小清了吧？”
　　“啊，哦，我觐见皇后的时间应该是在最后”
　　立川清连忙收回自己的心思对身边的少女笑着说道。
　　雪之下太太之所以这么尴尬也要来这里，主要是为了向皇室述职。
　　当初天皇在位的时候，为什么补办这个活动？
　　除了天皇不迷信之外，还有一个重要的原因就是，当初九条家上一任家主在世的时候，天皇要办这样的活动太没面子了。
　　怎么没有面子？
　　因为这个活动除了祭天之外，还有一个重要的作用就是来自全国的贵族对天皇的述职，这是延续了几千年的传统，就像隔壁天朝每年新年的大朝会一样，来自全国的官员，贵族，诸侯王，被皇室邀请的社会贤达聚集到皇宫，总结过去一年，展望未来一年。
　　如果，隔壁的天朝处在乱世，皇室的威望很低，那么这样的大朝会自然开不了，都没人来，开毛的开。
　　而当初九条家上任家主还在的时候，天皇就是这么的尴尬，你办活动，大家不来，你多没面子。
　　既然这样的话，那就干脆不办了。
　　当然，以立川家和雪之下家的爵位等级，在几十年前办这种活动的时候，最多也就是一个参与者，肯定得不到觐见天皇，被天皇询问意见的资格，但是现在，不管是雪之下家还是立川家，都不能用五等或者是四等的低等爵位来形容。
　　“你怎么知道你是在最后才被皇后接见的？”
　　看到立川清一副轻松，甚至连一点准备都不做的样子，雪乃就一阵无语，感情她刚才的提醒这个笨蛋完全没有注意到啊？
　　就连她那个强势的老妈，刚才脸上都有些紧张的神色。
　　虽然天皇已经去世了，但是日本皇室在日本国民中的地位还是很崇高的，现在代理天皇的皇后自然也是如此。
　　也不知道这个笨蛋是不是真的像他说的那样和皇后很熟还是天生的缺根筋。
　　“雪乃放心吧，我肯定是被依姬姐姐最后召去的”
　　立川清轻松的说道，依姬姐姐怎么可能会在召唤他的时候还在后面留着尾巴啊，肯定是召唤其他人结束之后，出来亮一下相之后，再单独召唤他。
　　说起来，以他现在对日本贵族界的贡献，他确实有这样的资格，在出了‘圣少女学院’这件事之后，日本贵族界可是人人怀疑的存在，就连形象很好的御樱春香，都因为被怀疑的眼神看着而退出了偶像界，甚至新垣绫濑的老爹几乎在前几年就已经确定成为即将开始的下一届选举的首相。
　　但是，立川清横空出世之后，确实是将日本贵族界因为‘圣少女学院事件’而损失的民望给弥补了回来，甚至还有剩余。
　　甚至最近的民调，现任首相，西园寺世界的爷爷西园寺一辉的民调都已经开始无限接近绫濑小天使他爹了。
　　对了，在这个世界的日本，平民派不是代表老百姓，而贵族派也不是只代表贵族，事实上，以资本家为基础的平民派是右派，而以贵族为基础的贵族派是左派，这很好理解，贵族们从古至今最大的产业就是农业，到了现代，生产力解放之后，贵族自然没法玩农业了，而玩商业的话，又怎么可能是那些资本家的对手，所以，以资本富裕程度来说，贵族们除了那些土地祖产之外，还真的就是站在资本家对立面的，所以，这个世界的日本革命之后，平民派就没有赢过。
　　为什么绫濑小天使的老爹那么恨日本皇室呢？不是他恨，而是他代表的阶级恨，当初多少大商人被皇室代表的贵族割韭菜了？
　　在古代，不管是隔壁的天朝还是这里的日本，仇商仇富都是政治正确，国家没有财政了，怎么办？割商人，老百姓民怨上来了，人家不种地过的比我还好，怎么办？割商人，反正割了商人大家都高兴。
　　所以，这上千年的仇怨，一朝革命，商人也能掌权的时候，当然要反攻倒算。
　　因此，如果这次选举，平民派上来了，虽然不至于对贵族们赶尽杀绝，有九条家这个大老虎在这里，也很难杀绝，但是，弄死一些贵族还是没有问题的，打个比方，平民派上台之后，来一个‘转型正义’，哪个贵族这上千年来没有干过坏事？
　　本来很多贵族其实已经准备好了牺牲的，但是因为立川清的横空出世，大家好像看到了希望，而这也是立川家能够提升爵位的主要原因，至于说立川清的才华让日本争光了，这虽然也很重要，但是冬马曜子也是日本之光啊，她能够得到的只是一个荣誉爵位……
　　所以，别看在宴会上，没有人搭理立川清，实际上现在立川清在日本贵族的圈子里威望已经上来了，最少，那些祖上犯过事，留下了把柄的贵族，现在绝对是非常感谢立川清的，只要平民派不大胜，他们也不敢直接一上来就反攻倒算。
　　而现在，很显然平民派大胜是不可能了。
　　当然啦，就算立川清没有给日本贵族界做了这么大的贡献，他还是会得到这个单独召见的机会，原因，你们懂的。
　　嗯，立川清对于自己的猜测很自信，只是很显然，雪乃可不知道他和日本皇室的关系这么亲密，而就在雪乃想要继续追问的时候，刚才和冬马女神一起去洗手间的耀子姐姐回来了。
　　而且还是一个人回来的，冬马女神则不在……
　　“耀子姐姐，和纱姐呢？”
　　“小纱身体有些不是很舒服，已经先回去休息了”
　　“小纱身体不舒服？老师，小纱没事吧？”
　　本来冰无小雪还在和其他朋友在另外一边说话，看到冬马曜子回来之后而冬马和纱没有回来就觉得似乎发生了什么事情，然后果然，一回来就听到了冬马曜子说冬马和纱身体有些不舒服先回去了，这让冰无小雪有些疑惑，刚才不是不是好好的吗？
　　本来她都还以为小纱是不是跟了立川清之后，性格变得开朗很多，也健谈很多，怎么就突然身体不舒服了？
　　“耀子姐姐，和纱姐真的没有什么问题吧？”
　　别说冰无小雪了，立川清也是一头的雾水，刚才他追问濑户子关于上一辈的一些事情的时候，冬马女神确实是有些异常，但是应该没有到这种程度啊？这让立川清有些担心。
　　“放心吧，小纱没事，就是有些不适应这样的场合，所以就先回去休息了，明天应该就好了，所以大家不用担心，我现在也回去照顾她，你们留在这里就好”
　　看到立川清对自己女儿那无比关心的样子，冬马曜子心里也是一叹，不过脸上并没有表露出来，依然是带着温柔的笑容。
　　“耀子姐姐，要不我也和你一起回去吧”
　　“不用了，你还要等皇后的召见，小纱的事情就交给我就好，而且小纱也真的没有什么事情”
　　看到耀子姐姐这么说，立川清本来担心的心情也是好了些，而看到立川清被自己安抚下来之后，冬马曜子在心里也是松了一口气。
　　说实话，她现在也很犹豫，为了自己女儿的幸福，她到底应该怎么办？
　　虽然这件事的秘密现在只有她和女儿知道，如果她愿意的话，小纱和小清在一起没有任何的问题，可是……
　　“小玉，雪乃，你们也一样，不用太担心，我去照顾小纱就好”
　　冬马曜子在和三位少年少女说明之后，就离开了宴会的现场。
　　对了，作为宴会的东道主，御樱家早就为到来的嘉宾准备好了住的地方，所以冬马女神和耀子姐姐就住在这里，如果真的有什么事情的话，也没有关系，立川清随时能够赶到。
　　“你刚才是不是对小纱说了什么？”
　　耀子姐姐离开后，冰无小雪就一脸怀疑的看向了立川清，这个家伙真的很可疑，刚才小纱还好好的，怎么突然就身体不舒服了？刚才和小纱接触的人当中，也就这个家伙有让小纱难受的能力。
　　当然，还有就是，如果小纱看出了她和这个家伙之间的关系，也肯定会难受，但是她刚才演的那么好，怎么可能会被看出来？
　　所以，肯定是这个家伙的问题！
　　背着小纱在外面乱搞，最后居然还让小纱难过，简直就是人渣，变态！
　　“疼~你干嘛敲我！”
　　“谁让你胡思乱想的，我怎么可能会做出让师姐难受的事情！”
　　立川清没好气的白了冰无小雪一眼：“反倒是你，刚才和那个猥琐的家伙聊的倒是挺开心的”
　　“什么那个胖子，那个是和田爱士导演好不好”
　　“他就是和田爱士？”
　　“你以为呢？笨蛋！”
　　这个笨蛋居然吃和田爱士导演的醋！想到这里的时候冰无小雪俏脸微红的瞪了瞪立川清，这让立川清有些尴尬。
　　和田爱士是谁？
　　日本第二有名的导演，第二有名的编剧，在这个世界的日本被称为‘爱的战士’。
　　之所以是这个世界日本的第二导演和编剧，主要是现在日本的第一导演是团长，第一编剧是大萌神，而爱的战士呢，因为这个家伙导演的作品都是那种看起来角色都是俊男靓女，但是剧情虐心到了极致。
　　代表作就是冰无小雪主演的‘花嫁候补生’和‘我的脑内有个好爸爸’，简直就是一路柴刀一路血啊。
　　“咳咳，既然和田老师在这里，为什么没有见到南泽十九老师？”
　　“什么南泽十九老师，和田老师和南泽十九老师不是那种关系好不好！”
　　看到立川清一脸八卦的样子，冰无小雪没好气的说道，就连一边的雪乃都相当的好奇。
　　毕竟，和田爱士和南泽十九两人可是有很多gay里gay气的传闻的，作为日本影视界的两大名人，这两人的知名度可不比团长和大萌神差，甚至因为和田爱士和南泽十九的八卦，两人的名气在某些圈子实际上是更大的。
　　“刚才我和和田老师只是谈论了一下‘脑内好爸爸’第三部的拍摄计划，除了这个之外我可没有其他的事情”
　　少女有些小心翼翼的解释到，话说她虽然还没有完全明白现在自己的心意，但是她也并不想立川清误会什么。
　　“脑内好爸爸不是第二部已经goodend了吗？怎么，还能出第三部？”
　　这个在他心里面可以说是最恐怖的电视剧之一的‘脑内好爸爸’居然还有第三部的计划，确实让立川清有些惊愕。
　　男主角不是和女主角不是已经完美结局了吗？和田爱士不会准备再次虐心吧？
　　只是，这样为了虐而虐，对于和田爱士这种级别的导演和编剧来说，就落了下乘了吧？
　　“其实我也觉得脑内好爸爸第二部结尾就可以了，但是和田老师说第三部其实一开始就计划好了的”
　　“一开始就计划了好了的？可是，剧情还能怎么走？”
　　立川清真的很好奇，虽然说对于和田爱士的作品，立川清都不是很喜欢，充满了负能量，但是，有些时候你也必须承认和田爱士的脑洞，这些脑洞就算立川清有前世一个世界几千年的创意打底依然会感觉到无比的惊讶。
　　“我也不是很明白，但是你也知道，脑内好爸爸的男主角和男主角父亲是同一个人吧？”
　　“嗯，然后呢？”
　　“但是，你难道不奇怪，既然男主角和男主角的父亲是同一个人，那么他们为什么会同时生活一段时间呢？男主角八岁遭遇车祸，父亲死亡，也就是说，同一个灵魂在一个同一个世界生活了8年，这就很奇怪了吧？”
　　冰无小雪有些头疼的说道，她和和田爱士也合作了很多部的作品了，对于和田爱士的脑洞流，她其实也蛮头疼的。
　　“小玉的意思是，和田老师准备在第三部揭露世界的真相？”
　　“算是吧，同一个灵魂出现在同一个世界同一个时段，男主角不管轮回多少次，最后的结果都是父亲最后死亡，同一个灵魂最后总是合二为一化为一个什么的，这是刚才和田老师对我说的，我也不是很懂，到时候按照他的要求拍摄就是了”
　　冰无小雪真的很头疼，理解和田爱士的作品，真的很难，但是和田爱士的作品又充满了那种意识流文艺范的魅力，所以每次拍完和田爱士的作品她都准备不再和他合作了，但是最后还是会情不自禁的接受他的合作邀请。
　　“如果是这样的话，这倒是一个非常有趣的设定，一个普通人想要挣脱世界的束缚，但是世界线总是在不断的分开和收束，人类则是不断的在里面挣扎，就算没有拍摄出来，我都感受到了扑面而来的虐心感，到时候和纱姐肯定会哭的稀里哗啦”
　　对于和田爱士的这个故事，冰无小雪不是很能理解，立川清自然也不会说能够完全的理解，爱的战士这种脑洞除了和他脑洞等级相似的南泽十九监督外，恐怕也没有人能完整理解了。
　　不过有一点他倒是可以预料的到，那就是冬马女神肯定又会要抑郁一段时间了。
　　“其实以前我也有经常劝说小纱不要看我主演的那些电视剧，会影响她的心情，可是小纱就是喜欢，我也没有办法”
　　“我又没有怪你，你不用解释的”
　　看到少女弱弱的对他解释的样子，立川清笑着说道，文艺少女嘛，都是这样的爱好。
　　雪乃，你说是吧，文艺少女
　　额
　　当立川清看向身边少女的时候，雪乃这个时候正皱着眉头在他和冰无小雪的身上看来看去，那眼神仿佛是在说，你们的关系有些不正常，对吧？


第437章 月下美人
　　嗯，他和冰无小雪看起来有些动作和言语确实是有些亲密了一些，本来最近雪乃就一直对他身边总是出现很多女生很不满了，自然的，冰无小雪也在她的怀疑之中。
　　只是，面对雪乃无比怀疑的目光，立川清并没有解释时候，而是再次牵住了少女的手。
　　立川清这突如其来的动作雪之下雪乃很意外，不过，少女也并没有将立川清的手甩开的意思。
　　同样的，冰无小雪看到立川清和雪之下雪乃突然牵手也是蛮疑惑的，毕竟，她刚才虽然有怀疑立川清和雪乃两人之间的关系不那么简单，但是这个家伙这是什么意思？
　　“小玉，我再给你重新介绍一下，雪之下雪乃，我的青梅竹马，也是我喜欢的人，虽然现在我们还没有关系，但是以后雪乃肯定会嫁给我的”
　　“你，你突然说这，说这种事情做什么？！”
　　本来立川清说要重新将她介绍给冰无小雪的时候，雪之下雪乃还有些不知道他要做什么的，但是，就，就算破除她心中的怀疑，也没有必要这样啊？！
　　这，这是什么意思，你，你和别的女生总是那么亲密，刚才和她有双手握在一起，我，我稍微怀疑一下就不行喽？！
　　“这本来就是事实啊，雪乃喜欢我，我也喜欢雪乃，雪乃以后不嫁给我，难道还会找其他的男生嫁了啊”
　　“谁，谁会找其他的男生嫁了啊？！笨蛋！”
　　看到少女这个时候俏脸通红激动的模样，立川清在心里笑了笑，这个时候雪乃哪还有一点吃醋的样子啊。
　　其实这个时候雪乃和之前的诗羽遇到的状况差不多，当初诗羽对于立川清身边出现的女生越来越多，面对安达垣爱姬她们的压力也越来越大，然后心理也出了一些状况，总以为他会被其他的女生抢走，最后立川清是怎么安抚诗羽的呢？
　　嗯，用真爱戒指变成了他立川家女家主的家传信物给了诗羽，然后诗羽整个人都平和了下来，也不再疑神疑鬼了，对他现在在外面当偶像也不再反对，甚至是像一个安心的妻子一样，在学校守候着自己的丈夫。
　　而怎么解决雪乃这个问题呢？真爱变成家传信物这种东西是自然不能再送了，这也没办法，是他自己把雪乃对诗羽的关系和感情挑拨成了那样，要是雪乃得到了他的家传信物，肯定会去找诗羽炫耀，而且同样也会去找雪之下太太炫耀，你看，你一直不同意和我小清在一起，可是小清就是认定了我！
　　嗯，雪乃有时候就像一个可爱的小孩子……
　　那么除了这种之外，怎么给雪乃安全感呢？
　　立川清也蛮为难的，现在雪乃都已经没有安全感到要去见百花和夜空了，就算立川清是笨蛋，也能够猜测到，少女准备和百花还有夜空摊牌，让她们帮助自己，先一致对外什么的。
　　目前为止，立川清能够想到的最好的稳住雪乃的方法，就是在一个非常重要的人面前将雪乃介绍出去，有了这个非常重要的人见证他们的感情，雪乃就算再没有安全感，也会变得有安全感。
　　就像某个男生因为自己的女友太优秀，总缺乏安全感，然后这个女生在紫荆城的大大面前说：‘这是我男友，也是未来的丈夫’，你说那个男生心里是多么的高兴？
　　只是，冰无小雪虽然在这个世界也是超级大人物，而且和他也有更加亲密的身份，是他的师姐，但是……
　　看到这个时候冰无小雪脸上那无比震惊和复杂的表情，立川清觉得自己需要做些什么，不然以后肯定会出事！
　　“原，原来雪乃是小，小清的未来女友啊，呵，呵呵，小，小清确实需要重新介绍一下，我，我之前居，居然没有发现，雪乃，真的很抱歉”
　　“没，没关系”
　　雪之下雪乃脸红的瞪了立川清一眼之后，微笑的对冰无小雪说道。
　　而看到雪乃这个时候脸上那压抑不住的高兴神色，立川清觉得，自己这样的方法效果不错。
　　不过，当他看向冰无小雪的时候，这个时候少女虽然从无比震惊的神色中恢复了过来，但是再看看少女对他的好感不断疯狂的跳动着，立川清知道，少女这个时候的情绪非常的不稳定。
　　毕竟，让冰无小雪当见证人，只是立川清稳住雪乃心情的一种方法，雪乃再那样下去和诗羽以前一样，肯定会心理奔溃，所以他不得不尽快的让雪乃稳定下来。
　　除了这个之外，他真的没有别的意思。
　　但是对冰无小雪来说，她可不知道这些，明明两人已经有了那么亲密的关系了，你牵着一个女生的手对我说，那是你的未来的老婆，这是什么意思？
　　就算是笨蛋，只要看过肥皂剧的，都知道，这是示威啊，这代表说我上了你又能怎么样，我们发生了亲密关系又能怎么样？我已经有老婆了，你不要在纠缠着我了了！
　　明明刚才还拉着我的手说喜欢我的，明明刚才我还感动了的，为什么，为什么突然就变成了这样？
　　冰无小雪这个时候的心理情绪非常的不稳定，不过作为一个这么顶级的演员，在稍微有些不适之后，很快就完全的恢复了正常，甚至在和雪乃说话的时候，一副师姐对弟媳的温柔感觉，弄的雪乃对冰无小雪的感官不知道好了多少。
　　只是，一边的立川清看着冰无小雪这样，很心疼。
　　让冰无小雪当这个见证人，立川清也没有办法啊，在日本，有身份，有地位可以让雪乃稳住心态的人不多，现在地位最高的九条加奈和依姬姐姐，九条加奈和他不认识，而且对他的感觉肯定不好，明明和她妹妹在一起了，还在外面乱搞，甚至立川清这么介绍了雪乃之后，搞不清九条加奈为了自己妹妹，就把雪乃清理了。
　　而依姬姐姐，额，依姬姐姐现在可是还在怀孕中，他可不敢让依姬姐姐的情绪有什么不好的波动，本来孕妇的心理就很不好把握，就算依姬姐姐再温柔善良，再对他很好，他也不能冒险啊。
　　这是身份最高的人，而最亲的人，千草姐和雪之下阿姨，这两人是他和雪乃最亲的人，只要这两人见证和认定了他们两人可以在一起，雪乃的心里其实也会稳定下来，但是，很显然，这两人不可能支持他和雪乃在一起啊？！刚才他和雪乃那样了，雪之下太太都没有答应他们在一起，千草姐肯定也会是这样的态度。毕竟，千草姐可是雪之下太太以前的兼职贴身小女仆，大小姐都这么说了，她当然也会答应啊。
　　最后，剩下的合适人选也就剩下关系差一点，社会地位低一点，最好的就是耀子姐姐，只是，立川清不敢，而除了耀子姐姐之外，就是他的三个师姐，御樱春香，森川由绮和冰无小雪，这三人和他的关系够了，社会地位也够了，但是，御樱春香，他同样不敢，在御樱春香的心里，他可是和甜花酱是非常相爱的一对，而森川由绮，额，怎么说呢，他要是在森川由绮面前这么说，他和森川由绮的关系肯定会被雪乃发现，因为森川由绮不可能做到像冰无小雪这样，哪怕内心的情绪波动那么剧烈，表面依然可以这样温柔平和的面对雪乃，像真的对待自己的弟媳一样夸奖雪乃。
　　所以，看到这个时候冰无小雪这样压抑自己的感情，立川清当然是非常心疼和难受的，可是，这能有什么办法呢，他也不想要喜欢自己的女生难过啊，但是有些时候他总是要做出一些违背他心意的事情。
　　有些时候立川清一直在想，为什么上一任好感度系统的宿主会死？
　　立川清一直没有想明白，虽然最开始的时候，他吐槽过好感度系统，但是现在，他怎么可能不知道好感度系统的强大。
　　现在看来，上一任宿主的死亡很可能就是因为后宫失火，你看，他为了提升好感度系统的等级和获得好感值，已经这么小心翼翼了，但是最近，他总感觉随时都有翻船的可能。
　　以前，他一直在想一个可能，那就是，在某个时刻，他正在好一个对他好感度100的妹子鼓掌的时候，突然，这个被子在他高-潮失神的一瞬间，不知道从哪个四次元的地方拿出了一把柴刀将他柴刀了，然后黑化的对还没有死透的他说：“小清，现在你终于只属于我一个呢”
　　黑化妹子说完之后，就将他还在里面并且石更着的兄弟给切了下来，然后带着满足的抱着他自杀了……
　　然后，宿主死亡，好感度系统再次寻找下一任宿主……
　　嘛，这是立川清梦中的故事，目前他的那些女友中还没有这样的少女，额，唯一一个有这样倾向的少女绫濑小天使，立川清连碰都不敢碰，在这方面，他是真的蛮小心的，甚至到了胆小级别。
　　“小清，雪乃，我先去一下洗手间，就不打扰你们”
　　温柔少女对雪乃和立川清笑着点了点头之后就转身离开了，而看到冰无小雪离开之后，雪之下雪乃的脸色又变得羞红起来。
　　说起来，今天好像也蛮奇怪的，刚才她对妈妈说，她想要以后和小清在一起，而现在小清又对她的师姐说他以后会和她在一起，所以，今天算是双方互相见了家长了吗？
　　不过稍微可惜的是，自己这边的家长好像是不同意的一方，而小清那边的家长则是很同意她和小清在一起的样子。
　　本来雪乃是对冰无小雪和立川清之间亲密的关系有些不是很开心的，但是现在，嗯，冰无小雪已经直接从情敌的位置上升到一个温柔大气的小姐姐这个层级了。
　　甚至都觉得，以冰无小雪和小清之间那很好的关系，就算互相亲密一点也没有关系吧？
　　难道冰无小雪和小清之间的亲密动作还能够比得上冬马和小清之间的亲密动作？
　　你看冬马的男朋友就不在乎，既然这样的话，作为小清的未来女友，她也可以像冬马的男友那么大度嘛。
　　想到这里的时候，最近一段时间一直很忧郁的少女，心情也是开朗了不少。
　　“雪乃，现在放心了吧”
　　雪乃脸上那种开心的神色根本连掩饰都掩饰不下去，立川清怎么可能看不出来，就连少女自己都觉得自己现在是不是表现的太明显了？所以俏脸也是一红。
　　“什么放心不放心，我可听不懂你在说什么，还有，以后不准在外面对别人随便说那样的话，难道你不知道你现在已经是一名偶像了吗？笨蛋！”
　　黑长直少女勉强的板起脸色，不过，看到立川清脸上那若有若无的笑意，很快少女就板不起来了。
　　“你还笑！”
　　“是是是，我不笑了，以后我也不对外人说这样的事情了，但是，刚才我说的那些真的是我真心的，我想雪乃当我的女朋友，我像雪乃以后嫁给我，这些永远都不会改变的”
　　“就，就算是这样，我，我们都还没有做好准备啊，我，我妈妈可，可还没有同意我们在一起，而，而且诗羽你准备怎么办”
　　看到少年突然对自己又表白了起来，雪之下雪乃脸红的有些不敢看立川清，声音羞涩的同时也有些飘忽。
　　“雪乃放心吧，以后我肯定会处理好这些事情的，我保证雪乃以后要嫁给我的时候肯定是开开心心的”立川清将少女的双手握在手里之后，深情的看着脸红少女无比温柔的说道：“雪乃，你知道吗，之前看到你一直因为我的事情而焦虑的时候，我真的非常非常的担心，我，我不是一个很会说话的人，我也一直被雪乃说是情商很低的笨蛋，有些时候我也总是会因为自己美好的愿望而说出一些让雪乃担心和让雪乃觉得很幼稚的话，但是，我真的希望雪乃能够一直开开心心的，而且，我也不希望雪乃对我有那些不可能发生的事情的担心”
　　笨蛋，我，我才没有随便担乱想好不好，还，还不是你之前身边的女生那么多，而且还总是在我面前说后宫有多么多么的好，我，我怎么可能不担心！
　　“我，我才没有担心这种事情，你，你以后要是，要是……”
　　娇俏的少女看着立川清温柔的眼神，脸红着有些说不出后面那句让她无比害羞的话。
　　“雪乃，以后才不会有那种要是，如果雪乃不相信的话，我不但可以在师姐面前说你以后会是我的老婆，我现在马上就能在全日本，全世界的面前说你是我的老婆，我，我现在就发微博，说我的管理员小姐姐yukino是我最最喜欢的人，我现在就要娶她！”
　　“你是笨蛋吗！我都说了以后不准再随便说这样的事情你不知道吗？你真的打算不要你的偶像梦想了吗？大白痴！”
　　“可是，和雪乃比起来，梦想什么的我才不在乎，只要能够让雪乃嫁给我，我就算像老爸一样窝囊一辈子我也愿意！”
　　看到立川清这个时候无比激动的样子，雪之下雪乃连忙看了看周围，发现没有人听到立川清的话之后，少女才松了一口气。
　　她都不知道该怎么说这个笨蛋了，明明对成为偶像这样的事情这么在意，可是总是做出一些伤害自己偶像生涯的事情，虽然对于他这么说，雪乃心里真的是甜蜜蜜的。
　　但是，她才不要这样！为了自己，让小清不要自己的梦想什么的，如果是这样的话，她，她连诗羽那个恶毒的女人都不如，诗羽都还放心的让小清去追梦什么的。
　　“我，我又没有说以后不嫁给你，你急急忙忙的放弃自己的梦想做什么，还有，不准说诚一郎叔叔的坏话！叔叔才不是什么窝囊废，他，他只是对加奈阿姨爱的深沉而已”
　　雪乃没好气的接着说道：“以后不准你再胡思乱想，我，我才没有随便乱做什么决定”
　　少女说完之后就脸红的低下了脑袋，这下是真的不敢再看立川清了，毕竟，她这句话的意思已经很明显了，刚才是她担心立川清以后不要她，现在，好像事情有些逆转，其实小清一直担心的是她以后不要他了。
　　她这样说已经算是直接答应立川清的求婚了，当然，是有前提条件的求婚就是了。
　　“雪乃，你，你真的以后不会离开我？”
　　这个笨蛋，怎么问的这么直接啊，脸红的低着头的少女咬了咬牙之后再次抬起了脑袋。
　　“我，我都已经说的这么明白了，你，你还问什么问啊！”
　　这个家伙难道还要自己直接说出来吗？她才不要！
　　“我，我不是不自信嘛，毕竟以前雪乃总是拒绝我”
　　谁总是拒绝你啊，还不是以前你的心里最喜欢的那个人总是姐姐！
　　想到这里的时候看着身前这个傻笑着的少年，少女就一阵白眼。
　　“我，我妈妈回来了，我先过去一下，你，你先放开我，我，我们这样被别人看到，总，总是不好的”
　　“哦”
　　少年看了看不远处已经结束了皇后接见的和服美人，非常不舍的将少女的手放开了。
　　而被立川清松开之后，雪之下雪乃也是再次松了一口气。
　　虽然这个笨蛋总是不合时宜的随便做事，之前和冰无小雪旁若无人的握手，和冬马毫无心机的牵手，刚才还和自己这样，但是小清心思单纯，她总是需要考虑一下影响的，虽然这样的宴会不允许带拍摄的器材，但是被其他人看到他和女生做出这么亲密的动作，总是不那么好的。
　　“小清，你先自己到处看看吧，我一个人过去就好”
　　“雪乃一个人？”
　　立川清愣了一下，而看到立川清发愣的样子，雪之下雪乃有些脸红，她当然一个人过去啊，难道还像刚才那样，站在妈妈和男友旁边当灯泡吗？
　　所以，你到底知不知道，我在你身边见妈妈的时候心里多么的难受啊！
　　明明我是她女儿，最后弄的你好像是她儿子，我反倒是成了不相干的外人一样！
　　“我，我一个人也没有关系，反，反正刚才也已经习惯了”
　　“我知道了，那，我就随便逛逛，到时候再回来找雪乃”
　　“嗯，你去吧，我先过去了”
　　少女对立川清温柔的说完之后，就回去找雪之下太太了。
　　而看着雪乃漂亮的背影，少女的背影比起之前，欢快了不知道多少。
　　而雪乃能够开心，立川清当然心里也是开心的。
　　虽然说他这样做很难让雪乃像诗羽那样的完全的安心下来，但是最少，让雪乃的心理和他的感情模式发生了彻底的改变。
　　以前，雪乃总是担心他做出什么关于离开她的事情，而现在，经过立川清刚才的努力，少女的心里，他们的感情模式已经是她自己为主导了，你看，小清其实一直担心我会抛弃他什么的。
　　仅仅只是这样的一个感情模式的改变，其实改变的东西蛮多的。
　　就算雪乃没有达到诗羽那么稳定的状态，也最少会达到桐乃的那种稳定状态，而能够让雪乃和桐乃一样，立川清已经非常的满意了，也算是家里的红旗稳了。
　　“只是，这样好像有些对不起小玉”
　　想到之所以达成这样的目的全是因为小玉的配合，立川清就有些心疼那个之前表面对他很不爽，实际上对他的好感度很高的漂亮师姐。
　　既然担心冰无小雪，立川清在和雪乃分开之后，自然就要去找她啊，毕竟，他也很担心冰无小雪做出什么不好的事情。
　　在宴会四周看了看之后，发现并没有冰无小雪的身影，立川清就离开了宴会大厅。
　　今天的宴会是在春园举办的，这么晚了外面依然气候非常宜人。
　　立川清在这里也有一段时间了，既然这个时候冰无小雪不打算见人，那么立川清就直接往最暗的小树林那边走了过去。
　　果然，不一会，当立川清来到小树林里面之后，就在月光下看到了一个靠着树上哭泣着的月下美人……


第438章 野外大作战
　　御樱家春园最里面的小树林里，冰无小雪悲伤的靠在树上，漂亮的酒红色眼睛忧伤的泛着泪光，红红的眼眶不断的有泪珠涌出来，俏丽的脸上也被泪水打湿，漂亮少女的嘴里也不断的传出‘呜呜呜’的哭声。
　　看得出来，冰无小雪现在真的很伤心，甚至就连立川清已经慢慢的靠近她，伤心的少女都没有察觉到。
　　来到少女的身边，看着少女这个时候的样子，立川清有些无奈，任何一个喜欢他的女生这样，他都不会开心，何况少女这样还是他造成的。
　　不得不说，每一个傲娇少女的背后都有一颗敏感脆弱的内心，明明今天来这里的时候，表面上还对他不屑一顾，冷言冷语，现在却因为他的原因，伤心成这样。
　　“小玉……”
　　立川清在少女穿着白色连衣群的柔弱肩上轻轻的拍了拍之后，少女才从无比悲伤的世界回过神来。
　　冰无小雪看到立川清之后，稍微一愣，连忙的从靠在树上的姿势站起来转过身去，仿佛是不想要让立川清看到她这样的一面。
　　这也是当然的事情，毕竟，少女在外面可是一直表现的很坚强，是一个相当自强的少女，自然不愿意将自己的柔弱一面让其他人看到，何况这个人还是他……
　　“小玉，刚才的事情真的很对不起，我，我刚才要表达的真的不是你想的那个意思”
　　“呜呜呜，我，我想的是什么意思，我，我只是因为担心小纱才这样的，你，你不要自作多情好不好”少女依然用自己漂亮的后背对着立川清。
　　不过，听到冰无小雪愿意听他说话，立川清也是松了一口气。
　　嗯，最少，还能交流……
　　立川清又不是笨蛋，当然能够看得出少女在心里对他的留恋啊。
　　如果少女真的完全不再留恋他，根本就不会听他说这么多，想到少女的性格，再看到冰无小雪这样，立川清有些明悟，最后，没有丝毫的犹豫，就从少女的身后抱住了她。
　　少女的身子很柔软，这一点立川清早就知道了，毕竟以前玩了那么长时间，只是，这个时候的冰无小雪更显柔弱和让人怜爱。
　　“小玉，真的很对不起，让你伤心了”
　　“你，你这个家伙，突，突然抱着我做什么，放，放手！”
　　感受到怀中少女的挣扎，立川清虽然依然抱着少女，但是为了不让少女因为挣扎而受伤，所以立川清还是稍微的松开一些，最后让少女转过了身来，面对面，泪眼汪汪，生气的看着他。
　　而看到立川清这个时候直直的看着她的眼神，生气着的少女微微的有些脸红，最后漂亮的眼睛还是愤怒的瞪上了立川清。
　　“我，我才不是因为你的原因这样的，我，我刚才都说了，这，这都是因为小纱，你，你以为你是谁啊，你以为我会和秋月爱丽一样，对你百依百顺，招手就来，挥手就去吗？我，我才不是那种女生！”
　　少女，其实爱丽才不是对我百依百顺，好吧，其实爱丽除了娇蛮一点，也确实好像对他是百依百顺级别的，他想怎么样，最后就能怎么样，爱丽最多就是傲娇的拒绝一下下。
　　但是招手就来，挥手就去是什么意思？他可不敢对爱丽这样，不然爱丽肯定会把他咬成两半！
　　“我知道小玉和爱丽不一样，而且我也从来没有觉得小玉不如爱丽啊，也没有想过让小玉去和爱丽做比较，当然，也从来都没有认为你们两人是招致则来挥之则去的人，你们两个都是我的翅，都是我喜欢的人，而且我刚才在雪乃那里对你那么说，真的没有其他的意思，小玉真的是误会了”
　　话说，少女都这样说了，立川清哪还不知道少女确实对他刚才说的话有些误会了，虽然他知道刚才牵着雪乃的手对冰无小雪说那样的话会伤害到她，但是绝对没有想过甩了她啊。
　　听到立川清这么说，少女脸上生气的表情也稍微缓和了一些，毕竟她其实心里面也不愿意相信这个少年这么拔x无情的。
　　而且，她还是他的师姐，而且他之前为了她连夜加班加点的写完fate这件事是做不得假的，何况，当初两人还没有认识的时候，他就准备邀请她当你的名字的女主角了，应该来说，他应该还是很喜欢她的，之前这也是让她非常感动的。
　　只是，刚才他那样做真的很伤人好不好，明明才把她感动了，就牵着其他女生的手来伤害她，那他到底把她当成什么人啊？！
　　“哼，我才不会相信你说的，你说我和秋月爱丽在你的心里是一样的，那你有本事把小纱带到秋月爱丽面前对着她说‘这是我的女友，未来的老婆’吗？！不敢了吧，你说，你除了欺负我，你，你还会对我做什么事情？！你知不知道上次从帝国会所离开之后，我，我的屁股一直疼了好几天！我，我恨死你了！”
　　少女有些激动说完之后就呜呜呜的用自己的小锤锤哭着在他的胸口锤了起来。
　　上次在帝国会所的时候他确实对冰无小雪做了很过分的事情，但是，那也是没有办法啊，谁让冰无小雪在这方面最傲娇来着，你看双叶杏，也不想啊，但是双叶杏最后就很享受。
　　喜欢就要说出来啊，你不说出来，我肯定会以为你不喜欢，然后就换另外的地方来玩了啊。
　　当然，这种话肯定是不能说就是了。
　　“小玉说的很对，我确实不敢带着和纱姐到爱丽面前告诉爱丽这些事情，我，我之前在会所的时候也确实对小玉做了很多过分的事情，伤害了小玉，可是，这并不是说我对小玉不喜欢啊，我敢带雪乃来见小玉那是因为小玉是我的师姐，是我的长辈，我非常非常的相信小玉，我知道我带雪乃来见小玉，小玉也会对雪乃和对我一样好的，你知道吗，你离开了之后，雪乃可开心了，因为能够得到小玉的认可而开心，如果是爱丽的话，就算爱丽对雪乃做一样温柔的事情，雪乃也不会感激的”
　　“所以，我被你这样对待，我还要感到高兴，那你是不是以后还要带更多的女友来找我认可，让我以后一一的勉励和称赞！我，我，就算你这样说，我，我也不会开心的！”
　　“这个我知道，我这么说主要的意思是小玉和爱丽不一样，我不敢带和纱姐去见爱丽不是因为她的地位在我心里更高的原因，你千万不要误会”
　　立川清将怀里挣扎少了一些的少女抱的更紧了一些，看得出来，他这样的解释，冰无小雪还是蛮受用的。
　　毕竟少女的人生目标就是打倒爱丽，最后养成了任何事情都要和爱丽做比较的习惯，既然能够听到比自己更早沦陷的爱丽在立川清心里的地位并不比自己高，冰无小雪心里当然是好受了很多。
　　“既，既然我，我在你心里是，是那样的，那，那你为什么还要那么对我，而且更过分的是还带着其他人一起对我做那样的事情！”
　　少女俏脸绯红的说出这段话之后，瘦弱的身体都有些在颤抖，想到之前在帝国会所的遭遇，少女是真的气不打一处来，为什么她要遭遇那样的待遇啊，如果只是想要让她保密，只要正常的让她变成他的女人就可以了啊，为什么还要那样？弄的她离开了帝国会所都会做噩梦！
　　“我也不想啊，谁，谁让小玉那个时候总是说那些要强的话，如，如果早点服软，我肯定不会那样啊，我，我又不是变态，我也不想对小玉做那些变态的事情”
　　“你，你还说你不是，我看你玩涩谷凛的时候玩的也很开心啊！”
　　额，我就是稍微的谦虚一下，看到少女这个时候嗔怒的瞪着他，立川清真的是有些尴尬。
　　毕竟，那个时候在帝国会所的时候连续鼓掌一个星期，就算少女们真的都很漂亮，也会产生枯燥的情绪好不好，当初立川清离开帝国会所的时候，抬头看太阳都是绿色的。
　　在这种情况下，他在后来，为了寻找刺激，确实对很多少女做了很多过分的事情，这也没错，当然，涩谷凛是其中一个就是了。
　　“小玉，我，我那个时候真的是有些怕和紧张，真理奈她们拖住你们的时候，我，我真的没有想过对你们做这样的事情，所以，所以那个时候我真的做了很多过火的事情，真的很对不起”
　　既然没有办法解释，那就直接认错，这可是立川清的生存准则之一。
　　“哼，就算你道歉我也不会原谅你的！变态！”少女生气的说完之后，猛的踮起脚尖，在立川清怀里的少女微微一抬头往立川清的身上一靠，立川清就看到少女的脑袋往自己这边撞了过来。
　　看到少女这么生猛的样子，立川清还以为少女要想小孩子玩的那种游戏一样，撞他的额头。
　　如果是这样的话，立川清倒是没有任何要躲的意思，自己当初确实对冰无小雪做了很多过分的事情，她身上任何一个地方都被他愉悦过，如果仅仅只是用撞他的脑袋来报复，这怎么看都不是一个很过分的事情。
　　而且，少女报复完之后，也应该把气消了，这样他也算是成功的安抚了冰无小雪。
　　只是，就在立川清闭上眼睛，等待着少女的脑袋撞过来的时候，一会之后，他的额头没有先感受到疼痛，反倒是他的嘴唇传来了一阵剧烈的疼痛：“嘶~”
　　“小玉，你，你怎么突然咬我的嘴唇！”
　　立川清痛的睁开眼睛，就看到冰无小雪得意的咬完之后离开的样子。
　　“哼，就这点痛就受不了了，你知不知道当初我身体上传来的痛楚是这样的百倍啊！”
　　少女没好气的说道，我才只是咬了一下你的嘴唇而已，这就受不了啦？
　　不过看到少年嘴唇处被她咬的地方已经开始流血，少女心里有些不忍，一时间心里有些慌乱不知道该怎么办。
　　“如果这样能够让小玉心里好受一些我当然是没有问题的，别说是嘴唇了，就算是其他地方被小玉咬断了我都认了”
　　“谁要咬断你啊，变态！”
　　本来还有些过意不去的少女听到立川清这么调-戏她，瞬间的又生气了起来，然后小拳拳又开始对立川清的胸口疯狂的输出起来。
　　看着少女这个时候俏脸绯红的欢快动作，立川清也算是松了一口气，少女的气终于在咬了他之后消了大半。
　　“小玉，我问你一个事情”
　　“什么事情？”
　　本来在捶打着立川清胸口的少女听到立川清这么问就停下了自己的小拳拳，然后两人就这样的抱着，之前还挣扎的少女，这个时候也没有再挣扎，只是，停下自己的动作，又没有再挣扎的少女，这个时候看着近在咫尺的立川清，眼神有些飘，看起来也是一脸的娇羞。
　　虽然她和立川清做了最最亲密的事情，但是这样像情侣一样抱在一起，却还是第一次。
　　毕竟两人属于先上船后补票，有些步骤虽然看起来没有直接负距离来的严重，但是也可能会更加的让人害羞，就像现在这样。
　　“小玉，你说之前在会所的时候，我虽然最开始的时候让你出了血，就像我现在这样，但是后来不管是前面还是后面，我也让小玉很舒服吧？可，可我现在嘴唇出血之后，并没有舒服的感觉啊，小玉是不是也应该让我的嘴唇从疼痛变得舒服才行？”
　　本来还在娇羞中的少女，听到立川清害羞的说出这样的话，整个人都惊呆了。
　　神tm的之前在会所的时候自己先出血后爽了，所以我也要让他出血之后爽起来，一个人不要脸到什么样的程度才能够说出这样的话啊？
　　“小玉，如果，如果你害羞的话，我，我可以自己来的，就，就像在帝国会所的时候，最后我不动，你自己也会动一样”
　　“我，我，我……”
　　看着这个时候一脸害羞的立川清，俏脸通红的少女一时间激动的有些说不出话来，什么叫做我不动，你自己也可以动，那，那个时候明明是你故意听秋月爱丽的话把我弄的不上不下，然后再欺负我的，我才没有自己动！
　　少女一脸委屈的看着立川清，明明想要反驳，可是激动的完全不知道该怎么反驳。
　　而这个时候的立川清看到少女这样，没有再说什么，而是直接的将自己的脑袋往少女的脸上凑了过去。
　　作为过来人，立川清之前又那么说了，她当然是知道立川清把脑袋凑过来是什么意思！
　　看着距离自己越来越近的少年，俏脸通红的少女最后咬了咬牙，然后闭上了自己泪眼汪汪的眼睛，而立川清，看到少女闭上眼睛之后，微微一送，将自己的嘴唇吻在了少女的嘴唇上……
　　在立川清吻住冰无小雪的一瞬间，少女就再次感受到了之前在会所时候失去初吻时候那种奇妙的感觉。
　　只是，当初在会所的时候，因为环境和心态的原因，大多数感觉其实在抗拒中消失了，而现在，当生涩的她在立川清的指引下慢慢沉溺在其中……
　　少女的吻技很生涩，这也是当然的事情啊，毕竟她又没有谁练习，当初在帝国会所的时候，也不是练习的场合，可以说，就算这次不是她的第一次了，其实也和第一次没有什么差别。
　　所以，就算立川清已经极致温柔的引导，少女还是在短短的五分钟之后，出现了窒息的感觉，最后，立川清也是不舍的将自己的舌头从少女的口中离开。
　　“你，你怎么突然就亲我了，明明我又没有答应！”
　　立川清离开之后，冰无小雪那种窒息的感觉才稍微的缓过劲来，只是少女的呼吸依然有些不是很顺畅，漂亮的嘴唇也因为呼吸有些急促而显得更加的可爱，再加上少女俏丽的脸上现在那种微微薄怒的样子，真的让立川清有些j动和心动，所以看着少女的眼神有些慢慢的变得火热起来。
　　“小玉，你真可爱……”
　　“你……”
　　立川清这个时候的眼神越来越火热，少女自然是感受到了，这种看着她让她全身都有些不自在的眼神，她也不是第一次见到，以前她在剧组或者是在逛街的时候，很多路人对她都会露出这样的眼神，而那个时候，她对这样的眼神，那是真的相当的讨厌的。
　　而这个时候，当立川清对她露出这种仿佛要将她整个吃下的眼神，少女心里并没有什么厌恶的心情，有的只有随着立川清的呼吸越来越剧烈而产生的脸热加温，心跳加速……
　　看着少女这个时候因为害羞和紧张微微颤抖的身子，以及白色的连衣裙在两人这样的缠绵中而有些不整，连衣裙挂在少女香肩上的带子已经往下滑落，而连衣裙的下摆这个时候也因为被他抱的很紧而有些往上卷起，如果这个时候旁边还有另外一个人，肯定能够从卷起的裙摆下面看到一些不一样的美丽风景。
　　不得不说，冰无小雪这一身白色连衣裙的装束真的很适合野外作业……
　　“小玉，我，我等一下放了你之后，你，你可不可以转过身去双手扶着前面的那颗大树？”
　　“你，你要做什么”
　　“我没有要做什么，就，就是觉得小玉比以前更加漂亮和可爱了，所以，所以有些j动”
　　感受到抱着自己的少年越来越火热的样子，少女红润的俏脸上不断变幻着各种各样的害羞神色。
　　虽然对这种事情她还算是新手，但是在帝国会所的那一周，她什么姿势没有玩过啊，她当然是知道少年让她那么做的意思是什么意思……
　　可是……
　　她真的这样做了，那不就代表她完全的原谅他呢？这样的话会不会让他觉得自己是一个那种的女生啊？
　　可是，如果不这样做，感受到少年这个时候不断上升的体温，少女又有些不忍……
　　少女犹豫不定中……
　　“小玉，我，我真的好喜欢你，我……”
　　“啊！我，我知道了，你别说了，我答应还不行吗！”
　　这个笨蛋到底是什么不知道还是故意的啊，自己现在被他弄成这样，还能怎么办啊，在这种情况下拒绝的话，万一这个家伙真的以为自己不喜欢他，然后抛弃了他，然后他也顺势抛弃了我该怎么办？
　　如果是一个心机男，她肯定会怀疑是故意的，但是如果是这个笨蛋，她真的不知道该怎么说了，这样的问题根本就没有给她拒绝的选项好不好！
　　“你还不放开我！”
　　“哦”
　　少年将少女放开之后，有些紧张的少女看了看周围依然黑黑而无人的环境，稍微的松了一口气。
　　她这到底是算什么啊，为什么每一次做这样事情的时候都是这么的奇特，第一次的时候是一大群人加上这个笨蛋欺负她，而现在又要和这个家伙在野外……
　　想到这里的时候，不知道为什么，少女的心里有些痒痒，我才不会因为这样而激动和兴奋！
　　“是，是这样吗？”
　　少女双手撑在树上之后，有些娇羞的往身后看了看，然后，她就在黑黑的夜中，看到了一双泛着狼一样光芒的眼睛。
　　而当少女看到少年的那噬人的眼睛而愣神的时候，很快，少女就感受到了自己整个人都被少年从身后吞噬了。
　　不一会，漆黑的小树林里就回响起了狼的欢呼，喵的羞叫……
　　“雪乃，你没事吧？”
　　“妈妈，我没事”
　　和自己妈妈站在一起的少女这个时候眉头皱了皱，以她的‘对清雷达’显示，小清离开宴会到了宴会外面某一个地方之后，就一直留在了那个地方。
　　按照她最近一段时间一直住在御樱家的经验来判断，那个地方应该是那片小树林吧？
　　小清到那里去做什么？
　　少女有些疑惑。
　　而一边的雪之下太太看到女儿这样，也微微的沉思了一下，然后很快就恢复了正常。
　　是小清吗
　　雪之下太太看了看宴会厅四周，并没有看到那个熟悉的身影。


第439章 暗流涌动
　　“不，不是说了随，随便弄一下吗，你，你怎么这么说话不算数！”
　　“还不是小玉太漂亮，太可爱了，我怎么可能停的下来啊”
　　“可是，万一有人路过看到我们怎么办，你还要不要当偶像了！”
　　“是是是，都是我的错，小玉原谅了我好不好”
　　看着少女脸上假装生气的样子，立川清笑着将少女嘴角的一些污渍擦去。
　　面对立川清这样的态度，少女仿佛像是针插在了棉花上一样，不过她也没有真的生气就是了。
　　更多的只是，在这样开放的环境下，少女有些害怕和紧张当然还有很多刺激和兴奋，所以现在她的心情真的是蛮复杂的。
　　作为一个需要保持身体纯洁的超级偶像，她从来都没有想过自己有一天会做出这么出格的事情，在小树林里和男生做这样的事情。
　　而且一做就是一全套。
　　“小玉你没事吧？是不是身体有哪里不舒服？”
　　看到少女一脸复杂的看着他，立川清有些担心的问道，话说刚才少女撑着树上那么久，单脚站着一脚被抬着那么久，跪在地上那么久，如果身体有什么不舒服就不好了。
　　说起来虽然这个世界的偶像大多数身体都很健康，但是冰无小雪看起来就相当的瘦弱，他自己刚才又玩的那么的凶。
　　“我身体没事”看到立川清一脸关心的样子，少女微微的有些脸红，然后又狠狠的瞪了立川清一眼，这个笨蛋现在才想起关心她的身体来啦？刚才怎么一点都想不到？
　　感受到自己粘乎乎的身体，以及本来雪白的连衣裙已经完全的脏乱起来，裙子上多出了不知道多少不知名的物质和泥土，少女脸上娇俏的红晕在月光下更加的明显起来。
　　“我回去洗澡换衣服”
　　“我陪你回去吧”
　　“我和老师还有小纱住在一起，你要是敢的话就陪我回去”
　　“额”
　　“我就知道！”
　　看到本来无比关心自己的少年听到自己这么说之后，就一脸尴尬的傻笑起来，少女都直接被气笑了。
　　“好啦，我先回去了，你回去参加宴会吧，时间也不早了，皇后都还没有召见你，我看时间也差不多了”
　　“嗯，那我看着你回去吧”
　　“嗯”
　　虽然说立川清因为不想把她们的关系让小纱和老师知道让冰无小雪有些小小的失望，但是听到立川清说要目送她离开，少女心里还是暖暖的。
　　看着少女脚步蹒跚，一步三回头的走出小树林，立川清觉得自己好像真的做的有那么一点点的过分了。
　　不过，这也没有办法啊，谁让冰无小雪心里总是觉得和他之间的关系不够充实。
　　虽然从好感度系统来显示，两人之间的感情确实是爱情了，虽然不到100，但是也绝对是95以上，但是呢，按照普通恋爱的发展，两人虽然是师姐弟，也早就听说了彼此的大名，但是真正认识的时间确实不是很长。
　　以至于会让冰无小雪产生一种虚幻的感觉，是不是太快了什么的……
　　嗯，冰无小雪又没有好感度系统，如果她和立川清一样有好感度系统，她就没有这样的不安和虚无感了，就像立川清一样，谁对她有没有爱情的感觉，她一眼就能够看出来，时间的考验不就是考验的是这方面吗？
　　当然，这种感觉冰无小雪有，其实其他的少女也有。
　　好感度上升太快，就会产生那种虚假的感觉，就像以前的桐乃一样，他和桐乃当初是粉丝面姬，然后很快就发展成了情侣，上了爱情旅馆，可以说一样的做火箭一样的上升。
　　所以，最后为了弥补桐乃心里的空虚，让她感觉到自己对她的爱的等级，她也同样的对桐乃做了变态的事情，让桐乃用身体感受到他对她感情的炙热和变态。
　　而他这么做了之后，很快桐乃心中的那种不安感就消失了，最后对他的好感度很快就达到了100。
　　冰无小雪和桐乃很多是一样的，两人都和他很早就算是有关系了，一个是师姐，一个是粉丝，两人也一开始就对他有很高的好感度，同样，两人见面的时间都不长就完成了爱情交往的一切，不过，和桐乃不一样的是，桐乃的人生目标早就实现或者是根本就没有人生目标而是临时的增加了一个，所以实现之后就对立川清好感度100了，而冰无小雪。
　　额，少女的人生目标不用想就知道，肯定是击败秋月爱丽，所以，现在虽然和以前的桐乃一样的认定了他，但是对他的好感度都没有达到最高值。
　　而想要让她对自己的好感度达到100，然后去支持她去战胜爱丽……
　　难度不小，就看接下来和她合作的两部作品‘你的名字’和‘菲特今晚留下来’是不是能够完全成功了。
　　讲道理，如果这两部作品都无法让她击败爱丽，那么他肯定会建议自己这为亲爱的师姐还是趁早放弃击败爱丽算了，或者是干脆退出偶像界，别再和和田爱士一起合作传播人类的负能量了。
　　立川清目送冰无小雪离开之后，就带着非常愉悦的心情回到了皇室晚宴的现场，嗯，虽然时间过去了一个多小时，但是现场的气氛和他离开的时候并没有什么不一样。
　　大厅里的贵宾们依然分成了泾渭分明的两大阵营，然后在两大阵营中有三三两两的聚在一起互相有说有笑着。
　　就连之前一直非常孤寂的江津子贵音这个时候身边都站着一个看起来有那么帅气，但是肯定比不上他的青年。
　　这个青年立川清认识，鹰司家的那位大少爷嘛，最近娱乐新闻他可以算是出镜率第二高的日本男性贵族了，至于第一当然是立川清。
　　本来之前排第二的是小翼，但是小翼现在在家里安心的养胎，自然是不可能出来乱逛。
　　不过，虽然这个青年一直在叽叽喳喳的围着江津子贵音似乎在说些什么，但是江津子贵音对他的态度依然冷的可以，甚至可以说直接将他无视了。
　　看到这一幕，立川清心里也是有些想笑，就连他，哪怕江津子贵音对他的好感度99，她在面对他的时候都相当的羞涩和内向，恐怕也只有真理奈能够让她完全的敞开心扉。
　　不得不说，这个世界的这些少女偶像们的逼格真的是高的不行，一个一等贵族家族的接班人，可以明目张胆，大庭广众之下死皮赖脸的缠着一位女偶像。
　　而这个贵族，他的老爹就在不远处看着他，看到自己儿子受到这样的对待，甚至收到了周围很多人的嘲笑和不屑，但是依然觉得没有什么，甚至脸上的表情仿佛是在鼓励自己的儿子这样做一样。
　　如果是在立川清的前世，别说是一等贵族，就算是普通的豪门，自家子弟这样做都是相当丢脸的事情。
　　哪像这个世界，只要鹰司家能够娶到江津子贵音这种级别的偶像，那就是相当长脸和关荣，并且是让人无比羡慕的事情。
　　估计鹰司家的家主心里面的想法就是，你们现在嘲笑我家，嘲笑我的儿子，等我儿子真的追到了江津子贵音，你们就羡慕嫉妒恨吧！
　　而在泾渭分明的两个阵营中，鹰司家的这位大少爷和江津子贵音倒是成为了一个非常有趣的焦点。
　　“阿姨和雪乃对这个人也很有兴趣吗？”
　　以至于就连雪乃和雪之下太太这个时候都在关注着鹰司家的大少爷和江津子贵音的发展。
　　而听到立川清的声音之后，两人才从江津子贵音那边收回了目光。
　　“那个家伙好不知趣”
　　“嗯，也是一个非常有趣的人”
　　看到雪乃这个时候一脸不屑的样子，立川清有些尴尬的笑了笑，说起来，一个男生这样的追求一个女生确实会被女生很不屑，你看在场的男生都很不屑！
　　“也不知道他是不是真的对她爱的这么深沉”
　　雪之下太太淡淡的说道，如果是真爱的话，不能用不知趣来形容，如果不是真爱而是为了炫耀或者是其他方面的优越感而追求人家女生，而女生摆明了不配合，你还缠着人家，那就是不知趣了。
　　所以，雪之下太太说完之后，雪乃就没有再多说什么了，在她看来，这个男生肯定不是真爱江津子贵音。
　　“对了，你刚才在外面那么久做什么？”
　　“没什么，就是出去散心的时候，看到一只可怜的小猫咪，为了安抚它，花了一些时间”
　　小猫咪？
　　作为一个猫党，听到立川清这样说，本来还有些疑惑和怀疑的少女瞬间的就接受了立川清的说法。
　　“那现在那个小猫咪没事吧？”
　　“没事，现在已经回家了，带着满足回去了”
　　立川清笑着说道，而雪之下雪乃则是安心的点了点头。
　　虽然身边的少年在对小猫咪的感情上不如她，但是在对付小猫咪的手段上，他确实很厉害，就像诚一郎叔叔一样，以前阿塔虽然最喜欢她，但是看起来总是和小清还有诚一郎叔叔玩的比较开心。
　　“小清现在还很喜欢猫？”
　　阿塔当初的事情，雪之下太太当然是知道的，直接的结果就是，女儿从此之后就再也没有养过任何一只猫，本来呢，如果不是一直监视着雪乃，雪之下太太甚至觉得雪乃都已经不再喜欢猫咪了。
　　“是啊，虽然阿塔的事情确实很不好，但是过去的事情已经过去了，而且它们真的很可爱，让人爱不释手”
　　立川清非常认真的笑道，当然，不管是雪之下太太还是雪乃都没有听出他话中其他的意思就是了。
　　甚至雪乃听到立川清这么说还非常的赞同，因为小猫咪真的很让人爱不释手啊，就像她一样，所以，本来现在心情很不错的雪乃，兴致也是变得更加的高昂起来。
　　而就在三人谈论着关于小猫咪的话题的时候，本来宴会大厅的气氛瞬间的变得不一样。
　　哪怕是立川清他们三人并没有太过在意这样的变化，也能够清楚的感觉到现场的气氛瞬间的冷了下来。
　　甚至就连刚才还在对江津子贵音死缠烂打的鹰司家的那位大少爷，这个时候都完全没有了行动。
　　而立川清顺着大厅所有人的目光看过去，就看到一个墨绿色短发的少女一脸阴霾的从内室通道走了出来……
　　这位脸色非常难看的少女立川清当然是认识的，一叶和二叶的妈妈，二条若叶，九条加奈之前，条子家族的代理族长，日本贵族界的前代理女王……
　　今天的皇室晚宴因为九条家和一些亲九条家的大贵族没有出现，所以二条若叶绝对是现场的焦点人物，特别是在场的这些日本豪强，谁不知道现在二条若叶正在做着挟天子以令诸侯的事情。
　　所以，当皇后接见完大家之后，很多贵族看到二条若叶去见皇后，其实是带着相当为皇后担心的心情的。
　　因为挟天子以令诸侯这件事，二条若叶在日本贵族圈的怨愤很大，除了二条若叶的死忠之外，大部分人其实都是同情皇后和皇室的。
　　毕竟，皇后出身九条家，是九条加奈的亲姑姑，如果她愿意让九条家介入，九条加奈当然是有这个理由的。
　　但是最后，皇后遵守了自己作为皇室女主对皇室的忠诚，让历史上隔壁天朝出现了N多次的外戚夺权的事情并没有在日本发生，这其实是相当的让人尊敬的。
　　当然，九条家也一样，虽然平时九条家强势的让很多人怨声载道，但是九条家也同样的恪守了本分。
　　以至于，天皇去世，太子昏迷，皇室大乱这件事，让这些日本贵族看清楚了很多东西。
　　而现在，二条若叶见了皇后之后出来，脸上的神色这么难看，大家自然而然的会担心起皇后来，特别是刚刚大部分在场的贵族都接受了皇后的接见。
　　对于那位对皇室无比忠诚，又无比温柔和和蔼的丽人正是好感度max的时候。
　　“这么多年过去了，她的锐气还是这么盛”
　　雪之下太太淡淡的说了一句，而立川清听完之后则是看向了那个让现场很多人敢怒不敢言的短发少女。
　　依姬姐姐不会有事吧？


第440章 贵圈真的乱
　　看到二条若叶现在这样的神情，立川清是真的有些担心依姬姐姐会不会出什么问题。
　　虽然他也知道，现在日本贵族界对九条依姬的态度大部分都是同情和支持的，但是九条依姬毕竟在天皇死之前从来没有处理过任何的贵族事物，基本上就是一个美丽的花瓶角色。
　　虽然作为九条家上一代的二小姐，九条依姬的能力没得说，但是二条若叶可是日本贵族界在能力上仅次于九条加奈的存在。
　　特别是现在二条若叶被九条加奈摆了一道，让她代替九条加奈成为了贵族界的吸引仇恨点，谁知道她会不会孤注一掷，特别是，像立川清他们就算同情和支持依姬姐姐有什么用？他们这些贵族大部分手上都是没有权利的，平时也就制造一点舆论，而如果二条若叶完全不顾及舆论影响，九条家也依然不愿意进场，那依姬姐姐依然不束手就擒或者是不听话，她来个孤注一掷，大家也没有任何的办法。
　　“小清在担心皇后？”
　　立川清这么心事重重，旁边的雪之下太太自然是看出来了，所以稍微的有些惊讶，毕竟立川家都多少年没有参与这样的事情了，而且就算参与，那也是隶属于九条家一脉，和这件宫廷内斗也没有任何的关系。
　　“我上次去北海道的时候受到过皇后和公主殿下的照顾，所以有些担心她们现在的处境”
　　立川清有些苦笑着说道，而听到立川清这么说，雪之下太太才原来如此的点了点头。
　　“小清放心吧，皇后和公主现在的处境虽然不好，但是也不会有什么危险，现在大家都看着，不管是哪一方都不敢做出出格的事情”
　　“我，我知道了，就，就是有点不放心”
　　这种事情立川清也觉得大概率是不可能的，皇后既然不听话，就干掉皇后，控制樱子小公主，如果这一切都在暗中进行，二条若叶也许能够做出来这种事情，然后再发动宫廷巨变把怀孕的太子妃一起干掉，然后推樱子小公主上台，她就可以名正言顺的摄政了。
　　但是，现在大家都在看着，二条若叶如果真的干出这种丧心病狂的事情，除非她一直能够摄政，不然等到皇室缓过劲来，或者是九条家入场，二条家以后连这个名字都可能被消灭。
　　所以，发生这样的事情，对立川清来说绝对是非常坏的一种可能，不管依姬姐姐和可怜还有她们的孩子死亡还是后面一叶和二叶被牵连，同样和她们的孩子一起死亡，都不是立川清愿意看到的。
　　因此，他现在也真的只能祈祷，祈祷二条若叶不是二叶和一叶口中那个不择手段的妈妈。
　　嗯，在一叶和二叶的心中，她们的妈妈就是一个为了目的不择手段的人，而她又无比的嫉妒九条加奈，有些时候，女人的嫉妒心上来，真的要做出什么事情，任何人都无法预料。
　　就在立川清担心着皇后九条依姬她们的安全，而其他人在二条若叶的脸黑下有些噤声的时候，联通着后面的通道这个时候再次出现了动静。
　　宽阔的通道中开始依次的出现了两排穿着宫装的侍女，侍女们这个时候就像是迎宾小姐姐一样，等待着贵客的出场，而在两排侍女全部站好之后，宴会大厅中的其他人，神情也是肃穆了起来。
　　果然，不一会儿，在两排侍女的中间，走出来了一个穿着华丽宫装，仿佛天宫神女的美貌金发女子，女子右手牵着一个看起来六七岁的金发小萝莉，小萝莉漂亮灵动的眼睛不断的在周围看了看去，仿佛是在寻找着什么东西一样，而当小萝莉似乎把目光扫到立川清那边，似乎真的找到她想要的东西之后，小萝莉的脸上才露出了惊喜之色。
　　这个小萝莉自然是樱子小公主，而牵着她手的宫装女神则是她的妈妈，皇后，九条依姬。
　　而在九条依姬和樱子小公主身边，立川清并没有看到九条可怜的身影，毕竟可怜酱现在表面上和依姬姐姐不是一路的，依姬姐姐是二条若叶的傀儡，而可怜酱则是她老爹的傀儡。
　　这个时候现场的这些贵宾和立川清一样，目光几乎全部都在九条依姬的身上，对于现场很多的贵族来说，他们刚刚觐见过九条依姬，所以哪怕九条依姬现在真的很惊艳，很漂亮，他们也算是稍微适应了。
　　而另外一边，那些资本家贵宾们就不一样了……
　　作为日本的皇后，九条依姬以前和天皇是经常能够出现在大家视野当中的，所以其实全日本的国民，不管是哪个阶层，对她还是蛮熟悉的。
　　但是现在，很明显，这些人现在看到的九条依姬和以前那个总是和天皇出现在一起的九条依姬很不同。
　　如果说以前和天皇出现的那个九条依姬只是一个没有灵魂的漂亮瓷器，而现在的九条依姬，那让人沉醉的气质完全不一样，魅力几乎是成比例在飙升。
　　“好漂亮……”
　　就连对这种事情一向不在意的雪乃，这个时候看着九条依姬的眼神都有些惊异。
　　九条依姬的容貌本来就是最顶级的存在，现在连气质也凸显了出来，自然会让很多人不管是男还是女都会非常的惊艳，但是立川清倒是没有往这方面去想。
　　立川清现在更多还是想着，看到依姬姐姐这样，他也终于能够放心下来了。
　　最少，依姬姐姐现在脸上那无比温柔和自信的笑容，是可以让他完全的放心的。
　　“很荣幸各位贵宾能够出席今天的皇室晚宴，也很高兴大家能够支持时隔这么多年重新启动的皇室祭天祈福大典，在这里也要特别感谢御樱家主努力，让这次晚宴和未来几天的祭天大典可以如此顺利的进行，御樱阁下，非常感谢”
　　“为皇室尽忠，为殿下尽忠是御樱家的责任，不敢当皇后殿下如此赞誉！”
　　九条依姬说完之后，一个穿着传统日式贵族服装的老头子就匍匐在了地上。
　　这个人自然就是御樱春香的老爸，现任御樱家的家主，因为御樱春香和天朝皇太子的那件事情，御樱春香和日本的皇室关系其实一般，所以今天就算是在她家里举办的晚宴，她也没有出席，不过她老爹，那可是真正的日本皇室的第一忠犬。
　　不过这也是应该的，毕竟，御樱家可是日本除了皇室之外，唯一一个可以名正言顺住在皇宫里的人。
　　所以，到了现代社会之后，除了非常正式和隆重的地方，不然一般贵族见到天皇或者是九条家的家主，是可以不用像古时候那样行这么大的礼的，但是御樱家却不管什么场合，都是最隆重的古礼。
　　而九条依姬对于御樱家家主这样的行为也是见怪不怪了。
　　“御樱阁下请起，御樱家对皇室的忠心，我收到了，还有大家也不用这么客气，免礼吧”
　　“谢殿下！”
　　这位老头子就算是在皇后让他起来了，也依然再次连拜了三次才站起来，这让大厅里其他只是弯腰致意，而且没有见过御樱家家主这样的人有些不是很习惯，比如立川清和雪乃，两人总感觉被这位老头子的隆重弄的有些失礼。
　　“立川阁下”
　　“嗨”
　　看着这个时候有些局促的立川清，九条依姬脸上露出了和刚才面对御樱家老头子完全不一样的微笑，如果是刚才面对御樱家老头子的时候，她脸上的笑容更多的是公式一样的笑容，那么在看着立川清的时候，九条依姬脸上的笑容就亲切的不知道多少了。
　　只是，面对皇后，大家都不敢直视，不然太不礼貌，所以也就不可能发现九条依姬在面对两人时候的不一样。
　　“立川阁下不用紧张，你是太子的结义兄弟，算起来和皇室也是一家人，樱子可是一直对我说想要见你的”
　　“不敢当，那只是太子殿下的戏言，在下不敢和殿下以兄弟相称”
　　立川清谦虚的说完之后，低着头的他就听到了大厅里面响起了嗡嗡嗡的讨论声，毕竟他和太子结义的事情，也不是谁都知道的。
　　而且，作为贵族，立川家可是一直都是九条家一系的，现在突然和太子结义了，这是什么样的展开？
　　而且听起来好像老早以前两人就结义了。
　　立川清的耳朵那么好，自然能够听出来大家在讨论的是什么，而且越听立川清就越脸红，虽然这些人都不好直接说，但是差不多的意思应该都是讨论他是不是二五仔？
　　立川清一时间有些不知道依姬姐姐为什么当众把这件事说出来。
　　“太子作为日本国的储君，岂能有什么戏言，既然立川阁下和太子结义了，那就是太子的兄弟，皇室的成员，二条阁下，你说对吗？”
　　“皇后殿下言之有理”
　　二条若叶看了看这个时候有些局促的立川清又看了看九条依姬，最后笑着说道，这位墨绿色短发少女这个时候完全没有了刚才那种非常难看的脸色，仿佛刚才的那个她完全不是她一样。
　　只是，这是表面，在心里，这位少女还是很震惊的，她可是知道立川家和皇室之间的那种关系的，特别是立川家上一任家主立川诚一郎和皇室的关系的。
　　立川诚一郎当初帮助九条家的家主和天皇对抗，她也是知情人之一，因为清楚自己的女儿九条加奈不是统领九条家的人选，所以上一任的九条家家主一直将她当作条子家族未来的代理族长培养，然后希望她能够辅佐九条加奈，如果九条加奈实在不行，就辅佐九条加奈的后代。
　　因此，九条家上一任家主，立川诚一郎，天皇之间那种关系她不但是知情者，还是参与者，还不止一次代表九条加奈的父亲给立川诚一郎和西木野瑞妃这对王牌组合下过命令。
　　最后天皇把立川诚一郎干掉的时候，上一任九条家家主还留下了惋惜的泪水，当然她和立川诚一郎因为上下级关系或者是其他关系而发生了一些其他事情就不说了。
　　按理来说，作为诚一郎的儿子，天皇怎么可能会允许自己的儿子和他结义？
　　可是，这个时候九条依姬看起来又不像是胡说八道，然后准备要整立川清的意思啊？
　　而且，小千小萝莉难道现在还没有把他的身世告诉他，让他居然和自己的杀父仇人的儿子结拜了？
　　想到这里的时候，二条若叶有些头疼。
　　本来她以为九条依姬很欣赏立川清，对立川清的态度也很特殊，然后准备私底下和立川清合作，将九条依姬控制起来的。
　　如果不是刚才遇到冬马曜子那个家伙，她恐怕已经和立川清在谈合作的事情了。
　　可是，按照现在的状况来看，立川清完全不知道自己和皇室那不共戴天的仇恨啊。
　　而如果她告诉立川清的话，这个少年又怎么可能相信她说的话，除非是小千小萝莉说的。
　　只是，小千小萝莉这么多年都没有说，自然是有她自己的想法的，立川清这么优秀，按理来说，看到诚一郎的孩子这么优秀，小千小萝莉应该早就把所有的事情对他说了啊。
　　可是为什么就是不说？仿佛立川清很废柴，想要保护他，让他平平安安度过废柴的一生，不要报仇一样。
　　立川清这么优秀，小千小萝莉依然不愿意告诉他，唯一的可能就是，小千小萝莉自己忘记了诚一郎的仇恨了。
　　想到这里的时候，二条若叶脸色又变得不是很好起来，当然，只是一闪而过。
　　作为诚一郎在世时候最亲近的家人，小千小萝莉居然会忘记诚一郎的仇恨，这让二条若叶有些不敢相信。
　　小千小萝莉又不是九条家前任家主，只是把诚一郎当一个好用的工具。
　　诚一郎那么多女人，果然最后还记得他，愿意给他报仇的也只有她了，你看连小千小萝莉都这样，就更不用说他死后全身心醉心于音乐的冬马曜子了。
　　只是，就算是她，现在……
　　“吩咐下去，以后立川君出入皇宫可以享受亲王待遇”
　　“嗨！”


第441章 我们想你
　　本来呢，立川清是今天皇室晚宴的一个小透明，作为现在日本最火的少年，在这里受到了冷遇，不过，谁也没有想到，到了晚宴的最后时刻，皇后九条依姬出来之后，立川清居然一跃从小透明变成了男主角。
　　好吧，以他现在的名气和地位，他本来就应该是这样晚会的男主角，只是因为很多原因，造成了他小透明的状况而已。
　　不过，就算是这样，当九条依姬宣布立川清出入皇宫享受亲王待遇的时候还是让人相当的震惊的。
　　在日本，天皇的儿子或者是女儿一般被称为xx宫xx亲王，xx宫xx内亲王，内亲王是公主，比如，樱子小公主，她就是内亲王。
　　而这一代天皇目前为止只有两个孩子，也就是两个亲王，没想到，在天皇死后，居然还多了一个。
　　当然啦，立川清只是享受亲王的待遇而已，并没有真正亲王或者是内亲王的继承权，就算皇室死绝了，继位者也只能去九条家过继，和他没有任何的关系。
　　他这个享受亲王待遇，算起来最大的一个福利就是在皇宫拥有一个自己的宫殿，至于他的爵位，目前还是第四等的贵族，如果下次大选他的贵族等级真的提升到了一等，他的爵位也只是一等的公爵，而不是什么亲王。
　　说起来，在日本，像立川清这样享受亲王待遇的外姓贵族，其实也不是没有，甚至可以说是相当多的，比如小翼，她其实就是一个外姓公主，真正被皇室册封的公主，而不是像四条贵音这样只是有着和皇室一样血统，所以被尊称为公主。
　　但是，大部分被皇室册封的外姓亲王，其实都是女性，也就是内亲王，而且很多的内亲王最后都会成为皇后……
　　相当于皇太子的童养媳……
　　而男性，立川清绝对是第一个。
　　毕竟，在日本，皇室可都是神的化身，特别是皇室的男性，作为神，怎么可能和人做出结拜这种荒唐的事情。
　　所以，当九条依姬下达这个皇室命令之后，在场的贵族一时间都有些蒙圈，不知道该怎么看待这件事。
　　“妈妈，你要去哪？”
　　“见一个老朋友”
　　在立川清被皇后带走单独接见之后，自己的妈妈也要匆匆忙忙的离开，这让雪之下雪乃脸色有些不是那么好看。
　　现在小清和妈妈都不在了，她自然就没有留下来的理由，毕竟她对即将被侍女们推上来的自助餐食物没有太多的兴趣，哪怕这些食物都是远月学园的顶级厨师做的。
　　远月学园顶级厨师制作的料理就像天朝‘菊下楼’的厨师做的料理一样，有钱都不一定可以享受的到，所以，别看在场的这些贵宾大部分都是有钱有势的豪富之人，但是在皇后带着立川清离开之后，留下来的人要远远多余回去的人。
　　就算是雪乃，虽然说对这些自助餐兴趣不大，但是一时想到回去也没有什么事情，最后还是留了下来。
　　而这个时候离开了宴会大厅的雪之下太太看了看四周，就往不远处漆黑的小树林走了过去。
　　作为皇室的第一忠犬家族，御樱家的状况，很复杂，光亮所到之处的公共场合，对于她来说都不是一个完全安全的地方。
　　哪怕，天皇已经死了，但是，天皇的那些做秘密事情的手下又怎么可能完全没有了呢？
　　果然，雪之下太太脸色平静的走了一段比较漆黑的路段之后，借着月色，就在一颗树下看到了那个墨绿色短发少女。
　　对于自己和这个短发少女的关系，雪之下太太有些不知道该怎么形容，这么多年过去了，也只能用亦敌亦友来形容。
　　自然的，既然是亦敌亦友，两人这样的私下会面的次数也不算少，而且大部分都是在一些贵族晚宴上偷偷的见的面，而在表面上，她依然是高高在上的条子家的副掌门人，而她则是贵族界的异类，两者看起来没有任何的关系。
　　“雪之下，小清的事情都是你和小千负责的吧？这就是你们交出来的结果？”
　　看着短发少女脸上那愤怒的神色，雪之下太太漂亮的眉头皱了皱，并没有反驳。
　　“当初你们防着我，不让我和小清接触，我还以为你们有多大的本事，最后居然让小清和皇室的人搅在了一起，早知道你们这么废，我就直接把小清抢到我身边算了！”
　　“说完了？”
　　“雪之下！你这是合作的态度吗！”
　　“小清和太子的事情我们确实不知道，最近半年，小清的成长很快”
　　“所以，你的意思是你们没有跟上小清的成长速度？让他接触了很多不应该接触的人？”
　　短发少女看着和服美人有些不屑，就知道找理由！
　　面对二条若叶的不屑，雪之下太太依然有些面无表情，心里也不知道在想什么。
　　不过以她和小千的角度来说，也确实没有理由去找借口，本来一直在她们的预计下，平平顺顺过日子的少年，突然就崛起了，这真的不是她们可以预先估计的到的。
　　哪怕在小清和阳乃接触上的时候，她其实已经有做过预防了，但是最后的结果就是，在小清的帮助下，阳乃和她的打赌，她输了。
　　然后小清就从一个小说家一飞冲天不可收拾，最后和皇太子联系在了一起。
　　“虽然小清有很多事情已经超出了我们的预计，但是我们并不认为这有什么不好，天皇已经死了，皇太子也已经变成了植物人，对于现在的皇室来说，只要小清不知道这些真相，没有做出对皇室充满敌意的事情，他现在的生活就很不错”
　　“现在的生活很不错？”
　　看着雪之下太太这样淡然的样子，二条若叶的脸色变了又变，最后全部化作了不甘。
　　“你和小千难道就这样算是报仇了？天皇确实是死了，但是是因为你们的原因吗？皇太子确实变成了植物人，但是和你们有关吗？这和等待仇人老死有什么区别？！我之前一直好奇小千为什么到现在都没有把真相告诉小清，原来你们打的是这样的主意！”
　　“不是我们打的是这样的主意，而是你的主意有些多”
　　二条若叶这个时候有些情绪激动，而雪之下太太仿佛完全没有看到一样，依然一副的风轻云淡。
　　“我就说我最讨厌你这个家伙了，你比足立加奈都还要讨厌，总是一副什么都和自己无关的样子，就算我现在的主意确实有些多，那又怎么样？难道不都是为诚一郎那个家伙报仇吗？最起码，也要让那个老家伙在地狱里面看到皇室不宁，大权彻底旁落，沦为傀儡而不甘和后悔吧！”
　　“我没有兴趣知道你现在心里在想什么，总之，我们是不会让小清成为你的旗子的，哪怕是打着为诚一郎复仇的旗号，二条若叶，你和以前一样，你的野心太大了，这样不好”
　　雪之下太太深深的看了一眼这个时候已经紧紧握着自己拳头的二条若叶，然后转身就往小树林外面走去。
　　看着雪之下太太的背影，二条若叶的脸上有种怒气冲霄的感觉。
　　不过很快，怒气冲霄的少女就冷静了下来，眼神也变得更加的幽暗，仿佛能够看到黑暗中最最深邃的地方一样。
　　“我的野心太大了？我如果没有这样的野心，可以为他报仇吗？”
　　一个皇室，一个九条家，她这是在和整个日本甚至是整个日本的历史在做对……
　　本来，她是可以成功的，甚至已经快要成功了，但是一个九条加奈，全部毁了她这么多年的努力，最后甚至连小清……
　　仿佛像暗黑精灵一样的短发少女微微的叹息了一声，踩着潮湿的草地也离开了小树林。
　　“依姬姐姐，这样有些不好吧？”
　　“有什么不好的，我同意，樱子同样，可怜也同意，既然整个皇室都同意了，其他人也不会有任何的话说”
　　“清哥哥，樱子想要和清哥哥在一起”
　　听着怀里小萝莉依恋的声音，立川清苦笑了一下。
　　虽然说能够在皇宫有一座属于自己的宫殿是一件蛮好的事情，但是，这真的太瞩目了，他现在的生活状况可是一直希望能够稍微的低调一点。
　　而皇室……
　　说实话，当初天皇还没有死之前，皇室可是整个日本的焦点，现在他也成了皇室的一员，虽然只是荣誉的皇室，但是也蛮有压力的。
　　“清哥哥不想要和樱子在一起吗？”
　　感受到抱着自己的少年这个时候无比犹豫的样子，金发小萝莉有些忐忑，上次在北海道清哥哥离开她之后，小萝莉就觉得自己的思恋越来越深。
　　想着清哥哥对自己的关心，想着在清哥哥怀里的温暖，想着在自己的房间和清哥哥接吻，对清哥哥送上了自己的初吻，几乎任何和清哥哥的回忆都是最美好的。
　　“我怎么会不喜欢和樱子在一起呢，樱子这么可爱”
　　“那清哥哥为什么要犹豫？”
　　“我怕这样会对樱子和依姬姐姐还有可怜酱有什么不好的影响”
　　“小清放心吧，不会有什么不好的影响的”
　　九条依姬当然也是知道这样确实会有一些问题，在以前，能够以外姓的身份进入皇室的只有九条家的女儿，现在整个皇室全部变成女生也就算了，最后还招来了一个男生，这样就太让人遐想联翩了。
　　不过，九条依姬也是有过很多的考虑的，第一点就是，虽然皇室的权利她还没法绕过二条若叶说了算，但是在皇宫里面，她还是可以做主的，而且表面上和她是敌对关系的可怜酱其实也是和她站在一起的。
　　第二，也是最重要的是，她真的不想要自己的孩子成长的时候，依然没有父亲的关心和爱护。
　　樱子已经很可怜了，她不想自己和小清的孩子再可怜一次。
　　哪怕因为这样会让她面对很多流言蜚语，她也在所不惜。
　　“虽然这样让小清直接搬进皇宫确实有一些问题，但是我已经想好了，等孩子出生之后，我准备以让小清当孩子的老师的身份进入皇宫，而且你是太子的结义兄弟，代太子照顾他的遗腹子也是理所当然的事情，而且小清可是被称为日本史上第一的天才，放着这样的一个天才不用，怎么看都是一件暴殄天物的事情，小清你说对吗？”
　　“既然依姬姐姐都已经想好了，那我也没有问题了”
　　嗯，如果是以未来天皇老师的身份进入皇宫，这就有足够的正当性了，之前依姬姐姐让他进入皇宫确实会让人产生遐想，毕竟，就算是皇太子的结义兄弟也没有必要住到皇宫来啊。
　　如果是到皇宫当全职老师，那就没有问题了，毕竟，在整个日本，要说谁最有做太傅的能力，除了他之外还能有谁？
　　别说是日本皇室的太傅，就算是隔壁天朝，立川清的才华都足够了。
　　“妈妈，清哥哥以后也会当我的老师吗？”
　　“是啊，以后樱子也要跟着清哥哥好好学习才行”
　　“我会努力的！”
　　听到自己的妈妈这么说，坐在立川清怀里的小萝莉举出自己有些肉肉的小短手相当认真的保证道。
　　作为一个相当懂事的小萝莉，虽然清哥哥说也想要和自己在一起，但是清哥哥这么忙，怎么可能真的会这样啊，你看这次就是好好几个月没有见到了。
　　如果能够成为清哥哥的学生，那就真正的可以一直在一起了。
　　所以，小萝莉现在心情很好，也很开心，就连依姬姐姐让她早点休息，樱子小公主都没有再有什么抵触，而是非常听话的离开了。
　　而看到樱子小公主离开之后，立川清就从自己的榻榻米上站了起来，然后坐到了九条依姬的身边，一副我想要膝枕的样子。
　　“依姬姐姐，我想你”
　　“唔嗯，我，我们也想你”
　　将少年的脑袋轻轻的放在了自己的大腿上，九条依姬俏丽的脸上有些微红，甚至都能够感受到自己肚子里的孩子不知道是不是因为她心跳加速的原因而变得活跃了起来。


第442章 会玩的少年少女
　　2018年3月3号，星期六，上午
　　日本东京中央区电车站外不远处的广场。
　　一个看起来十六七岁的帅气少年正站在广场中间的石像下面划拉着自己的手机。
　　少年带着墨镜看不出这个时候的神色是冲忙还是悠闲的在等着约会的女朋友，但是，就算是这样，从少年身边的走过的约会男女都会不由自主的往少年的身上看看，似乎像是见到了熟悉的人一样。
　　而这个就算是带着墨镜，都不能完全掩盖自己绝世风姿的少年自然是从千代田回来的立川清。
　　“奂В我已经在车站广场了，噢，我知道了，没关系的，我可以再等等”
　　“我也没有起来的太早，就是想要快点见到奂В就早点回来了”
　　“我才没有这么想，诗羽那里我都还没有去”
　　“嗯，我知道了，好的，那再见”
　　打完电话，立川清微微的松了一口气，看了看明朗的天空，下意识的想要将眼镜摘下来，毕竟很多时候立川清都不带墨镜的，还有些不习惯。
　　不过，当他做出摘墨镜动作的时候就注意到了从自己身边不断走过的人一直往自己身上疑惑的飘来飘去，然后他就停止了自己动作，老实的站在了那里。
　　说起来，现在走在外面，他如果不带墨镜那是真的不行了，离开私立八坂高等学校，在外面打拼了一圈，就成为了日本上上下下最知名的名人，这也是蛮让立川清意外的。
　　如果不是从小埋那里学到戴眼镜大法，恐怕他就要像爱丽和冰无小雪那样出入都要带助理，完全没有什么自己的私人空间什么的。
　　虽然说不带墨镜，立川清比爱丽和冰无小雪她们显眼，毕竟身上能发光什么的，但是戴上了眼镜之后，立川清虽然因为天生丽质还是会很显眼，但是却很难被人认出来他就是那个立川清。
　　你看，小埋戴上墨镜之后‘得丝哇’就算是小埋的同学兼竞争对手都认不出来她。
　　虽然说这样很不科学，但是确实是非常的真实就是了。
　　“小清！”
　　就在立川清想着小埋的事情而出神的时候，很快就被一股巨大的冲击力给拉回到现实，嗯，有一个软软的身体直接扑到了他的身上……
　　立川清回过神一看，扑在他身上的少女穿着一身可爱的就像童话世界一样的白色公主长裙，两条漂亮的马尾随着少女的脑袋不断在他的身上亲昵的蹭来蹭去而在空中摇曳着。
　　至于说少女的身后站着的那个棕色头发的巨ru萝莉，立川清当然也是认识的，小岩井吉乃嘛，奂У奶身女仆兼秘书什么的，别看一副天然可爱的模样，实际上却是一个相当腹黑的存在。
　　“呜呜~小清……”
　　感受到自己怀里不断拱来拱去的激动少女，立川清从腹黑巨ru萝莉收回目光，脸上也露出的无比温柔的表情。
　　“奂В先别蹭了，会被其他人认出来的”
　　“呜呜呜~我才不管！”
　　好吧，本来立川清还以为自己很清楚安达垣爱姬的性格，他这么说了之后，少女肯定哼的一声从他身上起来，双手抱胸做出一副不认识他的样子，然后眼神却一直在偷偷的看着他，俏脸微红的想要他主动做出一些事情。
　　但是，没想到，平时只有在无人的时候对他很百依百顺的傲娇少女，居然完全不顾及这些了，要知道，当初和奂г蓟岬氖焙颍两人一起去买衣服，因为害羞的声音被人听到，她都要躲在试衣间一个下午，等其他人全部都离开之后，她才敢出来。
　　不过，想到少女是因为谁而产生的变化，立川清心里真的非常感动。
　　这么高傲的奂为了他，可以在自己学生会的办公室听到他的命令之后，可以毫不犹豫的‘跪下含住’，同样，在外面，也可以为了他改变自己一直以来的风格。
　　立川清一直认为自己对傲娇少女很了解，因为他的身边都是一群傲娇少女，自然也知道，这样的改变对于傲娇少女来说有多么的害羞和困难。
　　比如雪乃，你让她在外面做出奂д庋的事情，恐怕比杀了她都还要困难……
　　当然，奂Ш脱┠怂淙欢际前两浚但是两人的实际性格也不同，也不能这么对比就是了，嗯，雪乃更内向和害羞一点……
　　也不知道过了多久，在立川清怀里的少女终于是蹭的心满意足了，才从激动的情绪中恢复过来。
　　“小清，你怎么戴上墨镜了？刚才我和吉乃差点都没有认出你来”
　　虽然少女没有在他的怀里继续蹭来蹭去了，但是依然没有想要从他怀里离开的意思，两人依然贴的非常的近，虽然少女算是和雪乃一样的绝壁身材，但是，谁说绝壁身材就不能让男生产生兴奋的感觉啦？
　　就连一些变态，对萝莉都会有感觉！
　　何况是身材还比萝莉稍微好那么一点点的奂А
　　“小清，真的好奇怪，为什么你戴上墨镜之后，从远处看，仿佛就像是换了一个人一样，不过身上的味道没有变化，依然很好闻”
　　好吧，听到少女是这样的认出自己，立川清有些好笑，说起来，戴上墨镜的他，就算是诗羽都没办法通过眼睛一下子认出他来，诗羽和雪乃都是通过‘定位系统’来认他的，这种从小到大就有的对他的定位系统，真的犯规。
　　而现在，听到安达垣爱姬是通过气味认出他来的，立川清觉得，好像更犯规的存在已经出现了。
　　难道是因为吃他配置的牛奶吃的太多了原因？
　　“现在我可是超级大明星，在外面当然需要稍微乔装一下才行啊”
　　“嗯，说的也是，小清现在可是全日本的骄傲”
　　听到立川清这么说，少女无比骄傲的点了点头，这个男生可是她的男友，当然是全日本最优秀的男生啊。
　　小清现在就连眼光一向很挑剔的妈妈都赞誉有加呢。
　　“对了，小清，这次你回来要休息多久？会回学校上课吗？”
　　在立川清怀里的少女有些期待的看着立川清问道。
　　“应该不会回学校上课吧”
　　“这，这样啊，没，没关系的，小清的事业重要，我，我会一直支持小清的”
　　少女眼中微微的失落一闪而过，俏丽的脸上很快就再次阳光明媚起来。
　　“奂В谢谢”
　　“小清不用这样的”
　　看到少女害羞的样子，立川清真的觉得自己很幸运，出现在他身边的女生都是非常好非常好的女生。
　　“奂Т笕恕
　　“啊哦，小清，我们先上车吧”
　　害羞中的少女被自己的贴身女仆提醒之后，有些脸红的看了看周围，她和立川清好像现在成了路过行人的焦点。
　　毕竟，一个长得这么漂亮的少女和一个帅气少年在这里公开秀恩爱，还是蛮引人注意的。
　　虽然说刚才安达垣爱姬很勇敢的说‘我才不管’，但是现在少女稍微冷静下来之后，当然再也没有那样的勇气了。
　　“奂В莉亚现在还好吧？”
　　立川清和安达垣爱姬登上她家的房车之后，两人就可以没有什么顾忌的腻在一起了，甚至为了不当电灯泡，安达垣爱姬的小跟班小岩井吉乃都坐到了那个女司机旁边的副驾驶座位上去了。
　　“莉亚现在很好，每天都过的很开心的样子”
　　“是吗，那真的是太好了”
　　看着靠在自己身上的少女，立川清笑着点了点头。
　　这次回来除了见一见妹子们，立川清主要还是为了接吾王，前段时间因为要去御樱家拍戏的原因，所以立川清就将吾王交给了安达垣爱姬照顾。
　　这也是立川清想了很久的决定，虽然将吾王送到小翼或者是樱花庄也行，但是按照吾王生活习惯，送到樱花庄让空太照顾，立川清可没有那么没心没肺，万一发生什么立川清不愿意见到的事情就不是那么好了，至于小翼那里，如果不是吾王和小遥关系处的一般，她也不会离开。
　　想来想去，符合照顾吾王，又不会让他戴上帽子和出现修罗场的地方也就安达垣爱姬这里。
　　毕竟，吾王和奂вΩ檬腔岱浅５暮系美矗或者是说，吾王其实和傲娇类的少女很好相处的，fate中吾王和凛就相处的非常好。
　　“小清，你知道吗，现在莉亚可是我家最有威势的人，像是吉乃和由井崎姐都很崇拜莉亚，就算是妈妈都一直想要将莉亚留下来给她当保镖”
　　立川清说起吾王的话题之后，少女完全没有吃醋这方面的想法，如果是雪乃或者是诗羽，这个时候恐怕已经用非常‘和善’的眼神看着她了。
　　所以，奂О。傲的时候比雪乃和诗羽她们都傲，但是娇的时候也更娇，而且还带点非常可爱的天然，关键的是，还很听他的话。
　　不过，虽然奂Ш芎茫但是立川清现在还真的是有些担心下个学期了。
　　现在是立川清他们这些一年级的第三学期，四月份开始之后就是新生入学的时候。
　　而加藤惠和高坂桐乃都已经成功的考进私立八坂高等学校，也就是说，下学期来说，立川清身边和他看起来亲密的女生又会多出两个。
　　虽然奂Ш芴他的话，在学校已经没有带头欺负诗羽了，算是和诗羽已经罢兵了，但是
　　如果让奂Ц芯醯叫碌耐胁的话，这位很听他话的傲娇少女可就没有那么好说话了。
　　立川清之所以觉得奂Ш臀嵬趸嵯啻很好也是因为这样，奂Р换嵩谖嵬醯纳砩险业角榈械母芯酢
　　但是桐乃和加藤惠……
　　特别是桐乃，她也是一个天不怕地不怕的少女，如果桐乃和奂Ф栽谝黄穑绝对会比奂Ш褪羽对在一起火爆。
　　至于，加藤惠，立川清倒是不那么担心，原因嘛，大家懂得。
　　不过呢，虽然以后他的水晶宫前景一片黑暗，但是现在嘛，其实很算很好的。
　　不久前在御樱春香的家里，立川清稳住了雪乃，又从依姬姐姐那里确认了，依姬姐姐和可怜酱的安全，再加上冰无小雪那边，两人的关系也恢复了非常正常的情侣关系，当然，还要加上一个‘孤高’的江津子贵音。
　　因为作为皇后依姬姐姐的招待，参加祭天的客人都在御樱家留了一个星期，在这期间，立川清生活的还算蛮潇洒的。
　　当然，依姬姐姐他肯定是没有碰，毕竟依姬姐姐现在可是孕妇，再加上他又不是什么短小精悍的男生，万一出了问题怎么办？
　　立川清前世可是听一些不靠谱的新闻说过，有些老婆怀孕了之后，老公还不节制，最后女儿生下来之后，女儿居然被查出意外的怀孕了……
　　当然啦，虽然依姬姐姐不能和他做那种开心的事情，但是毕竟还有其他人，比如团子啊，比如冰无小雪和江津子贵音都是可以的，特别是江津子贵音，虽然少女对秋月真理奈的好感要比对他的好感高一些的样子，但是对他，少女还是蛮认可的。
　　特别是江津子贵音自己还有一点h的潜在性格，这和她在外面那种孤高偏冷的形象好像完全不一样，就像作为日本第一的大和抚子，真理奈其实是一个老司姬一样……
　　“小清，你到底有没有在听我说话啊！”
　　“啊，奂В你刚才说什么？”
　　立川清回过神来之后稍微有些尴尬，毕竟明明和奂г谝黄穑却想着和其他女生在一起的事情。
　　“小清，八嘎！”
　　感受到靠在自己怀里的少女那挥舞着的小拳头，立川清笑着在少女可爱的脸上轻轻的亲了一下。
　　“我刚才想着我们一起在学校的事情，稍微有些入神”
　　“学校的事情？”
　　本来准备对立川清挥舞出自己小拳拳的少女稍微的愣了一下，不过很快，少女脸上就红了起来。
　　“呐，奂В要不我们现在试试吧？”
　　“现，现在？”
　　感受到本来抱在自己腰上的手开始触及到自己的丝袜，少女当然能够感受得出少年的渴望。
　　“没关系的，反正别人也不会知道”
　　少女脸红的看着少年目光灼灼的样子，最后还是娇羞的从立川清身上站了起来。
　　“变态，不要用你那种下流的眼神看着我，蛤？被我骂了很开心吗，居然兴奋起来了？难道你是受虐狂！”
　　已经脱下鞋子，依然穿着黑色裤袜的少女将自己的右脚看起来‘狠狠’的往坐着的少年中间踩了过去……


第443章 核平的奂Ъ
　　“奂Т笕耍已经到了”
　　房车在城内运行，速度不是很快，慢慢悠悠的从车站外广场来到安达垣爱姬家的别墅，再绕过一大圈的别墅内道路来到别墅面前，差不多花了半个多小时。
　　所以，小岩井风露下车之后就并没有急着帮安达垣爱姬和立川清两人开门，作为安达垣爱姬的小跟班，自己家的大小姐和立川清之间的关系，她当然是非常清楚的。
　　上次两人去约会，奂Т笕舜回来的一堆有着奇怪物质的衣服就是她处理的。
　　“吉乃，马，马上就好”
　　腹黑小跟班出声提醒之后，很快，车窗就从里面打开了一点，然后安达垣爱姬有些害羞和紧张的声音传了出来。
　　而听到自己家的大小姐这样的声音，腹黑小跟班微微一愣，不过很快就再次恢复了正常的面瘫三无脸。
　　其实呢，小岩井吉乃不用这么小心也是没有关系的，毕竟半个多小时对于立川清来说，时间实在是太短了，不可能和奂Я饺嗽诔底由洗笸嫣赝娴模况且奂现在可是处女，他也从来没有想过在车子上让奂完成人生中最重要的成长。
　　所以，两人真的只是玩了玩以前在奂О旃室经常玩的游戏而已，至于什么游戏，当然是很有趣的角色扮演游戏啊，少女最开始是毒舌s少女，最后跪下来唱征服什么的。
　　不得不说，果然是当初立川清最喜欢的超S少女，在这方面的天赋简直是让人欲罢不能。
　　“吉乃，你去让人准备午餐吧”
　　“是，奂Т笕恕
　　腹黑小萝莉在车外等了不一会，安达垣爱姬和立川清才把车门打开从车上下来，而小岩井吉乃在安达垣爱姬的身上快速扫了一眼之后，腹黑小跟班微微的有些一愣，最后听到安达垣爱姬的吩咐之后才回过神来离开了。
　　安达垣爱姬家的别墅是二次元最典型的富豪家的别墅，森林，草坪，大房子，嗯，应该说，这个世界大部分的日本富豪都这样，看起来真的是无比的奢侈。
　　这一点立川清他们这些贵族要好了不知道多少。
　　比如，一般来说，贵族是有自己的祖屋的，比如立川清家或者是雪乃家的祖屋就相当的破旧，都成百上千年了，又在乡下，能不破旧吗？
　　而很多贵族离开乡下的祖屋之后，来到城市，你看雪之下家够有钱了吧？但是立川清记得，小时候去雪乃家的时候，雪乃家的别墅很普通，甚至就连小翼家，也就是九条家的别墅，除了地段很好之外，建筑规格其实也相当的一般的。
　　而安达垣爱姬家，在中央区这样东京的精华区，弄这么一块地，搞这么大的别墅，难怪这些资本家领导的平民派为被广大老百姓不喜了。
　　“小清，是不是觉得很熟悉？”
　　“额，嗯，很，很熟悉”
　　立川清看了看四周，有些脸红的点了点头。
　　熟悉个妹，他和奂青梅竹马的那段记忆现在依然没有回想起来。
　　不过，一边的安达垣爱姬倒是相当的开心，而没有注意到立川清脸上有些奇怪的表情。
　　“对了，奂В我等一下是不是先去拜访一下阿姨？”
　　立川清突然想到，自己作为奂У那嗝分衤恚而奂У穆杪韬颓Р萁阌质欠浅Ｒ好的朋友，那么小时候奂У穆杪栌Ω檬侨鲜端的，那么现在来到这里，理应先去拜访才对。
　　“奂д饷纯醋盼易鍪裁矗课矣炙档牟欢月穑俊
　　“没有什么不对，只是妈妈这些天不在家”
　　“阿姨这些天不在家？”
　　立川清稍微的愣了一下，话说，以安达垣爱姬家的状况，其实作为家主，奂У穆杪杳挥心敲疵Φ模而且，今天可是星期六。
　　“妈妈说去会朋友，好像就是祭天结束的第二天，现在都已经好几天了”
　　“这样啊，那还真的是遗憾”
　　立川清叹息了一声，祭天结束是2月25日，现在是3月3日，差不多大半周的时间。
　　如果他没有被依姬姐姐留下来的话，倒是和雪之下太太一样，祭天结束之后直接离开，倒是有可能见到奂У穆杪琛
　　说起来，立川清这次来奂д饫铮也没有想过要做什么事情，但是不知道为什么，立川清最近非常的迷恋这些大姐姐，他是相当想要见识一下奂妈妈的风采的，是不是能够比得上团子太太，雪之下太太或者是依姬姐姐和耀子姐姐她们……
　　“小清不用遗憾的，妈妈很喜欢小清，所以，所以不会反对我们在一起的”
　　安达垣爱姬有些脸红的说道，少女还以为立川清的遗憾是因为没有见到她的妈妈从妈妈那里得到她的照顾权什么的。
　　如果是这样的话，小清确实没有必要这样，因为之前她对妈妈说和小清相认了之后，妈妈就没有再像以前那样，总是对她封锁小清的消息了，而是经常的和她谈论关于小清的事情，她当然是看得出自己妈妈对小清的态度是什么样的。
　　不过，稍微让少女有些疑惑的是，为什么之前妈妈会对她封锁小清的消息呢？明明她肯定是知道小清就在私立八坂高等学校上课啊？
　　嘛，不过这样的事情安达垣爱姬已经不是很在意了就是，反正这种事情不重要。
　　所以，对于安达垣爱姬来说，在她的心里，少女现在基本上已经相当的认定了一件事情，那就是，她和立川清之间的感情障碍基本上真的是没有了，妈妈不会反对，两人也互相深爱着对方，现在唯一挡在她和小清中间的，只有霞之丘诗羽。
　　不过，安达垣爱姬现在已经觉得自己是可以等待的，现在小清对霞之丘诗羽余情未了，但是，总有一天，小清会完全认清楚霞之丘诗羽的真面目的，把小清豢养了这么多年，总是压制着小清的魅力，好让其他人注意不到小清，以便她可以独占，如果不是意外，小清现在恐怕都是一个默默无闻的普通高中生，而她要和小清相认，也不知道要等到什么时候。
　　“小清，莉亚就在前面练习剑道”
　　安达垣爱姬开心的带着立川清绕过一段又一段的道路，然后再次来到了一个大的中央草坪，少女指着草坪旁边一个看起来有些低矮的大房子对立川清笑着说道。
　　“平时莉亚都是一个人练习的吗”
　　看着这么大的一个练剑的房子，立川清稍微的愣了一下，话说卫宫家的练功房都没有这么大。
　　“有些时候我和吉乃她们也会去拜师的，不过莉亚太厉害了，很多时候我们都只是在一边的欣赏，这个时候里面应该也会有很多人在欣赏莉亚练剑吧”
　　少女有些兴奋的说完之后，立川清就明白了，原来吾王真的是把整个安达垣家变成了自己的粉丝了。
　　“奂В平时这里会经常使用吗？”
　　立川清看了看草坪周围的场景，和刚刚第一道门刚进来的西式别墅风格不一样，这里已经变成了和式的风格。
　　再仔细看看的话，还真的有些像卫宫家，再加上刚刚进门时候的西式别墅，立川清觉得他似乎可以将fate的拍摄场景设置到这里！
　　“小清说的使用是什么意思？”
　　看到立川清若有所思的样子，少女稍微的有些不是很明白，她和妈妈又没有搬家，虽然房子确实是大了一点，但是当然是在使用啊。
　　“我的意思是，我想要把fate的电影搬到这里拍摄，不知道会不会麻烦奂А
　　“把fate的拍摄放在这里？”
　　少女稍微一愣之后，很快，脸上就露出了惊喜：“当然不会麻烦！”
　　甚至激动的少女直接就挽住了立川清的手臂，这让一边一直跟在两人身后不远处的女仆们都稍微的愣了一下。
　　虽然小岩井吉乃已经很多次见过安达垣爱姬和立川清这样，但是对于这些在家里的女仆来说，她们什么时候见过自己家的大小姐有过对男生这样的表现啊。
　　甚至有些时候安达垣家举行宴会的时候，很多豪门大少对大小姐献殷勤的时候，大小姐连眼睛都不会看一下，一脸冰冷的模样甚至会让人觉得这个少女是不是取向不正常，完全就不像是一个正常的少女。
　　“小清，你不说我还没有觉得，你现在提醒了一下之后，我突然发现，fate里面那些重要的场景，我家好像都有，凛的家，可以放在前面的那个别墅，樱的家可以在老宅那边，你看，就在那边，而这里可以当成士郎的家，至于说教堂和神社，我家别墅后面的小森林就有一个神社和教堂，甚至连寺庙和道观都有！”
　　额，寺院和道观都有？话说，奂В你的妈妈到底有多虔诚啊，什么神都拜？
　　只是，看着奂д飧鍪焙蚣ざ的样子，立川清都不知道该说什么了，话说之前他进来的时候只是觉得奂Ъ液艽螅但是现在，听完奂У慕樯埽立川清觉得，自己还是低估了。
　　虽然就建筑面积来说，奂Ъ液突使没法比，甚至和很多贵族家的祖宅没法比。
　　但是，皇宫可没有这么多西式建筑。
　　可以说，在一个别墅区，能中和西式，日式，各种风格的地方，恐怕也就奂Ъ伊恕
　　“阿姨的信仰真广泛”
　　“哪有，妈妈才没有信仰，她总是喜欢临时抱佛脚，以前总觉得妈妈的喜好很飘忽不定，现在倒是方便小清了”
　　“确实方便的有些意外”
　　立川清笑着点了点头，其实拍摄fate系列，要找一个拍摄场地真的不那么容易，特别是立川清想要快拍的情况下，fate里面的场景实在是太多了，而且很多场景都有很重要的剧情，他总不能每次只拍摄一个场景的剧情，然后不断的转场吧？
　　就算是团长，她在拍摄电影的时候，最大的原则都是场景尽量做到一致，何况他这样的新人。
　　再加上，fate可是爱丽和冰无小雪直接一决胜负的电影，两人作为日本第一和第二的偶像，她们时间那么忙，哪有时间陪着他到处转场啊。
　　不对，她们愿意，但是立川清可不会愿意。
　　为了能够收获更多的好感值，立川清可不愿意把宝贵的时间花费在赶路上。
　　如果不是时间不够，立川清甚至都有打造一个冬木市的打算，他现在并不缺钱，当然，场地不能在东京，不如地价太贵。
　　而现在，他本来是来接吾王回去的，居然意外的找到了一个作为冬木市很不错的场地。
　　“小清，其实学校的话，也可以放到私立八坂高等学校的，到时候我们肯定会全力配合你的拍摄的”
　　“嗯，谢谢奂В等阿姨回来之后，我去亲自向阿姨请求”
　　“其实小清不用请求都没有关系的”
　　本来少女都想说，我家就是你家啊，但是稍微想了想之后，少女还是脸红的没有把接下来的话说出来。
　　“对了，小清，我们进去吧，莉亚看到小清来了之后，肯定会很开心的”
　　心里害羞中的少女连忙的转移了话题，然后就牵着立川清的手往前面那个超大型的练功馆走了过去。
　　“奂Т笕耍　
　　“大小姐！”
　　安达垣爱姬牵着立川清的手走进练功馆，立川清就有眼前一亮的感觉。
　　因为场馆里坐着的是一排排的女仆小姐姐……
　　之前立川清去秋叶原的时候，可是一看到女仆小姐姐就整个人激动的不行，这样的场景，简直就是天国一样……
　　说起来，他现在倒是也有钱重建立川家的家世了，只是，千草姐那里……
　　好吧，他奶奶，他妈妈都是立川家的女仆长，而这一代立川家的女仆长是甜花酱，千草姐怎么可能会让他一下子为甜花酱找这么多的竞争对手回来啊！
　　“莉亚”
　　再次见到吾王，吾王依然是这么的飒爽，因为之前在雪乃家经常为吾王提供美味又充满魔力的牛奶的原因，他和吾王的关系进展的很不错。
　　甚至，在称呼上，吾王也不再叫他master，而是叫他小清了，这可是一大超级的进步。
　　“小，master”
　　额，本来笑着迎上去的立川清看到吾王突然冷淡起来，有些尴尬的愣住了。
　　只是，这个时候吾王的眼神却一直在他和奂Я饺饲Ｗ诺氖稚稀…


第444章 秒速五厘米上映
　　再次见到吾王，吾王好不容易涨上来的好感度又减低了……
　　看到吾王对自己再次回归冷淡，立川清是真的有些想撞墙的冲动，不要误会，吾王才不是因为吃醋什么的看到他和奂Я饺饲Ｊ志秃酶卸燃醯土恕
　　而是，前段时间她才在雪乃家和雪乃成了好朋友，然后转眼间，立川清又把雪乃给绿了……
　　从怀孕的小翼那里，到雪乃那里，再到奂д饫铮以吾王的性格，立川清绝对是要被天诛的人……
　　不过，这也没有办法啊，吾王再不喜欢这样，他总不能真的从一而终吧？毕竟欠下的感情债已经这么多了，就算从一而终也没有可能了。
　　嗯，况且，立川清也从来没有想过为了刷吾王的好感放弃自己和其他女生的感情。
　　他还做不到这种程度，对吾王，立川清现在的心态就是，顺其自然，尽量在食物方面完美的满足吾王的需求，对于这一点，立川清还是有那么一点点的自信的，不过嘛，虽然说是顺其自然，但是也真的很难完全做到就是了。
　　每次把吾王的好感度刷上来就再次掉下去，确实是让立川清蛮无奈的。
　　好在，不知道吾王是不是已经开始习惯了立川清的感情生活，所以虽然对他的好感度减低了，但是也没有像之前那样一减到底，对他还是保留了一些基础的好感度的。
　　所以在奂Ш推渌人看来，两人其实还算蛮亲密的，特别是立川清在奂Ъ仪鬃晕大家准备食物的时候，吾王吃的还是相当开心的。
　　这次来奂У募依铮立川清其实是想要带着吾王离开回学校的，额，回的学校自然是水明艺术大学附属高中，毕竟，在‘秒速五厘米’上映之后，立川清就要开始拍摄自己的第一部电影‘你的名字’。
　　秒速五厘米因为只是水明艺术大学附属高中的电影班毕业电影，所以并没有准备在电影院公映，就像立川清前世很多电影学院的导演系的导演们自己拍摄的电影只在校园内部放映一样。
　　不过，毕竟是团长凉宫春日导演，立川清编剧的作品，即便是一部高中生的毕业作品，在日本受到的关注依然是相当巨大的。
　　放映当年水明艺术大学电影院大厅五百多张票被送出去之后，立川清这里依然能够从御樱春香或者是耀子姐姐等人那里得到请票的电话。
　　只是，这部电影的电影票可是掌握在水明艺术大学的手上，他怎么可能有渠道？话说，水明艺术大学那么多电影类专业的学生和老师，五百多张票都不够分的，除了一些和水明艺术大学关系很好的合作者或者是记者媒体之外，这其实就是一场私下的放映会。
　　只是这场私下的放映会比很多大片的首映还厉害而已。
　　以至于当立川清离开安达垣爱姬家的别墅去水明艺术的时候，直接就看到了学校外面那被挡着的来自各大中小的媒体。
　　嗯，虽然这些记者也知道自己会被挡住，但是还是来了。
　　没办法，就算进不去电影院现场，也可以在校外打听一下其他的观众和记者的感想啊。
　　这可是凉宫春日和立川清的作品！
　　而且为了保护学生的自尊心，电影不会出现什么音像制品，放完之后就会被封存，所以，这可是唯一的一次机会。
　　立川清来到水明艺术大学电影院之后，就成为了全场的焦点，毕竟，以他现在的名气，就算是天皇在世都没法和他争锋。
　　前不久在皇室的大祭祀上，立川清的一篇祭祀文章直接压下了皇后成为了第二天所有新闻的焦点，甚至因为互联网的传播，立川清穿着古代贵族服饰，朗声朗诵自己写的祭文，那画面，简直不要太美，额，那画面简直不要太帅，连隔壁的天朝网友都震惊了。
　　虽然立川清因为那些诗词文章的原因，在隔壁天朝的知名度也是不低的，但是这次绝对是隔壁天朝网友第一次见到立川清公开出境。
　　简直完美的符合大家对大才子的想象，文采，颜值，气质，几乎是每一项都是满分。
　　更重要的是，立川清的中文说的比很多天朝本地人都还要标准……
　　虽然说连古诗词都写的那么好，立川清的中文水准肯定很高，但是高到这样的等级还是蛮让人吃惊的。
　　所以，在皇室祭天之后，立川清的微博粉丝又多了好几十万，他微博下面的留言，中文的比例也变得更多了起来。
　　甚至洛天依和阿绫都在微博私信对他羡慕的不行，两位小姑娘可是一直都有想着出道当偶像来着，按照两人的说法，他现在在天朝的网络人气，年轻一辈中已经不比被称为天朝第一书画天才言和差了。
　　所以，两人可是不断在念叨他是不是来天朝发展什么的。
　　去天朝发展，立川清是肯定要去的，毕竟天朝那么多人，那是多少的好感值啊？
　　不过，现在他这个阶段还是先把日本征服再说。
　　而这部秒速五厘米就是他开启征服日本收割日本好感值的第一步！
　　“立川君，这边！”
　　“仲村前辈，奏前辈”
　　立川清的座位当然是主创那里，作为主创者，电影班的学生和老师都坐在一起，至于雪乃和团子她们这些客串的演员，很遗憾，没票……
　　只是，立川清来到电影班这边之后，就明显的感觉到自己的那些同学们看他的眼神变得更加的崇拜起来，嗯，主要是前田一也。
　　至于团长和大萌神，嗯，团长的脸色很难看，而大萌神的眼镜微微的闪光了一下，这让立川清有些心虚。
　　不过朝比奈实玖倒是依然对他露出了微笑就是了。
　　当然，sos团的三位元老对立川清的态度怎么样，立川清已经没有什么奢求了，为了能够正大光明的拯救立华奏，而让三人知道牛奶的主要成分是什么，立川清就已经无所畏惧了，只要不被三人干掉就可以了。
　　你看，现在小奏对他的态度不是完全不一样了。
　　虽然立华奏这个时候依然不爱说话，毕竟这都是十几年的习惯，很难改变，但是看到他之后，少女脸上高兴的神色和之前的冰冷三无完全不一样。
　　毕竟，两人可是在团长，大萌神和1096的见证下完成了最神圣仪式的情侣。
　　所以，两人重新坐下之后，就不由自主的握住了对方的柔荑，而看到这一幕，仲村由理也是双眼在泛光。
　　她虽然有一直在撮合着立川清和立华奏，但是她是真的没有想过进展会这么快，明明前些时间，小奏因为病情加重的原因就要不久于人世了，可是现在倒好，立川清制作牛奶的原材料又找到了很多，小奏不但得救了，而且还真的和立川清成为了情侣。
　　她不就是忙了一段时间吗，为什么事情的发展会这么快捏？
　　“立川君，你现在是不是忘记了一些事情啊”
　　“忘记了一些事情？”
　　本来正在和立华奏秀着恩爱的立川清听到仲村由理这么说一时间有些愣了一下，不过很快，脸上就露出了原来如此的表情。
　　“我还没有来得及谢仲村前辈对我和小奏事情的帮助，仲村前辈你说吧，只要我能够做到一定不推辞！”
　　立川清很灿烂的笑着保证道，话说自己和立华奏能够在一起，仲村由理确实是非常重要的助攻者就是了。
　　“哼哼，既然立川君说的这么好，为什么在有充足的牛奶原料的情况下不给我送牛奶！”
　　额，少女说完之后，立川清再次愣了一下，别说立川清了，立华奏同样脸红的不知道该说什么，再加上仲村由理的元气性格，她的声音又不小，另外一边的团长和大萌神她们可是同样的听到了。
　　然后，立川清回过神来之后，下意识往团长和大萌神那里看去，这个时候团长双手紧紧的握着，仿佛火山要爆发一样，而大萌神则是不知道想着什么的扶了扶自己的眼镜……
　　这气氛，有些吓人啊……
　　以至于仲村由理都有些不明所以，还以为自己是不是说错话了。
　　“你们这是什么表情？既然原料充足到用不完了，为什么只给小奏送不给我们送啊！立川君，你不是准备过河拆桥吧！”
　　“仲村前辈，凉宫老师和长门老师没有跟你说？”
　　“说什么？”
　　看着少女一脸蒙圈的样子，立川清稍微的有些明白了，对团长来说，吃男生的那种东西，还吃的那么开心和上瘾，对她来说绝对是一种不愿意给任何人知道的事情，哪怕是她的亲信，被称为‘小团长’或者是‘伪团长’的仲村由理，按照团长的性格，如果其他人知道了，那还不如直接毁灭了世界……
　　“你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　周围的气氛这么奇怪，元气少女仲村由理怎么可能一点都察觉不出来。
　　之前她还没有细想，但是现在想来，最近一段时间，团长可是很少再提到立川清，要知道，团长对立川清可是相当的欣赏的，以至于直接连副团长的位置都交给了立川清。
　　而且更加奇怪的是，刚才立川清进来的时候，除了自己和小奏之外，团长和大明神居然一点表示都没有，甚至，好像脸色都还有些不好看的样子。
　　难道在自己离开之后，立川清在剧组得罪了团长？
　　想到这里的时候，热心的元气少女想着是不是能够帮大家恢复好关系。
　　只是，如果不知道发生了什么，她也有些不好办啊。
　　特别是自己都直接这么问了，不管是立川清还是小奏都一点表示都没有，小奏也只是脸色更加通红了，而立川清则是眼神有些闪烁的不断在往团长她们那边飘。
　　“立川君？我走后剧组是不是有发生了什么？”
　　好吧，看到少女越来越好奇，而团长那边越来越接近爆发的样子，立川清觉得，自己现在手上被扔来了一个炸弹。
　　“确实是因为小奏配置的牛奶原材料问题发生了一些事情，不过现在已经过去了，仲村前辈放心吧”
　　“原来是这样啊”
　　仲村由理在立川清笑着说完之后微微的点了点头，虽然她还是有些疑惑，但是这个理由确实像是真的，因为牛奶原材料短缺的事情她也知道，再加上团长和大明神对小奏又很关心，两边因为关心小奏而产生一些不愉快当然是正常的。
　　毕竟，立川清当初既然给了大家希望，然后又把大家的希望给掐灭，就算她，心里也有一点不爽吧？虽然她也知道立川清没错，他也很努力的在为小奏做一切事情。
　　“仲村前辈，以后我给小奏寄牛奶的时候，也给前辈和凉宫老师，长门老师和朝比奈老师送一份，至于你们是要喝还是要扔，你们自己决定吧”
　　“为什么要扔掉啊！立川君，很浪费的好不好！”
　　听到立川清这么说，仲村由理没好气的白了立川清一眼，就算你和团长她们当初吵架，她们说了一些牛奶很差的气话，你也不能现在还记在心里啊，这样很小气的好不好！
　　“嘛，立川君，别生气了，作为男生和女生吵架之后怎么可以记仇呢”
　　元气少女将手搭在立川清的肩膀上直接挽住了立川清的肩膀，两人这个时候亲密的就像好哥们一样。
　　这个时候立川清这边和仲村由理互动的这么火热，而作为全场的焦点，在场的其他人怎么可能会看不出来。
　　特别是作为现在整个日本的新闻中心，现场又有很多大媒体的记者，所以，很多人下意识的往记者席那边看去，想要看看明天的新闻会不会全是立川清和仲村由理的绯闻。
　　只是，让很多人惊讶的，作为现场唯一可以带摄像设备进来的那群记者，居然对这一切完全的无动于衷一样……
　　他们的位置可不是不好，应该说，他们的位置可是相当的好的！
　　甚至，有些摄像记者可是就站在前方，对剧场每一个位置都看的清清楚楚，而当立川清和仲村由理开始亲密行动的时候，前方的那几个摄影记者居然全部都把摄像头转向了……


第445章 泾渭分明
　　2018年3月5号，星期一，上午10点钟的时候，水明艺术大学电影院大厅已经座无虚席。
　　按照普通的大片放映时间，其实大部分都会选在周四的下午或者是周五的下午首映的，毕竟首映之后，接下来就是周末，但是秒速五厘米毕竟不是商业电影，所以服务的观众也不是普通的影迷，而是水明艺术大学电影学院的老师们和学生们，而他们在学校看电影的时间可不是周末时间，而是上课时间。
　　当然，电影院做满了观众之后，电影也并没有马上开始，作为这部电影的主创，水明艺术大学附属高中电影班的学生们和老师们是要上台介绍一下这部电影的拍摄状况的。
　　同样的，如果是普通的商业大片或者是公映电影，这个时间是主创们载歌载舞的时间，而电影班的学生倒是不需要这样的正式。
　　不过，虽然不需要立川清他们载歌载舞，但是站到台上之后，看着下面乌压压一片的观众们，立川清还是有些紧张的，虽然连太子大婚那样的场面他都没有虚过，但是这场电影的放映会可是关乎到他未来的人生和前途的一件事情。
　　如果这部电影能够一炮打响，对立川清以后的偶像生涯当然是非常有帮助的，而如果反响不是很好，虽然不至于让他步履维艰，但是也肯定会有很多人呼吁他别玩娱乐圈了，快去文学圈称王称霸，带领日本冲出亚洲，走向世界。
　　毕竟，就算是现在，他的很多死忠粉丝对他参与娱乐圈的事情都是相当持观望态度的。
　　“那个闪闪发光的男生就是立川清吧？真人居然比网上的照片和视频都还要帅”
　　“我还是第一次看到凉宫春日导演在放映会上被盖住风采”
　　“立川君，加油！”
　　“凉宫前辈，加油！”
　　毕竟下面的观众很多都是水明艺术大学的学生，而立川清和凉宫春日又绝对是水明艺术大学的明星，所以，两人的人气还是蛮高的，当然，立川清的讨论度要更高一些，恐怕这里面大部分人都是带着对立川清的好奇来这里的。
　　所以，不管他们心里是期待立川清的好还是立川清的不好，总之，在秒速五厘米的主创登台之后，整个电影院的大厅就变得无比的热闹起来。
　　不过呢，虽然立川清的人气似乎比团长都还高，但是在自己的电影上，各方面的控制欲都极强的团长怎么可能会让立川清成为主角。
　　“安静！”
　　听着吵吵嚷嚷的现场，凉宫春日终于是忍不住爆发了，额，主要是因为之前的情绪已经积累的足够多了，终于找到了一个发泄的地方才对。
　　所以，团长大人大喊一声之后，吵吵嚷嚷的现场直接像是定住了一样。
　　“哼”
　　看到这样，少女也不知道是高兴还是不高兴的冷哼了一声，而一边的电影班的学生则是见怪不怪了，团长大人就是这么有个性。
　　哪怕下面还有一些水明艺术大学的老师和高层都一样无法让她安静下来，或者是说，就算是在水明艺术大学，除了把她和sos团挖进来的校长之外，团长也是谁也不虚的。
　　“我是凉宫春日，是这一届电影班的班主任老师，谢谢大家能够来这里支持水明艺术大学附属高中电影班的毕业典礼”
　　现场被团长大人一嗓子吼安静之后，本来立川清还以为团长准备开始自己的教训人模式，没想到居然开场白是这样的……
　　对团长来说，这可是相当的谦虚啊！
　　“秒速五厘米是电影班全员合作拍摄的第一部电影，也许在未来，电影班的学生们会拍摄很多很多更加出色的电影，但是我相信，秒速五厘米在大家的心目中依然永远是与众不同的存在”
　　偷偷的瞥了瞥这个时候无比严肃的团长，立川清稍微的愣了一下，没想到团长居然真的有这样的一面……
　　“在这届电影班新生入学的时候，就有很多学生问我，电影是什么”
　　认真的少女说到这里的时候顿了一顿，而不管是场下的观众还是场上的立川清这个时候都是相当好奇的，毕竟团长可是日本首屈一指的电影大师，而这个问题又几乎是电影人最根本的一个问题，所以大家当然是很好奇的想要知道团长心中的电影是什么。
　　只是，让立川清有些意外的是，他身边的这些电影班的学生们这个时候居然都有些脸红不好意思起来，这就让立川清有些惊讶了。
　　“电影是什么？我当时给的答案就是，谁问我这个问题，我就打了谁一顿，我拍了这么多年的电影了，我自己都不知道电影是什么，你们一群高中新生有必要知道什么是电影吗？”
　　团长的脸上依然无比的认真，可是台下的观众和台上的立川清有些窒息……
　　谁问这个问题就打谁？
　　立川清下意识的看向了一边的前田一也，很显然，脸红着的少年也被打了一顿……
　　“那是我三年前对你们的回答，而现在，我对你们的回答是，我虽然依然不能回答你们这个问题，但是恭喜你们，你们已经正式的走进了寻找‘电影是什么’的旅途，十年前，我还只是一名普通的高中生的时候，因为觉得好玩走进了电影的世界，而现在，我依然在寻找电影中新的有趣的部分，孜孜以求，也许，有一天，我在这条道路上再也走不动了的时候，我就会知道‘电影是什么’的答案”
　　“所以，我由衷的希望你们能够走的越远越好，也同样期待你们一直能够保持自己走上这条路的初心，今天过后，你们就是一个真正的电影人了”
　　“谢谢大家三年多的努力”
　　团长说完之后对着电影班的学生深深的鞠了一躬，这也是立川清第一次看到团长这样……
　　而立川清身边的电影班的学生，这个时候大部分都已经激动的哭了出来，比如他身边的前田一也，这位把团长当成自己女神的少年，这个时候都已经有些泣不成声了。
　　毕竟，今天之后就要和团长分开了，以后也不知道还能什么时候再见到……
　　总之，台上的气氛很让人感动，而台下的观众这个时候同样没有吝惜自己的掌声……
　　虽然以前电影班学生毕业的时候，也会很让人感动，但是向团长这样给人一种强烈反差感的情况其实是不多的。
　　就立川清来说，团长真的不像是善于做这样事情的人，可是，就连立川清看到团长对大家鞠躬的时候，依然在心里微微的有些感动和可惜。
　　可惜的是，他不是一开始就跟着团长的电影班学生……
　　现在立川清才真正的理解为什么在电影班，团长的地位那么高，是大家心中的女神，你要说团长把电影班的学生都调整教育好了也可以，但是更多的还是其他方面的……
　　……
　　……
　　放映现场最开始的时候就为现场的观众们奠定了一个相当让人感动的基调，而这一切，学校外面苦苦等待的普通记者们肯定是不知道的。
　　对于这些普通的中小媒体的记者来说，他们现在可是在掐着手指头数时间，等待着放映的结束，然后将电影的第一手资料上传的网上或者是其他的媒体上。
　　要知道，虽然现在日本的主流看法依然是希望立川清能够回心转意，别当偶像，回去文学界当老大吧，但是，粉丝们的口嫌体正直也真的是让人很难办，虽然不希望立川清跨行当偶像，但是又很期待立川清的第一部电影会是什么样的。
　　当然，虽然说外面的这群记者等的很心急，但是倒是没有任何人有什么不满。
　　要知道，前段时间，那些去总武高中采访立川清的记者可是为他们提供了一个非常好的榜样，最后的结果也是非常好的，立川清最后接受了大家的采访，而且是知无不言。
　　就连秋月爱丽和冰无小雪其实私底下关系很好，一起吃同一根棒棒糖这样的事情都被他给曝光了出来。
　　而且还有些记者去采访秋月爱丽的时候，秋月爱丽虽然听到这个问题有些尴尬，但是也表示了确实是这样，就是有些可惜的是冰无小雪大歌祭之后一直在休息和闭关之中，采访不到。
　　所以，这也为日本的记者和媒体提供了采访立川清的样本。
　　毕竟，这个少年，和其他的人真的不一样，对于他们来说，这个少年是绝对不能伤害的存在。
　　所以，与其说他们在等待答案，还不如是在说他们在等待一个好消息。
　　其实如果不是水明艺术大学附属高中的电影班毕业作品，立川清编剧，凉宫春日导演的作品怎么可能会让人担心？肯定是一水的好评。
　　要知道，凉宫春日导演了那么多的电影，在日本电影评分网站，‘映画情报’网上就没有任何一部电影的分数是低于8.5分的，甚至凉宫春日高中毕业之后的电影，全部都是一水的9分以上，最近拍摄的‘雨芳恋歌’更是创纪录的达到9.5分，要知道，就算是欧美第一神片‘我的教父是黑老大’以及天朝第一神片‘我喜欢的京剧花旦不可能是男生’都只有9.4分。
　　当然，雨芳恋歌也是有主场优势就是了。
　　但是不管怎么样，凉宫春日就是质量的保证，立川清同样也是如此，只是……
　　这是电影班的毕业电影啊，往届电影班的毕业电影在‘映画情报’上的评分，最高的是5分……
　　最开始的时候，电影班的毕业电影虽然没有大规模的公映，但是也有小范围的开放给大众观看的。
　　但是为什么后来就完全没有了呢？
　　就是因为毕业班的电影都拍的很烂……
　　电影这门行业真的是一件非常奇怪的行业，有能力的导演真的不一定能够拍摄出好的电影。
　　比如隔壁天朝‘我喜欢的京剧花旦不可能是男生’的导演，在一片封神之后，后面的电影评价越来越低，甚至这位神级导演的最新魔幻大作被大家调侃为‘一个包子引发的血案’……
　　是他的能力不够吗？
　　当然不是，主要是他想要在电影里面追求的新东西太多，简单来说，就是不愿意走以前自己的老路，想要另外走一条路子。
　　这也正常，以前的路都走到山巅了，按照原来的拍摄方法，无法再突破‘我喜欢的京剧花旦不可能是男生’的瓶颈，那就只能下山之后重新找路重登一遍山峰。
　　说起来，电影班的电影也是这样的，一帮来说，一部电影的拍摄思路和手法都是固定的，但是电影班的电影是突出教育和实践的意义，可以说，只要有机会，任何的风格和手法都会杂糅到里面，然后就整个崩坏了。
　　连那样的神级导演都驾驭不了不一样的风格，何况电影班的老师带着的一群高中毕业生？
　　当然，电影学院的老师和教授评分不是评电影的好坏，而是电影用了多少的手法，玩了多少的风格，所以，越杂烩，大众评分越低的片子，在电影学院的老师和教授那里反而是越高。
　　但是不管怎么说，凉宫春日和立川清合作的这部电影，如果是普通的商业电影那就没什么担心的，而现在，却是一部教学电影……
　　所以，这些等待消息的记者们和网上同样等着消息的网友们还是蛮着急的。
　　“小桐桐，快结束了吧？”
　　在立川清的守护骑士群，一大早的，大家居然都在线，就连平时很少出现的‘加奈’都出现了。
　　虽然以加奈的身份，她其实在电影上映之前都可以找到原版拷贝，但是呢，和这些可爱的少女们一起等待也是一件蛮有趣的事情。
　　现在她的心情就像是一个高考生的妈妈，等待着儿子最终成绩的那种心情……
　　“出来了，映画情报上的评分出来了！”
　　随着小桐桐语音的一声大喊，然后大家一刷新，秒速五厘米的评分就出现了……
　　评分的人不多，只有200多位，只是，看到评分的状况，群里的少女们都有些蒙……
　　这泾渭分明的100多的五星和100多的一星是怎么一回事？


第446章 你的名字
　　秒速五厘米剪辑出来的样片立川清没有看过，毕竟前段时间他和还有大萌神的关系有些奇怪。
　　如果不是这次秒速五厘米的放映让他不得不来，立川清恐怕依然尴尬的不敢见大萌神和团长。
　　牛奶事件这种东西对团长和大萌神来说真的是可依让她们把他干掉的事件，如果不是小奏，他恐怕就要面对团长和大萌神的追杀了。
　　好在，现在的结果也算不错，可以名正言顺的给立华奏治病，团长和大萌神虽然对他的态度为止，但是也毕竟还没有要动手解决他的意思。
　　只是，虽然他和团长还有大萌神还有立华奏她们的关系算起来已经稳定了，但是看着‘映画情报’上，观众对秒速五厘米的评分，让立川清又有些尴尬，虽然五星评价很多，但是那接近一半的一星，真的是让立川清有种说不出来的感觉。
　　当然，虽然他改编的秒速五厘米也许比不上原版，但是其实就剧本的质量来说还是很不错的。
　　但是在刚才，立川清看这部电影的时候却发现，这是他编剧的电影？
　　就算平时团长总是喜欢临时加戏，对他原来的剧本已经改的面目全非，但是最少，再面目全非，也还能看出来是一个人吧？有两个眼睛，两个耳朵，一个鼻子一张嘴巴。
　　可是，他刚才看的是什么？
　　明明他编剧的是一个人，但是电影给他呈现的居然是一只哈士奇？！
　　不得不说，大萌神的剪辑能力也是真强……
　　当然，稍微一想，立川清也是能够理解的，这是教学电影，电影的剪辑手法那么多，再加上每个电影班的学生又参杂了一点自己的想法和东西，最后可不是就会被剪得乱七八糟吗，如果不是大萌神的剪辑技术太逆天，恐怕这部电影不是可爱的哈士奇，而是‘钢之炼金术师’里面的合成兽。
　　所以，‘映画情报’上为什么五星很多，而一星同样很多？为什么评价会如此的两极？
　　这不是很正常的事情吗？
　　专业的老师和学生从这部电影里面看到了无与伦比的拍摄手法和剪辑技术，能够在一部电影中将电影所有的技术元素都展示出来，这还不逆天吗？
　　五星，妥妥的五星啊！
　　至于一星的，当然是那些普通的观众啊，这拍的是什么玩意？看了半天砸看不懂捏？
　　对于现场的这些普通观众来说，印象最深的恐怕就是最后立川清和立华奏的吻戏了，只是，那莫名其妙的吻戏是个怎么回事啊？
　　总之，电影结束之后，面对全场的掌声，立川清蛮尴尬的，作为编剧和副导演，被全日本国民寄以厚望的他，在自己第一部担任主角，副导演，编剧的作品中居然交出了这样的一个成绩。
　　“立川君，电影不错，真的是一部闪烁着天才光芒的电影”
　　“茅场老师过奖了，刚才那些记者都劝我不要继续从事电影行业了”
　　电影结束之后，立川清尴尬的接受完现场记者的采访之后，就碰到了大萌神的追求者茅场晶彦，电影班的学生都知道，这个家伙想要追求大萌神，但是面对大萌神却很自卑，没有勇气直接上，所以总喜欢拐弯抹角，平时对电影班的学生那是真的相当的友善，有什么好事总会想着大家。
　　而作为理论上凉宫春日和大萌神最欣赏的人，立川清自然就成了他最想要拉拢的对象。
　　“其实这是很正常的一件事情，天才和凡人看待事物的态度是完全不一样的，我们都是天才，所以我们都能够理解彼此，而他们不行”
　　茅场晶彦笑着对立川清说道，不过这位穿着白大褂的大叔，眼神却一直往大萌神那里飘。
　　至于他对立川清这样的安慰的话有多少是为了立川清，又有多少是为了他自己，那就不可而知了。
　　毕竟，大萌神是超级天才，他也是超级天才，那么他和大萌神就是那种天生的般配之人，只是，大叔，你在这里说没用啊，去追求啊！
　　不过看到这个时候茅场晶彦那怂的都快成文艺青年的样子，立川清也是在心里有些想笑。
　　大萌神确实会对追求她的人产生非常大的压力。
　　简单来说，大萌神不像是一个人，她比任何人都像超脱一切，以观察者的角度看待整个世界的神……
　　所以，就算是立川清，明明都有团长给他的大萌神家的钥匙，立川清心里也对大萌神有想法，但是他都没有那么大的勇气，和追求大萌神比起来，立川清都更愿意去追求团长。
　　好歹，团长现在看起来还有人的感情，而大萌神现在则是很少，甚至没有这样的感情。
　　而想要让大萌神产生那种人类的感情，立川清目前觉得自己还没有那样的能力，当然茅场晶彦这样的方法更是一点希望都没有。
　　“茅场老师，过一段时间我准备拍摄一部电影，到时候可以在特效上面找你的工作室帮忙吗？”
　　秒速五厘米结束了，那么立川清自然就要开始准备只属于自己一个人的电影‘你的名字’，你的名字不会再有其他人随便的改他的剧本，也不会有谁随便的乱剪他的电影，他可以按照自己的想法把它完全的拍摄出来。
　　“当然没有问题，立川君是长门老师最看重的学生，我这边当然没有问题，只要立川君有需求，不管什么样的特效都没有问题，我保证不会比天朝和美利坚那边的差”
　　“我当然是相信茅场老师的工作室的”
　　看到茅场晶彦这么爽快的样子，立川清笑着说道，虽然在感情上，茅场晶彦在立川清看来很小白，但是毕竟是it方面日本第二的天才，就算是比起隔壁天朝和西方世界，日本在这方面因为有着茅场晶彦和他工作室的存在，都是顶尖的，所以他说这话一点毛病都没有。
　　当然，在it这方面，大萌神就是神……
　　这也是团长去天朝那边发展准备的第一部电影是一部偏科幻的电影，主要也有想要完美发挥大萌神能力的考虑。
　　只是，大萌神是团长的专属后期，他可没有能力让大萌神为他服务，所以，目前来说，茅场晶彦是最好的合作伙伴。
　　何况，你的名字之后，fate系列就更吃后期特效了。
　　最起码，和茅场晶彦比起来，他以前学的那些东西和五毛特效没有什么区别。
　　最开始的时候，立川清对茅场晶彦真的是蛮警惕的，毕竟前世他可是相当清楚这位大boss级别的科学家有多么的凶残，但是在这么久的接触之后，立川清对这位科学家其实还蛮有好感的。
　　或许是因为十年前被大萌神征服的原因，所以茅场晶彦的人生轨迹发生了偏转，只要有大萌神在的一天，他也绝对不会干出前世‘sao’那种事情，所以，如果是合作者的话，立川清还是很中意他的。
　　当然，茅场晶彦对立川清的感觉也是一样，最开始见到立川清出现在大萌神身边的时候，茅场晶彦对立川清可是相当的有敌意的。
　　毕竟，立川清长得这么帅，而且还那么的天才，可以说，简直就是他的各方面加强版，以前他总是认为，整个世界就他配得上大萌神，而现在，立川清的出现，他觉得到了危机。
　　但是之后，茅场晶彦就没有这样的想法了，因为立川清根本就不像是要去追求大萌神的意思，这位被大萌神最看重的少年，出现在大萌神身边的次数还没有其他的学生多。
　　所以，在茅场晶彦看来，立川清和大萌神就是最单纯的老师和学生的关系，当然，他其实还有很多方法去调查这件事的，毕竟，他可是计算机天才，但是，他不敢，他不敢让那个女神一样的女生发现他有任何一点龌龊的地方。
　　他本来长得普通，也没有啥魅力，肉ti什么的肯定比不上长门老师，但是如果连灵魂都污秽了的话，那还不如自杀。
　　他是一个有梦想的男生，长门老师就是他的梦想，梦想也许不会实现，但是执着的追求梦想的过程依然让他无比的享受。
　　当然，对于茅场晶彦想的这一切，立川清自然是不知道的，他要是知道的话，恐怕会震惊的说不出话来。
　　“立川君，刚才茅场老师又找你打听长门老师的事情呢？”
　　“没有，茅场老师其实人很好的”
　　“我们都知道茅场老师人很好啊，水明艺术大学的完美教授，但是，有些时候真的……”
　　前田一也有些苦笑的摇了摇头，后面的话有些说不出口，想起班里的同学被茅场晶彦的照顾，前田一也现在只能说，好在立川君来了，又遗憾的是，立川君来的太晚了点。
　　“对了，立川君，关于你的名字的拍摄，我，我可以带人进剧组吗？”
　　“带人进剧组？”
　　看着这个时候有些脸红和不好意思的，少年，立川清秒懂。
　　“前田君是想要带果音酱来把？”
　　“嗯，你的名字拍摄的时候果音不是正好要放春假嘛，所以，所以我就想要带她来长长见识”
　　前田一也有些心虚的看着立川清说道，少年的眼神都是闪烁着的。
　　神tm的带她来长长见识。
　　还不是看到自己青梅竹马的新见遥佳被立川清看重，成为了御樱事务所的签约偶像，所以就很心动的想要为有着偶像梦想的妹妹谋出路啊。
　　真是一个好哥哥呢。
　　“如果是果音的话，前田君直接带过来就好，毕竟之前我也答应了前田君，要亲自教果音酱偶像技能的，之前一直很忙，现在倒是可以抽空瞬间教教果音酱了”
　　“立，立川君是说真的，不，不是开玩笑的？”
　　“这还能有真的假的？还是说前田君觉得我是那种说话不算话的人啊”
　　看到这位自己在电影班唯一的同性好友，立川清笑着说道。
　　之前他刚进电影班的时候，虽然天才之名已经很盛了，但是，和现在相比那是真的不可同日而语。
　　特别是在偶像教育这方面，大歌祭之前，大家就知道立川清亲自将自己的妹妹甜花酱调整教育了出来，顺便也为森川由绮写了一些歌。
　　但是在大歌祭之后，高垣枫，森川由绮在大歌祭上的表现还没有说服力吗？
　　现在在整个偶像界，立川清是公认的，唯一一个超过顶级训练师的超顶级偶像训练师！
　　而且，更加重要的是，他还不仅仅只是一个超顶级的偶像训练师而已。
　　果音酱如果能够成为他的弟子，就算是记名的弟子，未来偶像出道都是轻而易举的事情。
　　“立，立川君，果音酱会，会很努力的，以后果音酱就，就拜托立川君了”
　　看到这位同学兼好友突然激动的有些语无伦次的样子，立川清苦笑着摇了摇头。
　　说起来，虽然他一直见前田一也当成自己的朋友，这个少年除了稍微有点没胆的好-色之外，其他方面真的是一个非常好的好友人选。
　　但是，很明显，在前田一也的心中，他更多的像是一个被他崇拜的神人和偶像，而不是朋友。
　　“前田君不用这样，你是我的好朋友，果音酱是你的妹妹，自然也是我的妹妹，我们理论上算是一家人”
　　“妹，妹妹？，一家人？！”
　　好吧，少年又激动了起来，不过，从年龄上算前田果音确实比他要小，至于一家人？咳咳……
　　秒速五厘米的上映，对于电影班的学生来说，是一个完美的结局，虽然电影在普通观众那里的评价不好，额，应该说是很烂，但是在专业老师那里的评价却非常的好，甚至是历届电影班最好的一次。
　　而在秒速五厘米之后，大家就会顺利的高中毕业成为一名光荣的保送生，同样的，就像团长说的那样，正式的开启自己的电影人生。
　　而立川清，自然是要先去找团长啊，哪怕团长现在恨不得想要杀了他……


第447章 我有更好喝
　　想要拍摄一部电影从来都不是简单的事情，这一点立川清很早就知道了，所以，别看他一直都在努力的写作，实际上也同样在努力的准备‘你的名字’的拍摄工作。
　　毕竟，你的名字的剧本是立川清老早就写好了的，距离现在的时间也差不多有小半年了。
　　而在这小半年的时间，立川清在努力的准备着什么呢？
　　当然是‘你的名字’的电影分镜。
　　对于一个电影导演来说，剧本很重要，但是拍摄剧本时候用的电影分镜同样十分的重要，剧本的好坏是故事的好坏，而分镜则是将一个好的故事用镜头的语言表现出来。
　　所以，一般来说，分镜的重要性甚至是在剧本之上，像是凉宫春日这种大神级的导演，立川清听爱丽说，当初她在拍摄‘雨芳恋歌’的时候，曾经不仅仅亲自把所有镜头的分镜画了出来，甚至还用分镜画面专门做了一部分镜动画。
　　内容之精细简直让爱丽叹为观止。
　　当然啦，虽然大部分导演在拍摄电影的时候都会有分镜脚本，但是精细到团长这种等级的还是很少的，毕竟，哪有导演的画工会有那么厉害，如果是请普通的画师，未必能够表现出导演想要的意思，而南泽十九这样的厉害画师兼动画监督，他又不可能为除了和田爱士导演之外的热工作。
　　所以，大部分的电影分镜其实还是蛮粗糙的，甚至有些干脆没有。
　　比如最近日本被骂的最惨的一部电影，一位富二代投资，自己当导演拍摄的一部叫‘逐梦偶像圈’的电影，一看就没有什么镜头语言和重点。
　　只是，立川清虽然做不到像团长那样的把电影的分镜都直接做成分镜动画那种等级，但是依然花了很长的时间来做这件事情。
　　好在他的画工很出色，而且因为头脑里也有你的名字原版动画的画面基础，虽然他这个版本的你的名字和原版不同，但是，也有很多可以借鉴的地方，倒是能为他省去不少的时间。
　　“凉宫老师，你，你觉得怎么样”
　　在水明艺术大学团长的公寓内，立川清有些紧张的站在团长的身边，而这个时候凉宫春日也将手上一大堆的画稿看完。
　　嗯，少女的速度很快，如果读书快可以用一目十行来形容，刚才凉宫春日几乎可以是一目一页的速度看完了立川清画了小半年来准备的‘你的名字’的电影分镜。
　　“电影的剧本不错，你的分镜画的也很好，完全不像是一个新人”
　　凉宫春日有些不爽的抬头看了立川清一眼。
　　身边这个少年的才华真的很厉害，几个月前，他还只是一个电影班的插班生，她和有希对他的看重也是出于对他文学上才华的看重，至于电影导演方面，这并不是能够速成的职业，需要很多很多的功夫和经验。
　　而他呢？
　　再次低头看了看手上最上面的这张分镜。
　　分镜的漫画是一个穿着睡衣，头发蓬松，刚刚起床的少女，少女这个时候一脸恍惚，有些皱眉的抓在自己的胸上。
　　而在分镜旁边配上的文字则是：机位：固定机位，景别：中近景，时长：2s，互换身份后的立花泷很错愕，用单色镜头表现
　　然后再下一张的图，则是特写到了少女的胸前，以及放在胸前的手上。
　　图片旁边的文字是：机位：固定机位，景别：中近景，时长：3s，特写镜头，立花泷在揉三叶身体的胸。
　　当然，这只是这一大堆分镜的两张而已，但是，就这些分镜的精细程度达到的水准，就算是一些一流的导演都做不到。
　　特别是对于分镜的时长这一块，这是最吃经验的，像是机位，景别，这是可以说是理论知识，立川清的理论知识很厉害，这是凉宫春日知道的，但是分镜的时长……
　　说实话，就算是很多经验丰富的导演都把握不住，毕竟拍摄电影的时间是要按照帧数来计算的，虽然分镜上立川清写的比较大概是用秒，但是实际上，大家拍摄的时候是用帧来感觉时间的，不可能说是带个秒表在旁边数秒，完全是凭感觉，所以，没有真正完成拍摄的情况下，也就那种顶级的导演才能够将时间控制的无比的精准。
　　当然，在分镜上写时间，这是格式，不是说写了时间就厉害，但是，如果立川清在分镜上写着，整部电影1小时30分，而整个有用的分镜时间加起来刚好1小时30分钟呢？这就可怕了……
　　最起码，整个日本有这种能力的导演，简直可以屈指可数，想要有这样的能力，首先就是，电影在开拍之前，电影的画面已经出现在了导演的脑海里，导演只是将脑海中的画面用分镜的手段还原出来。
　　这能力，简直就是外挂一样的能力，就算是她，那也是经过了这么多年的努力才拥有的。
　　而这个少年呢？高中一毕业就直接开外挂了，这让凉宫春日还能怎么说？
　　当然，除了时间问题之外，还有图画中的一些画面中的拍摄角度，真的会给人一种这个少年是带着上帝视角的。
　　就算是她，现在都不得不惊讶于他的天赋，果然是被誉为日本史上第一的天才。
　　如果不是因为之前的‘牛奶事件’，她这个时候恐怕会因为自己的学生居然是这样厉害的一个天才而兴奋的大喊一句“世界，终于可以喧嚣起来了！”
　　“这部电影你准备了多长时间？”
　　“差不多小半年吧，也是因为这部电影，我才来水明艺术大学附属高中学习的”
　　立川清有些腼腆的说道，话说，团长应该是对他的剧本分镜还算满意吧？
　　嗯，应该是满意的，虽然看起来团长对他依然很冷淡，但是想到之前团长喝了他那么久的牛奶，现在还能够心平气和的和他说话，就已经很好了。
　　要知道，他鼓足勇气带着分镜来找团长的时候，可是忐忑的不行，而且团长看到他来自己家，脸上的表情也是相当的可怕，看起来随时都有可能将立川清干掉，然后碎了扔冰箱里面。
　　“你在写剧本的时候有看过‘雨芳恋歌’？”
　　看着团长有些疑惑和好奇的样子，立川清脸红的点了点头。
　　“我，我有借鉴过‘雨芳恋歌’的一些意境”
　　立川清脸红的说完之后，凉宫春日微微的点了点头。
　　作为史上评价最高的电影，雨芳恋歌想要表达的意境很复杂，虽然你的名字没有那么复杂，但是也有往那种方向去的意思。
　　这种一个事件和一个镜头表现出不一样的含义，甚至不一样的感情，说起来好像很容易，但是想要做好，甚至用电影拍摄出来，整个日本，就她能够做到，而雨芳恋歌就是这种手法的集大成之作。
　　雨芳恋歌可以用一个镜头完美的表现爱丽主演的女主角和男主角在分离的时候的那种，跨越种族，跨越伦理的亲情，爱情，很隐晦，没有明说，但是缺有无比的真实，和让人感动。
　　作为这种手法的大师，凉宫春日当然可以看出来立川清分镜中自己的影子。
　　毕竟，立川清可以用分镜将电影分离出来，而她同样可以用这些分镜将电影还原出来，可以说，她的脑海里这个时候已经有一部名叫‘你的名字’的电影了。
　　她当老师也有这么些年了，教过的学生也不少，有已经成名的导演，也有刚刚上路的新人，但是，能够将她的风格学过去的学生，现在几乎没有。
　　她之前为什么那么看重加藤惠？因为，在她的身上，她看到了这种可能……
　　而这个少年，仅仅只是去看过一次她拍摄的电影，就将她的电影手法学去了七八成，这种能力，有时候真的让人觉得可怕。
　　当然，作为这样可怕人物的老师，她应该是感到骄傲的，可是，为什么现在她会有一种心里堵着的感觉呢？
　　就像是，我的学生这么厉害，为什么偏偏是一个变态呢？
　　少女神色复杂的看着这个时候有些腼腆和害羞的少年，她是真的从来都没有想过，他会做出那样的事情，哪怕是为了治疗小奏的病，你也不能随便播种啊。
　　我们当初确实也想喝，但是你就算不把真相说出来，你也可以找理由不让我们喝啊，可是，你居然看到我们喝你牛奶的时候，你还一脸的兴奋。
　　以前她们还不知道那是什么意思，知道真相之后，哪能还不明白，所以，说自己这个非常天才和被她和有希看重的弟子是变态，一点都没有冤枉他！
　　“你的名字已经是一部相当成熟和优秀的作品了，如果你能像画分镜一样将它拍摄出来，你其实没有必要担心的，不过，这部电影的拍摄难度很大，男主角立花泷你是准备自己主演吧？”
　　“是的，凉宫老师”
　　少年回答的很肯定，少女也没有丝毫的意外。
　　“你的演技在新一辈的男演员中已经算是不错了，不过想要将‘立花泷’很好的表演出来，还需要进步”
　　“我，我知道了，我会努力的！”
　　哼，现在这么听话，在自己面前装老实，之前怎么要对我们做那样变态的事情！
　　看到这个时候看起来相当听话的少年，凉宫春日表面上虽然正常，但是心里却相当的不爽，话说任何一个女生都会很不爽吧？
　　不过，她到没有因为心里这样的不爽而贬低他，立花泷这个角色确实不好演，毕竟，立花泷很多时间可是被三叶替换了灵魂的，也就是说，立花泷虽然是男生，但是他的灵魂住着一个女人，立川清要表演的也是作为一个有着女生灵魂的男生。
　　然后按照剧本里面，三叶灵魂的立花泷会和很多女生有暧昧戏份，这种表面上是男生，实际上是女生，却要和其他女生有暧昧戏份，那种演绎的难度确实很考验人的。
　　“女主角有人选了吗？”
　　“女主角我准备请冰无小雪，她也已经答应了”
　　“冰无小雪吗？”
　　团长稍微沉吟了一下之后再次点了点头。
　　男主角立花泷很考验演技，女主角一样，有着男性灵魂的女生，而且从剧本上看，立花泷灵魂的三叶也会和女生有感情纠葛，甚至，因为四叶和名取早耶香，还有敕使河原克彦都是重要角色，所以电影中这方面的戏份也更多，对演技的要求自然也更高。
　　不过，如果是冰无小雪的话，她倒是可以勉强驾驭，本来如果立川清找不到演员，她准备推荐一个人的，不过现在看来是没有必要了。
　　“脚本没有问题，演员你也已经找到了，现在你已经开始组建剧组了？”
　　“嗯，前田一也同学已经接受邀请担任我的助手，我和九条家的二公子九条翼也是很好的朋友，他也答应，会让我去帝国电视台借人手和设备，还有刚才在电影院的时候，茅场晶彦老师也已经答应为电影做后期了”
　　立川清有些不好意思的说道，团长虽然没有直接说出来，但是他又不是笨蛋，现在怎么可能听不出团长的意思啊。
　　虽然她还在生自己的气，但是心里还是很关心他的，所以从各方面都问了他一遍，意思就是如果有些方面有困难的话，她会帮忙解决。
　　所以，立川清其实心里也蛮感动的，他对团长做了那么过分的事情，而且还一直担心团长是不是会干掉他，没想到，团长心里还是关心着他的。
　　“没想到你这个家伙交友还挺广泛的”
　　团长自然是不会知道立川清心里在想什么，不过，倒是蛮欣赏立川清的缜密心思的，做事之前，可以把要遇到的问题都解决了，这一点比那些愣头青，到处撞墙好了很多。
　　想到这里的时候，少女有些口干，下意识的拿起了桌上因为立川清来访没有喝完的牛奶喝了一口。
　　对于团长桌子上的牛奶，立川清进来的时候当然看到了，毕竟以前他来的时候，团长家里从来都没有出现过牛奶制品。
　　而看到团长居然当着他的面喝牛奶，立川清微微有些惊讶，心里也是想到了什么。
　　“你这么看着我做什么”
　　少女看到少年直直的眼神，本来一直板着的脸上有些脸红。
　　“没，没什么，凉，凉宫老师，这，这种牌子的牛奶不好喝，我，我有更好喝的”


第448章 被调整教育中的太太们
　　东京千代田，九条家的别墅
　　西园寺踊子，桂真奈美，清浦舞正在打扫着别墅，三位本来从来没有做过这样工作的丽人，这个时候打扫的极为认真，看起来就像是经验非常丰富的专职女仆。
　　三人来到九条家也有一段时间了，从最开始的不适应，到现在的接受，并且完全的不由自主的接受，三位丽人已经能够坦然的面对这些了。
　　毕竟，她们现在虽然幸苦，时不时的还会受到九条加奈的刁难和毒舌，但是，还在她们听话的话，九条加奈也从来没有为难她们的女儿。
　　虽然平时世界，言叶和刹那也会被安排一些服侍人的工作，但是和她们不一样，九条加奈是真的将她们当成了女仆，下人，但是世界她们三人平时可是享受着大小姐一样的待遇。
　　三位少女被批准可以再次回去上学的时候，每天早上，晚上，九条加奈不知道是怕她们跑了还是真的担心她们的安全，可是每天都有派专车接送的，那排场，就算是世界以前还在西园寺家的时候，都没有那样的待遇。
　　至于言叶和刹那，她们以前上学的时候可是都只能坐地铁的。
　　以至于，她们三人听女儿说，Y野学园的学生和老师甚至都猜测她们三人是不是被九条家的二少爷九条翼看上了，本来因为九条家去Y野学园抓人，让这些人害怕而和三位少女直接切断关系的状况完全的得到了改变，本来的疏远变成了巴结。
　　“踊子，今天言叶她们要什么时候才回来？”
　　“唔嗯，不知道，今天应该晚一些吧，毕竟形体课有些幸苦”
　　西园寺踊子放下手上的拖把微笑的说道。
　　“今天是形体课吗”
　　桂真奈美有些无奈的叹息一声。
　　被九条加奈抓住，对于她来说，她已经认命了，但是自己的两个女儿……
　　桂真奈美还是有些不甘，她又不是笨蛋，怎么可能看不出来自己的大女儿平时在上的是什么课，而且她也从她害羞的女儿那里打听到了一些关于她们上课中的一些事情。
　　可以说，有些课程的内容相当的劲爆和让人害羞，几乎完全就是古代日本那种贵族小姐在出嫁前的私人教育方式。
　　很明显，虽然言叶学校的那些人说九条翼看上了她们有些不准确，但是也相差不远了，她们学成之后，恐怕就会真的送给九条翼当妻子或者是玩具……
　　虽然说九条翼也是贵族界有口皆碑的好少年，嫁给他也不会亏就是了，但是，就算是这样结果很不错，可过程也不是她们想要看的啊。
　　何况，九条翼再好，那也是以前的传闻，对于日本的贵族来说，伪君子的数量不要太多。
　　她们呢，本来还想近距离考察一下九条翼的，但是来了九条家这么久之后，九条翼就根本没有出现过，她们总不能真的像丈母娘一样叫未来女婿回家接受拷问吧？
　　九条翼是什么身份，她们又是什么身份？
　　就算是她们的家族都没有这样的身份，哪怕她们的家族祖上都当过首先，甚至西园寺踊子的老丈人还是现任的首相……
　　所以，别看三位美女这个时候看起来很认命很认真的在为九条加奈工作着，但是实际上都患上了女儿出嫁但是对女婿完全不了解的恐惧症。
　　“踊子现在真的已经完全接受了吗？”
　　一个看起来无比柔弱的美女脸上露出了有些迟疑的表情。
　　清浦舞，清浦刹那的妈妈。
　　不能接受又能怎么样？看着清浦舞这个时候忧伤的表情，西园寺踊子虽然表面上依然是那种无比温柔带着安慰一样的眼神，但是心里面，却也很无奈。
　　不过，她倒是能够理解小舞的，当初那个混蛋就对她们三人说过，说她是最温柔的，真奈美是最叛逆和调皮的，而小舞则是最柔弱的。
　　所以，小舞能够做到这一步已经很不错了。
　　只是……
　　“小舞不要想多了，以后会好起来的，女儿们真的很懂事，我们也不能让她们担心了”
　　“我，我知道了……”
　　想到自己的女儿，清浦舞俏脸之上有些害怕的点了点头。
　　以前都是女儿在保护她，现在她没有能够保护女儿就已经让她很愧疚了，又怎么可以再让幸苦的女儿担心呢？
　　“大小姐已经到了下午茶时间了，小舞，真奈美，这里就先交给你们了”
　　“嗯，没，没关系”
　　“踊子你去吧，小心一点”
　　“我知道的，放心吧”
　　温柔丽人告别了青梅竹马的两位好友之后，就准备去九条加奈那里服侍她了。
　　虽然九条加奈很不喜欢她，但是也正是因为这样，却又最爱使唤她，基本上她现在已经取代了夕子的位置，成为了九条加奈的专职贴身女仆了，至于夕子，这位红色短发，有些面瘫毒舌的少女去帮九条加奈处理外面的事情了。
　　虽然她现在在九条家当女仆，但是也知道最近日本贵族圈有些乱。
　　而在九条家这么久了，她也知道夕子的情报收集能力是最最顶尖的。
　　推着华丽的小车子，来到九条加奈的房间之后，少女这个时候正坐在房间的大客厅那里看着手机，无比漂亮的脸上也挂着可爱的微笑。
　　如果不是她对自己的态度实在是太差了，对于这个女生，西园寺踊子真的只能用赞叹来形容，不对，就算她对自己的态度很差，但是对于这个少女的长相，她都只能用赞叹来形容。
　　难怪她会看上小清，就算是她，如果有这样的容貌，恐怕也会觉得全世界都配不上她，或者是全世界也就小清能够配得上她。
　　这就像是一个末日，人类就剩下一男一女，这个时候，这对男女产生感觉难道不是理所当然的吗？
　　毕竟人类可是群j动物。
　　嗯，在九条加奈心中，恐怕整个世界也就她和小清两人，而他们这些人？
　　恐怕在九条加奈的心中，连人都算不上。
　　不过，虽然知道自己在少女心中的分量，但是……
　　“大小姐，你已经看了很久手机了，先停一下吧”
　　本来呢，大小姐看再久的手机，她都没有权利去理会这样的事情的，大小姐有些生活习惯不好，那也是夕子要去纠正和提醒的事情。
　　但是，自从上次跟着大小姐去神奈川，她就发现，自己不知道自己是一个温柔的笨蛋还是忍不住，看到大小姐不好的习惯，总是会随便的出言提醒。
　　明明大小姐每次都会对她嘲讽到不行的。
　　难道自己真的下意识的将大小姐当成了一个缺爱的小女生了？
　　想到这里的时候，西园寺踊子已经准备再一次迎接大小姐的毒舌和辱骂了。
　　“把红茶放一边吧，我等一下喝”
　　啊咧？
　　“怎么，没有听清楚？”
　　“啊，不，不是的”
　　“哼”
　　看到穿着女仆装的温柔美女，九条加奈冷哼了一声之后，就再次一脸笑意的看向了自己的手机。
　　“小桐桐，你直接把立川君的小说剧本这样拿出来不好吧”
　　“没关系的，我现在可是小清的助理经纪人，yukino你说是吧”
　　“嗯”
　　“所以啊，而且大家都是自己人，作为小清的助理，虽然这种事情不该归我管，但是我们也不能一点不管，让小清再遭到现在这样的打击啊！”
　　“可是我们又不是很专业，小桐桐自己就是作家，你自己就可以帮小清修改啊”
　　“小翼，就，就算你这么说，我，我和小清写的又不是同一类型”
　　“哼哼，承认自己写的书是垃圾这么难吗”
　　“黑色的，你有什么资格说我！”
　　看到手机群里最后又变成这样，九条加奈笑的有些前仰后合，这让一边的西园寺踊子有些好奇。
　　她知道九条加奈在网上加过一个群，但是她真的很惊讶，到底是什么样的一个群，可以让大小姐的心情变得这么好，甚至都能让她放过自己。
　　只是，这样的问题就算是好奇，她也不敢多问什么，毕竟，这可是大小姐的秘密，也许知道之后，她会被非常残酷的消灭，所以，就算让她知道，她都不会想知道。
　　“踊子，有想过去外面工作吗？”
　　“大小姐，你，你说什么？”
　　西园寺踊子有些不敢相信的看着这个时候依然在看着手机，连头的没有抬起来的少女，还以为是她听错了。
　　“我是说，你有想过到外面去帮我工作吗”
　　原来刚才没有听错啊，西园寺踊子微微的松了一口气。
　　“我，我现在在九条家过的很好，而且，而且以前我也有在外面工作过，我，我觉得留在九条家也很好”
　　西园寺踊子有诺诺的说道，虽然她不聪明，但是也知道这个时候该怎么回答啊，谁知道是不是大小姐是在试探她的忠心。
　　“哼，谁让你在外面开那种贵妇咖啡厅，我的意思是想要让你像夕子那样，帮我管理一些企业，比如帝国电视台”
　　“帝，帝国电视台？！”
　　“有这么惊讶吗？”
　　九条加奈没好气的白了一眼身边一直大惊小怪中的西园寺踊子。
　　“可，可是，大小姐，我，我不会啊”
　　“不会难道不能学啊，难怪泽越止说你最适合当热兵器”
　　西园寺踊子有些脸红，热兵器什么的她不知道，但是那个家伙以前让她们说‘我是热兵器’的时候很兴奋，所以，肯定不会是什么很好的话。
　　现在她面对九条加奈时不时的说出一些这样的话，她是真的有些羞愧的无地自容，毕竟，自己的黑历史全部被大小姐掌握在手中，她现在真的有些不知道该怎么面对小清。
　　虽然说她和泽越止的事情早就是过去式了，她也知道，她和桂真奈美还有清浦舞不一样，她们是真的爱着泽越止，而她，当初则是被迫的，她知道自己真正喜欢的是谁。
　　可是，当九条加奈时不时的拿出一些她和泽越止过去的黑历史羞她的时候，她真的有一种无颜面对小清的感觉。
　　以前，她总是想着希望有一天能够离开九条家，带着世界和小清双宿双栖，但是现在，她已经不敢有这样的奢望了。
　　“大，大小姐，你，你为什么会突然想要让我去帝国电视台工作，我明明……”
　　“你明明是我的人质是不是？”
　　看着九条加奈微笑的样子，西园寺踊子脸红的点了点头。
　　这难道不奇怪吗？让自己的人质去媒体工作什么的。
　　“所以说你这么笨才会被泽越止欺负成那个样子啊！”
　　西园寺踊子再次遭遇暴击，脸红度+10
　　“居然之前还想着利用小清来逃跑，最后居然连那种事情都做了，你到底是天真啊，还是白痴啊！”
　　“大，大小姐，我，我知道我笨，我，我也知道我做了对不起小清的事情，我，我不是好人，我，我……”
　　“好啦，我就随便提一下，你也别往心里去，小翼说，小清的电影要和帝国电视台合作出品，为了小清电影拍摄的方便，我想让你去帝国电视台负责影视出品这一块，你和小清不是很熟吗，这样更好”
　　九条加奈轻松的说完之后，西园寺踊子俏脸直接一片煞白……
　　“怎么，不愿意？我可是在为你和小清创造机会，你以前不是一直想着去见他吗？”
　　“我，我，我，大，大小姐，我，我现在不，不想去见小清了”
　　西园寺踊子几乎是身体颤抖着说出了后面的那一段话，说完之后，西园寺踊子觉得自己的内心仿佛是在滴血……
　　“哦，现在又不喜欢啦？”
　　虽然这个时候西园寺踊子内心在滴血，但是听到大小姐这么说，她才松了一口气，只要大小姐不派她去见小清，什么都好……
　　她现在真的不敢再面对小清了……
　　只是，西园寺踊子刚刚才松了一口气，接下来九条加奈的话直接让她脸色再次变得煞白
　　“不喜欢也没有关系，就这么定了，你去当帝国电视台的副台长”
　　我，我去当帝国电视台的副台长……
　　副台长……
　　台长……
　　长……
　　西园寺踊子脑袋一时间晕乎乎起来……


第449章 姐弟，兄妹和姐妹
　　“踊子，加奈大小姐真的希望你能出任帝国电视台的副台长？！”
　　“嗯，大小姐已经确定了，我，我下周就要去上班”
　　离开九条加奈那里，西园寺踊子有些苦笑。
　　“踊子，你没事吧，这可是帝国电视台啊，日本最有权势的机构之一！而且还能够名正言顺的离开这里，你怎么这样的表情啊！”
　　作为西园寺踊子的青梅竹马，桂真奈美当然是很为自己青梅竹马开心的。
　　帝国电视台，可是日本最大的电视台，即便是在整个亚洲都是相当有影响力的电视台，毕竟，这家日本最古老的电视台，不管是收视率还是收入，都是排名第一的存在，在日本，年营业额达到了1000亿以上日元的大型电视台有六家，其中秋月爱丽所在的pro电视台则是排在第六，年营业额基本上能够稳定在1000-1200之间。
　　而帝国电视台呢？帝国电视台的年营业额则是pro的8倍以上，年营业额达到了万亿日元，也是日本六大电视台唯一的一个，甚至其他五大电视台加起来都没有帝国电视台厉害。
　　再加上帝国电视台又是日本历史上的第一家电视台，公信力又强，制作的电视节目综合性又高，可以说不管是新闻，电视剧或者是综艺节目什么的，都是其他电视台加起来的之和还要多。
　　其他的电视台想要引导一个国家的舆论很难，但是帝国电视台是可以做到的。
　　所以，帝国电视台，帝国银行，帝国书店，这三大机构也被称为九条家控制日本的三大魔手。
　　帝国电视台控制和引导政治风向，帝国银行则是经济，帝国书店则是文化。
　　有一种说法就是，如果把九条家家主当成日本的月亮，和天皇平级，那么帝国电视台的台长就是日本的隐藏首相，帝国银行的行长就是日本隐藏副首相兼财务大臣，而帝国书店的店长则是日本隐藏的文相。
　　虽然说西园寺踊子所属的西园寺家是九条家的小弟，但是一年前西园寺一辉才刚刚叛变过，现在九条加奈就让西园寺一辉的儿媳妇当帝国电视台的副台长，准备接替已经年老的台长，这确实是让人无比的意外。
　　但是不管怎么说，九条加奈愿意让西园寺踊子去当副台长，准备熟悉事物之后接替台长的位置，都说明了，九条加奈虽然平时对她们不好，没事就喜欢调整教育她们，但是只要她们把事情做好之后，还是很有前途的。
　　“踊子，恭，恭喜你了”
　　清浦刹那有些羡慕的说道，她虽然没有桂真奈美那么激动，但是心里除了为西园寺踊子高兴之外，也是有些羡慕的。
　　因为三人当初怀孕的时候都还是国中生阶段，西园寺踊子还好，刚好已经有一个未婚夫了，所以怀孕也没有什么关系，有点手段就能解释，但是她和桂真奈美真的是要顶着未婚先孕的名声的，在自己的家族受到的歧视和白眼可想而知了。
　　毕竟，就连二条若叶，这样贵族界的名人都会被这样的名声所累，何况她们这些没法继承爵位的贵族之女，她们的价值本来就是用来联姻的，但是因为怀孕的事情，连最大的价值都没有了。
　　再加上她又比较弱势，平时都需要女儿刹那的保护，如果她能够像踊子这样，得到了加奈大小姐的看重，别说是成为帝国电视台台长，帝国银行的行长或者是帝国书店的店长这类的超权势人物，仅仅只是成为这三大机构中的一个小主管，她和真奈美在家族的地位就会完全不一样。
　　毕竟，她们的家族不是西园寺家族这样的二等家族，以前家族出过首先那也是差不多百年前的事情了，而现在，她们家族和曾经的立川家一样，都有些沦落了，虽然没有那么惨就是了，所以，三大机构里面的主管对她们的家族来说已经是很大的一个职位了。
　　只是，让清浦舞有些好奇的是，明明加奈大小姐对踊子是欺负的最凶的，为什么这次却会对踊子做出这么信任的事情来呢？
　　“对了，踊子，加奈大小姐有说过为什么会让你出任帝国电视台的台长吗？总感觉就像是做梦一样”
　　当然，清浦舞心里有些疑惑，桂真奈美当然也是差不多，激动过后，她就有些怀疑是不是九条加奈的阴谋，可是再想来，她们都已经这样了，九条加奈也没有必要对她们用什么阴谋的手段了吧？
　　面对两位青梅竹马好友疑惑的目光，西园寺踊子有些脸红，一时间有些不知道该怎么回答。
　　总不能说是因为被加奈大小姐知道，她和小清有那种r体上面的关系吧？
　　大小姐为了拉拢小清，所以就想要让她去用身体绑住小清什么的。
　　嗯，这些都是西园寺踊子的猜测就是了，她总觉得九条加奈对立川清的感觉非常的不一样，这到底是什么样的感觉她也不知道，虽然她总是说自己笨，但是那也是相对的啊，相对于泽越止那个混蛋或者是加奈大小姐，她是真的很笨啊，但是对比起很多普通人来说她觉得自己还算聪明。
　　就是这样还算聪明的脑袋，她都猜不出九条加奈和小清到底是什么样的关系。
　　居然连小清在帝国会所做出的那样事情都能够容忍，明明大小姐知道二小姐和小清之间的关系有些不是很清楚。
　　嗯，对于九条翼，西园寺踊子来得早当然是知道的，但是桂真奈美和清浦舞她们就不知道了，还都以为这位九条家的二少爷是她们女儿未来的归宿。
　　当然啦，这样的事情西园寺踊子也不敢说就是了，谁知道大小姐或者是二小姐是什么意思。
　　“因为二少爷和立川清准备合作拍摄电影，很多时候又需要用到帝国电视台，所以，所以为了方便二少爷和立川清的合作，就，就让我去帝国电视台工作”
　　“原来是这样啊，看来踊子是准备要去做二少爷的领路人了”
　　“踊子，恭，恭喜了”
　　嗯，西园寺踊子有些隐瞒，但是不管是桂真奈美还是清浦舞都相信了，因为这才是正常的事情啊。
　　帝国电视台是多么重要的位置，每一任的台长都是九条家心腹中的心腹，现任的老台长就是九条家的旁系，未来二少爷接替担任台长当然是没有任何问题。
　　现在唯一的问题就是二少爷太年轻了一些，需要有人站在前面保护，而在清浦舞和桂真奈美看来，西园寺踊子就是那个保护二少爷的人，现在二少爷还年轻，就让西园寺踊子站在前面当傀儡，等到而少年年纪大了，西园寺踊子就可以退位了。
　　果然是这样啊。
　　不过，就算是作为傀儡，清浦舞和桂真奈美也是非常为好友高兴的。
　　你看日本首先不也是傀儡吗？那么多贵族家族出身的人不是枪破头吗？
　　不过，现在想来，九条家对西园寺家是真的好，一个在前面当首相，一个则是在后面当隐相，这要是最后真的成真了，哪怕两人都是九条家的傀儡，恐怕都会相当让人震惊。
　　当然，更加让人惊讶的是九条加奈的气度，关于西园寺一辉被日本天皇拉拢，背叛了九条加奈这件事，全日本稍微有点门路的人谁不知道。
　　而最后的结果呢？
　　西园寺一挥反正之后，人家九条加奈不但继续让西园寺一辉当下任首先贵族派的候选人，而且为了让西园寺一辉免于天皇的报复，还把人家孙女接到九条家亲自教育，得到的待遇就像是九条家大小姐一样的待遇，然后又提拔他的儿媳妇西园寺踊子当帝国电视台的台长。
　　这是什么样的一种度量啊？
　　如果以后西园寺一辉再干那种二五仔的事情，不用九条加奈亲自出手，恐怕很多武士会不断的去暗杀西园寺一辉，因为他根本就没有任何的脸面在苟活在世上。
　　虽然都是条子家族出来的女强人，但是就气量来说，二条若叶连九条加奈的尾灯都看不到。
　　当然，这些都要九条加奈公布了西园寺踊子去当帝国电视台当副台长才行，所以肯定是以后的事情，只是现在，不管是桂真奈美还是清浦舞，都已经有这样的想法了。
　　本来两人之前在九条家干活，被九条加奈不断的欺负，两人对九条加奈怎么可能没有怨愤。
　　但是现在，这样的怨愤，在两人的心中真的是消失殆尽了。
　　甚至现在想来，她们还误解了大小姐，原来大小姐其实是一个外冷内热的人，虽然总是欺负她们，但是从来没有真的伤害过她们，知道她们作为单亲妈妈，女儿是最重要的，所以对她们的女儿真的好到像自己的女儿一样，好吧，大小姐的年纪也没有比她们的女儿大多少就是了。
　　所以，这个时候桂真奈美和清浦舞甚至在心里产生了一种，如果以后大小姐还要欺负和调整教育她们，她们一定会努力的让大小姐开心和高兴，哪怕被大小姐弄的全身上下都很疼都没有关系。
　　毕竟，大小姐在那样恶劣的环境下接管九条家，真的会有很大的压力，总是需要发泄的途径的。
　　当然，因为西园寺踊子要去当帝国电视台台长的事情，让桂真奈美和清浦舞的动力直接达到了max，以前被调整教育的都已经快心死的两人瞬间的满血复活。
　　而造成这一切的幕后凶手，九条加奈这个时候却依然在自己的房间拿着手机和群里的骑士群的群员们聊天着。
　　嗯，主要是大家一起看着立川清写的剧本，一边帮忙的找着剧本中的问题，说起来，这也是骑士群的少女们第一次做这样的事情。
　　平时大家都只是帮忙管理微博或者是立川清其他讨论区的粉丝，而这次，大家却已经开始插手立川清的业务了。
　　当然，也不是插手立川清的业务什么的，毕竟，高坂桐乃可是立川清承认的未来助理，少女高中毕业之后就给立川清当专职j纪人的事情，大家都知道，也是得到了大家认可的事情。
　　所以，这次其实算是小桐桐第一次组织立川清的私人助理团队，小桐桐是负责人，其他人则是小桐桐的帮手。
　　也正是因为这样，大家的热情蛮高的。
　　特别是九条加奈，群里的这群少女们对小清的付出她可是一直看在眼里的，她考察了这么久，发现大家都是非常好，也是可以让人放心的女孩子。
　　所以，她当然是非常愿意看到这一幕出现的，小清的身边帮助他的人越多，她就越高兴什么的。
　　“加奈桑，你觉得有什么问题吗”
　　“唔嗯，没有，剧本写的很好啊，很想要快点看到真人电影哦”
　　小清的剧本能有什么问题？当然是没有任何的问题啊，完美，从第一个字开始都是完美的！
　　“那冬马呢？”
　　“剧本整体上没有什么问题，不过，三叶和四叶之间有些暧昧的感情线是不是有问题？”
　　“我也觉的有那么一点点的问题，虽然能理解他是想要在电影中探讨女性和女性之间的爱情，但是这会引起很大的争议，凉宫春日的雨芳恋歌中男主角渚和叶还有女主角奈奈子之间到底是不是那种超越伦理的关系就已经很有争议了，而他这个三叶和四叶可是没有任何隐晦的亲姐妹”
　　“yukino是不是想的有些多了，这只是电影而已，而且，你认为那些软脚虾一样的争议需要被留意到吗？”
　　“我支持霞诗子，这一段剧情很好啊，立川清只是想要探讨女性和女性之间的伟大爱情而已，况且，在三叶身体里面的是立花泷，立花泷和四叶有点暧昧也没有什么问题吧”
　　“绫濑桑，我们是在讨论如何让他的作品少些批评，而不是在讨论你的个人爱好，不管是兄妹还是姐弟，或者是女生和女生，都不可以在一起！”
　　“yukino，你！”
　　“难道我有说错吗”
　　看到yukino和绫濑又吵了起来，桐乃有些头疼，两人都是自己的好友，但是不知道为什么，性格就是不合，明明两人的声音很像。
　　“虽然姐姐和妹妹有些奇怪，但是我觉得姐弟或者是兄妹没有问题啊？”
　　额，加奈桑，你又舔什么乱啊！


第450章 突如其来的修罗场
　　“小清，你的第一部电影里就讨论这么深刻的东西，好吗？”
　　“应该还不错吧，凉宫老师的雨芳恋歌不也没事吗，况且，我这也是稍微带了一下，三叶的身体里面是立花泷，就算和四叶有一些暧昧，也没有关系吧”
　　“可是……”
　　安达垣爱姬的别墅，立川清的房间，安达垣爱姬坐在立川清的怀里，看着前面桌子上的笔记本电脑屏幕，这个时候屏幕上不断跳动着一条又一条的信息。
　　这是小清的粉丝管理群，两人正在看着大家在讨论着剧本上的一些问题，总体上来说，剧本没有什么问题，但是关于剧本中存在的‘三叶’和四叶暧昧这件事，大家的分歧好像很大。
　　作为一个算是比较严肃的少女，安达垣爱姬当然是很难接受这种百合的行为，何况进行百合的两个人还是姐妹，总给她一种怪怪的感觉。
　　就像小清穿越到了妈妈的身体里，那么她到底是要不要和妈妈恋爱呢？
　　或者是自己那个不知道是谁的父亲，穿越到了小清的身体里，那她又怎么办？
　　父亲灵魂的小清身体和小清身体的妈妈灵魂，这该怎么选择？
　　果然，还是小清的身体，小清的灵魂更好。
　　想到这里的时候，少女的身体往后靠了靠，贴着身后的少年也是更紧了一些。
　　“放心吧奂В不会有问题的”
　　“嗯”
　　少女轻轻的嗯了一声，既然小清说没有问题，那就没有问题吧，这种事情她又不懂，只要小清不写茂雄前辈的‘我的棒棒’那种充满哲学意味的书，怎么样都没有问题。
　　说起来，立川清都没有想过他版本的‘你的名字’居然会让群里的少女们讨论的这么热烈。
　　当初他在写你的名字的时候，是处在刚刚看了凉宫春日拍摄的雨芳恋歌的状态中。
　　所以，那个时候，立川清在写你的名字剧本的时候，心里是没有那么自信的。
　　毕竟，雨芳恋歌的质量真的是让立川清无比的震惊，以至于让立川清觉得，这个世界的电影水平和电影观众的水平，比他原来的那个世界高出了不少。
　　事实上也是如此。
　　这个世界的娱乐产业很发达，不管是电影，电视，音乐都是如此，别看立川清用‘恋空’这部肥皂剧一样的剧情小说打开了自己的知名度，立川清用前世很多肥皂剧剧情充实的恋空也很火，但是，这个世界的肥皂剧水平没有他前世的那个世界厉害，
　　就不代表这个世界的电视剧水平不够，而是，这个世界偶像地位很高，娱乐界的地位也很高，所以，不管是音乐还是电视或者是电影，在品味上还是很好的，没有那么的三俗。
　　创作者不敢用三俗的作品来呼咙观众，观众对作品的欣赏水平也高，所以，恋空的前期为什么一直被‘我的棒棒’压制住，直到后来立川清在恋空中写诗作词之后，恋空才一举崛起？
　　这就很说明问题。
　　所以，在写你的名字的时候，立川清就一直潜在的想要写出与众不同，更加深刻的内涵。
　　你的名字的原作，很精彩，但是说实话，剧情还是不够复杂，最起码，和雨芳恋歌比起来，还不够复杂，而且，除了电影的结构还不够复杂之外。
　　你的名字在剧情的设计上也有一些问题，比如立花泷和三叶之间的感情线还是太着急，太突兀了，给人一种为什么她们就深爱上了？
　　还有就是，两人穿越失忆这种桥段实在是太老套了，虽然失忆中喊出‘你的名字’真的很感动，表明了两人对对方深到灵魂的感情，但是，为什么，他们彼此在灵魂深处就能有对方？仅仅只是因为互相穿越了灵魂吗？
　　如果是这样的话，都是因为灵魂互换，他们才有了感情，然后才对对方的感情深到灵魂深处，那就有些太形式了吧？
　　就算受红楼梦，宝玉和黛玉之间的‘我好像在哪里见过一般’的感情，那也是真正用生命构筑起来的感情。
　　总体来说，因为原版的你的名字节奏实在是太快了，总给立川清一种剧情不够有说服力，有些单薄的感觉。
　　当然，不管怎么说，你的名字都很优秀，如果不是看了凉宫春日的‘雨芳恋歌’，立川清也不会做出这样的修改。
　　原版的你的名字，那是立花泷和三叶两人之间的穿越时空的灵魂爱恋，所有的一切，都是为两人这样的爱情而服务的，这是非常单一的感情线，也没有什么奇怪的伦理问题可以讨论的。
　　而他版本的你的名字，则是将两人失忆这方面的剧情给去掉，将时间留给了人物和人物之间的感情探讨，虽然也会有失忆，但是却不是那种失忆的方法。
　　而是，彼此穿越到对方身上之后，两人都会失去原来的记忆，比如，立花泷在使用三叶身体的时候，他不会知道自己的名字是谁，他没有作为立花泷身体的记忆，而当他穿越回自己身体之后，他又会失去使用三叶身体的记忆，一个人拥有两份记忆，最终，两人通过和彼此身边人的互动，慢慢的找回彼此的全部，从两条平行线最终相交在一起。
　　而在两人和彼此身边人之间的感情剧情，就是推动这两条平行线最终相交在一起的动力。
　　嗯，立川清版本的你的名字，最后三叶也是和立花泷在一起的，但是绝对没有像原版的那样，几乎算是很刻意的制造这样的结果。
　　立川清并不想可以的营造三叶和立花泷之间深到灵魂深处的爱情。
　　他想要表达的其实是像钢之炼金术师那种，温蒂和小豆丁那样的感情。
　　两人都使用着对方的身体，开始和对方身边的人恋爱，但是每次恋爱的最后，总感觉缺了什么，最后两个明明没有想见过的人，发现彼此成了自己最熟悉的人，随着时间的推移，随着两人和其他人的暧昧不断开始和结束而加深。
　　最终很自然的产生了‘我们结婚吧’的这种感情。
　　说起来，这不是新海诚灵魂流的爱情，而是比较身体流，对彼此最熟悉，仿佛青梅竹马很自然在一起的爱情。
　　这也算是青梅竹马和天降系的一次对决和探讨。
　　嗯，三叶和立花泷是彼此没有见过，但是对对方最熟悉，像是青梅竹马一样，而四叶和学姐她们则是突然出现在身边的天降系。
　　最近‘莓良心’的创作者太多，他版本的你的名字算是久违的良心一次。
　　当然，不管是灵魂流还是身体流或者是其他流派，这都是可以探讨的，就像现在，雪乃和诗羽两人争论的焦点，兄妹，姐妹，姐弟，到底可不可以有爱情这样的大问题。
　　嗯，如果九条家的前任家主，他要是修法通过了，现在自然就没有这样的讨论了，谁让最后天皇否决了呢？
　　所以，关于兄妹，姐妹和姐弟这样的问题，在这个二次元世界的日本，真的是一个非常有争议性的论题，而且支持者和反对者真的是对半开。
　　立川清不否认，他之所以在自己第一部电影中探讨这个问题，也有一部分是为了流量，虽然他个人的流量已经很大了，但是他拍摄的电影，自然是流量越多越好。
　　而且，他的作品虽然偏向身体流的爱情，但是也有灵魂流的探讨啊，姐姐身体里面的灵魂如果不是姐姐，我应不应该和姐姐身体里面的那个人谈恋爱？
　　按照这个议题，再延伸一下就是，假如我喜欢的女生突然被妈妈的灵魂穿越了，那我还要继续和喜欢的人恋爱吗？
　　这不就是灵魂和身体的碰撞吗？
　　总之，你的名字是立川清的第一部执导的电影，立川清真的是希望能够尽善尽美，不要失败，所以，他真的非常努力的想要把自己的电影变得更加复杂，同时又更加的简单，就像雨芳恋歌一样。
　　更加复杂，是说主旨复杂，讨论的东西很复杂。
　　更加简单则是，剧情很简单，就算观众不想这些复杂的主旨，也可以轻松愉快的观看电影。
　　为什么雨芳恋歌不管是普通观众还是比较较真的观众，都给出的评价很高？
　　就是因为凉宫春日做到了让自己的电影既复杂又简单，没有复杂到让普通人看不懂，也没有简单到全部都是很白的内容，没有丝毫的深度。
　　立川清的第一部电影就用雨芳恋歌做标杆，之前在团长那里的时候，团长也是相当吃惊的，所以，立川清在离开的时候，团长都一直还在嘱咐他，有什么问题，就对她说，她能帮助的，一定没有问题。
　　很显然，虽然立川清的剧本，分镜都很出色，但是，能不能真的完全把握住这部电影，团长还是很疑虑的，毕竟，立川清是新人嘛。
　　就算她自己，她都是到了19岁的时候才达到这种复杂和简单的境界，也是电影的最高境界的，至于立川清……
　　他就算再怎么天才，也才是刚刚过了16岁生日的新人导演……
　　“小清，你都看了这么久了，你也说说看啊，到底要不要三叶和四叶的这段感情线啊”
　　看到群里的少女们最后终于吵作两团，桐乃是真的没有办法了，只能让立川清出来做最后的决定。
　　毕竟，她们的初心就是喜欢能够让立川清感受到自己作品中有争议或者是不足的部分。
　　而现在，她们都吵成这样了，小清肯定也感受到了什么地方不足或者是什么地方有争议了。
　　这样的话，作品是他的，他当然要做最后的决定啊！
　　只是，桐乃不可能发现，她刚刚在群里打字结束，立川清的脸色就有些难看起来。
　　“小清，你没事吧？怎么突然身体抖了一下？”
　　桐乃虽然不知道，但是一直坐在立川清身上的安达垣爱姬可是能够感受得到的，少年刚刚发抖了一下。
　　“没，没事，就，就是突然稍微有些冷”
　　“是吗？可是我家有恒温系统啊？”
　　少女回过头有些天然的说道，这个时候少年完全不像是没事的样子啊。
　　立川清这个时候当然有事，桐乃突然给他扔来了一个修罗场，这让他怎么接？
　　雪乃和诗羽可是这次争论的两大主角！
　　为什么两人这次争论的这么凶？
　　听桐乃说，两人以前也有冲突，但是绝对没有这次这么大！
　　还不是因为他今天会出现在群里！
　　要知道，立川清之前，可是一直避免让自己出现在骑士群的，就是怕出现现在这样的问题！
　　立川清的智商虽然没有那么的高，但是也不笨啊，哪能看不出两人其实都是在挑事啊，什么姐妹能在一起或者是不能在一起，这都是一个借口。
　　她们就是想要把事情挑起来之后，让立川清在她们之间做一个选择。
　　在平时的生活中，两人现在还不敢让立川清做二选一的选择，但是，现在在虚拟的网络中，总可以让立川清选那么一次吧？
　　所以，虽然立川清知道，自己选了诗羽，雪乃也不会像在现实世界选了诗羽之后，雪乃会杀了他，但是绝对会遭遇到雪乃的冷暴力，好不容哟他和雪乃之间的关系融洽了那么多，雪乃都愿意喝他的牛奶了，他才不要再被雪乃冷暴力对待啊！
　　当然，他如果最后选了雪乃，诗羽那边……
　　立川清想到这里的时候，身体再次打了一个冷颤。
　　如果说刚才大家讨论着的是剧本本身的问题，那么现在，当群里安静下来，等待着立川清决定的时候，这绝对不再是剧本本身的问题。
　　只是，这件事，群里的其他少女不知道就是了。
　　“小清，你真的没事吧？”
　　“啊，我，我没事”
　　“大家好像都在等你的决定呢，既然小清之前说留下这个剧情也不用担心，那就直接留下来吧”
　　少女看了看自己身前立川清有些发抖连按键都按不下去的双手，少女回过头对立川清淡淡一笑之后，回头就敲出一行字发了过去。
　　“小清说留着也没有关系”
　　“爱，奂А…”
　　“小清，你脸色好难看，是不是生病了？”


第451章 修罗场男主的拆场方法
　　“小清说？”
　　东京千代田区的某个公寓内，霞之丘诗羽看着电脑屏幕上传来的信息，微微的愣了一下，然后又低头看了看电脑上的时间，少女精致的眉毛微微的挑了挑。
　　现在的时间虽然不晚，但是也绝对不早了，而从小到大，小清除了叶山隼人之外，又没有一起度夜的同性朋友，那么，问题就来了，这么晚了，和立川清在一起的异性是谁？
　　想到这里的时候，黑长直美少女脸上有些凝重，放在桌子上的右手，这个时候也有节奏的敲击起了桌子，发出了‘咚咚的声音’
　　这个时候霞之丘诗羽在想着问题，恐怕群里的其他对立川清熟悉的少女恐怕都在想着问题，比如另外一边的雪乃，而当两位挑事的少女停下来思考起问题来，本来无比热闹的骑士群，居然出现了一段空白的寂静期。
　　“小清，我，我刚才发的话不对吗？”
　　群里突然没有了动静，而立川清这个时候状态又非常的奇怪，安达垣爱姬当然会突然觉得自己刚才是不是哪里有做错了什么？
　　可是，少女微微的想了想，没有发现哪里有什么不对啊。
　　面对那个yukino和霞诗子的步步紧逼，需要在两人中间做一个选择，小清碍于这两人都是他的死忠粉丝，不好直接做出选择，而她作为小清的女朋友，这个时候当然就要站出来帮他选择了啊。
　　所以，她就说“小清说留了也没有关系”，这句话另外一层意思就是‘不留也可以’，但是小清还是比较偏向于留着。
　　作为私立八坂高等学校的学生会副会长，代理会长，安达垣爱姬虽然在立川清的怀里，看起来好像是一个普通的容易娇羞的少女，但是这么一点点的手段，她怎么可能会没有？
　　她在学校，可是最擅长的就是拒绝别人，几乎全校大部分男生都对她告白过，然后，都被她拒绝了，而且，每次还都是非常凶残的那种拒绝方式，除了田边明生小胖子有次堵了她被立川清救了之外，其他被她残忍拒绝的人，没有任何人找她麻烦。
　　拒绝男生她擅长，拒绝女性，她当然也是没有问题的。
　　但是现在，她好像发现事情有些不对……
　　本来了，她都已经想好了，在帮立川清出声之后，表明了她和立川清之间的亲密关系之后，她也准备加入骑士群的，然后用自己的能力，满满的取代了那个‘小桐桐’。
　　毕竟，小清让她在学校不针对霞之丘诗羽之后，她平时的时间还蛮多的，如果把空余的时间用来管理小清的网络事物，这也是一件非常好的事情。
　　所以，气氛突然变成这样，少女还是蛮在意的。
　　当然，这个时候安达垣爱姬真的是不知道自己哪里是不是做错了，而立川清这个时候脑袋也是高速思考着。
　　说真的，骑士群，最危险的两位少女就是诗羽和雪乃，就算是桐乃和和纱姐，对他的了解都完全的不够，就像这个时候，这么晚了，立川清身边还有人，不管是桐乃还是冬马和纱，都不会觉得有什么，谁还能没几个晚上来家里开外挂的朋友，额，不对，谁还能没几个晚上来家里教自己变强的朋友，立川清现在正在和自己的作者朋友讨论怎么把剧本写的更好，这也是非常正常的。
　　桐乃自己就有经常和黑猫一起讨论自己的小说，而冬马和纱则是在学校最近认识了一个叫‘小木曾雪菜’的少女。
　　只是雪乃和诗羽……
　　讲道理，不管是诗羽还是雪乃或者是夜空和百花，她们对他真的是太了解了，他的生活习惯，他的为人处事，他的平常性格，这四位少女真的是比她老妈都还要熟悉她。
　　比如，老妈就不知道他小时候被四位小萝莉欺负的时候，会有兴奋感，而这四位少女就知道！
　　对了，他不是抖m的变态，他只是识时务为帅正太，一对四什么的，他当然不能反抗啊，他其实是抖s，一对一的话，你看他和团子谁是S，谁是M！
　　“小清？我刚才到底哪里做的不对？”
　　“奂没有什么不对的”
　　看到少年回过神来之后，看着自己一脸和煦的微笑，少女也是稍微安心了一些。
　　“既然没有什么不对，为什么她们会是那样的反应？”
　　“可能是觉得熟悉中的人中出现一个陌生人，总觉得有些奇怪吧”
　　立川清将坐在自己身上的少女紧紧的抱了抱之后笑着说道。
　　很显然，立川清的这个解释，少女还是蛮接受的。
　　“原来是这样啊，我以前除了一些熟悉的人，也不喜欢和其他人说话”
　　想到自己以前在私立八坂高等学校的事情，安达垣爱姬恍然大悟的点了点头，她没有考虑到小清的这十二个死忠粉丝已经是一个群体了，哪怕刚才吵得再大声，她们都已经互相认识这么久了，她想要用立川清身边关系很好的异性打进她们的内部，恐怕会有一些问题。
　　之前她想要利用自己是和小清熟悉的人这一点来打入她们的内部，进而控制她们，这个想法似乎有些想当然了。
　　诚然，很多偶像的粉丝确实是以和自己偶像的关系亲疏为地位高低的，和偶像的关系越近，地位就越高。
　　但是同样的，和偶像的关系越近，也可能得到的嫉妒和敌视越大。
　　特别是同等级的粉丝，如果普通的粉丝，和她之间的差距太大，自然没有什么嫉妒和敌意，但是像这个群里的这十二个人，她们可是同样和小清关系极近的人，不然小清也不会将还没有开拍的剧本交给他们讨论。
　　如果她不把自己是小清女朋友的身份亮出来，她在和小清的关系上就无法和她们分开档次，到时候，按照她的计划去走，她恐怕要被这十二个人记恨，而不是她想要的去控制她们。
　　甚至，她刚才的那句‘小清说’成了她打进她们内部的障碍。
　　小清虽然没有告诉她为什么气氛变得奇怪，但是她又不是笨蛋，显然，这十二个人对于她出现在小清身边，有意见和敌意了，她被敌视了！
　　而被敌视之后，别说是控制他们，就算是打入他们都变得无比困难起来了。
　　当然，虽然心里想了很多，但是安达垣爱姬表面上却没有任何的表示。
　　哼哼，她现在可是在和霞之丘诗羽竞争，谁能够更多的介入小清的生活，谁就最有可能是最后的胜利者。
　　所以，哪怕现在因为她的一时疏忽，被小清的死忠粉丝嫉妒了，她也没有准备要放弃自己想法的意思。
　　“小清，莉亚以前经常跟在你的身边，这些人中有和莉亚认识或者是关系很不错的人吗？”
　　“有吧，莉亚和yukino的关系很好，yukino以前还有帮我照顾过莉亚，对了，奂В你问这个做什么？”
　　少年一脸疑惑的看着这个时候乌云转晴，一脸欣喜的少女。
　　“小清不用管了，我先出去一下！”
　　少女直接从立川清的身上下来，高兴的捧着笔记本电脑就准备离开。
　　“奂В我还没有和他们谈完事情呢”
　　“再等等，我马上就回来。”
　　少女，你还怕我乱说话，居然连电脑都带走了，看到少女急冲冲的背影，立川清笑着摇了摇头。
　　话说yukino和霞诗子到底是怎么回事？大家都等着她们的说法，小清都已经做好了决定，她们怎么又一句话都不说了？
　　趴在自己床上，翘着小屁屁的桐乃有些疑惑。
　　话说，小清选择留下那段剧情，yukino生气，她可能给理解，所以在她都已经私信安慰yukino了，可是，霞诗子这是怎么回事？
　　“嗯？”
　　有人加群？
　　就在等待中的桐乃，听到了有新人入群的消息声音，骑士群满了之后，她就已经将群设置为一个封闭群了，其他人没有她和小清的邀请，根本就不可能进来。
　　而她，现在可没有邀请水，所以……
　　“我给大家介绍一位新的群友，就是刚才在我身边和我一起讨论剧本的朋友，阿尔托莉亚”
　　立川清在群里的帐号发完这句话之后，一个视频框传了出来，然后，群里的少女们就看到了一个非常漂亮的金发少女出现在了电脑上。
　　“你们好”
　　金发少女面无表情的打完招呼之后，本来死寂的骑士群瞬间就激动了起来。
　　毕竟，群里面可是有很多人和立川清的关系是相当亲密的，除了认识吾王的少女之外，其他任何的一个少女，看到视频框前面的吾王和吾王身后的立川清，都不会觉得无所谓吧？
　　所以，千叶市的某件名宅里，某位趴在床上的茶发少女直接从床上登的一下站了起来，茶发少女的动作把她旁边坐在电脑桌前的姐姐吓了一大跳。
　　“这个家伙是谁！”
　　别说是桐乃了，像是冬马和纱，霞之丘诗羽，这个时候脸上的神色都有些不好看，这是什么意思？直接自爆了？直接外遇不顾及原配了？
　　本来呢，霞之丘诗羽还在等着她和雪乃谁先忍不住向小清发难，问他身边的那个女生是谁，但是真的没有想到小清居然直接就这样的自爆了。
　　所以，之前还忍得住的少女，这个时候哪还有一点正宫的余裕啊。
　　甚至，整个人都变得烦躁起来，这么晚了，她都没有在长大之后和小清这样的在一个房间亲密过！
　　原来她和雪乃两人闹了半天，这个家伙居然在外面有了其他人了！
　　而就在少女忍不住，准备发飙，直接打立川清的手机，要好好的批判和教训他一番的时候，本来和她一样，一直沉默着的雪乃居然有动作了。
　　雪乃居然直接公放语音了。
　　“莉亚，你怎么来了”
　　带着耳机的霞之丘诗羽稍微的愣了一下，本来在准备打电话的少女，也停止了自己的动作。
　　雪乃和这个金发少女认识？
　　而且，听雪乃的声音，没有丝毫的愤怒，这是怎么回事？
　　以她对雪乃的了解，就算雪乃是一个相对冷淡的人，在面对这种事情的时候，说话的声音也不会这么平静。
　　甚至，她都能够听到雪乃的声音还有那么一丝丝的喜悦……
　　雪乃居然会因为小清的身边多出一个女生而喜悦？
　　别说是霞之丘诗羽了，就算是桐乃和冬马，这个时候都清楚的听了出来一些不一样的东西。
　　所以，本来已经暴躁起来的桐乃很快就私信给了雪乃。
　　“小桐桐不用担心，莉亚不是什么狂热粉丝，她是小清家的侍卫，她和小清不会有那方面的事情”
　　当然，同样的信息还回复了其他私信过来的少女。
　　包括她的死对头，霞之丘诗羽。
　　甚至给诗羽的解释，雪乃还更加的详细一点。
　　毕竟，其他的女生都是小清的粉丝，只有她和诗羽，是小清未来的妻子人选，而莉亚又是她的朋友，雪乃并不想因为自己和诗羽的战争牵扯到自己的这位已经非常可怜，在感情上受过伤，爱人被最信任的手下抢走，连儿子都背叛了她的好友。
　　所以，在雪乃的一圈解释之后，很快，本来已经要爆炸的骑士群，瞬间的又恢复了往日的风和日丽。
　　“欢迎莉亚小姐加入骑士群的大家庭！”
　　随着群主小桐桐的一声欢迎，很快，群里就是一堆的欢迎。
　　而看着这些欢迎的话，坐在电脑前的吾王稍微的愣了一下。
　　“谢谢”
　　本来面无表情的吾王到了最后的时候，脸上的表情终于轻松了下来。
　　只是，吾王是轻松了，但是另外一个少女……
　　站在吾王身后的立川清瞥了瞥这个时候蹲在沙发桌下面的奂В这个时候，少女明显就腿酸了，嗯，少女跪着的姿势肯定会比蹲着的姿势轻松很多。
　　“好啦，现在大家都认识了，以后莉亚还请大家多多照顾，我先把视频关了，莉亚对着视频有些紧张”
　　“嗯，关了吧”
　　立川清将摄像头一关，蹲在下面的安达垣爱姬心里松了一大口气，脸上也是露出了兴奋的笑容。
　　只是，少女这个时候完全没有注意到，她身边站着的少年同样和她一样，大大的松了一口气。


第452章 all-green
　　在解决了突然出现的修罗场之后，立川清也是松了一口气，不过，看到安达垣爱姬这个时候已经开始实行自己的潜入晋升计划，立川清有些无奈。
　　没办法，如果可以的话，他当然是不喜欢奂С鱿衷谌豪锇。要是让奂е道对面的霞诗子就是诗羽，或者是让诗羽知道这个正在和聊天的金发少女是奂В那就真的有趣了。
　　只是，如果之前没有面对修罗场，立川清倒是可以找很多理由让奂Х牌进骑士群，但是现在……
　　他可是借助奂Ы群这件事，才解决了这次的危机的。
　　不过，这次事件解决之后，立川清以后还真的是需要注意一下，以后不能让诗羽或者是雪乃再或者其他人产生那种晚上他身边有其他女生的状况。
　　“奂В你这样假装莉亚在网上和群里的人聊天真的可以吗？你和莉亚可是完全不一样的性格”
　　“没关系，反正我对莉亚很熟悉，而且小清也可以告诉我一些yukino的事情，就肯定不会穿帮了”
　　“那如果她们要约你出去玩呢？我可是有听说过，她们有经常的面姬的，奂У绞焙蜃懿荒苋美蜓谴你去吧？”
　　“这倒是一个问题，不过也没有关系，等过段时间之后，我让莉亚把我介绍进群里来就可以了，莉亚和副群主yukino关系很好，而yukino和小桐桐的关系也很好，只要解决了yukino，那就完全没有问题了”
　　少女非常自信的笑道。
　　好吧，看到少女这样自信满满的样子，立川清也没法再劝了，不过，奂У募苹倒是很周密的，因为这次的教训，她想要不被群里的人排斥，当然不能像刚才那样，表明和立川清的亲密关系，就因为这个失误，她差点就要计划泡汤，所以，奂в米约荷矸萑肴旱氖焙颍绝对不能是立川清推荐，毕竟，群里就吾王是他推荐来的，吾王又是他的侍卫，而且还得到了雪乃的认定，是没有敌意，已经成家立业的人，但是，如果是其他女生的话，你说群里的这些少女会怎么样对待她？呵呵……
　　所以，奂想要走雪乃路线还真的是相当不错的。
　　“对了，小清，那个霞诗子和yukino的关系真的很差吧？”
　　“额”
　　立川清有些语塞，不过看到奂д飧鍪焙蚝闷娴目醋抛约海没有其他想法的样子，立川清稍微想了想之后说道：“以前两人是关系很好的好姐妹，但是，后来因为一些原因，两人的关系就变得很差了”
　　“一些原因？是因为小清的原因吗？”
　　“嗯”
　　立川清点了点头，确实是因为他从中挑拨离间的原因倒是没错，不过这也是为了不让诗羽和雪乃这两个大魔头合流啊。
　　“这样就好”
　　“什么这样就好？”
　　“没什么，小清不要在意”
　　少女对立川清笑了笑之后，就回过头继续和雪乃拉关系去了。
　　嗯，不用想立川清都知道奂д飧鍪焙虼虻氖鞘裁此闩蹋肯定是用吾王的身份和yukino打好关系，等到她真身进入场之后，一人分饰两角，吾王的号和yukino一块，她的号则是和霞诗子一起，然后，从背后捅桐乃和雪乃的刀子。
　　有吾王这个二五仔号，捅刀子不要太简单……
　　而且，奂是什么样的少女？
　　别看她现在在立川清面前好像是一个听话的好少女，但是在学校的时候，她也是一个和诗羽雪乃一样的大魔王！
　　作为一年级学生，她是怎么以副会长的身份搞掉作为会长的四条贵音的？
　　四条贵音可是条子家族的接班人之一，地位尊崇的不行，而奂г蚴且桓龈簧唐矫瘢虽然她妈妈是学校理事长，但是，她又不可能让她妈妈下场帮忙。
　　所以，她和四条贵音相比，她是平民，四条贵音是学校身份最尊贵的学生，她是新入学的一年级，而四条贵音是二年级，她的学习成绩很好，但是四条贵音的学习成绩又怎么可能差？她的能力很强，但是作为条子家族中四条家的接班人，四条贵音又怎么可能差的了？对了，奂Щ故茄校的几大美女之一，但是四条贵音也很漂亮啊！
　　不管是哪一方面，奂Ш退奶豕笠粝啾榷际敲挥杏攀频模甚至是因为后入学一年的原因，她甚至是劣势，但是最后的结果呢？
　　仅仅只是一个学期，她就把四条贵音的会长办公室变成了她的办公室，仅仅只是一个学期，四条贵音这位学生会会长就基本上处在半退休的状态了。
　　甚至学校都已经开始充满了四条贵音不知真假的传言和留言了，一个人有这么多的谣言，显然就是因为这个人很少出来辟谣的原因，为什么很少出来辟谣？两个原因，一个是谣言太多，辟谣都来不及，还有一个就是，这个人已经心灰意冷了，所以，你们随便造吧，她也无所谓了。
　　所以，不管是那种原因，或者是两种原因都有，总之，四条贵音和安达垣爱姬当初的竞争，绝对是属于完败的那一方。
　　听新堂彩音和姬野星奏这两位和四条贵音在一起的文艺部少女说，四条贵音平时都连路过都不会路过会长办公室，上次文艺部彩排去学生会会长办公室拿钥匙，还是作为部员的新堂彩音去的。
　　要知道，会长办公室现在虽然被奂О哉剂耍但是依然还是在名义上属于四条贵音的，但是这位条子家族的少女，愣是连路过都不想路过，这得有多大的心理阴影才会变成这样啊。
　　“小清，你这么看着我做什么？”
　　“啊，没什么，就是有些意外”
　　“意外？”
　　少女有些好奇，漂亮的眼睛看着立川清可爱的一眨一眨的。
　　“以前从来没有想过我和奂г谕砩铣鱿衷谕一个房间里面”
　　听到立川清的话，少女稍微愣了一下之后，将自己的身子转了过来，然后伸出自己白嫩的右手，从立川清的脖子上将立川家的那个蝴蝶形的家徽拿了出来。
　　“可是，我一直有在想呢”
　　“奂В对不起……”
　　看着少女这个时候拿着立川家家徽时候那种开心的样子，以及少女那十来年都没有换过，和小时候一模一样的发型，立川清有时候真的会觉得自己好像有些坏，不管是团子还是奂В他都很对不起，不过，那都是以前了，以后他再也不会让她们受伤了就是。
　　失去了才会更加的珍惜。
　　就像现在奂Ф运的百依百顺一样，虽然他还没有完全觉醒自己和奂小时候的记忆，但是小时候的奂Ь对不会是像现在这样对他百依百顺的。
　　“小清知道就好”
　　“嗯，我都知道的”
　　看着少女这个时候娇羞的样子，立川清轻轻的在少女可爱的刘海上亲了一下。
　　虽然说和立川清更加亲密的事情，少女都做过了不知道多少，但是不知道为什么，少女这个时候看着近在咫尺的少年那深情款款的眼神，依然会非常的害羞。
　　嗯，毕竟少女在立川清面前改变的再大，她也是一个傲娇少女啊。
　　而一向对傲娇少女相当有办法的立川清，看到安达垣爱姬这样，他现在其实有一万种方法将两人最亲密的事情给做了，其实，也不需要立川清想办法，如果立川清愿意的话，少女在他提出这样的请求之后，肯定是先害羞一下然后马上就会同意。
　　而且，现在又在奂У募依铮可以说，天时地利人和，样样都齐全。
　　不过，对于和奂У恼饧事情，立川清可不敢做。
　　这倒不是说因为什么其他的原因，而是，奂Э墒侵道诗羽存在的而且两人是水火不容的死敌，和奂Ч恼迫菀祝但是和奂Ч恼浦后，怎么处理奂Ш褪羽之间的关系那就困难了。
　　甚至立川清可以保证，和奂Ч恼浦后的第二天，诗羽就会知道这件事情，哪怕立川清依然不在她和诗羽中做选择，奂б不崂用这件事情，将诗羽从他的身边赶走。
　　同样的，其实诗羽和雪乃，他如果想要做一样的事情，虽然困难程度上稍微大一点，但是也依然是能够做到的，而他又那么的爱诗羽和雪乃，为什么他不那样的做呢？
　　还不是因为一样的原因。
　　说起来，对于像诗羽和雪乃或者是奂д庋的少女，立川清鼓掌的唯一一个就是神和住真夜，在学园祭的时候，在诗羽的身上，他把真夜变成了女人，其实，如果他可以选择的话，他可不敢和真夜鼓掌，只是那个时候是真夜自己的要求，他不做都还不行。
　　本来在和真夜鼓掌的时候，他都已经做好了最坏的打算了，但是立川清真的没有想到，真夜在和他鼓掌之后，居然在她的心里，算是完成了对诗羽的复仇。
　　不过，稍微一想，这也算是正常，毕竟在诗羽的面前强推了她的男朋友什么的。
　　虽然真夜的事情没有让立川清翻船，但是立川清可从来不会认为真夜的事情还可以复制，特别是，奂Ш驼嬉箍墒峭耆不一样的人！
　　虽然两人都超级漂亮，虽然两人都是黑丝裤袜能够让人‘五险一金’，虽然两人都是傲娇和有些小小的天然，但是，真夜是真的心地纯洁的小女孩，就算是复仇诗羽，假装自己是一个腹黑的时候，也很可爱的不想伤害任何人，包括她想要复仇的对象，诗羽。
　　所以，最后当她和立川清鼓掌之后，明明有可以更好的复仇方法，她最后还是没有将诗羽叫醒，也没有在事后将事情告诉诗羽。
　　而奂呢？
　　如果奂в懈好的打击诗羽的方法，她会做出和真夜一样的选择吗？
　　立川清不说话，就呵呵两声，没别的意思，奂б彩且桓龊驼嬉挂谎的好女孩，虽然腹黑，狡黠，爱毒舌，但是真的是一个心地善良的好女孩。
　　虽然说立川清现在不会对奂ё瞿侵肿钭钋酌艿氖虑椋但是两人现在于情于景，也不可能什么都不做就是了。
　　“真是的，刚才还聊得好好的，怎么说不见就不见了啊，等等，yukino，冬马，你们有听到什么奇怪的声音了吗？”
　　“奇怪的声音？”
　　在桐乃，雪乃和冬马三人临时建立起来的聊天群，三位少女停下打字后，仔细听起了耳机传来的声音。
　　然后不一会，身在不同地方的三位少女，俏脸都红了起来。
　　三人又都不是第一次了，就算是雪乃，她都已经有接吻经验了，怎么可能听不出男生和女生接吻的时候是什么声音！
　　所以，为什么刚刚和她们聊天着的莉亚，那边突然传来了接吻的声音？明明那边没有开麦啊？
　　还是因为操作不熟练或者是不小心碰到了哪里？
　　“这，这声音不是莉亚的声音吧？”
　　很快，有些脸红的雪乃就在在聊天群打出了这句话，莉亚的声音那么好认，这个呼吸急促不断发出语气词的少女绝对不是莉亚的声音！
　　至于男生那边的声音，因为可能这个男生的肺活量太好，没有喘息声，所以雪乃倒是听不出来。
　　“莉亚在和我们聊天的时候不会还在玩着galgame吧？”
　　“galgame？”
　　桐乃一提，雪乃和冬马都眼前一亮，如果是这样的话，那还真的有可能。
　　“莉亚也真是的，就算是玩galgame，也不能开公放的声音啊”
　　“咳咳，也许是不小心，不过反正也没有关系”
　　看到冬马发出来的话，桐乃有些不知道该怎么说，她总不能说，莉亚只是玩galgame被我们听到了，你和你男友第一次鼓掌，我们可是听了一个通宵。
　　“莉亚玩的是哪款galgame，这声音，好好听，谁配音的？听起来好熟悉？”
　　“和唱all-green的岛村卯月很像？”
　　“all-green？好像还真是”
　　虽然是galgame，但是实在是太逼真了一点，所以三位少女不由自主的听了下去，特别是已经不是第一次的听别人这种声音的桐乃和雪乃。
　　差不多听了一会，雪乃就发现耳机中传来的声音有些不一样了。
　　“这嘬嘬嘬的声音是什么声音？”
　　雪乃疑惑的问完，聊天群另外两位少女接着就发来了一个脸红不知道是害羞还是生气的表情。


第453章 心情不错的阳乃
　　2018年3月8日星期四，东京涩谷区，涩谷区是整个日本娱乐产业的中心，日本大部分的偶像事务所和电视台或者是其他的娱乐机构都设在这里。
　　元宵过后，休整了一段时间的偶像们，又开始了新一年的工作，所以，前段时间因为新年的原因，本来稍微有些沉寂的涩谷区，又变得无比的热闹起来。
　　辣妹，帅哥，游客，各种各样的人应有尽有。
　　当然啦，还包括了一些暂时留在这里，准备和这里的偶像或者是电视台合作的人。
　　比如，刚刚从千叶市过来的雪之下阳乃。
　　最近一段时间，雪之下阳乃的心情还是很不错的，虽然说之前一直担心于立川清的病情状况，但是不管怎么说，西木野瑞妃总算是给了一个治疗方法，而且小清十六岁生日那天，也没有发病，所以，按照西木野瑞妃的意思，立川清度过十六岁生日这一劫之后，未来的发病时期不再是固定，但是风险上来说已经没有了那种突然死亡的可能，到时候只要立川清发病的时候，帮他建一个像古时候的酒池肉林那样的东西就可以了。
　　再加上，她虽然答应了立川清的告白，但是一直让她担心的，立川清总是缠着她，和她做很亲密的事情该怎么办？这样的事情也因为立川清一直忙着工作而没有发生，所以也让雪之下阳乃大大的松了一口气。
　　既然私人的事情不用雪之下阳乃担心了，而公司方面的事情，说实话，很顺利，真的很顺利，超乎寻常的顺利。
　　立川清的fate系列，立川清的刀剑神域等作品现在已经开始发布和销售，而且在销量上也是依然的出色，完全的达到了雪之下阳乃和春雪社的要求。
　　除此之外，因为立川清的影响力，虽然春雪社的文库依然和其他大型出版社的文库没法比，但是也算稍微有那么一点起色了，春雪社也算是可以勉强的有造血的功能了。
　　另外还有就是，春雪社的原版小说‘恋空’，作为一月番，不管是收视还是bd销量的预定都算不错，特别是bd销量的网上预定量，距离第一卷的发售还有两个多月，第一卷的预售量就已经突破10000大关了，所以，按照以往动画的销量估计，‘恋空’的bd销量很可能达到‘名作’的标准。
　　这个世界动画销量的名作标准是机甲动画‘白痴作者和草食男’创造的33000的均卷。
　　所以，春雪社的第一部原作小说的改编动画，几乎算得上是一炮而红了。
　　虽然说恋空动画这样的成绩很大一部分原因是因为立川清的人气实在是太高了，但是，就算是这样，很多人气同样很高的作品或者是作者动画化之后，成绩可没有这么出色。
　　因此，恋空在动画方面的成功，也算是成功的打开了春雪社的一个很重要的渠道，那就是自己旗下作品的动画改编之路。
　　要知道，在立川清的前世，芳文社的轻音少女成功改编成动画之后，芳文社在动画世界整个就活跃起来了，旗下作品纷纷动画化，并且很快形成了一个全新的流派和邪教。
　　而春雪社呢？
　　因为春雪社的第一部大影响力作品是恋空的原因，春雪社的很多其他作品其实是和恋空是一样风格的胃疼清纯爱情小说。
　　芳文社因为轻音少女，开启了日本废萌动画的时代，而这个世界，春雪社很可能会因为恋空，开启胃疼爱情动画的时代。
　　所以，不久之前，雪之下阳乃去了武藏野一趟，正式的和武藏野动画达成了合作协议。
　　春雪社，武藏野，立川清三方成立和整合了一家新的动画公司，当然，名字还是百年老字号的武藏野动画，不过里面的股权结构就完全不一样了，现在的武藏野动画，各边都占了三分之一，同时也挂到了春雪社的旗下。
　　武藏野本来就缺乏资金，而立川清和春雪社不但能够为他们带来大量的资金，而且还有足够多的原创作品，更加重要的时候，按照立川清的吩咐，雪之下阳乃又承诺，武藏野动画除了完成春雪社的改编任务之外，余下来的预算可以随便他们挥霍。
　　这一点承诺对武藏野的这群文艺动画者来说，可是相当重要的，武藏野的内核这么强大，怎么可能会没有人想过收购它？
　　就是因为武藏野里面的文艺青年实在是太多，很多人真的怕被这群文艺青年玩死。
　　而立川清和阳乃，他们可不怕，春雪社现在有的是流动资金，现在春雪社最重要的就是将业务全部铺开，钱什么的，亏了就亏了，而立川清和春雪社现在的状况差不多。
　　他的作品速度出的这么快，没有时间的沉淀，人气没法完全的铺开，一部作品的人气，最重要的就是需要足够的时间沉淀，比如海贼王，没有几年甚至是十几年的沉淀，会有那么大的影响力？
　　而立川清，不可能给自己的一部作品那么多的时间去培养人气。
　　既然时间不够，那么就渠道来凑，让整个平台，不管是电视，电影，还是动画全部都来推广他的小说，到时候，人气就算没有时间的沉淀，也会被凑够数。
　　所以，在恋空第一季完结之后，立川清和武藏野下一部合作的作品就是‘刀剑神域’
　　嗯，刀剑神域的原作者是立川清和纱雾。
　　说实话，当纱雾的妈妈听到这部作品居然是自己女儿和立川清合作的时候，那是真的惊讶的不要不要的。
　　本来她以为自己女儿拜立川清为师学习画画只是说着玩的，没想到，自己的女儿居然完成了她都没有完成过的事情，成为一部长篇漫画的原作者。
　　作为日本最好的画师，纱雾妈妈可从来没有亲自创作过长篇漫画。
　　当然，既然刀剑神域是立川清和纱雾合作的作品，自然的这部作品的动画化之后，监督也是纱雾的妈妈就是了。
　　因为恋空的成功，纱雾妈妈现在作为动画监督的名声崛起很大，甚至立川清都听说了这个世界日本第一动画公司‘月落动画’有意邀请纱雾妈妈监督月落招牌动画‘铁血战士刚木’系列。
　　铁血战士刚木系列可是日本最有名的系列动画，几乎每一个动画监督都会以监督一部刚木系列动画为人生目标。
　　铁血战士刚木系列也经常是一部作品换一个监督，而这个监督必须是在日本动画界有着绝对声势的人。
　　嗯，声势，而不是实力，当然，这些有大声势的监督，实力又怎么可能会差，所以刚木系列都已经快四十年了，人气上依然长盛不衰，走在动画界的最前沿。
　　不过，纱雾的妈妈毕竟不是专业的动画监督出身，她可没有‘刚木’情节，所以拒绝了月落的邀请，依然留在了武藏野，准备监督她女儿的作品刀剑神域。
　　动画这方面的业务，不管是春雪社还是立川清个人，都发展的很快，但是，能够让阳乃心情很不错的主要原因当然不会是这个。
　　武藏野是什么分量？
　　充其量对春雪社来说就是收了一个小弟而已。
　　真正让雪之下阳乃开心的是，春雪社，居然马上就要和帝国电视台合作了！
　　之前因为立川清恋空的原因，春雪社和帝国书店的关系很好，算是合作关系，也正是因为帝国书店的原因，春雪社在小说出版领域才能够发展那么快，没有遭遇其他大型出版社的打压。
　　但是，帝国书店给春雪社的帮助最多也就是在小说出版的领域已经是一个极限了，而超过小说出版这个领域，到了影视方面，那就没有办法了。
　　阳乃想要将春雪社打造成中学馆这样的大型出版社。
　　中学馆有网络文库，春雪社也搞了一个
　　中学馆有专门合作的动画制作公司，春雪社也搞了一个
　　中学馆有专门合作的影视制作公司和合作电视台，春雪社当然也要想弄一个。
　　中学馆的影视制作发型公司合作的是西映，电视台合作的则是朝月，都是很大很大的公司，春雪社既然是以中学馆为目标，总不能比他差吧？
　　本来呢，阳乃的打算是去和pro电视台合作的，毕竟，pro一直有想要改变恋空的电视剧版本，但是最后，没想到帝国电视台居然主动的找上了门。
　　和帝国电视台相比，pro当然各方面都是不如的，虽然pro也是贵为这个世界日本六大电视台之一。
　　现在的春雪社虽然在各方面依然和出版界的老大哥中学馆有差距，但是全面铺开的春雪社，就发展潜力来说，真的相当的巨大。
　　当春雪社的这套全渠道的体系能够熟练的运作起来之后，就是春雪社起飞的时候！
　　春雪社一起飞，自然就能够和小学馆并驾齐驱了，而小学馆现在的市值是多少？
　　1000亿日元，连小学馆都能有这样的市值，那以后各方面还要比小学馆好一些的春雪社呢？
　　而且更加重要的是，春雪社可是阳乃完全所有的公司，到时候春雪社一上市，阳乃身价能进入日本富豪榜的前50.
　　到时候，她以这样的身姿入住雪之下家，不管是爷爷还是妈妈，或者是家里其他的亲戚想要控制她，或者是把她当成一个傀儡什么的，那就不可能了！
　　而她的人生，也算是可以半自主了。
　　所以，每每想到这里的时候，阳乃的脸上都是带着笑容的，没办法，帝国电视台的影响力实在是太大了，和春雪社合作之后，对春雪社上市以后的股价反应真的会非常的大。
　　何况，这次帝国电视台派来的合作人员还不是普通人。
　　而是帝国电视台新任的专务副台长，日本现任首相的儿媳妇，西园寺踊子！
　　虽然以前在和帝国书店合作的时候，她连九条家的二少爷九条翼都认识，九条家的家主九条加奈对她也很不错，但是她可从来没有利用这样的私人关系去公关她的公司事物，虽然不管是九条翼还是九条加奈，和她的合作都是因私到公。
　　所以，这次和西园寺踊子之间的合作就变得格外的不一样了。
　　雪之下阳乃虽然不是第一次来帝国电视台，但是直接被接待人员带到台长办公室，这倒是第一次。
　　“雪之下小姐，好久不见”
　　“西园寺夫人，好久不见”
　　看到这位一脸温柔，微笑着对着她的贵夫人，阳乃也不敢轻视，虽然上次去九条加奈那里，她还只是九条加奈的女仆，但是，九条加奈的女仆又怎么样？她的身份可是首相儿媳妇，九条加奈可以把她当成女仆，她和雪之下家可没有这样的资本。
　　有些时候阳乃真的有些羡慕九条加奈真的会玩，拿着首相儿媳妇当女仆什么的。
　　“雪之下小姐，之前我发给你的合作文件，相比你也已经看过了，如果觉得合适的话，我们今天就把合作协议签了吧”
　　“这么快？”
　　雪之下阳乃稍微的愣了一下，难道不需要再商量商量了？
　　“不用商量，如果雪之下小姐有什么其他要求，可以提，我们能做到的一定会配合，如果做不到，我们会争取改正”
　　西园寺踊子看着雪之下阳乃非常认真的说完之后，雪之下阳乃下意识的往办公室周围看了看。
　　发现自己是真的来到了帝国电视台，也真的坐着的是帝国电视台的台长办公室，雪之下阳乃才稍微的松了一口气。
　　话说，西园寺踊子这是什么意思？
　　就她这样的做法和语气，哪里像是合作者当中的强势一方？
　　这俨然是准备将主导权交到她的手上，而西园寺踊子代表的帝国电视台，只是配合她工作的存在！
　　话说，就算九条加奈对她很不错，也不会拿帝国电视台开玩笑吧？
　　要知道，帝国电视台虽然影响力大，但是可没有办法做到像帝国书店那样的垄断地位，还是有竞争对手的，不能乱来。
　　“西园寺夫人，您这是什么意思？我怎么有些不明白？”
　　这种直接出卖自己利益的合作方式是什么意思？雪之下阳乃一时间有些不是很明白。
　　“反正大家都是为立川君的电影服务的，谁服务多点，谁服务少点，都没有关系，只要立川君的电影拍摄的好就可以了”
　　“额”


