《我的未来有点萌》
作者：L同学
改编：Susser_Tod1

内容简介：
　　在女神的婚礼上，我做出了不可原谅的事情。
　　意外下重生；因为错过，所以倍感珍惜；重回高中时代；
　　这一世，我会活得漂漂亮亮，不留遗憾！


第一卷 开启，萌状の未来！


第一章 活得漂漂亮亮，不留遗憾！
　　我喜欢她十年了。
　　而今天，她要结婚了，新郎不是我。
　　我们是高中同学，大学同学，如今，更是同一个公司的职员。
　　然而，有着这样天时地利与人和的缘分，我依然只是，偷偷喜欢她。
　　从小我就知道，爱情是建立在物质基础上的。
　　出生贫寒，一无所有的我，极为自卑。
　　我曾千百次的鼓起勇气，想要去表白，但想想自己的情况，我一次又一次的泄气。
　　一无所有的我，给不了她幸福，这就是我泄气的理由。
　　我曾经发誓，一定要闯出一片天地，活出个人样，然后，光明正大的站在她面前，理直气壮的说出那三个字。
　　但现实，总是让有梦想的人头破血流。
　　我本想去放松下，却没有想到。
　　在酒吧喝得醉醺醺，我跌跌撞撞，闯进了她婚礼的现场。
　　看到她身着白色婚纱的漂亮模样，心里面涌出的那种酸楚，让我禁不住嚎啕大哭。
　　喜欢了她十年，默默喜欢了她十年，而今天，她成为了别人的新娘！
　　我心里面极为的不甘和痛恨，为什么我这样的无能，为什么没有表白让她留在我身边？
　　醉醺醺的我，感觉明天就是世界末日了，但我仍旧是放不下她。
　　虽然醉了，但我还是很清醒，我朝她大喊，筱禾，我喜欢你，从高中看到你的第一眼开始，就喜欢你，一直到现在，十年了……
　　在婚礼上表白，这样的情节一般只会出现在电视剧里。
　　但现在，我做了这样的事情。
　　一袭白色婚纱，美丽得不可方物的她，就在我不远处，听见我说喜欢，说十年了，她顿时泪如雨下。
　　为什么哭了，怪我来晚了吗？
　　周围的宾客目瞪口呆，没有预料到婚礼上会有这样的展开。
　　几个手脚灵活的青年人，他们迅速走过来，将烂醉的我抬起，丢到了外面。
　　躺在地上，痛疼如同潮水袭来，酒精麻痹着我的头脑，却麻痹不了心。
　　心里面，如同刀绞。
　　我蜷缩在脏兮兮的地面上，像是婴儿那样哭泣。
　　想起她刚才的泪流满面，我更是有着无尽的后悔和心痛。
　　我来晚了吗，我早就该说出口吗，她对我，也是有着，好感吗？
　　好想回到过去，如果能够再有一次机会，我绝对会胆大的说出喜欢，绝对紧抓着她的手……
　　※※※
　　烂醉的我，慢慢睡了过去。
　　但耳边传来奇怪的声音，将我吵醒。
　　“陈圣宇，你给我起来，谁给你胆子上课睡觉的？”
　　朦胧之中，响起这样一句话，接着，脑袋上传来一阵痛疼，像是被什么砸了下。
　　我努力睁开眼睛，抬起头来。
　　眼前出现一个女人，她身着白色衬衣，胸前一片高耸丰满，几乎要把衬衣的纽扣挣脱掉。
　　她表情愤怒，瞪着我，恨不得用手里的书拍死我。
　　我的脑袋还有一些不清醒，花了好久，我才想起眼前的人是谁。
　　“波霸？”这样两个字，从我嘴里喊出，波霸是高二年级的英语老师，当然，那只是外号。
　　只是，她怎么出现了，我这是在做梦吗？
　　周围的人傻愣了下，哄堂大笑轰然响起。
　　我惊恐的朝四周看过去，周围是一个个身着校服，熟悉且又陌生的人。
　　我梦见高中的时候了吗？
　　“啪啪……”
　　毫无预兆，波霸毫暴怒了，她用手里的书，狠狠砸在我脑袋上。
　　我没有躲闪，我目瞪口呆，如果我是做梦的话，为什么会有痛疼的感觉，为什么我不会醒来？
　　“陈圣宇，你给我出去，滚出去！”波霸脸色铁青，伸手指向教室外。
　　我站起身，不可思议的往教室外面走去。
　　一路上，班里的人尽皆是在嘻嘻哈哈的笑。
　　他们明显是嘲笑我，但我禁不住有种高兴的感觉，是的，高兴万分！
　　虽然不知道什么原因，但我回到了过去，回到了高中时代！
　　想不到时光真的可以逆流，人真的可以回到过去！
　　走到教室外，我狠狠掐了自己一把，我有点担心自己是在做梦。
　　现在的一切，是多么美好，若是突然梦醒，我又会回到残酷的现实，像条狗那样，躺在她婚礼外面的马路上。
　　痛疼的感觉，是那么的明晰，这不可能是梦！
　　我趴在阳台的栏杆上，看向运动场上奔跑的身影，嗅着空气里青葱的味道，清风吹来，带着书声琅琅，这简直是天堂啊！
　　筱禾呢？
　　我惊喜的朝教室里看去，但教室门已经关上，班里正在使用电教平台，窗帘也被拉上了。
　　有人从我身旁走过，我露出个微笑。
　　现在的我，心情极为的高兴激动，我恨不得对所有人，表达出我心中的欣喜！
　　路过我身边的人，是个短发眼镜妹，她怀里抱着十几本书，看起来很沉。
　　我突然的微笑，将她吓得不行，她不认识我。
　　“我来帮你吧。”我微笑伸出手。
　　“不，不用。”短发眼镜妹慌张的退后了一步，她好奇看着我，“你怎么哭了？”
　　看来是我激动过头了。
　　把眼泪擦干，我扯了个眼睛进沙子了的谎言，强行抢了那眼镜妹一半的书，非要帮她的忙。
　　眼镜妹一阵无奈，只好让我帮忙，一起抱着书，前往图书馆。
　　我之所以要做这样的事情，是为了让自己激动的心情平静下来。
　　若是不抱着这几本书，估计我会像是疯子那样，在学校里又跑又跳。
　　下楼行走在校道上。
　　短发眼镜妹很是羞涩，她低头抱着书，默默的和我一起走。
　　“对了，今天是几月几号？”我有点像是没话找话一样，但我真的不知道今天的日期。
　　“9月20号。”眼镜妹低声回答我的问题。
　　听到这个日期，我一阵傻愣，手里抱着的书，全部跌落在地。
　　眼镜妹被吓得不轻，她把那些书看得很重要。
　　“是不是2014年，9月20号？”我表情惊恐的朝眼镜妹询问。
　　“是……”眼镜妹比我更加的惊恐。
　　“现在是上午还是下午？”
　　“叮铃铃……”
　　就在这时候，铃声响起，学生如同潮水那样，从教学楼上下来，朝校门口涌去。
　　“现在是，下午……”眼镜妹怯生生的给出回答。
　　我瞳孔紧缩，疯了般，将手里的书丢下，往学校校门口跑去！
　　9月20号，对于这一天，我的印象极为深刻。
　　以前的这一天，我没有被波霸英语老师滚出教室，不过，放学后，我去打了一会篮球。
　　等我回去的时候，家里一片狼藉，家具，电器，统统被砸坏，满地是血，妹妹，为了阻止歹徒打砸，被砍死在家里。
　　之前我说过，我喜欢筱禾，但我一直不敢追她，是因为我出身贫寒，因为我自卑，配不上她。
　　而今天，去我家里找麻烦的人，是讨债的人！
　　几年前，为了给妈妈治病，爸爸借了高利贷。
　　但终究没有把妈妈治好。
　　而去年，爸爸将债还清了，而且还蛮富余，因此，他娶了兰姨。
　　兰姨带着一个女儿住进我家。
　　本以为幸福生活会重新开始。
　　但天有不测风云，爸爸的生意赔了一大笔钱，我们家的生活，回到了一清二白的地步。
　　而今天，讨债的人过来，做出了那样的事情！
　　妹妹遇害后，兰姨变得神志不清，爸爸更是一蹶不振！
　　那时候，我的家庭就是这样，我无比自卑，根本没有勇气向筱禾表白。
　　而现在，我从未来回到现在，我绝对不允许妹妹被害的事情发生！
　　我要拯救妹妹，要挽救我的家庭，更要改变我的人生！
　　老天给了我重活一次的机会，我怎能够再度窝囊下去，这一次，我要活得漂漂亮亮，不留遗憾！


第二章 只要人还在，一切都会好起来！
　　我疯了般，冲出校门口！
　　不顾一切的往家里赶去！
　　当我跑到小区门口的时候，看到了远处驶来一辆，没有牌照，早该报废的白色面包车。
　　我认识那辆车，后来警察来调查的时候，从小区的监控上看到，讨债的人，就是从那辆面包车走下来的。
　　他们拿着长刀棍棒，不是来讨债的，而是来杀人的！
　　跑进小区，我疯狂往楼上跑。
　　出现在家门口，客厅门这只是一道木门，根本没有什么防御能力。
　　开门走进家里，厨房里传来声音。
　　我赶紧走过去，妹妹依云正在淘米，打算煲饭，旁边水池里，放着打算清洗的蔬菜。
　　俗话说，穷人家的孩子早当家，爸爸每天早出晚归的去挣钱，兰姨也是每天从早忙到黑，家里的琐事，一日三餐，几乎都是依云包揽了。
　　而我这个哥哥，简直是好吃懒做的废材！
　　依云扭头过来，看到我站在门口，她没有什么表情。
　　我们兄妹的关系并不好，她跟随兰姨住进我家，没有过上几天好日子，基本上就是家里的丫鬟一样。
　　我欣喜得想要大笑和大哭，但现在不是时候！
　　“依云，跟我来！”我上前想要抓住依云的手。
　　但依云敏捷的躲开，她有些厌恶的看着我。
　　“依云，他们要过来了，快跟我走！”我心急不已，上前一步，将依云的手抓住。
　　“他们是谁？”见到我满脸焦急，依云知道我不是在开玩笑。
　　“讨债的。”我快速说道。
　　依云吓得浑身一震。
　　以前的时候，我们兄妹没少被讨债的人堵住威胁，依云知道，那些人是黑社会，她极为害怕！
　　她禁不住紧抓着我的手，这样的感觉，真好！
　　拉着依云往门外走去，而外面已经响起了清晰的脚步声！
　　外面有着一条走廊，我们走出去的话，会和讨债的人相遇。
　　我和依云已经出不去了，因为讨债的人认识我们！
　　依云上前，想要将客厅门关上，但我拉住了她。
　　如今我们逃不掉，只能够躲在屋子里。
　　屋里的种种迹象表明，屋子里有人，将客厅门反锁的话，有人存在的事实更加明显，讨债的人肯定会大肆翻找屋里的人。
　　所以不能够关门，要造成屋里人外出了的假象！
　　我拉着依云进入卧室。
　　从窗户上逃跑！
　　不行，窗户都安装了防盗网，我们所处的房子，简直就是一个牢笼，无处可逃！
　　我努力回想起，那天回家后，家里面什么是完好的，讨债的人对什么地方没有大肆破坏。
　　床底下！
　　脑海中闪过一个想法，虽然紧张，但我的脑海极为清醒。
　　床铺很矮，床底下根本放不了什么东西。
　　但这只是假象，掀起床垫和床板，下面还有一定的空间。
　　成年人或许躲不进去，但我们兄妹两个，一个十七岁，一个十六岁。
　　我们的身材都比较削瘦，那样的地方，绝对能够躲进去！
　　脚步声越来越近，我掀起床垫和床板，让依云钻进去床底下。
　　依云早已经慌了神，我是她哥哥，现在她只能够依靠我，我说什么，她就做什么。
　　依云钻进去之后，她努力支持着床板，让我也钻进去。
　　我钻到床底下，将抬起的床板和床垫轻轻放下。
　　我们几乎是被床板压着，但还算安全。
　　这样的时候，本应该报警，但我没有手机，我这样的家庭，连有线电话都被电信公司停了。
　　若是我在路上耽搁下，打个电话报警，就算警察能够过来，也绝对救不了依云！
　　如今依云在我身边，即便是天塌下来，我也不在乎了。
　　我抓着依云的手，她的手冰凉无比，她在瑟瑟发抖。
　　她的年龄还小，虽然比同龄人坚强，但如今十几个强盗闯入家里，她不害怕是假的。
　　“屋子里没有人吗？”
　　“应该有，刚才有人在厨房里淘米洗菜。”
　　“客厅门没有锁，估计是刚才出去了。”
　　“哼，运气还真好，给我砸，把屋子里的所有东西，统统给我砸烂！”
　　一声令下，屋子里传来各种乒乒乓乓的声音。
　　我心里愤怒得想要杀人！
　　即便我是从未来回到现在的人，但我没有什么力量。
　　不，我有着先知般的力量，起码，现在我救了妹妹！
　　君子报仇，十年不晚！
　　现在让他们砸个痛快，这一切，我会在不久的将来，让他们还回来！
　　“哥……我怕……”依云的声音带着哭腔，自己的家里，闯进来一群强盗，疯狂的打砸着，不管是谁，都会害怕！
　　不过，我不害怕，我心里只有愤怒！
　　将浑身颤抖的依云拉到身边，我将身材削瘦，柔弱无比的依云抱进怀中。
　　我突然又是想哭，我极为的内疚。
　　以前的我，面对窘迫的家庭，只是想着自己，想着知识改变命运。
　　我只顾我自己好好学习，将来出人头地。
　　而依云她，每天都为家里的一日三餐忙碌，她也是个高中生，她也要学习，她是妹妹，应该是最受宠的那个人，而不应该是最受罪的那个人。
　　学校下午的课，如果不重要，她会选择早退，去菜市场买菜煮饭。
　　让家人一回来的时候，就有热腾腾的饭菜吃。
　　她像是天使一般，对我们好，是我们连累她受罪，但她毫无怨言。
　　今天也是一样，她早早的从学校回来，为我们准备晚饭，若是我晚一步的话……
　　这一切，是在以前，失去依云的时候，我才幡然醒悟。
　　所以，得知今天的日期，我不要命的冲了回来！
　　假如半路上，筱禾将我拦下，要和我约会，我也会拒绝，现在的话，妹妹最重要！
　　我将依云紧抱在怀中，在她耳边轻轻呼喊她的名字。
　　“依云，以后的话，哥哥会好好疼你，像是真正的哥哥那样，我不会再像是以前那样。”
　　“以后的话，我会给你买好看的衣服，不会让班里的人看不起你，会带你去看电影，去逛街，还有旅游，我以前没有好好和你聊过天，甚至不知道你有什么愿望，以后的话，你有什么愿望，哥哥来帮你实现，好吗？”
　　依云被我紧抱着，她紧紧抓着我的衣服，她一直对我这个哥哥没有什么好感，现在的话，我给了她安全感，她轻轻应了句，不觉得我说的那些话，是吹牛皮。
　　有人走到卧室里，开始对卧室进行打砸。
　　衣柜书桌被砸烂的声音传来，极为吓人。
　　有人还拿着刀，在床上砍了好几下。
　　依云惊恐的往我怀中钻。
　　我紧抱住依云，在她额头和脸颊上亲了亲，轻声在她耳边安慰她。
　　简直像是过了一个世纪那么久。
　　虽然我不害怕，但很是担心，担心我记错了，有人会把床板掀开，发现躲在床下面的我们。
　　所幸，打砸了一番，那些人都走了。
　　等楼下传来破旧面包车的轰鸣声，我这才推开床板，和依云走了出来。
　　房间里，衣柜和书桌被砸烂，衣服和书本丢得满地都是，床上的被子和枕头，以及床垫，都被划烂。
　　往外走去，一切如同记忆中的那样，电视冰箱种种，统统都被砸，一片狼藉！
　　厨房里，依云之前正在淘米的锅被丢在地上，米粒洒了一地，水池里放着的青菜也被毁了。
　　看到这一切，依云的眼泪不断往下流。
　　家里的一切都被毁了，晚饭没有了，该如何过生活啊。
　　我心里虽然愤怒，但看到这样活生生的依云站在我面前，我禁不住欣喜。
　　我将这哭泣着的可爱丫头抱住，轻声安慰她。
　　家具电器被毁了，这没有什么，只要人还在，一切都会好起来！


第三章 她，她只是我妹妹……
　　依云在我怀中点头。
　　突然，她意识到什么，她挣扎起来，伸手推开我，挣脱了我的怀抱。
　　依云红着脸，低头站在一旁，什么都没有说。
　　我们兄妹的关系可没有这样好，以前的时候，我们基本上都没有说过什么话。
　　现在我将她抱住，依云的心里，肯定是觉得怪怪的。
　　我仔细打量了下依云，这丫头，比我记忆里的她，长得还要好看。
　　看了看墙上没有被砸掉的钟，时间已经将近六点了，兰姨快下班了。
　　周围的邻居，肯定是听见了打砸的声音，但他们没有出来阻止，也不知道他们有没有帮忙报警。
　　现在的话，有几个邻居站在门口，往屋子里东张西望。
　　依云委屈不已，她上前一把将门关上，这丫头的自尊心很强。
　　“我们把家里收拾下吧，兰姨就要下班了。”我这样说道。
　　依云点点头，她低头收拾着，这里也是她的家，看到桌椅被砸坏，她伤心不已。
　　而我的心情正好相反，我极为的开心。
　　如今的话，毋庸置疑，我真的回到了高中时代，这不是一场梦，这是事实！
　　“你笑什么？”正在收拾的依云，她朝我看过来，见到我竟然在笑，她有些不理解。
　　“看到你好好的，我很高兴。”我这样说道。
　　依云有些不理解，不过，她很聪明，疑惑了下，她想起之前的情况。
　　我气喘吁吁的跑回家，拉着她要离开，她拒绝我，但我极为强势。
　　若是我晚回来一步，讨债的人冲进家里，后果如何，依云能够想象。
　　“哥，谢谢你救了我……”这是依云，第一次真心喊我为哥哥吧。
　　“没事没事，不用谢，你是我妹妹，这是应该的。”我的笑容很是灿烂。
　　依云努力着，想要朝我露出一个微笑，但看到家里一片狼藉，想起刚才十几个强盗在家里打砸，她心里的害怕，全部爆发了出来。
　　依云‘哇’的一声，狠狠的哭了出来。
　　我找寻到纸巾，帮依云擦拭眼泪。
　　“哥，以后怎么办，还不上他们的钱，他们肯定还会再来，我好害怕，万一哪天他们又来了，而你不在，呜呜……”
　　这丫头有点依赖我了呢。
　　我微笑安慰依云，说着一切会好起来的话语。
　　曾经的话，依云遇害后，爸爸担心我也遭遇这样的情况，他不要命的去工作赚钱，甚至还卖了一个肾！
　　最终，保得我们一家平安。
　　但兰姨因为依云的死而精神失常，因为卖肾筹钱，爸爸的身体也每况愈下。
　　绝不能够让这样的未来再度发生！
　　我可是从未来回来的人，未来十年的情况，我有着一定的了解。
　　虽然我不记得每一期的彩票号码，但我记得几家公司股票的走势！
　　我记得什么东西在市场上大红大火，我记得2018年，2022年的世界杯冠军是哪个国家……
　　细节上的东西我记不清，但某些事情的大致脉络，我能够弄清楚！
　　我越想越兴奋，这一世，我能够活得很好，和家里人一起活得漂漂亮亮！
　　客厅门被打开，身着工厂制服，满脸疲惫的兰姨回来了。
　　看到家里的情况，兰姨顿时傻眼。
　　“妈！”依云哭着朝兰姨扑过去。
　　“这，这是怎么回事，依云，你没事吧，圣宇，你没事吧？”兰姨慌张不已的询问。
　　依云哭着表示没事，将情况说了下。
　　兰姨回过神来，这样的事情，对于她来说，是意料之中。
　　欠了别人那么多钱，别人不找上门来才怪。
　　兰姨觉得庆幸，因为依云和我没事。
　　见到兰姨，我心里有股暖流趟过，兰姨虽然不是我的亲生母亲，但她对我极好。
　　如今，依云平安了，她也不会因此精神失常。
　　未来，从我救下依云的时候开始，就已经改变了。
　　安慰了下兰姨，家里没有手机电话，我打算下楼去报警。
　　“圣宇，还是不要去了，他们敢这样做，说不定是有后台，何况，是因为我们欠他们的钱……”兰姨很是担忧。
　　我摇摇头，“虽然是我们家欠他们的钱，但他们像是强盗那样闯进来，我不能够容忍，现在只是砸坏了家具电器，但今天我若是晚回来一步，后果不堪设想，避免他们再次做出这样的事情，还是让警察把他们抓起来比较好！”
　　听我这样说，兰姨想要跟上来，和我一起去报警。
　　我拦下了兰姨，依云需要安慰，现在不好好安慰她，或许以后会留下心理阴影。
　　我独自离开家。
　　走下楼，在小区里乘凉的人，尽皆是在议论我家被砸的事情。
　　年级大一点的人，还会说几句同情话，而一些年轻人，完全是看热闹，说什么可怜之人，必有可恨之处。
　　若是以前，我必然会和那些人争辩咆哮几句。
　　但我现在将拳头紧握，没有去和那些说风凉话的人争辩。
　　我心里很愤怒，但我有更多的是自信，我脑海中，有着对未来十年的了解。
　　这辈子，我能够活得比他们好！
　　走出小区，天空正以肉眼可见的速度变暗。
　　路灯亮起，分辨了下方向，我朝名花市的公安局走去。
　　虽然最近的派出所，就在小区不远处的北路街道上，但我没有去那里。
　　以前出了这样的事情，爸爸前去派出所报案，警察随意的勘察了下，便拍拍屁股走人。
　　如同兰姨说的，那群人真的有后台。
　　后来爸爸前去公安局门口喊冤，得到上头的注意，这才派人查处这样一件事。
　　几乎可以说是顺藤摸瓜，给爸爸放高利贷，敢在光天化日之下，进入小区居民楼里面打砸的人，就是那派出所所长的小舅子。
　　仔仔细细回忆起那时候的事情，我走到了公安局门口。
　　我没有直接上去，而是在门卫那里撒了个谎，“可以给楚胜男打个电话吗，她是我姐姐，我手机忘带了。”
　　以前，依云遇害后，爸爸前去公安局喊冤的时候，就是楚胜男负责这件事，也就是她，发现派出所所长和放高利贷的人之间的关系。
　　我之所以不上去，是担心阴差阳错，把这个案子给了别人。
　　楚胜男的父亲是公安局局长，当然，这件事很少人知道。
　　她嫉恶如仇，才不会和某些人同流合污。
　　门卫拨打了电话，一会，一袭警服，英姿飒爽的楚胜男出现。
　　看到我，她满脸是疑惑，因为她接到电话，说是她弟弟来找她，可她根本没有弟弟。
　　“胜男姐。”我微笑朝楚胜男挥手。
　　楚胜男真的是我姐姐，以前她接手依云遇害的案子时，她为了安慰我，和我聊过很多，所以我知道她一些事情。
　　走到公安局门口旁边，楚胜男将双手抱在胸前，警惕的看着我，“你是谁，为什么要撒谎说是我弟弟？”
　　“我的名字是陈圣宇，我是来报案，以及举报。”我这样说道，将准备好的身份证拿出来。
　　看了我的身份证一眼，楚胜男点点头，她转身要走，“上去。”
　　我拼命摇头，“外面说，我不想上去。”
　　楚胜男点点头，没有觉得不妥，“你等我一会，我上去拿点东西。”
　　楚胜男上楼去了，我在门口等待。
　　一会，楚胜男走下来的时候，身边多了一个跟屁虫，“胜男，你要去哪里，都下班了，把警服换掉，和我一起吃饭去吧。”
　　“不去，我还有事。”
　　“就算是天大的事，也要吃饭啊！”
　　我认识跟在楚胜男旁边的那个男子，他叫李耀斌，也是警察，他想追楚胜男。
　　我之所以认识他，是因为，他和放高利贷的人是朋友，和派出所所长有利益关系。
　　楚胜男走到我面前，李耀斌鄙夷的看了我一眼，因为我之前躲在床底下，所以现在浑身上下脏兮兮。
　　“这谁啊？”李耀斌的眼里满是鄙夷。
　　“我弟。”楚胜男给出这个回答。
　　“你什么时候有弟弟了？”李耀斌目瞪口呆。
　　“现在。”
　　我露出微笑，“这个是李耀斌李大哥吧。”
　　“你认识我？”李耀斌疑惑的看着我。
　　“我前些天还见过你，你和你女朋友当时在情人桥散步……”
　　“我没有女朋友！”
　　“你喊她为馨儿。”
　　“她，她只是我妹妹……”


第四章 依云，来我房间……
　　她只是我妹妹。
　　这样一句话，李耀斌说得有些底气不足。
　　就像他知道楚胜男没有弟弟一样，楚胜男也知道，他没有妹妹。
　　楚胜男鄙夷的瞪着李耀斌。
　　李耀斌没有继续解释，他知道越解释就越乱。
　　他狠狠瞪了我一眼，气急败坏的走开。
　　有种偷鸡不成蚀把米的感觉吧。
　　我看着李耀斌远去的身影，禁不住露出微笑。
　　楚胜男抬起手来，给了我脑袋一下，“走了，小鬼头。”
　　这样的举动，分明是亲昵的举动，看来楚胜男对于我刚才做的事情很满意呢。
　　她肯定是有着疑问，但她没有说出来。
　　在街心公园的休闲椅上坐下。
　　楚胜男拿着本子，给我做笔录。
　　我把今下午发生的事情，原原本本的说了出来。
　　听到那群人这样猖狂，楚胜男秀眉紧锁，她询问了一些细节上的问题。
　　得到回答，楚胜男咬着笔头在思考。
　　一会，她认真看着我，“你之前说报案和举报，如今，案件记录了，你说说举报的事情。”
　　“我要举报的是北路派出所所长谢金朋，他将贪污受贿的钱财，放置在他家天花板的夹层上。”
　　听到我说出这样的话语，楚胜男表情很是严肃，她认真看着我，看看我这个高中生是否是在撒谎。
　　“北路派出所就在我家小区不远处，小区里的人都知道，谢金朋还在上大学的儿子，整天开着一辆宝马车四处转悠，以所长的工资来看，他买不起一辆宝马吧。”
　　楚胜男点点头，“这件事我会向上头汇报，然后进行调查，现在去你家进行勘察。”
　　楚胜男示意我在这里等一下，她快速走回公安局，开了一辆车过来，她后面还跟着一辆警车。
　　我上了楚胜男的车，给她指着去我家的路。
　　抵达小区，下车上楼。
　　爸爸也回来了，他和兰姨以及依云在打扫客厅。
　　“怎么破坏了现场。”楚胜男在我耳边轻语了句。
　　“我觉得有小区的监控录像就够了，我们家还要生活呢。”我回了楚胜男一句。
　　楚胜男点点头，示意一起跟上来的警察拍照取证。
　　见到我回来了，爸爸有点激动，但有些疑惑，“圣宇，你去哪里报警了，刚才我去了派出所一趟，派出所的人已经来调查过。”
　　爸爸本是意气风发的年龄，但他历经这几年的磨难，不过才四十多岁的他，看起来有五十多岁，他老实本份，是这个世道让老实人不能够称心如意。
　　“我们是市局的。”楚胜男出示了下警察证，朝爸爸询问一些问题。
　　兰姨和依云进入厨房准备晚饭，看来她们出去外面买了菜回来。
　　我把该说的都说了，相信楚胜男一定能够给我们家讨回个公道。
　　进入房间里，我整理着自己的房间，顺便思考着，如何才能够赚到一笔钱！
　　楼下忽然传来一声惨叫，“楚队，有人捣乱……”
　　我打开房间的窗户往下看，声音是从小区的保安室传来。
　　几个人影窜上一辆没有牌照的汽车，迅速逃窜！
　　我走出房间，楚胜男几个人已经下楼去了，我也赶紧下楼，看看发生了什么事情。
　　跑下楼，楚胜男正组织着人员进行追击。
　　见到我下来，楚胜男没有上车，她有些担忧的看着我，“刚才有人故意毁坏小区的监控设备。”
　　我心里咯噔了下，心里闪过这样的想法。
　　估计是之前，派出所的人过来，马虎的走了个场子，然后又回去了。
　　然后突然听到，说是市局的警察来了，他们担心监控资料落入市局的警察手里，所以派人来搞破坏。
　　我说出自己的猜测，楚胜男表情严肃。
　　“别担心，就算小区的监控录像被毁了，通过小区外面路段上的监控，我也能够找到蛛丝马迹！”楚胜男这样说道，让我安心下来。
　　我极为相信楚胜男，朝她露出个微笑。
　　“我现在就离开，你记下我的号码，若是发生危险，第一时间给我打电话。”
　　“我没有手机。”我略显尴尬的说道。
　　楚胜男有点惊讶，这个年代，连小学生都带手机上学了，我这个高中生没有手机，着实有点说不过去。
　　当然，我的家境如何，楚胜男有着一定了解。
　　“这是我的手机，借你用一下，如果有电话打过来，你不要接。”将一台红色的翻盖手机塞到我手里，楚胜男钻上车，风风火火离开了。
　　我没有急着上楼，揣起楚胜男的手机，我在小区里走了走。
　　这次的危机算是过去了，楚胜男会让北路的派出所所长垮台，会将那放高利贷的小舅子牵扯出来。
　　但不管怎么样，爸爸欠了别人的钱，若是不还钱，绝对还会发生这样的事情。
　　所以，如今当务之急，就是要赚一笔钱，将爸爸的欠债还掉！
　　怎么样才能够在短时间赚一大笔钱呢？
　　彩票是一个途径，但我以前没有怎么玩过彩票，压根记不住第几期开了什么数字。
　　股票的话，需要的是本钱，钱越多，获利则越大。
　　但如今，我们家缺的就是钱啊。
　　之前往公安局走的路上，我也想过这个问题。
　　因为以前看过新闻，我知道倒台后的派出所所长谢金朋，他将贪污受贿的钱，全部藏在天花板的夹层上。
　　如果将那笔钱据为己有，就没有缺钱的烦恼了。
　　但去谢金朋家里偷钱，这样的做法太冒险了，而且，我拿了他的钱，等于是将他致命的证据拿走了，他没有了这笔钱，法院也没有证据指控他贪污受贿。
　　还是靠自己的双手努力去赚吧，玩些小偷小摸的举动，还真是对不住老天让我重活一次的机会啊。
　　不花钱，但又能够赚大钱的东西，思来想去，唯有脑海中产生的东西，才符合这样的条件。
　　我记得未来有几本网络小说特别红火。
　　不知道是不是因为从未来回到现在，我的记性变得特别好，虽说不能够把看过的小说背下来，但因为看过，所以大致的情节我都有印象。
　　网络小说不需要什么文笔，讲究的是创意，如果将那几部小说提前写出来的话……
　　很快，我打消这样的念头，网络小说是能够赚钱，但需要时间，最起码一个月后，才能够有钱入账。
　　而一个月的时间，指不定会发生什么事情。
　　否决这个想法，另一个念头出现在我脑海中。
　　就它了，我惊喜不已，没有继续走下去，赶紧上楼回家。
　　回到家，晚餐已经准备好了。
　　一起坐下来，大家没有说话，气氛有些压抑沉闷。
　　爸爸有些愧疚的看了看我和依云。
　　兰姨禁不住叮嘱我们兄妹俩，说是让我们以后上学的时候，要小心点。
　　我满口的答应，虽然在坐在破旧的桌椅上，但这顿饭，我吃得很香。
　　今天是九月二十号，以前的时候，今天过去之后，我们一家人，就再也没有吃过一个团圆饭。
　　而如今，我们一家四口坐在餐桌上，虽然气氛不太好，但我在爸爸愧疚的眼神中，在兰姨絮絮叨叨的叮嘱中，在依云坚强却又柔弱的神情中，实实在在的感觉到了，家的感觉，幸福的感觉。
　　真的是，失去过才知道珍惜，因为以前失去过，所以我现在倍感珍惜！
　　我们这个家，绝对会越来越好，而不会重蹈以往的覆辙。
　　晚饭过后，我进入房间里，在纸张上涂涂写写。
　　花了许久，走出房间，我敲了敲依云的房间门。
　　房间门打开，身着睡衣的依云出现在我面前，她好奇看着我，不知道我找她干什么。
　　“依云，来我房间。”我微笑着，朝依云这样说道。
　　以前的话，依云对我没好感，绝对会向我摇头，但经过今下午的事情，她对我的态度软化了。
　　现在，她虽然不知道我找她干什么，但她轻轻点头，“嗯。”


第五章 能够分享下学习方法吗？
　　示意依云进入我房间里。
　　我发现这丫头的睡衣上，有着一条长长的缝合痕迹。
　　很显然，那是刚才被缝上的。
　　这个时代，哪个人会穿打过补丁的衣服啊。
　　而依云如今就穿着这样一件睡衣。
　　我心里有种酸酸的感觉。
　　“自己缝的吗？”我询问了句。
　　“嗯，就是之前被那些人弄破了。”依云有些不好意思的咕哝着。
　　“过些天，我带你去买新衣服。”我伸手摸了摸依云的脑袋。
　　依云奇怪的看着我，似乎是猜测我怎么会有钱。
　　“会唱歌吗？”我将房间门关好，朝依云问出这个问题。
　　“嗯。”依云乖巧的点点头，依然有点不明所以的看着我。
　　我将一张写着歌词的纸张，递到依云面前，“依云，我想你帮我一个忙，但我不希望你告诉爸爸和兰姨。”
　　“帮什么忙？”依云警惕的看看我，又看看手里的歌词，她有些搞不懂情况。
　　“我写了些歌词出来，我教你唱。”我这样说道。
　　“……”依云睁大眼睛，好奇看着我，她不认为我有填词作曲的能力。
　　我当然没有填词作曲的能力。
　　之前我冥思苦想，想要空手套白狼，没有本钱，只出脑力，然后赚一大笔钱的话，除了写小说，那就是写歌了。
　　当然，对于我来说，是抄歌！
　　将未来红火的歌曲搬过来现在，这就是我想到的办法。
　　虽然无耻，但这就是，我从未来带到现在的福利吧。
　　依云被我救下，未来已经改变，未来的话，能否出现这样的歌曲也说不定，所以，我先用了。
　　我能够默写出歌词，但不会谱曲，我知道音调，所以能够唱出来。
　　当然，我唱得不好，于是，想请依云帮忙。
　　依云是我妹妹，我不担心她泄露什么秘密。
　　何况，我根本没有什么秘密。
　　就算我告诉全天下的人，说我是从未来回来现在的人，估计所有人都会认为我是神经病。
　　“我现在教你唱，等你唱得比较好的时候，我会给你录音。”
　　“为什么要唱？”
　　依云有些不理解我的行为。
　　那好吧，我对这丫头说出我的想法，我打算将这些歌，拿去卖给那些天王天后！
　　依云目瞪口呆，她觉得我有些异想天开。
　　“我想要帮爸爸还债，避免家里再次发生那样的事情，所以，任何值得尝试的事情，我都会去做！”
　　我这样说道，顿时得到依云的理解。
　　她点着头，无条件支持我。
　　我轻轻开口唱，依云也跟着我轻声吟唱。
　　让我没想到，这丫头的天赋极高。
　　我唱一遍，她就将旋律记住了。
　　当然，也是因为歌曲朗朗上口。
　　依云轻哼着歌曲，她有点惊讶的看着我，她难以相信，这样好听的歌是我写的。
　　让依云继续练习着，我去洗了个澡。
　　回来的时候，依云已经唱得很好了。
　　既然如此，我掏出楚胜男借给我的手机，将依云唱出的歌录下来。
　　“然后呢，拿去卖吗？”依云好奇的看着我。
　　“没错。”我微笑点头。
　　依云没有想象中的那么开心，她显然是不看好这样一件事。
　　若非我是从未来回到现在的人，我也会像是依云那样不自信。
　　自己随便弄一首歌，然后卖给高不可及的大明星，这样的做法，着实有点扯淡。
　　但现在的我，充满了自信。
　　“这件事要帮我保密，然后，明天一大早，别一个人先走了，要和我一起去学校。”
　　“嗯。”
　　依云很是乖巧，没有说什么。
　　让依云回房间睡觉，我也躺在了床上。
　　我心里依然兴奋激动，明天去了学校的话，就能够见到筱禾。
　　就是因为筱禾，我才从未来回到现在啊。
　　但我心里有些害怕，害怕睡着了，醒来之后，是在马路边。
　　心里有些纠结，但我很快便看开。
　　能够有这样一个梦，再次见到依云，见到爸爸和兰姨，我已经满足了。
　　没有去想太多东西，我睡了过去。
　　第二天醒来，我依然是在房间里。
　　心里一阵欣喜，这绝对是现实，而不是梦境。
　　起床洗漱，爸爸和兰姨已经离开，前去上班了。
　　依云也已经起来，她坐在餐桌上，等我一起吃早餐。
　　之前说过，以前的依云对我没有什么好感，虽然我们就读在同一所学校，但每天上学放学都是分开走。
　　如今，吃完早餐，我们一起走在上学的路上。
　　虽然没有说什么，但我心里有高兴的感觉，这是，前所未有的体验啊。
　　抵达紫荆中学，依云往高一年级的教学楼走去，我往高二年级的教学楼走去。
　　分开的时候，我不忘叮嘱她一番，放学后要等我什么的。
　　依云自然是点头答应，那丫头看起来很是乖巧，但因为是无奈吧。
　　一定要赶紧改变家里的情况！
　　我在心里下定决心。
　　往八班教室走去，我心里越来越激动，因为要见到筱禾了。
　　进入班里，扫视一眼，没有看到筱禾的存在，她应该是还没有来。
　　“陈圣宇，昨天你行啊，竟然敢在课堂上，当着波霸的面，喊她为‘波霸’，哈哈！”
　　周围传来这样的笑声。
　　我顿时想起昨天的事情，头皮有些发麻，这下糟糕了。
　　刚在座位上坐下，一个黑直长少女，出现在教室门口。
　　大家都说，学校的校服很丑，但校服穿在那女生身上，丝毫找不到丑的痕迹。
　　漂亮的女生，能够驾驭一切服装，校服穿在她身上，有种清丽脱俗的美。
　　她就是筱禾。
　　筱禾一走进教室，男生们顿时上前献殷勤，连隔壁班的男生都过来了。
　　说起来有些夸张，反正，教室外经常有其他班的男生走来走去，他们就是为了看筱禾一眼。
　　之前我有些紧张，但如今见到，和记忆里一样空灵的筱禾出现，我心里出奇的平静。
　　没有紧张，没有激动，并非是我不喜欢她了，而是，我自信了！
　　这一次，我绝对会抓住她的手，光明正大，理直气壮的告诉她那三个字！
　　但现在不是时候，我现在依然像是从前，没有资格站在她面前。
　　而且，现在家里的事情放在首位，我不可能放下家里的事情，千方百计的去讨好筱禾。
　　没多久，早读课开始。
　　波霸进入教室监督我们，见到我，她没有表情，显然，她还在为昨天的事情生气。
　　波霸的名字叫做王希月，人长得蛮漂亮，书也教得不错，貌似刚大学毕业不久，总之，她是个好老师。
　　下课又上课，是王希月的英语课。
　　我可是高材生，高中英语对于我来说，是小儿科，我没有听课，满脑子是怎么将昨晚录制的歌曲，送去给大明星听一听？
　　这时候，王希月突然提问，她让人朗读课文。
　　只有英语课代表一个人举手，我们所学的英语，可以说是哑巴英语，将英语单词记住了，但连贯起来朗读对话，问题便出来了。
　　王希月有些无奈，示意英语课代表进行朗读。
　　课代表磕磕绊绊的朗读完，我赶紧举手。
　　王希月疑惑的看了我一眼，示意我起身。
　　班里的同学尽皆看着我，不知道我这样自告奋勇是什么意思。
　　我想也没想，拿着书本便开始朗读，纯正的英格兰口音，让班里的同学目瞪口呆。
　　大家都知道我的成绩不好，如今我这样流畅的朗读英语课文，简直是开挂了般。
　　我丝毫没有显摆的意思，我有着自己的计划。
　　读完最后一句，全班仍旧是没有反应过来。
　　筱禾也看着我，她的眼眸亮闪闪的，是对我刮目相看了，还是说，注意到我了呢。
　　“啪啪啪……”王希月拍着手，领着全班给我鼓掌，“陈圣宇同学朗诵得很好，比我都好，陈圣宇同学能够分享下学习方法吗？”


第六章 羡慕嫉妒恨，拳打小孩
　　老师向学生请教学习方法。
　　虽然王希月很大程度是随口问问，但在周围同学的眼里，这是极为不可思议的事情。
　　班里的同学，对我这个成绩不太好的家伙，尽皆是目瞪口呆。
　　若是以往，我心里绝对会飘飘然，尾巴翘到天上去。
　　但我的心理年龄，是二十七岁，比王希月更加的成熟。
　　还是有点开心，我微笑开口，三两句将我的学习方法说完。
　　所谓的学习方法，无法是听国外的英文广播，跟着朗诵，当然，还必须背下大量词汇。
　　王希月对我的表现还算满意，她微笑看了我一眼，“大家都要向陈圣宇同学学习。”
　　班里的同学，只是对我有些惊讶而已。
　　如今听王希月这样说，向我学习什么的，不少人嗤之以鼻。
　　王希月示意我坐下，继续上课，不过，她看我的眼神已经不同了。
　　之前她无视我，绝对是心里还有些怨恨我，现在的话，她应该是觉得我有上进心，是个好学生。
　　下课之后，我赶紧走出教室，跟上王希月的脚步。
　　“王老师。”我喊住王希月。
　　“陈圣宇同学，你有事吗？”王希月朝我露出浅浅微笑。
　　“昨天的事情，对不起，当时我头脑有些不清醒。”我朝王希月道歉。
　　听到我提起昨天的事情，王希月顿时脸颊泛红。
　　走廊上的学生越来越多，她慌忙摆摆手，“过去的事情就不要提了，何况，我给过你惩罚了。”
　　“王老师，我有事情想要拜托你。”
　　“什么事情？”
　　“我想用一会电脑。”
　　“哦，跟我来办公室。”
　　王希月领着我前往办公室。
　　我松了一口气，王希月没有拒绝我。
　　之前在英语课上，我之所以要举手，是为了表现和以前不一样的我。
　　若是我在课堂上什么都没有做，以昨天那样的姿态和王希月说话，估计她不会理会我。
　　如今，在王希月心里，我是一个勤奋好学的好学生，起码我纯正的英伦腔，让她惊讶。
　　之所以想要使用电脑，我是为了昨晚录制的歌曲。
　　我想要把歌曲卖给那些天王天后，但我没有他们的联系方式。
　　不过，如今的天王天后都有微博，不管是他们个人在打理微博，还是说，是他们的团队在打理，一首好歌出现，他们绝对不会置之不理。
　　不管怎么样，这是我如今能够想到的唯一方式。
　　去网吧的话，或许会比较方便，但我兜里一分钱都没有，如今我家里的情况，窘迫到了极致。
　　所以，之前在课堂上，我表现了下，博得王希月的好感，向她道歉，获得电脑的使用权。
　　跟着王希月进入办公室，走到她的办公桌前，她将电脑开启，扭头过来询问我，“你想用电脑来干什么？”
　　“查资料。”我撒谎不眨眼睛。
　　王希月露出微笑，不知道是相信我了，还是怎么样。
　　“你用吧，但铃声响起的时候，你必须回去上课。”
　　只给我十分钟啊，不过，已经足够了，我微笑点头，“老师，你有读卡器吗？”
　　我将楚胜男的手机掏出来，将里面的内存卡取下。
　　王希月拉开抽屉，将读卡器拿出来给我。
　　我微笑道谢，王希月礼貌的走开，没有站在一旁看我。
　　身着职业套裙的王希月，走去和其他老师聊天，身材丰满的她，几乎是办公室里的一枝花，走到哪里都是焦点。
　　没有人在意我，毕竟，常常有老师让学生过来办公室里，帮忙录入考试成绩什么的。
　　将内存卡放入读卡器中，插进电脑里。
　　快速打开浏览器，注册了一个微博，然后，第一时间关注了一个明星。
　　那并非是天王天后，而是一个二线明星。
　　那个二线明星，会在几年后一曲成名，而我昨晚让依云唱的歌，正是她的成名曲。
　　如今，我将成名曲还给她，不过，我需要收取一定的费用。
　　虽然无耻，但我物归原主，让她早几年红起来，没有什么不妥。
　　用私信将音频发送过去，留下一段话，说是本人原创什么的。
　　我不能够时时刻刻上网查看她的回信，所以给她留下个手机号码。
　　希望楚胜男不要那么快，把她的手机要回去。
　　她可是有另一台手机，为什么我会知道呢。
　　楚胜男之前离开的时候，说是让我遇到危险给她打电话，她把她的手机给了我，说明她有着另一台手机。
　　五分钟便将事情搞定，我删除浏览记录，故意打开几个英语教学网站。
　　楚胜男的内存卡里，几乎什么都没有，王希月的电脑里，除了教学用的课件，基本上也没有别的东西。
　　真是的，这年头不是流行自拍吗，她们两个家伙，貌似都没有这样的兴趣。
　　王希月走了过来，她用一次性杯子给我倒了杯水。
　　见到我在浏览英文教学网站，她露出微笑，“你对英语有兴趣吗？”
　　我自然是点头。
　　“这就好，看来你近段时间里，有好好的努力过，以后也要加油。”王希月这样说道。
　　王希月知道我的成绩，尤其是英语成绩，虽然我的成绩不是惨不忍睹，但也没有达到出类拔萃的程度。
　　我微笑点头。
　　王希月看着我，眼睛里冒着光，貌似是看好我。
　　她和我聊了聊关于英语学习的方法。
　　我的一些见解，让她很是惊讶和惊喜。
　　离开的时候，王希月微笑表示，让我以后多和她交流，有什么不懂的问题，尽管来找她。
　　这样一幕，往不少路过办公室的学生看到。
　　估计有不少人对我极为羡慕，在心里暗暗下定决心，一定要学好英语，然后，获得美女老师的青睐。
　　回到班里，有几个女生过来询问我一些，关于学习英语的问题。
　　虽然我的成绩不怎么样，但我之前的一口英伦腔，可不是刻意模仿就能够学会。
　　既然有人询问，我自然是耐心回答。
　　然而，有人见到我被好几个女生围着，免不了羡慕嫉妒。
　　一个男生走过来坐在旁边，朝我露出满脸的关切，“陈圣宇，我听说你家昨天被黑社会砸了，没搞错吧？”
　　这样一个问题，引得周围的人很是好奇，大家惊讶看着我。
　　我微微点头，没有否认这回事，那男生的名字叫做杨小天，长得有些小帅，平时间喜欢和女生暧昧打闹。
　　我和他没有什么交集，如今看到我被女生围着，他似乎是怨恨上了我。
　　我没有否认家里被砸这件事。
　　杨小天忍住微笑，他满脸是同情，“我听说是你爸借了高利贷，借了几万块，结果利滚利变成了几十万，你爸是在工地里干活，继母在工厂里上班，你家里还不起债吧，看在同学的份上，我可以请我爸帮帮忙，借给你家百来万还债……”
　　杨小天说出这番话，顿时，他化身高富帅，而我沦为一个土鳖。
　　不过，事实也是如此，杨小天家里有些钱，而我家里的情况很糟糕。
　　杨小天刻意将我的家庭情况说出来，以前的话，我绝对会无比自卑羞辱的生气，但现在我没有在意，我知道杨小天是故意贬损我。
　　“谢谢你的好意，我家的问题我自己会解决。”我这样说道。
　　杨小天顿时笑了起来，“啧啧啧，还真是死要面子，就凭你那样的家庭，想要挣个几十万还债，我看，你们一辈子都挣不到那个数！”
　　这样一句话，极为的羞辱，周围的同学都觉得，杨小天说得有些过了。
　　他们以为我会生气，但我只是笑了笑，我的心理是二十七岁，而不是十七岁。
　　杨小天说出这样一番话，让我觉得很好笑，这家伙这样羞辱人，不成熟啊。
　　“喂，别依仗你家里有几个钱，就在这里胡乱羞辱人，没有你父母的话，你什么都不是。”
　　“哥我就是个富二代，你能够把我怎么样？”
　　杨小天摆出我是土豪我骄傲的样子。
　　我又是想要笑，真是个小孩啊，竟然说出这样的话语。
　　“我不能够把你怎么样，既然你那么有钱，拿点出来捐去山区吧。”
　　“不用你教我怎么做，妈逼的，自家都穷成那样了，还装模作样，捐去山区……”
　　我一直很冷静，把杨小天当做是个小孩。
　　但小孩说错话了，做错事了，也应该打！
　　毫无预兆，我站起身，一拳砸在杨小天的脸上……


第七章 还记得我昨天说过什么吗
　　毫无预兆，我狠狠打了杨小天一拳。
　　杨小天虽然是坐在椅子上，但被我一拳打趴在地上。
　　周围响起女生们的尖叫声。
　　刚才我一直被羞辱，但我没有生气。
　　我突然暴走打人，是因为杨小天触犯了我的逆鳞！
　　不管他那句骂人的话语，是口头禅，还是刻意针对我，反正，我生气了！
　　我亲生母亲在好几年前去世了，她在我脑海中的记忆都有些模糊了，但无论如何，我不容许别人，骂带有妈字的脏话！
　　杨小天翻身起来，像是疯狗一样，大声喊叫，朝我扑过来！
　　我黑着脸上前，想要让杨小天长点记性。
　　但我们被周围的同学拉住隔开。
　　班主任老徐闻讯而来，将我们两个带进去了办公室。
　　老徐身材矮胖，满口烟熏黄牙，看起来有些吓人。
　　王希月正打算去上课，没想到我刚离开办公室，现在又进来了。
　　上课铃还没有响，她没有急着离开，想要看看我这是怎么啦。
　　“为什么打架？”老徐黑着脸询问。
　　杨小天的脸颊被我揍了一拳，如今一片红肿。
　　在老徐面前，他狠狠瞪着我，理直气壮的表示，“是他打我！”
　　老徐瞪着我，恨不得把我吃了，还好这件事没有闹大，若我们两个打得头破血流，他这个班主任会受到牵连，会被上级批评，会扣奖金。
　　“都是高二年级的学生了，竟然还打人，若是步入社会，这可不是闹着玩的，陈圣宇，你给我回家去，停学一个星期，好好反思下这件事，写一份三千字的检讨书，回来交给我！”
　　老徐立马就对这件事宣判了。
　　我没有反驳，因为我知道，老徐是戴有色眼镜看人的。
　　杨小天家里有钱，他比较看得起，而我是穷人家的孩子，而且学习不怎么样，他自然是随意处置。
　　听到让我停学一个星期，王希月有些不淡定了，她不久前才知道，我刻苦学习英文，若是让我停学一星期，我的学校成绩会更加落后。
　　“徐老师，停学一星期有点久吧，何况，你怎么不问问陈圣宇，他为什么打杨小天，你要知道，一个巴掌拍不响。”王希月走过来这样说道。
　　王希月的话语，让老徐有些不高兴，但他还是开口，向我询问原因。
　　“他羞辱我。”这是我的回答。
　　“哼，你家情况就那样，还不准人说啊。”杨小天冷笑着。
　　“你家里怎么啦？”王希月禁不住问了句。
　　我没有说话，我可不认为说出我的家庭情况，能够博取老徐的同情，然后他会放过我。
　　见到我没有说话，杨小天笑着开口了，“他家被黑社会的人砸了，我只是把这样一个事实说出来，难道就是羞辱吗？”
　　听到我家被砸，王希月吓了一跳，她极为担心且同情的看着我。
　　老徐面无表情，毕竟，被砸的是我家，而不是他家，他早已经过了那种，伤春悲秋的年龄。
　　“处罚不变。”老徐这样说道。
　　杨小天顿时得意起来，王希月忍不住开口，“徐老师，对陈圣宇的处罚有点重吧，停学的话……”
　　“我是班主任。”老徐面无表情说出这句话，让王希月哑口无言。
　　班主任是班里权利最大的人，而科任老师，仅仅是科任老师而已。
　　眼前事情就要成为定局了，一个清丽脱俗的人儿走进了办公室，朝我们几人走过来。
　　筱禾来了，杨小天露出微笑，轻轻挥着手，朝筱禾打招呼。
　　“徐老师，他们打架之前，我在调试手机里的录音功能，凑巧将他们打架之前的对话录了下来，我想，对这起事件，能够起一点帮助吧。”
　　说着，筱禾将手机的一个键摁下。
　　‘陈圣宇，我听说你家昨天被黑社会砸了……’杨小天的声音从手机里响起。
　　顿时，杨小天的脸色变得难看，他羞辱我的话语，以及我彬彬有礼的对答，尽皆被录了下来。
　　我最后为什么会暴起打人，老徐和王希月都找到了原因，因为杨小天骂了我母亲。
　　把录音播放完，筱禾像是完成了任务，她转身离开。
　　她没有看我，但很显然，她是来帮我的。
　　站在一旁的杨小天，他本来很是得意，但他现在气恼得快要暴走了。
　　美女老师王希月帮我说话，如今筱禾也明显的是站在我这边，他喜欢筱禾，如今，他被喜欢的人插了一刀！
　　事到如今，老徐可不能够胡乱处罚我，我若是停学了，筱禾把那段录音放出去，他不被学生骂成狗才怪。
　　“两人都写一份三千字的检讨，明天交给我，就这样！”老徐做出各打一棍的处罚。
　　杨小天瞪着我，他眼眸里，脸颊上，写满了愤怒。
　　他很是没有礼貌的转身离开，带有色眼镜看人的老徐没有说什么。
　　我朝老徐点点头，也离开办公室。
　　王希月抱着教案，快步追上我，轻声朝我说话，“诶，陈圣宇，那杨小天的眼神有点怪，他可能会报复你，你要小心一点。”
　　我微笑点头，“谢谢老师的关心。”
　　王希月能够做的，也就是提醒我一下，她担忧的看了我一眼，走去上课了。
　　我进入卫生间，将脸上的一丝得意洗去。
　　筱禾这样主动的帮我，我还真没有想到，这是以前不曾出现过的事情，或许是之前英语朗诵的功劳，她认为我有点才华吧。
　　回到教室，筱禾在安静看书，杨小天咬牙切齿的瞪着我。
　　周围的同学，在进行各种猜测，猜测老徐会怎样处理这样的事情。
　　之后的时间里，还算平静，没有发生什么。
　　放学后，我走下教学楼，依云站在校门口等我。
　　见到我，依云用有些怕怕的眼神看着我。
　　我有些不明所以，顺着依云的眼神看过去，我见到不远处停靠着一辆警车。
　　楚胜男从警车上走下，朝我挥了挥手。
　　“走吧。”我拉着依云的手，往楚胜男走去。
　　依云有些疑惑的看着我，不知道警察来找我们干什么，她有些害怕警察。
　　“有人找过我吗？”楚胜男朝我询问。
　　“没有。”我知道楚胜男问的是手机有没有响。
　　“上车，我送你们回家，顺便去你们家补拍几张相片。”楚胜男这样说道。
　　我没有拒绝，拉着依云坐在警车的后座上。
　　走出校门，钻上警车，这着实让人感觉怪怪的。
　　“我想，你应该把我的手机还给我了。”楚胜男说着，将一个厚厚的牛皮纸袋丢给了我。
　　将牛皮纸袋打开，里面放着一叠红灿灿的钞票。
　　依云凑过来看了一眼，她目瞪口呆，她是第一次见到这么多钱。
　　这里面，有好几万吧。
　　“这钱是怎么回事？”我有些不理解。
　　“给你的奖励。”楚胜男从后视镜里看了我一眼，“因为你昨晚上的举报，我们连夜行动，行动很成功。”
　　因为有依云在，楚胜男没有把话说得很清楚，但我知道她的意思。
　　就是说，北路派出所所长谢金朋被抓了。
　　楚胜男可真是毫不犹豫的相信我，连夜就行动了啊。
　　我知道，楚胜男对我充满了疑问，但她很聪明，没有刻意询问我。
　　牛皮纸袋里面，目测有着三万块。
　　楚胜男让我还她手机，是因为我已经有能力买手机了。
　　将牛皮纸袋递给依云，我朝楚胜男露出个微笑，“胜男姐，你的手机，我还想继续用一阵子。”
　　之前我给那个明星发了私信，写的是楚胜男的号码。
　　如今把手机还给楚胜男，假如那明星打电话过来，事情会变得很麻烦。
　　“没问题，那手机我只存了家里人的号码，你不要乱接电话，不要用我的手机做坏事就行了。”
　　“不会的，我只是在等一个重要的电话而已。”
　　楚胜男露出微笑，没有询问谁会给我打电话。
　　手里拿着牛皮纸袋的依云，她满脸惊讶的看着我，小嘴合不拢。
　　她显然是难以相信，她手里有着几万块钱，而且，那都是我挣的。
　　我微笑着，捏了捏依云粉扑扑的脸颊，“丫头，还记得我昨天说过什么吗，我说会带你去买衣服……”


第八章 让人禁不住怜爱和喜欢
　　依云抬起头，认真看着我。
　　她黑白分明的眼眸里，有着大大的惊喜。
　　从这一刻开始，这丫头对我这个哥哥的好感，估计会增加很多吧。
　　依云粉扑扑的脸颊，像被彩霞般的云彩覆盖。
　　她赶紧低下头，慌乱的摇了摇头，“我不缺衣服，就算要买，就要给妈妈买，妈妈很久没有买过新衣服了。”
　　这丫头说出这样的话语，让我又是心暖，又是心酸，“妈妈也买，你也买，好吧？”
　　依云抬起头来，朝我露出羞涩的微笑，“哥哥也买。”
　　我微笑点着头，这时候，依云的眼眸里，充满了惊喜。
　　见到我们两兄妹很是甜蜜，楚胜男禁不住微笑，“那么，我在北路步行街停车，怎么样？”
　　我刚想说好，依云紧张的揪了揪我的衣服，她轻声快速的朝我说道，“步行街的衣服很贵。”
　　“那你说去什么地方买衣服？”我微笑看着依云。
　　“去老市场那边。”依云快速给出回答。
　　我心里又是一阵酸酸的，依云以前的衣服，几乎都是在处理旧货的老市场里购买的，当然，我的衣服也是一样。
　　轻抚着依云的脑袋，我认真看着这丫头的眼睛，“依云，我说的话，你相信吗？”
　　依云被我看得有些不好意思，她赶紧点点头。
　　“我告诉你，慢慢的，我会赚更加多的钱，我们家也会慢慢好起来。”说完这样一句话，我朝楚胜男表示，就在步行街停车。
　　很快，北路步行街到了。
　　“还是，改天吧。”依云还是觉得这边的衣服很贵，她找理由推迟。
　　“就现在，昨天那群人，几乎把衣柜里的衣服都给毁了，我都没有衣服换了，你昨晚穿的睡衣我也看到是怎么回事了。”
　　说起昨晚的睡衣，依云觉得很是窘迫，她赶紧走下车。
　　楚胜男没有一起下车，“我穿着警服，不适合逛街，你们快去快回，我在这里等你们。”
　　我微笑拉着依云走进步行街。
　　步行街一溜而过，几乎都是卖衣服鞋子的店铺。
　　各家店铺装修得富丽堂皇，极为有档次，依云有些自卑，不敢进入那样的店铺。
　　“哥，这里的衣服真的太贵了，还是不要买了。”依云仍旧是想要走。
　　“都说听我的，我说买就买！”这丫头，真是窘迫得可爱啊。
　　她是我妹妹，我不会让她比别人差。
　　被我强行拉着进入一家潮流服装店。
　　依云红着小脸，尴尬站在原地，我则拿着各种衣服在她身上比划。
　　这丫头很快便想到了拒绝我的新招。
　　我问她喜欢吗，她统统说不喜欢。
　　我只好无耻的表示，只要依云说不喜欢的衣服，我都要买。
　　依云吓得只能够乖乖合作，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢。
　　一连买了两套衣服，花了五百多块，依云吓得脸色发白，这丫头没有买过这么贵的衣服。
　　我还想拉着依云去买鞋子，孰料，这丫头急得都快哭了，她摇着头，嚷嚷着不要买了。
　　只能够放弃买鞋子的想法，但我计划着，回去之后，看看依云穿什么尺码的鞋子，然后偷偷给她买一双。
　　“那现在，去给兰姨和爸爸买衣服。”
　　“好。”
　　给兰姨和爸爸买衣服，这丫头就不心疼钱了。
　　这不在乎自己，只想着别人的丫头，让我真不知道说她什么好。
　　“给妈妈买条裙子。”依云兴奋的拉着我进入一家女士服装店。
　　依云主动去挑选裙子，我微笑跟在一旁。
　　依云给兰姨和爸爸，以及我，尽皆买了一套衣服。
　　尽管依云精打细算，但仍旧是花了一千多块。
　　离开步行街的时候，趁依云不注意，我给她买了个大大的抱抱熊。
　　女孩子都喜欢这种东西，依云自然是没有什么抵抗力，我好几次看到她的眼神，落在那些布娃娃上呢。
　　依云又是兴奋又是苦恼，她害怕被兰姨数落，花钱大手大脚什么的。
　　楚胜男还在等我们。
　　走上警车，楚胜男启动车子，载着心满意足的我们回家。
　　走到一个路口，楚胜男停下车，她扭头朝我询问，我爸爸妈妈是否回家吃午饭。
　　我摇摇头，楚胜男下车打包了几份快餐。
　　依云想要下车去给钱，但被我拉住了。
　　一顿午饭而已，没有什么好抢的。
　　楚胜男回来，让我们提着快餐，这才开车将我们送进小区里。
　　上楼回家，一起将快餐解决，楚胜男拿出相机，四处拍了些相片。
　　那家伙分明是有满肚子疑问，但她直到离开的时候，什么都没有问。
　　依云很是勤奋，她将新买的衣服，剪掉吊牌，全部洗好晾晒起来。
　　这丫头的性格，适合当女主人啊。
　　晾晒完衣服，依云走进客厅，见到我在看她，她有些脸红。
　　“看我做什么？”依云低头嘟囔着。
　　“我在想啊，以后的话，不知道会便宜哪个臭小子。”
　　“嗯？”依云好奇的看着我，不理解我的意思。
　　“我是说，依云你这样勤劳贤惠，将来娶了你的人，绝对是中大奖！”
　　听到我是在说这样的事情，依云脸颊更加红了。
　　“来喝点水。”我拿起茶壶，给依云倒了一杯水。
　　依云走过来坐在我旁边，拿起杯子，小口小口喝着水。
　　这丫头喝水的模样很是可爱。
　　我禁不住伸出手，轻抚着她扎在脑后的小马尾。
　　这丫头，活生生的，真真实实的坐在我旁边，我能够嗅到她身上散发出的淡淡少女香味。
　　我依然是有种，在做梦的感觉。
　　被我这样亲密的对待，依云有些脸红。
　　放下杯子，她朝我看过来，“哥，你闭上眼睛。”
　　“哦，有惊喜给我吗？”我微笑询问。
　　“闭上啦！”依云伸手过来，想要将我的眼睛捂住。
　　“好吧好吧，我闭上。”
　　我闭上眼睛，安静的等待，这丫头是想要干什么呢。
　　依云没有走开，她就坐在我面前。
　　她似乎是在鼓起勇气。
　　好一阵子，这丫头没有反应。
　　我刚想睁开眼睛，便被这丫头呵斥了，“说好了闭上眼睛的。”
　　终于。
　　一阵馨香朝我袭来。
　　依云在我脸上亲了下。
　　我睁开眼睛，依云的小脸上，红得几欲滴血。
　　但她没有逃走，她羞涩万分的看着我，“哥，谢谢你，谢谢你昨天救了我，还有今天给我买衣服……”
　　“都说了不用谢，你是我妹妹，我对你好，是理所当然。”
　　依云朝我露出羞涩的微笑。
　　我拉住这丫头的手，心里有些激动，“依云，我更加要感谢你，自从你和兰姨住进家里面，你没有过上好日子，每天担惊受怕，繁重的家务，都落在了你身上，而我这个哥哥，实在是有名无实，我本应该帮助你……”
　　“那都是我应该做的……”依云摇着头，她的声音有些哽咽。
　　这丫头，心里没有委屈才怪，穷人家的孩子早当家，她懂得很多事情，想要帮助父母分担，所以才会这样任劳任怨。
　　她正值青春，也需要好好的享受青春，不能够像是个小妇人那样，每天操劳着。
　　我说感谢，说抱歉，惹得依云有些想哭。
　　“好啦，不说这些了，过些天就是十一长假，我带你去旅游，出趟远门，好吗？”
　　“不好吧……”依云眼眸里有期待，但她有着各种担心。
　　首先是钱的问题，然后，她想要留在家里帮助兰姨。
　　“我之前说的话，你就忘记了吗，丫头，以后我说的话，你可以不记住，但你不要怀疑。”
　　“哦。”
　　这丫头回答我的时候，神情有些呆呆的，这就是所谓的萌吧。
　　我禁不住将这丫头的手，放在嘴里亲了亲。
　　趁依云尚未反应过来，我将她抱入怀中，这丫头啊，让人禁不住怜爱和喜欢……


第九章 消灭敌人的一种办法
　　被我抱了好一阵子，依云有些难受，她轻轻挣扎，脱离我的怀抱。
　　这丫头，估计是觉得我这个哥哥有些奇怪吧。
　　但我一点都不奇怪，我并非是对依云抱有歪念。
　　而是，我的心中，充斥着失而复得的欣喜。
　　充满了想要让这丫头幸福的冲动！
　　当然，我必须将各种情感收敛，不然的话，在依云的眼中，我会变成个变态哥哥。
　　休息了一阵，我们一起前往学校。
　　上楼进入八班教室。
　　时间还早，很多人还没有来。
　　想了想，我写了个纸条，丢进了筱禾的抽屉里。
　　我没有别的意思，只想感谢下筱禾而已。
　　我也想当面感谢筱禾。
　　但是啊，喜欢筱禾的人有很多，杨小天就是其中一个。
　　如今的我，依然是个穷小子，我若是走去和筱禾说话，估计会遭惹到各种麻烦。
　　而我现在，还没有能力解决各种麻烦。
　　然而，现实总是不会让人称心如意。
　　你越怕什么，它就来什么。
　　我丢纸条进入筱禾抽屉的举动，被杨小天看到了。
　　杨小天出现在教室门口，身后跟着两个高大的男生。
　　见到我的举动，他咧嘴露出冷笑。
　　他带着两个人过来，本就是来找我的，如今见到我的举动，他对我的怨恨，增加了不少。
　　“陈圣宇，过来。”杨小天站在教室门口，大大咧咧的朝我喊话，他脸颊一侧还红肿着，那是上午被我揍了一圈的结果。
　　和杨小天的矛盾冲突已经不可避免，我没有犹豫，干净利落的起身，朝杨小天走去。
　　杨小天带着两个高大的男生过来，加上他就是三个人。
　　若是他们对我出手，我绝对不是对手。
　　我一边行走，一边在脑海中搜寻，关于高中同学，杨小天的记忆。
　　走到教室门口，杨小天很是‘友好’的揽住我的肩膀，冷笑着，带着我往男厕所走去。
　　走廊上，一个怀中抱着书本的短发眼镜妹迎面走来。
　　那是昨天，我被王希月赶出教室，遇到的女生，当时我嚷嚷着帮她，但走到楼下，我却将她的书丢在地上。
　　想起这件事，我有些尴尬。
　　停下脚步，我向那女生道歉，“昨天那个，对不起，我是突然有急事，所以……”
　　“没事没事……”眼镜妹慌忙朝我摇头，她胆怯的看了看我身边的人，觉得我们是一路人。
　　“总之，对不起。”
　　“没关系。”
　　短发眼镜妹抱紧怀中的书，慌张走开。
　　其实我还想感谢她，若不是她告诉我时间，后果不堪设想啊。
　　杨小天推了我一把，阴阳怪气的朝我冷笑着，“陈圣宇，你很有艳福啊。”
　　走进男厕所，这个时间里，厕所没有什么人。
　　我站在窗边，杨小天也不急着动手，而是抽出一根烟，大大咧咧的点燃叼上。
　　“陈圣宇，你还真是不鸣则已，一鸣惊人啊，上午在英语课出了风头，然后打了我，波霸和筱禾都帮着你，我怎么就看不出来，你哪里好了，我怎么看，你都是一只癞蛤蟆啊！”
　　杨小天走过来，在我脸上喷了一口烟。
　　我挥手驱散烟雾，表情平静的看着杨小天。
　　“杨小天，让那两个人出去，我有事和你说。”我这样说道。
　　“有事和我说啊，但我不想听，我只想请你吃拳头！”杨小天突然冲来，举起拳头砸向我。
　　我快速闪避，杨小天的拳头砸在窗户玻璃上。
　　嘭的一声，窗户没有被砸破，杨小天痛得嗷嗷大叫。
　　见到打起来了，那两个高大的男生顿时上前来。
　　“你们出去，我和杨小天有事要说！”我朝那两个高大的男生大喊了声。
　　那两个男生愣了下，停下脚步，因为我的语气很严肃，他们有些不知道该怎么办。
　　“你想对我说什么？”杨小天斜着眼睛在看我，他眼眸里，充满了鄙夷。
　　“你家有个工厂，对不对？”
　　我这样说道，杨小天看白痴那样看着我。
　　这件事大家都知道，杨小天家里有个小工厂。
　　尴尬了下，我严肃看着杨小天，“你家工厂里，有个工人出问题了吧。”
　　听到我这样说，杨小天的脸色顿时起了变化，他疑惑担忧的看着我。
　　“你们出去。”杨小天赶紧朝那两个高大男生挥了挥手。
　　我心里松了一口气，看来那件事已经发生了。
　　以前我没有和杨小天接触过，因为是同班同学，他家里发生的事情，我倒是有听说过，只是具体的时间，我有点记不清。
　　看着那两个人离开，我露出微笑，戏谑的微笑，“那个人在上班时间倒下，和你们家工厂脱不了关系吧！”
　　杨小天惊恐的看着我，“你怎么知道有人倒下？”
　　“因为啊，我有个姐姐是警察。”
　　我说出这样一句话，杨小天差点吓死。
　　因为我是从未来回来的人，这样的事情，我听说过。
　　有个工人在上班时间，死在杨小天家里的工厂里。
　　因为那个工人是单身汉，没有亲戚朋友，而且死的时候，几乎没有被人发现。
　　杨小天家里面，担心因为工厂死了人要赔钱，以及影响声誉，他们没有报警，而是选择，偷偷将人埋去了山里。
　　然而很不巧，尸体埋下没几天，便被人发现了。
　　警察顺藤摸瓜，自然找到了杨小天家里的工厂。
　　其实那个工人是因为自身犯病而死亡，工厂没有责任。
　　当然，因为是在上班时间死亡，工厂最多赔个几万块而已。
　　但杨小天家里没有报警，而是选择抛尸……
　　总之，那是杨小天家里的一场劫难。
　　“我是昨晚路过我爸妈房间，凑巧听见这样一件事，你是怎么，是警察发现了吗？”杨小天脸色煞白的朝我询问，丝毫没有之前那嚣张的模样了。
　　“你先别管我怎么知道，你父母把人给埋了吗？”
　　“我不知道。”
　　“那就打电话问问啊！”
　　杨小天疑惑的看着我，不想听从我的命令。
　　“我告诉你，这件事若是败露出去，你父母可是会进监狱，你也别想当什么富二代了，你会变得像是我一样，是个穷小子！”
　　我的话语，让杨小天惊讶不已。
　　杨小天想要为难我，而我如今帮他，看起来我像是有问题。
　　但我是二十七岁，不是十七岁，我心里充满着各种感激。
　　杨小天本性不坏，既然想起了那件事，我自然是该帮他一下。
　　美国的一个伟人说过，把敌人变成朋友，也是消灭敌人的一种办法。
　　“你赶紧打电话告诉你爸妈，让他们别把人给埋了，那个人是因为心脏病发作而死亡，和工厂没有关系，但若是抛尸被警察发现的话，后果会很严重！”
　　我的表情严肃，不像是危言耸听。
　　杨小天心里极为慌张，他听从我的话语，赶紧掏出手机，拨通父母的电话。
　　杨小天之所以会听我的话，大概是因为，我知道他家工厂死了人，我说我姐姐是警察吧。
　　“爸，昨天死在厂里的那个人埋了吗？”
　　“你别管我怎么知道这件事，别人已经知道了，警察已经知道了！”
　　“你，你不要慌，那个人是心脏病发作死亡的，和我们没有关系，又不是我们杀了的，你赶紧报警，不明不白的把他埋了，我们的嫌疑就更加大了！”
　　“……”
　　杨小天激动的和他爸爸解释了一番，最后，他挂了电话，神色复杂的看着我。
　　“会没事的。”我像是个长辈那样，拍了拍杨小天的肩膀。
　　“如果你敢阴我，害了我家，我绝对会杀了你！”杨小天朝我说出这样的话语。
　　我心里头有些郁闷，这家伙，竟然还怀疑我啊。
　　“我若是真想害你，何必在这里和你说话，你父母已经将尸体装车了吧，我只要让我姐姐去路口设卡，把你父母的车拦下，你说，结果会怎么样呢？”
　　杨小天脸色煞白，我微笑离开厕所。


第十章 我有多紧张，她就有多惊讶
　　回到教室，很多同学已经过来上课了，包括筱禾。
　　我从她课桌旁边路过，她抬起头，朝我露出个浅浅微笑。
　　看来她是看到了我写的纸条。
　　我点头微笑，没有停下来说话。
　　这仅是一瞬间的事情，但有种，回味无穷的感觉。
　　心脏快速跳动了几分，那是一种，怦然心动的感觉。
　　一颦一笑，牵动着人心，这就是青春啊。
　　下午的课程开始，我没有怎么听课，一直在本子上涂涂写写。
　　杨小天整个下午都惴惴不安，时不时朝我看过来。
　　我没有在意他，做着自己的事情。
　　下午放学后。
　　依云还是在校门口位置等我。
　　回家之前，我们去了一趟菜市场。
　　因为手里有钱了，我想要多买些肉类食品。
　　依云现在正是长身体的时候，那丫头可是很瘦弱啊。
　　但依云拉着我，说是家里的冰箱坏了，买了那么多也放不久。
　　即便如此，往家里走的时候，我们手里，仍旧是提着丰盛的食材。
　　回到家，兰姨和爸爸还没有回来。
　　依云第一时间进入厨房里忙碌。
　　以前的话，我回来家里，会直接钻进自己房间里，直到兰姨她们回来喊吃饭，我才会出来。
　　现在的话，我可不能够做那样的哥哥。
　　我也进入厨房，趁依云淘米煲饭的时候，清洗着青菜。
　　依云惊讶的看着我，她不知道我会洗菜，更不知道我会做饭。
　　以前的我的确不会，但依云遇害后，兰姨精神失常后，很多事情，我不得不硬着头皮去做。
　　很多事情，都是在生活的逼迫下学会的。
　　现在呢，生活没有逼迫我，我是在享受生活。
　　“依云，今天的晚饭我来做，你在一旁看着，帮我打下手就行。”我微笑着朝依云说道。
　　“你会炒菜吗？”依云用不确定的眼神看着我。
　　“怀疑我啊，让你见识我的厉害，保证你待会把自己的舌头吃下去！”
　　我嘿嘿笑着，将青菜捞起，麻利的用刀刮着鱼鳞，快速的将瘦肉切好。
　　怎么看我都不像是个生手。
　　依云惊讶了下，她赶紧给我拿盘子，准备调料。
　　青菜炒肉，鲜鱼汤……我煮的都是一些家常菜。
　　把一桌饭菜准备好，时间接近六点，兰姨快回来了。
　　依云拿着纸巾，帮我擦拭了下额头上的汗水。
　　这丫头直勾勾的看着我，没有觉得不好意思。
　　“哥，你变了……”依云这样说了句。
　　“哦，我哪里变了？”我微笑询问。
　　“像是，变了一个人，变得好有活力。”
　　“我还是我，依然是你哥哥，才没有变成另外一个人。”
　　“咯咯，嗯！”
　　“依云啊，我是有些改变，我变成如今这样子，你喜欢吗？”
　　这样一个问题，依云刚想回答，但她意识到什么，顿时红了脸。
　　我微笑看着依云，想要她的回答。
　　依云羞涩得不知所措，她将红彤彤的脸颊低下，不让我看到她的表情。
　　这丫头绝对是喜欢变成这样子的我，我本想让她说出那句喜欢，说喜欢哥哥。
　　孰料，客厅门打开，兰姨回来了，把依云给救了。
　　“妈。”依云转身朝兰姨跑过去。
　　“依云，你的脸怎那么红？”兰姨有些好奇，她伸手摸了摸依云的额头，担心依云是发烧了。
　　“我，我没事，晚饭是哥哥准备的，你来尝尝。”依云转移话题，拉着兰姨走到餐桌边。
　　“圣宇准备的？”兰姨有些惊讶的看着我，在兰姨眼中，我可不会做饭。
　　我微笑没有解释，依云很活泼，说是我突然要做饭什么的，然后，就准备了一大桌饭菜。
　　兰姨坐下来，喝了一口汤。
　　平时间的饭菜都是依云准备的，是不是依云煮得饭菜，兰姨尝的出。
　　兰姨惊讶看着我，事实摆在面前，这桌饭菜不是依云的手艺料理出来的，那自然是我。
　　我朝依云看了一眼，依云笑嘻嘻的走去了阳台。
　　“兰姨。”我走到兰姨面前，将一个牛皮纸袋放在她面前，“只是我见义勇为，警察给我的奖金。”
　　听到见义勇为，兰姨被吓了一跳，她没有拿起纸袋，而是紧张的看着我，“你是和歹徒搏斗了吗，有没有受伤？”
　　“没有和歹徒搏斗，只是给警察提供了一条重要线索而已。”
　　既然我没有受伤，兰姨放下心来，她拿起纸袋，看到里面装着那么多钱，她有点想哭。
　　家里正是缺钱的时候，而我拿回来这样一笔钱。
　　“兰姨，别哭……”
　　“我没有哭，圣宇，你长大了啊……”
　　“嗯。”
　　“但见义勇为这样的事情很危险，以后的话，不管怎么样，都要小心……”
　　“嗯，我会的。”
　　兰姨还想说些什么，依云抱着一堆衣服，从阳台上走进来，“妈，我和哥哥给你和陈叔买了衣服。”
　　见到依云怀中的衣服，兰姨知道不便宜。
　　但依云把吊牌剪了，还进行了清洗，她不能够反悔退货，只能够欣然接受。
　　兰姨有些激动，儿子拿了那么一大笔钱回来，还准备了丰盛的晚餐，女儿则是给自己买了衣服，做父母的，怎能够不激动。
　　她伸手抱住我和依云，说着我们家会好起来的话语。
　　依云红着脸朝我微笑，她好久没有见到兰姨这样高兴了。
　　没多久，爸爸也下班回来了，面对那笔钱，他没有说什么。
　　他相信我，我说怎么来的，就是怎么来的，他不认为我会去做一些偷偷摸摸的事情。
　　今晚的晚餐，极为温馨。
　　晚饭结束后，我想要洗碗，但被兰姨抢先了，她嚷嚷着，让我去看书学习什么的。
　　进入房间里，我没有看书，又是在纸张上，涂涂画画了一阵。
　　等兰姨和爸爸洗完澡，进入房间睡下的时候。
　　我离开房间，又是敲响了依云的房间门。
　　打开房间门，穿着睡衣，怀中抱着抱抱熊的依云，红着小脸，笑嘻嘻的看着我。
　　“喜欢吗？”我伸手摸了摸依云怀中的抱抱熊。
　　“喜欢。”依云羞涩的回答我。
　　“想不想买更多的抱抱熊？”我诱惑着这丫头。
　　然而，依云很是不上道，她弱弱的表示，“一个就够了。”
　　这丫头，还真是楚楚可怜啊。
　　“作业做完了吧，我来教你唱歌。”
　　“嗯。”
　　跟着我进入房间里，我教依云唱了一首新歌。
　　依云微笑着，但有些苦恼，“哥，你写的歌，唱出来是很好听，但那些大明星，真的会买吗，你怎么能够联系到他们，然后把歌卖给他们呢？”
　　“不用我联系他们，他们会主动和我联系。”我拿出楚胜男的手机，朝依云挥了挥，“依云，你老实听哥哥的话就行了，好好唱歌，等卖了钱，我分你一半。”
　　“不要，你给我的东西已经够多了，而我只能够这样帮你。”
　　这丫头，可真是可爱啊，我刚想伸手捏捏依云的粉嫩脸颊，放在一旁的手机，毫无预兆的响起来。
　　小屏幕上显示的是陌生号码，而这台手机，是楚胜男用于联系家人的手机，里面的号码，都是有着名字，而没有名字的话……
　　想起上午，在微博上发的私信，我心里有些激动。
　　拿起手机，翻盖接听，“你好。”
　　“你好，我是苏彩鸾，你是陈先生吗？”
　　听筒里传来一个好听的声音，我看着眼前的依云，脸上露出微笑，“是的，我是陈圣宇。”
　　“我听了你发送给我的歌曲，真的很棒，那是你的原创吗？”
　　“没错。”
　　“你留言的那些条件我都知道了，我们找个时间聊聊合作问题，好吗？”
　　“好。”
　　三两句定下一个时间，挂了电话，我的心脏在狂跳。
　　虽说我的心理年龄是二十七岁，但我是第一次和明星通电话，而且，那是未来的天后啊！
　　依云在一旁瞪大眼睛，我有多紧张，她就有多惊讶……


第十一章 下面开始上课
　　放下手机，我微笑看着依云。
　　依云目瞪口呆，小嘴一阵合不拢。
　　“是苏彩鸾吗？”依云赶紧朝我询问，她听见了听筒里传来的声音，但她听得有些不真切。
　　“嗯，就是她。”我微笑点头。
　　依云捂住小嘴，她惊讶得不知道该说什么。
　　虽然苏彩鸾目前是二线女星，但对我们这些普通人来说，她和那些天王天后差不多，都是高不可及的存在。
　　“她怎么会打电话给你？”依云有着满肚子的疑问。
　　“你喜欢苏彩鸾啊？”我没有回答依云的问题，朝她询问别的问题。
　　“我喜欢她唱的歌，哥，你倒是说啊，苏彩鸾怎么会知道这手机的号码？”
　　“亲我一下，我就告诉你。”我露出很是无耻的微笑。
　　依云顿时脸红，但她有着满肚子的好奇，好奇心成功战胜心里的羞涩。
　　这丫头嘟起小嘴，在我脸上亲了下，然后抓着我的手臂，摇晃催促着我。
　　依云满足了我的要求，我自然将微博上私信苏彩鸾的事情说出来。
　　事情就这样简单，依云红着小脸看着我，这丫头黑白分明的眼眸亮闪闪的，“哥，你好聪明。”
　　被自己的妹妹称赞了啊，那种感觉真的是说不出的甜。
　　“丫头，这下你总该相信我的话了吧，我说我要把歌卖给大明星，现在苏彩鸾要买我的歌呢。”
　　“嗯嗯，哥，你说的话，我全都相信！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“嘿嘿，听话的妹妹最可爱了，依云，再亲我一下。”
　　“……”
　　依云红着脸在看我。
　　我咳嗽了下，“我只是试试你是不是愿意听我的话而已。”
　　“哥，你真的变了，好像，变得有点奇怪……”
　　妹妹终于说我奇怪了啊，我神情大窘。
　　“不过，这样的哥哥，我很喜欢，你不要再像是以前那样了。”
　　“我以前怎么啦？”
　　“以前的你，不像是哥哥，不像是一家人，你很自私……”
　　依云尴尬说出这样一句话。
　　我更加尴尬。
　　“现在好了，哥哥，你真是太棒了！”说着，这丫头主动亲了下我的脸颊。
　　“嘿嘿，我和苏彩鸾约定好了时间，既然你喜欢苏彩鸾，到时候的话，和我一起去见她，怎么样？”
　　“不要不要。”依云慌忙摇头摆手，“我不敢去，你帮我要个签名回来就行了。”
　　这丫头的愿望可真是简单啊。
　　“那就这样吧，时间已经很晚了，早点去睡觉，要记得哦，以后每个晚上，都要来我房间里录歌。”
　　“嗯！”依云甜甜微笑着，现在的她，对我是深信不疑。
　　我让依云每晚都来我房间里，这有点像是变态做的事情，但我真的是让依云和我做正事啊。
　　躺在床上，我心里还有些激动，翻来覆去睡不着。
　　索性，我在心里计划了下，等卖歌赚到钱之后，该如何如何。
　　想着这样的事情，我缓缓睡了过去。
　　第二天早上起来，兰姨和爸爸已经出门。
　　依云如同昨天那样，坐在餐厅上，守着早餐在等我。
　　不过，那丫头和昨天不同，今天的她，明显变得比较开朗。
　　一起前往学校。
　　走上教学楼，进入教室，一切如常。
　　直到上课，脸色很不好的老徐走上讲台，我才突然想起一件事。
　　昨天我打了杨小天一拳，老徐让我们写检讨书，说是今天交给他，而我压根没有把检讨书放在心上。
　　如今，老徐站在讲台上，没有急着讲课，他黑着脸，直勾勾的看着我，“陈圣宇，昨天让你写的检讨书你写了没有？”
　　班里的同学尽皆朝我看过来。
　　我硬着头皮站起身，有种丢脸的感觉，“没有。”
　　听到‘没有’这两个字，老徐的脸颊更黑了，他最为讨厌，别人不听他的话。
　　班里有不少人在幸灾乐祸的捂嘴偷笑。
　　我将那些人看在眼里，记在心中，那些人，都是不适合做朋友的人。
　　筱禾看着书，没有在意这样一件事。
　　杨小天趴在桌子上，莫非他交了检讨书？
　　我觉得不可能，就算他没交，戴有色眼镜的老徐也不会为难他，杨小天可是富二代啊。
　　“陈圣宇，你还真是目无尊长，你打人了，让你反思写检讨，你竟然抛去了脑后，你这样的思想要不得，将来出到社会上，你若是还这样子，一意孤行，不懂得反思，你知道后果会有多严重吗……”
　　老徐滔滔不绝的训斥着我，我低着头，一副忏悔模样，但我心里却是在猜测。
　　老徐的火气这样重，估计是被上头批评了吧。
　　“这节课你给我站着上，都快成年的人了，还这样的不听教诲，将来还得了……”说了一堆，最终，老徐让我站着上课，勒令我上午放学前，把检讨写了交给他。
　　我很想不上老徐的课，甩手走人什么的，但是啊，作为学生，最害怕的就是请家长。
　　而老徐的手段就是请家长。
　　我担心我的表现太过叛逆，惹得老徐将兰姨或是爸爸叫过来学校，然后，添油加醋的把我贬损一番，惹得他们担心。
　　所以，站着就站着吧。
　　然而，我身后的一个同学开口，“老师，他挡着我看不见黑板。”
　　“陈圣宇，你去后面站着，好好反思下。”老徐做出这个决定。
　　成绩不好的学生，就是老徐的撒气工具啊。
　　没办法，他是班主任，是班里权利最大的人，而我是成绩差得要死的渣渣，我只能够遵命。
　　拿起教科书，我打算走去教室后面站着。
　　孰料，杨小天突然站起身，“徐老师，我也没有交检讨书。”
　　杨小天这样一句话，让班里的同学目瞪口呆，大家都不知道杨小天是在搞什么，包括我，以及老徐。
　　老徐的脸色越发的难看，两个人没有交检讨书，他只惩罚我，而忽略杨小天。
　　杨小天突然站起来挑明这样一件事，简直是打他的脸，证明他戴着有色眼镜啊。
　　“那你也去后面站着！”老徐咬牙切齿的说道。
　　“徐老师，我觉得检讨书没必要交给你，这是我和陈圣宇的事情。”杨小天说出这样一句话，让班里的人惊讶不已，杨小天这是在和老徐叫板啊。
　　然而，事情并非如此，杨小天微笑看向我，“昨天的事情，我进行过反思，虽然陈圣宇打了我，但是因为我侮辱他的家人，我现在向陈圣宇道歉。”
　　杨小天无视课堂纪律，他朝我走过来，从兜里拿出一个折叠着的信封交给我，并弯腰低头，“陈圣宇，对不起，昨天我不该说出那样的话，你打了我一拳，是我咎由自取，请你原谅我。”
　　这样一幕，着实让老徐和班里的其他同学想不到。
　　在同学们看来，杨小天对我应该是恨之入骨，而现在，他简直是变了一个人，说话做事，像是被蛊惑了，以他的性格，绝对不会做出这样的事情，但他做了，在我面前低下了头。
　　我微笑开口，“没事，之前打了你一拳，我的气也消了，你的脸颊还有些红肿，擦药了吗？”
　　“擦了，这两天就能够好。”杨小天抬起头来，朝我露出真挚的微笑。
　　我们两人在课堂上，像是好朋友那样说着话，让班里的同学无法转过弯来。
　　其实我知道，杨小天是特意以这样的方式感谢我，那白色信封里面硬硬的，应该是装着一张卡。
　　看来杨小天家里的劫难，就这样过去了。
　　我们和谐友好的说着话。
　　站在讲台上的老徐，脸色极为难看，他咳嗽了下，尽量保持风度，“既然你们能够和解，那就最好不过了，以后若是发生矛盾，一定要好好说，不要动手动脚，都回座位上坐下吧，下面开始上课。”


第十二章 小小的虚荣心
　　整节课，老徐的脸都是黑的。
　　他就是因为心情不好，所以才找我撒气。
　　孰料，杨小天横插一杠，打了他的脸，让他郁闷得无话可说。
　　班里的同学也好奇无比，不知道杨小天怎么转了性子，竟然那样朝我道歉。
　　下课后，不想被周围的同学围着询问，我起身走出教室，打算去卫生间。
　　杨小天快步跟上来，他想要和我说话。
　　既然如此，我往楼下走去。
　　走下教学楼，周围没有什么人，杨小天的情绪有些激动。
　　“这里有多少，太多的话，我不会要。”我将白色信封掏出来，我知道里面有一张卡，银行卡。
　　“那是我父母给的一点心意，你就收下吧。”杨小天微笑说道。
　　我点点头，不客气的收下了，虽然我之前只是说了几句话，但很大程度上，算是改变了杨小天家里的命运。
　　“我爸说，想请你去家里吃个饭。”杨小天有些不好意思的说道。
　　“事情都解决了吧？”我随口询问了句。
　　“嗯嗯。”杨小天很是兴奋的点着头，“如同你说的一样，那个工人是因为心脏病发作死亡，和我家没有关系，但我家若是把他埋了的话，那就跳进黄河都洗不清了，陈圣宇，这次的事情真的谢谢你，还有，昨天的事情，对不起。”
　　杨小天的态度很是诚恳。
　　我露出微笑，“你的道谢和道歉我都收到了，我不去你家吃饭，这件事就这样吧！”
　　“诶，陈圣宇，你喜欢筱禾吗？”杨小天喊住我，问出这个问题。
　　“喜欢。”我毫不犹豫的回答。
　　杨小天顿时朝我露出挑衅的微笑，“我也喜欢，从今天开始，我视你为情敌！”
　　我笑了笑，没有说什么，转身离开。
　　后面传来杨小天的声音，“当然，我们也是朋友……”
　　去了一趟卫生间，回到教室的时候，上课铃响起。
　　我依然没有心思听课。
　　真是的，像是昨天一样，我压根没有想到，楚胜男会给我一笔奖金。
　　杨小天家里竟然会给我一笔钱。
　　仔细想想，这也是情理之中，意料之外的事情。
　　我之所以举报北路派出所所长，是因为我记得那所长是个贪官，他和放高利贷的人有着关系，所以我忍不住举报。
　　之所以帮杨小天，是看在他是同学的份上，而且，我突然想起关于他家里的事情，所以说了出来。
　　我的一举一动，都改变了以前的未来啊。
　　当然，这样的事情我不在意，我在意的是，杨小天给的银行卡里面，有多少钱。
　　上午放学后，和站在校门口的依云汇合。
　　我领着那丫头往ATM机走去。
　　依云见到我拿出一张银行卡，她又是惊讶不已。
　　“这是帮了一个朋友的忙，所获得的酬劳。”我朝依云解释。
　　“帮了什么忙？”依云很是好奇。
　　我笑而不语。
　　信封上写着密码，插卡查询。
　　依云站在旁边，看到卡里有一万块，这丫头又是惊讶的看着我。
　　两天赚了四万块，依云简直不认识我了。
　　而我则是在心里吐槽，杨小天家里也太小气了。
　　若是我不让杨小天打电话回去，他们可是会坐牢的啊。
　　当然，杨小天不打电话，我也得不到这笔钱。
　　杨小天的父母，之所以要埋了那个死去的工人，担心的就是赔钱之类的事情啊。
　　他们能够拿出一万块谢我，算是大方了。
　　依云还在惊讶，我微笑摸了摸这丫头的脑袋，“这点钱就让你目瞪口呆了啊，等我卖了歌，那笔钱才是钱呢，能把家里的欠债一下子还掉，不用过那种担惊受怕的日子了。”
　　“嗯。”依云抓着我的衣角，她想要朝我露出个微笑，但却禁不住想哭，“哥哥你好棒，而我没有能力，帮不了家里……”
　　“谁说你没有能力，俗话说，男主外，女主内，我的能力是赚钱，但你的能力也不小，家里的家务，洗衣做饭，哪样不是你包揽了，若是没有你，家里早就乱得不像样了，何况，苏彩鸾要买我的歌，若是你没有帮忙唱出来，我用我的公鸭嗓唱出来，早就把苏彩鸾吓走了，所以说啊，你不要妄自菲薄，妹妹你能够顶起半边天呢！”
　　我这样一番话，让依云哭笑不得，她脸颊红红的，没有纠结这样的事情了。
　　“走，我们买手机去，一万块，正好可以买两台苹果手机。”
　　“不要！”
　　一万块变成两台手机，依云不能够接受这样的事情。
　　“哦，那我们买便宜一点的手机。”
　　“哥，我，我不要手机。”
　　“现在这年头没有手机怎么行，别人都有，就你没有，这样的感觉，很难受吧？”
　　依云低头嘟囔着，“手机好贵……”
　　说来说去，还是钱的问题啊。
　　“我说丫头啊，你老是不相信我，我昨天赚了三万块，今天入账一万块，说不定明天会有一百万出现在我手上呢。”
　　“我相信哥哥，但钱再多，还是存起来比较好！”
　　这丫头还真是古板的可爱啊。
　　“总之，我会买个手机送你，你不要的话，丢掉也是你的事情。”
　　“我跟你去啦，千万不要买太贵的手机！”
　　依云快被我急哭了，在她眼中，或许我是个败家子。
　　苏彩鸾已经给我打电话了，我该把手机还给楚胜男了，毕竟，这是她联系家里人的手机，一直放在我这里不好。
　　领着依云进入一家手机店。
　　四周的玻璃柜台里，摆放着的各款手机，几乎没有哪款手机低于一千块。
　　依云一直抓着我的衣角，她不想买手机，担心浪费钱。
　　让导购员拿出几款手机看了看。
　　依云和我都不满意。
　　依云是嫌贵，我是觉得手机不怎么样。
　　如今市场上的手机，基本上都是千篇一律的安卓手机。
　　安卓手机漏洞多，良莠不齐。
　　看来看去，我就想要买苹果手机，并非是我迷信大品牌，只是，苹果手机有过人之处，而且，质量方面也没话说。
　　我刚想让导购员拿手机，三个说笑着的女生走进了手机店。
　　她们应该也是来买手机的，见到依云，她们顿时发出惊呼。
　　“哟，韩依云，你来这里干什么，买手机啊？”
　　“哈哈，别开玩笑了，她家被人砸了，哪里有钱买手机啊。”
　　“她旁边的人是谁，男朋友吗？”
　　很显然，那三个女生是依云的同班同学。
　　这样不友好的同学，我还是第一次见到。
　　依云满脸窘迫和委屈，她低头抓着我的衣角，这丫头识大体，懂隐忍，没有像是泼妇那样，和那三个女生争辩。
　　“诶，韩依云，这是你男朋友吗？”
　　“我看就是，他身上的衣服加起来不超过三百块，活脱脱就是个土鳖，土妞就该和土鳖在一起嘛。”
　　“咯咯，我看也是。”
　　三个女生很是没有形象，竟然在大庭广众之下，羞辱我和依云。
　　羞辱我没有关系，因为在我眼中，她们不过是个小孩子，但她们羞辱依云，我不能够容忍。
　　依云知道我想帮她出头，她死死的抱住我的手臂，轻声开口，让我不要理会那三个人。
　　见到我们一声不吭，那三个女生自讨没趣，在一旁挑着手机。
　　我轻抚了下依云的脸颊，依云朝我露出个坚强乐观的微笑。
　　那三个女生中的某个人想要买手机，如今，她们面对两款千元机左右为难。
　　这个人说这款好，那个人说那款好，想买手机的人，不知道如何选择，只好双双放弃，打算去另一家店看看。
　　她们转身离开的时候，往我们这边看了眼，然后，三人尽皆目瞪口呆。
　　导购员正把一黑一白两款苹果手机装起来。
　　我干净利落的刷卡。
　　依云没有阻止我，这丫头嘴角微微上翘，也有小小的虚荣心呢。


第十三章 因为我的歌，而一曲封后！
　　那三个女生还在纠结一款千元机的时候，我和依云已经毫不犹豫的买了苹果手机。
　　人都是有虚荣和攀比心的。
　　那三个女生看到这样一幕，她们没有说什么，有点灰溜溜的离开。
　　有种，出了口恶气，打了她们的脸的感觉。
　　我微笑着，看着依云这丫头因为得意，而微微上翘的嘴角。
　　然而，等那三个女生离开，她紧张的揪了揪我的衣角。
　　五千块一台的手机，在她看来，是不敢想象的事情。
　　拎起装好手机的袋子，我拉着想要反悔的依云离开。
　　“哥……”一走出手机店，依云顾不得矜持了，她摇晃着我的手臂，急得快哭了，“手机太贵了，退回去吧！”
　　“没法退了，别担心，这是合约机，里面的手机卡中，也有好几千块的话费呢。”
　　“太贵了，那么多话费我也用不完，呜呜……”
　　我不听劝，依云这一次真的急得眼泪往下掉。
　　看到这丫头啪嗒啪嗒往下掉眼泪，我心里一阵疼痛。
　　“丫头，你在学校里受了很多委屈吧，我还真没想到，你身边还有那样的人，你要知道，我是你哥哥，别人不喜欢你，哥哥我来喜欢你，你受到了多大的委屈，我就给你多大的疼爱！”
　　这样一句话，让依云止住了眼泪，红了小脸。
　　“我们并非是在跟风攀比，我们也是有需要才买手机的，我们有这样的经济能力，买好一点的手机，有何不可呢，你别担心兰姨和爸爸那边，我会去和他们解释，等卖了歌之后，我也会给他们买手机。”
　　在我的循循善诱，依云终于是点头了。
　　她抱住我的手臂，红着小脸，仰头看着我，认真的看着，不知道这丫头是在看什么。
　　“回去了，回去我教你用新手机。”
　　“嗯！”
　　回家把午饭解决了，我教依云使用新手机。
　　这丫头老是看着我，她满脸是惊奇。
　　起初我没有在意，后来我才意识到，这丫头很好奇，我对手机这样熟悉，是不是我以前使用过？
　　一不小心就会把自己给暴露了啊。
　　叮嘱了依云一阵，我要去和苏彩鸾见面了。
　　昨晚通过电话，苏彩鸾知道我也居住在名花市，她担心我把那首歌卖给别人，所以，迫不及待的表示，要在今天见面。
　　我也觉得越快越好，因为我家里面极为缺钱呢。
　　和苏彩鸾约定的地方，是较为靠近市中心的一处咖啡厅。
　　距离下午上课时间还有一个多钟，去和苏彩鸾见个面，我还能够回学校上课，时间极为充裕。
　　走出小区，我伸手拦了一辆的士，直达目的地。
　　之前那三万块，除了买衣服的钱，拿给兰姨的时候，我给自己留了几百块。
　　不然的话，我现在挤公交的钱都没有，何况是打车。
　　抵达咖啡厅门外，我心里有些小小的紧张，毕竟，这是要和大明星见面啊。
　　深呼吸一口气，我走进了咖啡厅里。
　　距离约定的时间还差一点，我本以为苏彩鸾还没有来。
　　然而，我找寻位置，打算坐下来的时候，看到戴着墨镜的苏彩鸾，和两个人坐在咖啡厅的角落位置。
　　戴着墨镜，坐在角落，很明显，苏彩鸾是担心被别人认出来。
　　我一眼就把她给认出来了，苏彩鸾是在红火了之后，我才知道知道她的存在。
    前世的她，一曲成名后，突然有一天被公司封杀，黯然退出歌坛。
    我曾经听说过传言，是因为苏彩鸾铁了心拒绝公司安排的潜规则，才被迫放弃歌星生涯。
    正因为我相信她的品行，才决定今生也帮助她更早的成名。
　　如今的苏彩鸾，看起来极为年轻，几乎是和我同龄。
　　怪不得要两个人一起陪同，她担心被骗啊。
　　陪同苏彩鸾过来的，是一男一女。
　　男的二十来岁，也戴着墨镜，看起来像是保镖，但却和苏彩鸾坐在一起。
　　女的身着黑色的职业套裙，盘着头发，脸上没有什么表情，看起来干净利落，一丝不苟，像是苏彩鸾的经纪人。
　　我心里没有了紧张，反而是觉得有趣。
　　往苏彩鸾那边走过去，那戴着墨镜的男子在不耐烦的嚷嚷着，“我觉得什么陈圣宇就是骗人的，他有那种才华，为什么不直接和公司里的人接触，直接约你，而且还是利用微博，我觉得他绝对是你的粉丝，而且是很疯狂的那种，想要见你一面，不择手段……”
　　那男子说出这样一番话，苏彩鸾有些不高兴。
　　我微笑上前，“没错，我确实是苏彩鸾的粉丝。”
　　我有些突兀的出现，把苏彩鸾三人吓了一跳。
　　那男子顿时露出幸灾乐祸的微笑，“看吧看吧，我说了……”
　　“是陈圣宇先生吗？”苏彩鸾听出了我的声音，她微笑站起身，朝我伸出白皙的手。
　　“我是陈圣宇。”微笑着，我和苏彩鸾握了握手。
　　模样干净利落的职业套裙女，她也站起身，朝我伸手过来，“你好，我是彩鸾的经纪人，向阳雪。”
　　还真是有趣的名字，我微笑点头，“你好。”
　　那个墨镜男没有站起身，苏彩鸾她们也没有介绍。
　　不过，我认出那男子是谁了，他也是个明星，名字叫做云杰。
　　当然，他也是个二线明星，一直处于不温不火的地步。
　　“由于这是公共场合，担心遇到麻烦，所以，抱歉。”苏彩鸾指了指自己戴着的墨镜。
　　和别人谈话合作，戴着墨镜是很不礼貌的事情。
　　但我没有在意，“没事，我理解。”
　　“陈先生，你还真是年轻啊，真是吓了我一跳！”苏彩鸾露出阳光的微笑。
　　“彼此。”我也笑了笑。
　　我和苏彩鸾很是愉快的在聊天，坐在一旁的云杰不乐意了，“陈先生，不管我怎么看，你都是个高中生吧？”
　　云杰有点不怀好意，但我没有在意，“没错，目前我是高二年级的学生。”
　　听到我这样说，云杰顿时笑起来，好像是我是在作死一样。
　　苏彩鸾和向阳雪一阵惊讶，没想到我竟然会是高中生。
　　“高中生也能够写歌啊，我还真是没想到。”云杰的语气充满了嘲讽。
　　“俗话说，自古英雄出少年，虽说我不是英雄，但十二岁的甘罗能够成为宰相，十七岁的我，为彩鸾写一首歌，没有什么大不了的吧？”
　　“这句话说得好。”模样干练的向阳雪露出微笑，“陈先生传送过来的歌我也听了，的确非常好。”
　　云杰顿时郁闷了，他黑着脸看着我，“你能够证明那首歌是你写的吗？”
　　“不能。”我露出个抱歉的微笑，“实际上，我甚至没有接触和学习过音乐，但我有着我自己的填词作曲方式。”
　　我事先说明这样的问题，不然以后会很麻烦。
　　没有学习和接触过音乐，这点，让苏彩鸾和向阳雪很是惊讶。
　　“你的意思是，你不懂音乐，那你是如何填词作曲的？”云杰好笑着。
　　“我说了，我有我独特的方式，你们不必担心我抄袭，签合同的时候，会签署版权转让合同吧，如果到时候出事了，我会承担所有责任！”
　　“哼，你能够承担什么责任，就算把你关进去监狱又能够怎么样，彩鸾受损的是人气……”云杰这样嚷嚷着，好像认定我是抄袭一样。
　　而这个时候，我将我的身份证拿出来，放在桌子上，我有着底气。
　　苏彩鸾和向阳雪对视一眼，两人露出微笑，做出了决定。
　　“陈先生，我相信那首歌曲是你的原创。”苏彩鸾露出微笑。
　　“谢谢。”
　　“这是我草拟的合同，请陈先生看一下。”向阳雪从公文包里，掏出厚厚一叠合同。
　　接过合同，我随意的翻了翻，相信向阳雪不会骗我，我没有太在意，“关于那首歌，我想一次性卖给你们，价格方面，我想要高一点，因为我急需用钱。”
　　“你理想的价位是多少？”向阳雪朝我询问，如今是进入了议价阶段。
　　“五十万。”我露出微笑，没有狮子大开口。
　　“你是在做梦吧，你以为自己是金牌词人吗，就算是……”
　　“我同意这个价钱。”
　　苏彩鸾打断云杰，微笑点头。
　　“彩鸾，就算你答应，公司也不会花五十万买一首歌……”
　　“我知道，所以我是以私人名义向陈先生购买这首歌的版权。”
　　云杰目瞪口呆，向阳雪在一旁点头，“那我需要准备新的合同。”
　　我起身朝苏彩鸾露出感谢的微笑，“你的决定非常正确，我有足够的自信相信，你会因为我的歌，而一曲封后！”


第十四章 我是依云的哥哥！
　　一个高中生，写了一首歌，说是他的歌，能够让苏彩鸾一曲封后。
　　不管是谁，听见这样一句话，都觉得像是笑话。
　　云杰在一旁差点笑死，他觉得我是把牛吹到天上去了。
　　苏彩鸾和向阳雪在一旁微笑，她们没有对我这句话发表看法。
　　一曲封后是个未知数，但她们知道，我的那首歌，绝对是首好歌。
　　苏彩鸾不会白痴，她可不会花五十万，买一首没有任何价值的歌曲。
　　“我需要更改下合同，之后，还要麻烦陈先生跑一趟。”向阳雪很是谦逊的说道。
　　“没关系。”我微笑着，从身上拿出一个笔记本，“请彩鸾帮我签个名吧。”
　　我刚才说了，我是苏彩鸾的粉丝，所以，我这个举动，并没有很突兀。
　　苏彩鸾微笑点头，拿起笔，打算签名。
　　“可以写一段祝福的话语吗，祝福的对象是依云，依依不舍的依，云彩的云。”我快速说道。
　　“女朋友吗？”苏彩鸾抬头朝我微笑着。
　　“不是，是妹妹。”
　　“那首歌是她唱的吗？”苏彩鸾好奇的猜测。
　　“没错。”
　　“她的声线很好，正式签合同的时候，把她也带来吧。”
　　“我试试看，那丫头很害羞。”
　　说话间，苏彩鸾快速在笔记本上，留下一段祝福的话语。
　　落款的时候，她想了下，留下了彩鸾依云这四个字。
　　收起笔记本，我朝苏彩鸾道谢。
　　“我更加要谢谢你，以后陈先生写了新歌的话，请优先卖给我。”苏彩鸾的微笑很是真挚。
　　之前在微博的私信上，我就说清楚了，我没有曲谱原稿之类的东西，所以苏彩鸾没有向我索取那些东西。
　　我想要卖歌，苏彩鸾她们想要买歌。
　　你情我愿，如今算是达成了意愿，等新的合同拟好，就可以签约收钱了。
　　我和苏彩鸾，以及向阳雪的心情都不错。
　　云杰在一旁黑着脸，闷闷不乐，也不知道他是跟过来干什么的，不知道他是在郁闷什么。
　　苏彩鸾很忙，如今我们算是谈完了，她还有别的事情，需要离开了。
　　而我也该回学校上课了。
　　在路上，我打了个电话给楚胜男，说是要把手机还给她。
　　时间还早，我回了一趟家里，依云还没有去上学，那丫头在玩手机。
　　见到我回来，她很是兴奋。
　　“别光顾着玩手机，假如成绩退步的话，看我不打你的屁屁。”
　　“嗯嗯。”依云朝我吐吐小舌头，她眼巴巴的看着我。
　　“看我干什么？”我故意装傻扮懵。
　　“哥，刚才你去见苏彩鸾了吧？”依云羞涩扭捏的说道。
　　“嗯，怎么啦？”我微笑着。
　　“苏彩鸾的签名，你有没有帮我要？”
　　“呃，我忘了。”
　　依云顿时有些委屈，好像没有被重视一样，但她低着头，“那就算了。”
　　酸溜溜的四个字啊，听得我都心酸了。
　　“真是的，我怎么会忘了呢。”我嘿嘿笑着，将笔记本掏出。
　　依云疑惑的接过笔记本，翻开之后，看到苏彩鸾写的祝福话语，落款是彩鸾依云，两个人的名字合起来，竟然有着这样的意境。
　　这丫头呆愣了。
　　“我怎么会把妹妹交代的事情忘记呢，怎么样，喜欢吗？”我伸手摸了摸依云的脑袋。
　　“喜欢……”依云抬起头来，她看着我，激动得想哭。
　　“好啦好啦，别像个傻丫头那样，动不动就哭，待会胜男姐会过来，别让她以为我欺负了你。”
　　“嗯嗯，嘻嘻。”
　　依云抑制住眼泪，朝我露出个灿烂微笑。
　　没多久，楚胜男打电话过来，说她在楼下。
　　时间也差不多了，我和依云一起下楼。
　　楚胜男是坐警车过来的，开车的人，是之前在公安局门口见过的李耀斌。
　　“要去学校了吧，上车吧。”楚胜男朝我们兄妹挥手示意，“我要告诉你们一些事情。”
　　我可不想坐着警车去上学，不过，楚胜男这样，我和依云走上了车。
　　李耀斌没有说什么，他发动车子，朝紫荆中学开去。
　　“之前打砸你们家里的人，已经被抓起刑拘了，不过，虽然我们都知道，放高利贷的人才是主谋，但没有直接的证据指证他，所以，那个人依然安然无事，逍遥法外，你们以后依然必须要小心。”
　　楚胜男说出这样一件事，我和依云的表情都很严肃。
　　法律上虽然明令禁止放高利贷，但对方是以朋友的名义借钱给爸爸，白纸黑字，还摁了手印，这些东西，在法律上都是有效的。
　　依云的心情有些低落，我没有在意，很快，那笔债就能够还上。
　　把楚胜男的手机掏出来，朝她递去。
　　“买手机了吗？”楚胜男不急着接手机，而是微笑朝我询问。
　　“买了。”我将兜里的手机亮了亮。
　　楚胜男的眼睛很厉害，也发现了依云兜里的手机，“土豪啊，我都用不起，你们兄妹都有啊，留下我的号码了吗？”
　　“留了。”
　　说话间，警车抵达紫荆中学。
　　我和依云下车，朝楚胜男挥了挥手。
　　开车的李耀斌又是瞪我一眼。
　　警察吃高中生的醋，那李耀斌还真是让人不知道说什么好。
　　进入学校，和依云分开，走上教学楼。
　　虽说如今是九月底，但因为名花市是处于南方，天气还是很燥热。
　　燥热的午后，无论是老师还是学生，都极为的没精神。
　　我趴在桌子上，偷偷看着筱禾的背影。
　　本想仔细的观察她，孰料，估计她是有种被人盯着的感觉，她往后扭头过来。
　　担心暴露，我只好闭上眼睛，迷迷糊糊，陷入睡梦中。
　　睡梦中，出现了个模糊的人影，似乎是筱禾，又似乎是依云……
　　学校的广播突然响起，播报出一则通知，把我从睡梦中拉扯出来！
　　“……高一年级11班的韩依云，盗窃同学价值五千元的手机被发现，其行为极其恶劣，造成了不良影响，特此通报批评，望广大同学引以为戒……”
　　如今是课间十分钟，突然出现的这则广播，引起了班里人的讨论。
　　不少人都嚷嚷着，现在很多人就是这样，看到别人有好东西就顺手牵羊，自己丢了好多东西什么的，但没有追究……
　　班上没有人知道，韩依云是我妹妹，因为我和班里的人不熟，以前的话，和依云的关系也不怎么好，更因为不是亲生兄妹，所以我们是兄妹的事情，很少人知道。
　　我听到这样的广播，心里顿时被愤怒填充，我第一时间往高一年级的教学楼跑去！
　　究竟是谁陷害依云，竟然还用广播点名道姓，这是想依云以后无法抬起头来做人吗？
　　我率先想到的，是中午在手机店遇到的那三个女生，很有可能，是那三个女生陷害依云！
　　一会，广播停下，上课铃响起。
　　但我依然往高一年级的教学楼跑去。
　　为了挽回依云的声誉，逃课算不了什么。
　　那丫头，现在估计是极为委屈，有口难辩吧。
　　就算她告诉别人，手机是哥哥买给她的，但家里的情况怎么样，大家都知道，一台五千块的手机，不是我们家能够负担得起的东西。
　　我跑到高一年级的教师办公室。
　　依云不在办公室，估计是回到教室上课了。
　　我大步朝高一年级11班走去，我心中满满是愤怒，我非把陷害依云的人揪出来暴打一顿不可，我要让陷害依云的人，当着全校的人道歉！
　　11班正在上课，我大大咧咧的出现，11班的学生齐刷刷的朝我看过来。
　　“这位同学，你有什么事吗？”正在上课的老师朝我询问了句。
　　我已经看到，趴在课桌上哭泣的依云了。
　　这时候，某个人忽然高声喊了句，“他是韩依云的男朋友！”
　　那老师的神情顿时阴沉下来。
　　诬陷依云偷盗，如今又是给她扣上早恋的帽子吗？
　　我愤怒无比，用拳头狠狠砸了下身旁的教室门，“我是依云的哥哥！”


第十五章 你威胁我？没错！
　　教室门被我砸得发出哐当巨响。
　　我的声音很大，把老师和班里的学生吓了一跳。
　　听到我的声音，依云抬起头来，那丫头倔强的脸颊上，满是泪水，她早已经哭红了眼睛。
　　“哥……”依云轻轻喊了我一句。
　　如此可怜的依云，让我的心脏一阵刺痛。
　　我赶紧上前，用手帮依云擦拭脸颊上的泪水。
　　“是谁陷害，说你偷手机？”我轻声询问依云。
　　听我说起这件事，依云心里又是一阵委屈，她咬住嘴唇，说不出话来，眼泪哗啦啦的往下流。
　　站在讲台上的老师咳嗽了下，“这位同学，现在是上课时间，请不要打扰我们上课。”
　　我扭头过去，恼怒的看向那个老师，“你想让我离开吗，我若是离开，谁来为我妹妹主持公道？”
　　老师没有说话，被我顶撞，他气恼得不行。
　　帮依云擦拭掉眼泪，我朝刚才说话的那个女生走过去。
　　中午买手机的时候，我见过那女生。
　　见到我朝她走过来，她一阵惊恐。
　　“是你诬陷我妹妹偷手机的吗？”我恶狠狠的朝那女生询问。
　　“不是我，不是我……”那女生惊慌的摇着头。
　　“那么，是谁诬陷我妹妹？”我的声音很大。
　　“是，是……我不知道……”那女生想说出来，但不知道是在担心什么，她慌张摇着头。
　　“中午的时候，你看到我和依云买手机了，别人诬陷依云的时候，你没有站出来作证，这让我恨上了你，现在，你包庇诬陷依云的人，让我更加的恨你，你若是不回答我的问题，我不知道我会对你做出什么事情来！”
　　我盯着眼前这个女生，我的表情很吓人，双拳紧攥，青筋暴起，像是恶鬼那般。
　　直勾勾的瞪着那女生，和她进行心理战。
　　一会，那女生被我吓得哭了起来，她投降了，妥协了，她伸手朝教室角落位置指去，“是陆红诬陷韩依云，和我没有关系，我只是没有站出来作证而已，你不要打我，呜呜……”
　　我朝教室角落看过去。
　　角落位置，坐着一个像是小太妹的女生，她嚼着口香糖，校服上满是涂鸦。
　　她本是满脸的不屑，但突然被那女生曝出来，她一阵慌张，慌忙将一台白色的手机收起来。
　　那手机，正是依云的手机！
　　我气势汹汹的走上前，走到那名为陆红的小太妹面前。
　　“拿来。”我伸出手，面无表情的朝那陆红说道。
　　“拿什么？”陆红将双手抱在饱满的胸前，满脸不屑的看着我。
　　“啪！”
　　毫无预兆，我扇了那陆红一巴掌。
　　整个班的学生，尽皆目瞪口呆，没有人能够想到，我竟然敢在课堂上，当着老师的面打人。
　　所有人都没有反应过来。
　　陆红的脸颊肿胀起来，她傻愣了下，大喊着跳起来，“我跟你拼了！”
　　“啪！”
　　我再次挥手，又是一巴掌，将陆红抽回座位上坐着。
　　打女人是件很可耻的事情，但也要分情况，这个女生，分明是个贱人，竟然敢诬陷依云偷手机，也不知道她是怎么让老师们相信，是她丢了手机，竟然弄得依云上了广播，被通报批评！
　　两巴掌，打得陆红没有了脾气，她脸颊红肿得不像样，将藏起的手机掏了出来。
　　接过手机，我看了看，手机已经关机，正是依云的手机。
　　站在讲台上的老师，估计只是个科任老师，而不是班主任，如今，那老师离开了，看来是去叫人了。
　　我走到依云身边，这丫头竟然还在哭，我宠溺的帮她擦拭眼泪，“我不会让任何人欺负你。”
　　“嗯。”依云哭泣着，朝我微微点头。
　　这时候，那科任老师将11班的班主任请了过来。
　　“是谁在课堂上打人？”一个大腹便便的中年男子，站在教室门口大声咆哮，他往班里扫视一眼，最终，将眼神停在我身上，“你是哪个班的学生，跑来我们班干什么？”
　　被我打懵的陆红尖叫起来，她伸手指着我，“吴老师，他打我，不分青红皂白的打我……”
　　那大腹便便的吴老师，顿时用杀人的眼神看向我，“你是哪个班的学生，竟然……”
　　“我们冷静下来好不好，首先，我承认我打人了，我愿意接受惩罚，但有件事我不得不弄清楚！”我大声说话，将那吴老师的话语打断。
　　“你想弄清楚什么事？”吴老师恶狠狠的瞪着我。
　　我举起手中的白色苹果手机，朝那吴老师询问，“请问，这台手机是谁的？”
　　吴老师的脸色很难看，“这是陆红的手机！”
　　“你为什么说是她的手机？”我黑着脸询问。
　　“陆红的手机被偷了！”
　　我呵呵笑着，“然后，很是巧合，发现依云身上有着台一样的手机，然后，你不分青红皂白，说依云偷了陆红的手机吗？”
　　“难道不是这样吗？”吴老师的眼眸里，充满了怨恨。
　　“既然这是陆红的手机，那么，屏锁密码是她设置的吧，她能够将这手机的锁解开吗？”
　　我将手中的手机开机，递到吴老师面前。
　　吴老师的脸色极为难看，他没有朝陆红看过去，似乎知道陆红解不开屏锁。
　　这样一幕，极为有趣，这吴老师分明知道，手机不是陆红的，但依然判给陆红，而且还用广播，对依云进行通报批评！
　　我心里极为愤怒，但内心平静无比。
　　之前买手机的清单，我还揣在兜里，没有放在家里。
　　如今，我将单据拿出来，连同手机递给吴老师。
　　“这是我中午购买手机的单据，单据上面，有着手机的序列号，现在，我想请吴老师告诉我，这款手机是我买的吗，是我妹妹韩依云的吗，还是说，你坚持认为，这手机是陆红的？”
　　11班的学生，好奇的朝我手上的单据看过来。
　　大腹便便的吴老师，有点被赶鸭子上架的感觉，他不想接我手中的单据和手机，但不得不接！
　　吴老师将单据和手机接过去，装模作样的看了下，用很小的声音表示，“这手机是你的，是我搞错了。”
　　“一句搞错了就完事了吗，你刚才可是用广播对我妹妹进行通报批评，现在，全校师生都知道，有个叫做韩依云的女生，偷了同学的手机，吴老师，除了向我妹妹道歉，你是不是应该用广播纠正下刚才的通报，改成道歉，说是陆红眼红，诬陷我妹妹偷手机！”
　　我的每一句话，都是理所应当。
　　吴老师的脸色极为难看，被自己的学生注视着，他更是想死的心都有，“来办公室先，别打扰班里的同学上课。”
　　我冷笑着，“吴老师，你是想要逃避吗，老师做错事就可以不承认错误吗，我现在有个要求，我想你当着全班的面，还我妹妹一个公道，给我妹妹道歉，让陆红给我妹妹道歉！”
　　区区一个学生，命令老师当着全面同学的面道歉，这是件，几乎可以说是捅破天的事情。
　　学校里，虽然百分之九十的人是学生，但学校并非是学生的天下，而是老师的天下！
　　在学校里，老师一向是说一不二，学生敢和老师叫板，下场一般都很悲惨，所以，几乎没有学生敢和老师顶撞。
　　如今，我顶撞吴老师，将他逼得无路可退！
　　本以为他会乖乖的道歉，孰料，那吴老师竟然狗急跳墙，他黑着脸，转身想要离开。
　　“你就这样当老师的啊，冤枉自己的学生，如今证据摆在眼前，你不但不承认自己的错误，竟然扭头就走，你不愿还我妹妹一个公道，那我就自己讨回公道，这件事我会整理好，发去网络论坛里，拿着材料去教育局举报！”
　　听到我这样说，吴老师扭头回来瞪着我，“你威胁我？”
　　我露出微笑，“没错！”


第十六章 下面播报一则批评
　　被我这样顶撞，被我这样威胁，那吴老师气得浑身发抖，但他什么都没有说，竟然扭头便走！
　　丢下这个烂摊子，我爱怎么样就怎么样吗？
　　11班的学生们，一个个交头接耳，面面相觑，他们知道吴老师冤枉了依云，但没有想到，吴老师竟然拉不下脸面道歉。
　　被我扇了两巴掌的陆红，她呆愣的站在自己位置上，显然，她没有想到，她被我打了，而吴老师没有为她讨回公道，竟然无法奈何我。
　　那科任老师站在门口，他有点搞不清楚状况，他没有想到，吴老师被我顶撞得哑口无言。
　　我拉着依云离开教室，现在依云待在教室里，也没有精神上课。
　　从现在开始，11班的人都应该知道，依云有着一个哥哥，有个为她怒发冲冠的哥哥！
　　以后的话，没有人敢欺负她了吧。
　　离开教室，往楼下走去。
　　虽然我刚才气势十足，将11班的班主任给逼到了墙角。
　　如同是民不与官斗，学生始终是斗不过老师。
　　那班主任吴老师直接甩手走人，我可不能够去教师办公室大闹一场啊。
　　但无论如何，我不能够让依云委屈，不能够让她的声誉毁了！
　　既然吴老师不愿意道歉，还给依云公道，那我为依云将公道争取回来！
　　走下教学楼，依云将我拉住，“哥，你想去哪里？”
　　“去挽回会的声誉。”我微笑看着依云。
　　“嗯？”依云有些不理解我的话语。
　　“他以什么方式污蔑你，我就通过什么方式挽回来！”
　　依云很聪明，她瞬间猜到我要去哪里了，她赶紧将我的手臂抱住，拉扯住我，“哥，不要去广播室，你已经帮了我很多，不要乱来了。”
　　“目前的话，只有你们班的同学知道，其实你是被冤枉的，但学校大部分学生，都还认为你偷了手机，虽然他们不认识你，但我可不想他们回到家里，和父母聊天的时候，这样说，学校里某个家伙偷了人家的手机什么的。”
　　听到我这样说，依云又是委屈起来，她眼眸泛起泪水，想要哭泣。
　　“丫头，我说过，你受了多大的委屈，我就给你多大的疼爱，这件事交给我，我会把这件事处理得漂漂亮亮！”
　　再一次听到我说出这样的话语，依云禁不住激动起来，她松开我的手臂，扑进我怀中，紧紧的抱着我！
　　“哥……”
　　这是发自内心的声音吧。
　　我咧嘴笑着，轻抚着依云的脑袋。
　　“好啦好啦，要抱就回去抱，你想抱多久就抱多久，现在可是在学校，被别人看到就糟糕了。”
　　“嗯。”
　　羞涩的依云松开我，将红红脸颊上的眼泪快速擦去，朝我露出灿烂微笑。
　　我拉着依云往广播室走去，这一次，依云没有拒绝。
　　路上，我好奇的询问依云，从之前的举动来看，吴老师绝对知道，那手机是依云的，而不是陆红的，他竟然还做出这样的事情，这究竟是为什么呢？
　　依云尴尬的表示，说有人曾经看见，陆红从吴老师的宿舍里走出来。
　　一般情况下，老师是不会请学生去自己的宿舍里参观。
　　而一个女学生，从一个男老师的宿舍里走出来，这还真是让人浮想联翩啊。
　　不用说，陆红绝对和那吴老师有一腿！
　　陆红看到依云的手机，然后谎称自己的手机丢了，在吴老师的帮助下，她成功夺取依云的手机。
　　若是没有我，事情在这里就成为了定局。
　　但我有点搞不懂，吴老师为什么要在广播上进行通报批评，把依云的声誉毁了，这对他没有好处吧？
　　我朝依云询问，依云摇头，表示她没有得罪吴老师。
　　走到学校广播室门口。
　　广播室的门紧关着，看起来是上锁了。
　　我伸手敲了敲，看看有没有人在里面。
　　这一敲，还真把广播室的门给敲开了。
　　以前我见过的那个，短发眼镜妹站在广播室里，她好奇的打量着我和依云。
　　“我可以使用下广播室的设备吗？”我朝那眼镜妹露出个微笑。
　　“你想干什么？”听到说使用广播设备，眼镜妹有些警惕的看着我。
　　“不久前，从这里播出一则批评通知，但那则通知搞错了对象，我现在需要将通知更正过来。”这就是我的理由。
　　眼镜妹疑惑的看了看我，她拿起一旁的记录册，“刚才播送通知的人，是吴绝老师，除非他本人过来，不然，你们没有权利……”
　　“就是他让我们过来更改的。”我开口撒谎。
　　眼镜妹很聪明，她拿起手机，“那我打电话求证一下。”
　　我顿时无语了，眼镜妹没有打电话，她知道我是在撒谎。
　　无语的在广播室门口站了一会，我看向眼镜妹，“我们可以进去吗？”
　　“不要乱来就可以。”眼镜妹说着，让开位置，让我们走了进去，似乎是担心我们乱来，她将广播室的电源给切断了。
　　眼镜妹对我很是警惕。
　　桌子上放着一叠稿子，全是用英文书写而成。
　　“周紫函，这是你的名字吗？”我看到稿子上写着这样一个名字。
　　“嗯。”眼镜妹推了推鼻梁上的眼镜，有些羞涩的点点头。
　　依云看了看稿子，也来兴趣了，“每天下午的英语广播都是你播报的吗？”
　　眼镜妹周紫函点点头。
　　“好厉害，听说稿子都是你写的？”依云惊讶的看着眼镜妹。
　　周紫函羞涩的点点头。
　　而我很不客气的拿起旁边的红笔，在周紫函的英语稿件上涂划着，“这个单词写错了，这个句子的语法错误，这里不应该使用动词……”
　　我三两下将一页稿子批得面目全非，周紫函惊讶的拿过去检查。
　　依云有些担心，担心因为我乱涂乱画，惹得周紫函生气。
　　我朝依云露出个自信的微笑，我英语都过八级了，还会看不出一个高中生，写的英语作文怎么样吗？
　　没多久，周紫函朝我投来敬佩的目光，她指了指桌子上的稿件，“你能够，再帮我改改吗？”
　　我朝周紫函露出微笑，“没问题，但是，我想请你帮忙……”
　　我把刚才发生的事情，原原本本说给了周紫函听。
　　周紫函很惊讶，很同情，但她把头低下去，我帮她改英语稿子，她让我使用广播，这并非是等价交换。
　　我若是擅自使用学校的广播设备，播报出奇怪的内容，学校会对周紫函进行追责。
　　不能够连累周紫函啊，看来只能够用迂回的战术，去网上发帖，去教育局举报。
　　叹了一口气，我拿起那叠稿子，一页页批改过去。
　　每一页稿子在周紫函的眼中，都是完美的，但在我看来，却漏洞百出。
　　批改完，对于周紫函不懂的地方，我耐心指导她。
　　如今学校正是上课时间，我也是在给周紫函上课。
　　花了半个多钟，周紫函将她稿子里出现的问题，全部给弄懂了，她脸颊有些泛红。
　　整理了下手里的稿件，她轻声说了句，“我去趟卫生间。”
　　周紫函起身离开的时候，她将广播室的电源开启了。
　　依云看着周紫函的背影，她禁不住叹气，“如果她能够答应，那该多好啊。”
　　我轻轻敲了敲依云的脑袋，“去把门关上，但不要锁上。”
　　说着，我快速在纸张上，书写着待会要说的话。
　　“为什么……”依云疑惑了下，她瞬间明白，刚才周紫函故意说自己去卫生间，还把广播室的电源打开，这分明是一种暗示啊。
　　周紫函那家伙也有些聪明，我们擅自使用广播的话，被学校追责起来，她可以说自己去卫生间了。
　　我刚把要说的话写好，广播室的一个灯亮起，下课铃声响起。
　　我毫不犹豫的坐在麦克风前，摁下开关，试了试音，“下面播报一则批评，批评高一年级11班的班主任吴绝老师，批评他黑白颠倒，指鹿为马，错怪好人，狼狈为奸……”


第十七章 事情没那么简单！
　　坐在麦克风面前，我把11班的班主任吴绝大骂了一顿，将之前批评依云的通知纠正过来，改成是陆红窥视同学的手机。
　　其实我还想加上一句，说吴绝和陆红有一腿什么的。
　　但我没有把事情做得太绝。
　　匆匆说完，关闭麦克风，我和依云离开广播室。
　　当然，我没有拉着依云逃跑。
　　我和依云站在广播室不远处的走廊里，看看会发生什么事情。
　　一会，前去卫生间的周紫函回来了。
　　她刚走到广播室，一个老师便气急败坏的冲过来。
　　老师朝周紫函询问怎么回事，周紫函伸手指了指卫生间方向，说自己刚回来。
　　老师气得快死掉，将广播室的门推开，里面没有人。
　　事情已经发生了，把周紫函大骂一顿也无济于事。
　　老师说了几句话，匆匆离开。
　　周紫函看到我和依云站在不远处，她朝我们露出个羞涩微笑，表示没事了。
　　看来没有怎么连累到周紫函，我在心里松了一口气。
　　因为刚才那则广播，此时，学校里闹哄哄一片。
　　大家都听得出来，是一个学生通过广播，对老师进行了批评。
　　这是前所未有的事情，大家都在议论，究竟是谁做出这样胆大包天的事情。
　　我微笑和依云离开教学楼，依云这丫头，又是兴奋又是担忧。
　　走到楼下，筱禾迎面走来。
　　让我没有想到的是，筱禾竟然主动打招呼，当然，不是针对我。
　　“依云，之前是怎么回事，刚才又是怎么回事？”筱禾看向依云，担忧的询问。
　　“筱禾姐……”依云有些委屈，但又嘻嘻笑。
　　我在一旁惊讶无比，依云竟然和筱禾认识。
　　看到我和依云走在一起，筱禾没有惊讶，说明她知道我和依云是兄妹。
　　筱禾担忧的拉着依云的手，我心里忽然明白了什么。
　　之前我打了杨小天一拳，筱禾拿着录音来帮我。
　　我一直搞不懂她为什么会帮我，如今，水落石出了，筱禾知道我是依云的哥哥，所以出手相助。
　　“之前我被冤枉了，但现在没事了，哥哥帮我讨回了公道。”依云朝筱禾微笑着。
　　“怎么会没事，公道是讨回来了，但你们把老师给骂了！”筱禾严肃的看了我一眼。
　　我露出尴尬的微笑，没有说话。
　　依云也满脸纠结，她可是很担心的啊。
　　筱禾忽然微笑起来，“好了，不会有事的，我早就说了，你们班的班主任有问题。”
　　依云可怜巴巴的看着筱禾，“筱禾姐，如果我哥被学校处罚的话，请你一定要帮帮忙……”
　　筱禾微笑看着依云和我，她用调侃的语气询问，“你们兄妹俩的关系，什么时候这样好了？”
　　依云有些脸红，她扭捏着，不知道该怎么解释。
　　筱禾的父亲是在教育局工作，依云请筱禾帮忙，自然是让筱禾请她父亲帮忙。
　　“不会有事的，你有这么好的哥哥，真是白担心你了，我先回去上课了。”筱禾伸手摸了摸依云的脸颊，微笑看了看我，往教学楼走去。
　　自始至终，我没有和筱禾说一句话，我有点发愣。
　　以前，我暗恋了她十年，从未和她这样面对面的说话接触。
　　刚才给我一种，是在做梦的感觉。
　　“哥，走了……”依云拉着我，这丫头，人小鬼大的咯咯笑着，“哥，你是不是喜欢筱禾，她和你是一个班的哦！”
　　“别乱说，回去了。”轻轻敲了敲依云的脑袋，我微笑和依云离开学校。
　　依云猜测我喜欢筱禾，纯属是玩笑话，她如今微笑着，很是高兴的和我往家里走去。
　　而我有些按耐不住，“依云，你怎么会认识筱禾，而且，你们还很熟的样子？”
　　“那是在很久之前，放学回家的时候，筱禾姐被一个讨厌的人缠着，她无法摆脱那个人，我刚好路过，看不下去，于是走过去，帮筱禾姐解围了。”依云有些得意的说道。
　　“原来是美女救美女啊！”我禁不住笑起来。
　　依云脸颊红红的笑着，“我们就那样认识了，虽然平时间不怎么见面，但前些天，听到家里被砸的事情，筱禾姐过来找过我，安慰我。”
　　我心里有些激动，我忽然明白，当我喝醉，闯进她婚礼现场的时候，我说喜欢她，她为什么哭了。
　　她哭的话，并不代表喜欢我，但起码，她认识我，有着一定的感触吧。
　　原来，筱禾早就认识我妹妹依云，以前的时候，依云遇害，她曾经伤心，也曾关注过我吧。
　　她知道我是谁，知道我的家境，知道我的情况，当我闯入她婚礼现场……
　　“哥，你在发什么呆？”依云摇晃着我的手臂，她朝我露出狡黠的微笑，“你该不会，真的是，喜欢筱禾姐吧？”
　　“丫头，别乱说！”我有些尴尬和脸红。
　　“很多人都喜欢筱禾姐呢，你们是一个班的，每天能够见到，哥哥不喜欢筱禾姐才怪呢。”依云这样说话着。
　　这丫头，聪明过头了，她继续猜测下去，我的老脸都挂不住了。
　　“好啦，别乱猜了，我们去菜市场吧！”
　　“嗯嗯。”
　　依云将这件事抛去了脑后。
　　我们一起买菜，然后回家做饭。
　　兰姨和爸爸回来之后，关于今天发生的事情，我们没有告诉他们，不管是买了手机，还是被冤枉，都没有说。
　　约定好了的，吃完晚饭，写完作业，洗了澡，穿着睡衣的依云，自觉地钻进来我房间里。
　　这丫头表现得，好像什么事情都没有发生过。
　　然而，我本想录制昨晚教她的歌，结果她唱得比昨晚还差劲。
　　我知道，这丫头心里还有委屈，还有着阴影。
　　今天在学校里，在课室里，她被同学诬陷，被老师冤枉，被周围人取笑，没有人站出来帮她，她伤得不轻。
　　即便我第一时间出现，以强悍的方式，将一切给挽救回来，但仍然没有将她内心所受的伤全部治愈。
　　必须再做点什么！
　　我在心里暗暗发誓。
　　“好了，今晚就这样，早点回去睡觉吧。”
　　“嗯。”依云点点头。
　　这丫头走下床，忽然扭头过来，她看着我，估计是想起了今天的事情，她满脸委屈，“哥，谢谢你，今天若是没有你，我，我……”
　　依云毕竟还小，当着全班同学的面被冤枉，并非是我一两句话能够安抚过来的。
　　我微笑着，伸手轻抚依云的脑袋，“好了，没事了，好好的睡一觉，明天又是新的一天。”
　　说着，我和依云一起进入她的房间里，看着她躺在床上，将抱抱熊抱住，我给她牵好被子，轻抚着她的脑袋，让她慢慢睡过去。
　　回到我房间里，我掏出手机，联系苏彩鸾。
　　“陈先生你好。”苏彩鸾知道我换了新号码，她甜甜的声音从听筒里传来。
　　“彩鸾你好，合同会在这两天拟好吧，那个，我有个不情之请……”
　　三两句话，我把我的计划说出来，苏彩鸾几乎是毫不犹豫的答应了，她的声音很愉快，我应该没有让她感到为难吧。
　　挂了电话，我安心入睡。
　　第二天早起，吃完早餐前往学校。
　　依云有些惴惴不安。
　　昨天我顶撞吴绝老师，已经够冲动了，最后我还走去广播室，播报了一则批评通知，那简直是捅破天了啊。
　　若是我只有十七岁，我也会极为不安，但我可是二十七岁啊。
　　我昨天做的事情，在我看来，都是一些很小的事情。
　　进入学校，我本想送依云去教室，但被依云拒绝了。
　　我只好叮嘱她，若是发生什么事情，要第一时间给我打电话。
　　依云微笑挥手，快步走上高一年级的教学楼。
　　我心里有些放不下依云，但没有办法，只能往高二年级的教学楼走去。
　　进入班里，班里的同学，都是在议论昨天的事情，但没有人知道，昨天的广播，是我播报的。
　　坐在座位上，我将挎包放进抽屉里，意外发现，抽屉里有着一张纸条。
　　打开纸条，娟秀的字体映入眼帘，迅速扫视了一眼，我心里咯噔了下。
　　事情没那么简单！


第十八章 我不相信你，他们也不相信！
　　我看得出，纸条是筱禾写给我的。
　　此时，筱禾坐在自己的座位上，像是什么都没有发生一样，纸条上，她把要说的都说了。
　　昨晚，筱禾回去家里，拜托她父亲插手这件事。
　　因为手里没有吴绝的把柄，筱禾的父亲若是命令学校把吴绝开除，是滥用权力。
　　筱禾的父亲没有对吴绝怎么样，不过，因为官大一级压死人，他这个教育局官员亲自打电话给吴绝，询问出了一些事情。
　　吴绝之所以颠倒黑白，用广播通报批评依云，是受人指使！
　　但究竟是受谁指使，筱禾的父亲没有问出来，筱禾给我的纸条，阐述了这样一件事。
　　我心里没有惊讶，昨天我还纳闷，吴绝是依云的班主任，和依云无冤无仇，他帮陆红抢了依云的手机，何必用广多此一举呢？
　　如今看来，他帮陆红抢手机只是前戏而已，重点就是要通报批评依云，把依云的声誉给毁了！
　　虽然以前我和依云不太熟，不太了解那丫头，但我相信，依云绝对不会招惹谁，别人招惹到她，她一般都会隐忍。
　　那究竟是谁要毁了依云的声誉呢？
　　究竟是谁指使吴绝那样做呢？
　　我心里愤怒不已！
　　筱禾只能够帮我到这里了，我极为感谢她的帮助。
　　此时此刻，我恨不得去暴打吴绝一顿，让他说出幕后的主使者来。
　　我心里有着这个想法，站起身，却又冷静下来。
　　我贸然去找吴绝的麻烦，以我这样一副瘦胳膊细腿的，估计不能够把大腹便便的吴绝怎么样。
　　那该怎么办呢？
　　往班里看了一眼，我的目光，落在了杨小天身上。
　　杨小天正调戏着一个女生，见到我在看他，他顿时心领神会，往教室外走去。
　　一前一后，我们俩走到没人的教学楼下。
　　“有事吗？”杨小天吊儿郎当的询问我，我看得出，因为我主动找他，他有些高兴。
　　“帮我个忙。”我开门见山的说道。
　　“什么忙？”
　　“高一年级11班的班主任你知道吧，你帮我去问问，是谁让他陷害我妹妹。”
　　听到我这样说，杨小天愣了下，转瞬，他笑起来，伸手给了我胸膛上一拳。
　　“哈哈，我说怪不得，昨天那广播上的声音有些熟悉，原来是你啊，你把那吴绝给大骂了一顿，够爽吧？”杨小天哈哈大笑着。
　　我没有回答杨小天的问题，我满脸是严肃认真，“做了那种事情，吴绝仍旧是紫荆中学的老师，你帮我教训下他，把事情问出来。”
　　“我大致知道发生了什么事情，做出那种事情，那吴绝可真是个人渣，这件事交给我，你妹妹就是我妹妹，我找那吴绝去！”
　　杨小天很是自信的拍拍自己的胸膛，不等我说句谢谢，他便转身离开。
　　那家伙，可真够意思啊。
　　看着杨小天一边往远处走去，一边打电话叫人，我松了一口气，把这件事交给那家伙了。
　　往楼上走去，刚走到教室门口，老徐在我身后喊了句。
　　“陈圣宇，过来办公室！”老徐的声音充满了怒火，他黑着脸，恨不得将我碎尸万段。
　　班主任有令，我不敢不从。
　　学生在老师面前，是渣渣一般的存在啊。
　　我跟着老徐进入办公室。
　　还没有那么快上课，办公室里，老师们尽皆坐在自己的位置上。
　　见到老徐领着我进来，那些老师的神色尽皆有些复杂，看来，他们都知道发生了什么事情。
　　英语老师王希月也看着我，她脸上有些担忧，但对于如今的情况，她无能为力。
　　“昨天下午为什么逃课？”老徐坐在自己的座位上，点了一根烟，吞云吐雾着，他不像是个老师，更像是黑社会老大。
　　“有事，来不及请假。”我表情平静的给出回答。
　　老徐吐着烟圈，“你的事是什么事，跑去和别的老师吵架吗？”
　　我认真看着老徐，“在你看来，我是去和别的老师吵架了，但我是在给我妹妹主持公道。”
　　“公道？”老徐好笑了下，“这里是学校，做学生的，就该乖乖地学习，讨回公道这样的事情，学校自然会做。”
　　“那么，徐老师，我问问你，昨天的事情你知道了吧，你如何评价吴绝老师的行为呢？”
　　“这件事我就不评价了，还是说说你的事情吧，逃课，跑去高一年级11班里扰乱课堂纪律，闯入广播室，擅自启动广播设备，播送广播，你所做的这一切，造成了恶劣影响，学校打算对你停学观察，看看你的表现……”
　　所谓的停学观察，和开除仅是一线之差啊！
　　不远处的王希月听到之后，她脸上的担忧更加的明显了。
　　而我气恼不已！
　　“我做错了事，我愿意接受惩罚，但那吴绝是怎么回事，他联合班里的女生，一起诬陷我妹妹，毁了我妹妹的声誉，他黑白颠倒，但他如今什么事情都没有，没有受到任何惩罚，俗话说，为人师表，他那个当老师的做错了事，不但没有受到惩罚，如今反过来要惩罚我，这算什么啊？”
　　“吴老师的事情，学校领导自然会处理，只是处罚还没有下来而已。”老徐云淡风轻的抽着烟，他讨厌我，不喜欢我，我做出那种事情，他极为愤怒，但他没有和我大声说话，他看着我激动不已，他似乎是在笑。
　　想要让我做出不可挽回的事情，然后开除我吗？
　　这样的老师，还真是阴险啊，那我就成全你吧！
　　我抓起办公桌上的茶杯，狠狠往地上摔去！
　　玻璃茶杯在地上支离破碎，碎玻璃四处飞溅，女老师被吓了一跳，男老师则是皱起眉头。
　　“你想干什么？”我砸茶杯的举动，惹得老徐无法淡定，他彻底暴怒了，朝我大声咆哮！
　　“我还想问，你想干什么？”我不甘示弱的朝老徐大吼，“所谓的教师，是教书育人，是传道授业解惑，是教授懵懂学生道德，礼貌，学习和做人的精神良师，而你们做了什么，配得上人民教师的头衔称号吗？”
　　我这样的质问，让老徐和办公室里的老师，尽皆一愣。
　　“学生做错事，老师予以惩戒，这点我极为认可，我做错了事，我愿意接受惩罚，但老师做错事了呢，老师当着全班学生的面，当着全校师生的面，诋毁一个学生的声誉，这算什么啊，老师戴有色眼镜对待学生，这算什么啊？”
　　“虽说国家的制度就是如此，分数决定一切，我们很不幸，沦为了学习的机器，但老师们，请你们保留一点师德好不好，成绩不好的学生就该放弃，就该特殊对待，就该用尽一切办法折磨驱赶吗？”
　　“昨天，我之所以逃课，我之所以那么冲动，和老师吵架，擅自使用广播，这一切是因为什么，因为我桀骜不驯吗，因为我道德败坏吗，不，因为我不相信你们，我一点都不为我昨天的冲动后悔，若是有下次，我还是会那么做，我若是没有那么做，我等待你们，依赖你们，我会后悔一辈子！”
　　“学生们有时候会谈论起老师，会这样说，这个老师好，那个老师不好，是老师教书教得好不好吗，不是，是老师的为人好不好，徐老师，你不好，你很差劲，没有人喜欢你，更没有人信任你，我不相信你，他们也不相信！”
　　我大声说着话，将手朝办公室外面指去。
　　不知道是听见杯子砸碎的声音，还是听见我的大声咆哮，总之，如今办公室门外，窗户上，挤满了看热闹的学生……


第十九章 他的脸，绿掉了……
　　打架闹事的学生，老师不喜欢，也不害怕。
　　用大道理闹事的学生，老师不喜欢，但很害怕！
　　如今，我冲着他们大声咆哮，口中说出的，都是大道理，我是在骂他们，是以道理在骂，他们不但无可奈何，而且还很害怕！
　　办公室外的走廊上，围满了学生。
　　如今并非是上课时间，没有老师去呵斥，他们如果去呵斥，那就是心虚了，他们不敢去呵斥，更是因为心虚了！
　　老徐的脸色难看到了极点，他手里抽了一半的香烟，跌落在地上，他没有理会。
　　整个办公室里的老师，脸色都不好看，我在咆哮老徐，更把他们给骂了！
　　他们无法反驳我，因为我说的都是事实！
　　学校是教书育人，最为神圣纯净的地方，但如今有着诸多猫腻，污秽四起。
　　他们无话可说，我懒得呆在这里。
　　往办公室外走去，围堵在门口的学生，迅速让开一条路来。
　　周围的学生看着我，不少人眼睛在放光，觉得很是惊奇，觉得我是个猛人。
　　我做错了事，老师把我叫进去办公室，老师没有把我怎么样，反而是我把老师大骂了一顿，而且，骂得老师哑口无言。
　　大家都想做这样的事情，但这并非是一般人能够做到的事情。
　　如今，我做到了，所以他们惊讶了。
　　回到班里，我坐在我位置上。
　　我们班的同学，尽皆是在看着我，交头接耳，没有人敢上前和我说话。
　　以前的我，很是沉闷，如今突然暴起，他们有些不认识我。
　　连筱禾都忍不住回头看了看我，她绝对也知道刚才办公室里的事情，她嘴角带着浅浅的微笑，算是一种认可和鼓励吧。
　　我看着书，等待杨小天回来。
　　上课铃声响起，同学们没有回到自己的座位上，仍旧是三三两两的围聚在一起说话。
　　老师也没有来上课。
　　并非是因为刚才的事情，所以老师们罢课了。
　　因为有着别的事情。
　　周围同学议论的话题，在慢慢改变。
　　“你听说了吗，苏彩鸾要来我们学校开歌迷会！”
　　“真的假的，明星开校园歌迷会的话，一般都会去大学，而我们这里是高中……”
　　“绝对是真的啦，虽然学校还没有放出消息来，但老师没有来上课，就是因为歌迷会的原因，今天不用上课，学校会组织我们去看演出……”
　　周围同学在讨论这样一件事，我禁不住微笑起来。
　　昨晚上，我把我的想法说出来之后，苏彩鸾的动作可真快啊！
　　一个明星来学校开歌迷见面会，学校不但不会拒绝，反而会无比的欢迎，这等于是给学校打广告啊！
　　班里的议论越发热闹，杨小天回来了。
　　他给我说了个名字，转身继续去调戏女同学了。
　　我阴沉着脸，走出教室，往楼下走去。
　　坐在校道的休闲椅上，想了想，我拨通楚胜男的号码。
　　“喂，陈圣宇，怎么打电话找我，你遇到麻烦了吗？”接通电话，传来楚胜男紧张的声音。
　　“是有点麻烦，但我能够解决。”我露出微笑，楚胜男紧张的声音，让我心里有点暖暖的。
　　“这样啊，那你打电话给我干什么，有事？”
　　“没事，想问问胜男姐你有没有空？”
　　“有空又怎么样，小子，你想约我啊，别闹了，我身边的苍蝇已经够烦了。”
　　听到楚胜男说苍蝇，我顿时笑起来，“是李耀斌吗？”
　　“嗯，你见过的。”
　　“我确实是想约你，苏彩鸾今天会来我们学校开歌迷会，你有空的话，也一起来吧！”
　　“哦，真的吗，我过去的话，你会怎么招待我？”
　　听楚胜男的声音，她似乎是心动了。
　　我尴尬的抓了抓脑袋，我没有约会过，有些不知道怎么讨好女孩子，何况，学校这种地方，根本没有什么特色产品招待女生啊。
　　“那个，你过来的话，我请你吃甜筒什么的。”我有些尴尬的说道。
　　“貌似蛮诱惑的，你现在在哪？”楚胜男的声音很是愉快。
　　“我在学校啊！”
　　“笨蛋，我是问你，你在学校的什么地方，教学楼，食堂，还是宿舍？”
　　“我在学校主干道上。”
　　“哦，蛮近的，挂了！”
　　楚胜男挂了电话，我一阵没回过神来，那家伙是什么意思？
　　远处传来声音，一个身着黑色西裤，白衬衣，戴着墨镜，浑身上下干净利落，英姿飒爽的女子出现。
　　那不是楚胜男还能够是谁，她怎么会在学校里？
　　“小鬼头，你想约我啊？”走到我身边，楚胜男伸手弹了下我的额头。
　　“胜男姐，你怎么会在学校里？”我又惊又喜。
　　“刚才你不是说，苏彩鸾要来吗，他们请我们警察来保驾护航啊，我也是刚到，我需要熟悉下学校的环境，排除危险，小鬼头，既然你主动打我的电话，你来做导游吧，带我参观下你们学校。”
　　楚胜男露出爽朗的微笑，很是不客气的说道。
　　我微笑点头。
　　“李耀斌也来了吗？”
　　“你问他干什么，他当然也来了，我刚把他甩掉，快走，别让他追到我们。”
　　“胜男姐，我有话对你说。”
　　“说什么，边走边说吧。”
　　“好。”
　　和楚胜男行走在学校校道上，我把昨天依云被冤枉的事情说了下。
　　楚胜男眉头紧皱，“这样的事情，说大不大，说小不小，我们警察无法干预，只能够让学校自己处理。”
　　我摇摇头，“胜男姐，我没有把话说完，吴绝之所以那样做，是因为受人指使，而不久前，我知道了，是谁指使吴绝那样做！”
　　“是谁？”楚胜男气恼的询问。
　　“李耀斌！”我说出这个名字。
　　楚胜男呆愣了下，她没有怀疑我，停下脚步，表情严肃且愤怒，“我去找他算账！”
　　“胜男姐，你先别冲动，我不知道你对李耀斌有多少了解，我先说说我的了解。”我将楚胜男拉住。
　　楚胜男点点头，听着我的话语。
　　“我所知道的李耀斌，他和北路派出所所长谢金朋存在利益链，和谢金朋放高利贷的小舅子存在关系，如今看来，他和吴绝也存在关系。”
　　听到我这样说，楚胜男眉头紧皱，“我们去抓谢金朋的时候，李耀斌一马当先，很是反常，估计，他是把对他不利的证据处理了。”
　　我朝楚胜男露出微笑，“总之，我给胜男姐你提了个醒，李耀斌是警察，一巴掌可能拍不死，我们只好一步步来，首先，希望胜男姐能够将那个吴绝料理了，听说他和班里一个，名为陆红的女生，有不正当的关系。”
　　楚胜男的神情严肃了几分，她点点头，答应了这件事。
　　但她很疑惑的看着我，“李耀斌在幕后制造了这样一件事，他如今还好端端的，你能够容忍吗？”
　　“不能够容忍，所以我才说一步步来。”
　　“怎么一步步来？”
　　“我之前说约你，并非是开玩笑。”
　　我认真看着楚胜男，楚胜男听到我这句话，她疑惑了下，顿时明白是什么意思。
　　“这件事和我也有关系，我就将就下，恶心下那家伙吧！”楚胜男的脸颊有些泛红。
　　“将就啊，我就那么差劲吗？”我有些郁闷。
　　“不是差劲，是你还小啊。”
　　“你也不比我大多少岁而已。”
　　楚胜男和我说笑着，她伸手挽住我的手臂，像是女朋友一般，极为亲昵。
　　李耀斌之所以指使吴绝，毁我妹妹的声誉，就是因为吃醋，他觉得楚胜男对我太好了。
　　既然李耀斌想要追求楚胜男，那如今，我和楚胜男假扮情侣，让那李耀斌郁闷一下。
　　被楚胜男甩开的李耀斌，很快便追上来，出现在不远处的校道上。
　　我和楚胜男坐在休闲椅上，吃着雪糕，装作没有看到李耀斌。
　　英姿飒爽的楚胜男，小鸟依人的倚靠在我身上，我亲密无比的揽着她纤细的腰肢。
　　见到那李耀斌走过来了，我低头下去，在楚胜男正在吃的雪糕上，咬了一口。
　　楚胜男有点不知所措，但她没有生气，仅是娇嗔了我一眼。
　　而那李耀斌，正巧看到这样一幕，他的脸，绿掉了……


第二十章 兄妹间，给彼此的惊喜！
　　曾经，看到喜欢了十年的筱禾，披着婚纱，和别人举行婚礼。
　　我的心中，有着撕裂般的痛。
　　像是一把刀子，直直的插入心脏中，疼彻心扉，生不如死，万念俱灰！
　　那是一种，绝望的痛！
　　而现在，李耀斌喜欢的楚胜男，和我坐在一起，亲密依偎着我。
　　我咬了一口她吃过的雪糕，理论上，这算是间接接吻。
　　李耀斌看到这样一幕，他的脸绿掉了，此时此刻的他，绝对是在心痛。
　　不管他是浅浅的喜欢楚胜男，还是深深的爱着楚胜男，在这样一刻，他的心，他整个人，绝对很是不好受！
　　而我就是要给李耀斌这样的痛苦，这就是我的报复！
　　他指使吴绝，毁了依云的名誉，那我就抢他的女人！
　　我霸道的揽住楚胜男的腰肢，挑衅的看向李耀斌。
　　刚才我对楚胜男说了，要一步步将李耀斌解决。
　　现在，是第一步！
　　我不担心李耀斌对我怎么样，因为，我还有下一步，我会让警局将他开除，把他送进去监狱里！
　　揽住楚胜男的腰肢，我微微低头下去，想要亲吻楚胜男的脸颊。
　　然而，楚胜男感觉到我的举动，她刻意和保持距离。
　　因为是她的原因，所以李耀斌才指使吴绝去陷害依云，所以楚胜男觉得抱歉，陪我一起演戏。
　　当然，李耀斌一直像是苍蝇那样，缠在楚胜男身边，楚胜男也想借着这个机会，让李耀斌死心。
　　然而，坐在椅子上，被我搂抱着，这是楚胜男能够做出的最大牺牲。
　　她还没有做好准备让我亲一下，即便是脸颊也不行。
　　楚胜男和我保持着距离，微微抗拒着我。
　　这一切，李耀斌不知道，在他的眼里，我和楚胜男亲密无比，是正在热恋中的一对人儿。
　　看了我们好一阵子，李耀斌的脸绿了，眼睛红了，他难以接受这样的事实。
　　他没有走过来，回过神来一般，他扭头便走，远远的逃离这个地方！
　　见到李耀斌走了，楚胜男一把将我推开。
　　她有些尴尬，扭头看向别的地方，吃了一口手中的雪糕。
　　忽然意识到，自己的雪糕被我吃过，楚胜男有些气恼的举着手中的雪糕，塞进来我嘴里！
　　“你这小鬼头，还真是人小鬼大！”楚胜男红着脸，好气又好笑的骂我。
　　我被嘴里的雪糕冰得不行，赶紧将楚胜男的雪糕拿出来。
　　朝楚胜男笑了笑，吃着手里的雪糕。
　　“你还吃！”楚胜男瞪了我一眼，我正在吃，她吃过的雪糕，她红着脸，有些不能够直视。
　　“别浪费了。”我这样说道。
　　楚胜男脸颊泛红，无法和我一起坐在休闲椅上了，她站起身，“你小心一点，这样刺激他，指不定他会做出什么举动来，我先走了，我还有工作呢！”
　　楚胜男像是落荒而逃那样离开。
　　吃着手里的雪糕，成功反击李耀斌，我心里有种舒畅的感觉，当然，心里的那种舒服感觉，更因为是和楚胜男亲密了一番有关。
　　越来越多的学生从教学楼上走下。
　　有老师在指挥，示意学生们往运动场走去。
　　校门口方向，传来汽车轰鸣的声音，正往运动场走去的学生们，忽然改变方向，像是潮水那样，朝校门口方向涌去。
　　看来是苏彩鸾来了！
　　即便是二线明星，也有着很多粉丝。
　　当然，不排除有些家伙，只是为了看看苏彩鸾的真人，是什么样而已。
　　当我将手里的两根雪糕吃完，苏彩鸾一行人的车子，驶入了学校运动场。
　　我没有跟着大家一起去运动场看热闹，因为我接到了向阳雪的电话。
　　苏彩鸾是应我的邀约，所以才过来紫荆中学。
　　我和苏彩鸾有着合作，如今，经纪人向阳雪打电话给我，想要和我把合同签了。
　　我走到比较显眼的位置，依然是一袭黑色职业套裙，模样干练，手里拿着公文包的向阳雪朝我走过来。
　　见到我，向阳雪露出微笑，伸手和我握了握。
　　“彩鸾正忙着，不能够过来，客套话我就不说了，你看看合同先。”向阳雪从公文包里掏出合同。
　　“没什么好看的，我签名就是了。”我笑着接过向阳雪递来的笔，坐在休闲椅上，将向阳雪表示要签名的地方，全部签下我的名字。
　　向阳雪还从公文包里拿出一盒印泥，我摁下几个红红的手指印，合同正式生效。
　　从兜里掏出一张银行卡，向阳雪微笑看着我，“密码是六个6。”
　　我接过银行卡，向阳雪将我的那份合同留下，她说了些合作愉快的话语，表示要去忙了，转身往运动场方向走去。
　　将合同折叠起来揣进兜里，我举起那张银行卡，松了一口气。
　　那银行卡里，有着五十万，帮家里还了高利贷，应该还能够剩个十几万。
　　美好的日子，从现在，真正要开始了！
　　我露出自信的微笑，将银行卡收起来。
　　手机响起，依云打电话过来，“哥，你在哪里？”
　　“我正往运动场走去，你呢？”
　　“我在……我看到你了，你快过来，嘻嘻！”
　　那丫头挂了电话，在远处朝我招手，很是兴奋。
　　我加快脚步，前去和依云汇合。
　　“哥，我告诉你一件事！”依云的小脸红扑扑，站在我面前，禁不住露出微笑。
　　“你说吧，我听着。”我有些好奇。
　　“嘻嘻，刚才在班里的时候，我们正要下楼，突然，冲上来两个警察！”
　　“然后呢？”我猜到发生了什么事情，但我没有点破。
　　“然后啊，两个警察抓住了吴老师，要把吴老师带走，警察也想把陆红带走，结果陆红很害怕，她发出尖叫，哭着说道，说是吴老师指使她诬陷我偷手机，说吴老师强暴过她，拍了她的裸照，所以她才会……”
　　说起这样的事情，依云很是兴奋，又很是羞涩。
　　“嘻嘻，反正，最后警察把吴老师和陆红都抓走了，真是大快人心！”
　　“嗯，我妹妹高兴就好，待会还有惊喜等着你呢！”
　　“什么惊喜？”依云很是好奇。
　　“保密。”我朝依云露出神秘微笑。
　　“嘻嘻，我也有惊喜要给哥哥你！”
　　“什么惊喜？”我有些好奇。
　　依云红着脸，踮起脚尖，在我耳边轻轻开口，“哥，有人让我转告你，说她喜欢上了你。”
　　呃，竟然有是这样的事情，我头皮一阵发麻，“谁呀？”
　　依云扭头过去，朝一棵树挥了挥手。
　　那棵树后，藏着有人。
　　两个女生相互推搡着，从树后走出来。
　　其中一个女生红着脸，另一个女生在咯咯笑。
　　不用说，绝对是那个红着脸的女生，让依云转告，说喜欢我什么的。
　　“你们班的？”我满头黑线的朝依云询问。
　　“嗯！”依云爽朗的回答我。
　　我有点无语，毫无预兆，竟然发生这样的事情。
　　这样的事情我从未遇到过，我有点不知道该怎么办啊？
　　好在这时候，运动场方向传来声音，苏彩鸾已经登台和大家问好，开始献唱了！
　　“走走走，快去看演唱，惊喜马上就会上演！”我拉着依云往运动场跑去。
　　“她们……”依云竟然不走，扭头指着那两个女生。
　　我一阵头疼，大声嚷嚷着，“你们两个家伙，快点给我跟上来，不然就丢下你们了！”
　　听到我说话了，那两个女生顿时一路小跑，跑过来我面前，我领着这三个丫头，快步走向运动场。
　　苏彩鸾唱了一首劲歌，将运动场上数千师生的热情点燃。
　　接下来，她没有急着演唱，她站在露天舞台上，对着紫荆中学的数千师生，这样开口。
　　“我到来紫荆中学之前，听说过这样一件事，有位女生，被同学诬陷偷手机，而班主任不分青红皂白，在广播上，对其通报批评，那女生很是无辜，我对她极为同情，估计在场很多人，仍旧误会着她，现在，我想将那个女生请到台上来，和我一起合唱，我要告诉她，我相信她是无辜的，清白的！”


第二卷 萌萌侵略者，进击你的心！


第二十一章 就当什么都没有发生过吧
　　站在露天舞台上的苏彩鸾，说出这样一番话语，惹得全场数千人在议论纷纷。
　　不少老师脸上无光，尽皆尴尬的低下头。
　　因为，吴绝被警察抓走的消息已经传开来了。
　　诬陷班里的学生，猥亵自己的学生，做出这样的事情，那吴绝可真是败类一个啊！
　　听到苏彩鸾说出的话，依云止不住惊讶，她没有看向舞台，而是看向我。
　　这丫头知道，是因为我的原因，所以苏彩鸾才会说出那样的话来。
　　依云看着我，眼眸里有雾气升起，这丫头想要哭！
　　“别哭别哭，现场有记者呢，哭花了脸，拍下难看的相片，别人会笑你的。”我这样朝依云说道。
　　依云赶紧点点头，抑制住眼泪，她担心被别人取笑。
　　我推着依云往露天舞台那边走去。
　　走到舞台下，有工作人员过来，把依云带上舞台。
　　依云回头看了我一眼，她有些紧张，想要我和她一起上。
　　我微笑鼓励她，给她加油打气。
　　依云深呼吸一口，走上舞台，伴随着全场的欢呼尖叫，她怯生生的走到苏彩鸾身边。
　　苏彩鸾和依云说话，消除依云的紧张，打算与依云一起合唱。
　　那丫头，即便是站在苏彩鸾的身边，她仍旧是不断往我这边看过来，看来那丫头，依赖上我这个哥哥了啊！
　　舞台上，苏彩鸾拉着依云的手，两人在合唱一首歌。
　　依云仍有些羞涩，她红着脸颊，不时朝我这边看过来，我朝她微笑挥手，那丫头露出微笑，显然自信了不少。
　　一曲完毕，苏彩鸾不让依云那么快离开，她拉着依云的手，问依云想不想当她的妹妹。
　　这样一个问题，引得全场骚动起来，谁不想当大明星的妹妹或者是弟弟啊。
　　我有些苦恼，苏彩鸾那家伙，锦上添花得有些过头了啊。
　　不过，看到依云站在舞台上微笑，我心里所有的烦恼都消失了。
　　只要依云高兴，那就好。
　　苏彩鸾拉着依云，再次进行合唱。
　　我站在台下欣赏着两人的合唱。
　　从未来回到现在，各种事情几乎没有断过，现在，我终于可以松一口气，安静且安心，享受着两人的歌声。
　　苏彩鸾唱得不错，依云也不赖！
　　在人群中，我看到了筱禾的身影，我本想走过去，和筱禾站在一起，以依云为话题，和筱禾聊几句。
　　然而，有人从身后拍了拍我的肩膀。
　　我扭头过来，看到了笑得有些尴尬的王希月。
　　王希月站在人群里，她护住自己饱满的胸部，担心被人揩油。
　　“王老师。”我朝王希月露出微笑。
　　“陈圣宇同学，我想和你聊一聊。”王希月很是尴尬的说道。
　　“现在吗？”我有些惊讶，我不想错过依云的表演。
　　但王希月很不解风情，她点点头，“就现在，可以吗？”
　　我这个人，最为不擅长的就是拒绝别人，我露出一丝苦笑，点了点头。
　　“这里有些不方便，我们出去……”
　　“那就出去吧。”
　　我和王希月挤出人群，一起走在校道上。
　　王希月之前可是凶巴巴的，用书打我的脑袋，现在的话，她变得有些小家碧玉。
　　“那个，陈圣宇同学，我是来向你道歉的。”王希月说出这样一句话。
　　“道歉？”我一阵惊讶，实在是想不起来，王希月哪里对不住我了。
　　“我是代表徐老师来向你道歉的。”王希月尴尬的说道。
　　我顿时无语了，“是你自作主张的来道歉吧？”
　　“不是！”王希月摇摇头，“我和徐老师谈过了，他对你感到抱歉。”
　　“他对我抱歉，你走过来道歉干什么，莫非老师你和徐老师……”
　　“你别乱想！”王希月大喊了句，觉得自己不应该这样大声，她赶紧低下头。
　　老徐觉得自己错了吗，所以让王希月来道歉吗？
　　老徐怎么会觉得自己错了呢？
　　思考了下，我顿时想通了。
　　现在，依云被苏彩鸾拉上了舞台，全校都知道了依云的事情。
　　或许会有记者采访依云，而我是依云的哥哥，若我还像是早上的脾气那样冲，指不定会对记者说点什么出来。
　　到时候，紫荆中学的名声会被我毁了。
　　估计是学校领导知道了这件事，勒令老徐来向我道歉，但老徐拉不下面子，所以让王希月来代劳。
　　我看着王希月，好奇的询问，“之前徐老师说，学校对我进行了处罚，说是停学观察什么的……”
　　王希月赶紧摇摇头，“那个决定已经撤销了，学校不会对你做任何处罚，关于你妹妹的事情，学校会写一份道歉信给她，你们兄妹家里的情况，学校也有些了解，如果你们愿意的话，随时可以申请助学金……”
　　我禁不住笑起来，学校可真是有意思啊。
　　苏彩鸾没有来之前，没把依云请上台之前，可是还袒护着那吴绝，想要开除我啊。
　　现在，因为苏彩鸾的关系，学校担心我乱说话，于是，我逃课啊，扰乱纪律啊，擅自使用广播的过错，全部一笔勾销，不但如此，他们还锦上添花，给依云送道歉信，给予我们助学金。
　　如果苏彩鸾没有到来，估计我就被开除了，而吴绝会安然无事的在学校里教书。
　　这一切的原因是什么呢，我想，是力量吧！
　　苏彩鸾是歌星，她的一举一动都是新闻，她拥有着舆论的力量。
　　而我，也必须要有着我的力量！
　　若是我足够强大，这一切，我不用依靠杨小天，不用依靠楚胜男，不用依靠苏彩鸾，我自己能够解决！
　　我看着自己的细胳膊瘦腿在笑，首先，把体能增强，我要获得保护妹妹，保护家人的力量！
　　“陈圣宇同学，你在听我说话吗？”王希月在旁边咳嗽了下。
　　“就这样吧！”
　　“什么？”
　　“就当什么都没有发生过吧，我没有进广播室，没有在办公室里咆哮老师。”
　　“哦。”
　　我转过身，往运动场走去，运动场那边，数千人在进行大合唱，场面极为壮观……


第二十二章 绝不能让那样的事情发生！
　　全场的气氛都被苏彩鸾带动起来。
　　苏彩鸾又唱又跳，不断派发纪念品，这次的校内歌迷会，想不成功都难。
　　我本想当面感谢苏彩鸾一番，但学校里的那些家伙，实在是太疯狂了，我无法上前去。
　　苏彩鸾之所以会来紫荆中学开校内歌迷会，是因为我的邀请，是我为了消除依云心里的阴影，所做出的努力。
　　歌迷会本计划是两小时，但不知不觉，一个上午过去了。
　　依云从一开始的怯生生，到最后的融入其中，那丫头很是享受站在舞台上的感觉。
　　苏彩鸾要离开了，依云从舞台上蹦下来，她兴奋无比。
　　若是周围没有人，她绝对会扑进我怀中。
　　但周围都是学生和老师，这丫头只好红着脸站在我面前，脸上浮现灿烂的微笑。
　　“高兴吗？”我朝依云询问。
　　“高兴！”依云笑着在点头。
　　“那就好，回家吧。”我伸手摸了摸依云的脑袋。
　　依云很是享受我这样的轻抚，她发出咯咯笑声。
　　一起往家里走，依云这丫头活泼了许多。
　　她挽着我的手臂，不愿放开，她的眼神，不时朝我看过来。
　　这丫头绝对是无比惊讶，我这三两天的表现，彻底颠覆她对我的认识。
　　“哥，彩鸾姐说，要我做她的妹妹。”
　　“嗯，好事啊，过年的时候，你能够多收一个大红包。”
　　“哥，你是怎么做到的？”
　　“嗯？”
　　“彩鸾姐说，不是学校邀请她来的，而是因为你。”
　　“你们在舞台上，竟然说这样的话啊。”
　　“嘻嘻，我们是姐妹嘛！”
　　“这样的事，你知道就好，别说出去。”
　　“嗯！”
　　沉默了几秒，依云发出嘻嘻笑。
　　“哥，总感觉你神神秘秘的。”
　　“再神秘我也是你哥哥，别瞎想。”
　　“嗯，嘻嘻。”
　　说话间，我们进入小区，往楼上走去。
　　走上楼，家门没有锁，竟然虚掩着。
　　“妈妈和陈叔回来了吗？”依云很是兴奋的上前推开门。
　　一般情况下，兰姨和爸爸在中午是不会回家的。
　　就算回来，客厅门也不至于不关上！
　　我上前一步，将依云拉住。
　　而依云已经将客厅门推开。
　　客厅门缓缓打开，映入我们眼帘的，是一片狼藉。
　　前些天的打砸，如今，再次上演！
　　依云被吓得不轻，她退后一步，紧抱着我的手臂。
　　这一次，比上次过份！
　　兰姨的确回来了，不过，她躺在地上，手脚被绑着，她正努力挣扎，试图挣脱捆绑！
　　见到这样一幕，依云差点被吓坏，“妈……”
　　“依云，圣宇，快跑，快去报警！”兰姨见到我们回来，她焦急的大喊着。
　　我和依云往屋里跑去，想要去解开捆绑着兰姨的绳索。
　　就在这时候，卫生间里走出一个人，那是个黄毛小混混，他叼着一根烟，伸手系着皮带，眯着眼睛看向我们。
　　见到依云，他露出猥琐的微笑，“小妹妹回来了啊，回来得正好啊，不然我欲火焚身，说不定会用你妈妈来泻火呢，你妈妈的年龄也太那个了，小妹妹，过来帮哥哥……”
　　那黄毛混混说出这样一句话，我顿时红了眼，抓起地上一根木棍，我跳起来，朝那黄毛混混打去！
　　虽然我极为瘦弱，不堪一击，但面对侮辱我家人的敌人，就算是死，我也不会退后！
　　“啪！”
　　那黄毛混混没有料到我会突然暴起，他赶紧举起手护住脑袋。
　　我手里的木棍，砸在他手臂上，估计是把他的手臂打折了，他痛得嗷嗷大叫！
　　他是混混，就是以打架讨生活的，即便是折了一条手臂，他还有另一只手。
　　他的另一只手，从兜里掏出一把弹簧刀，快速朝我刺过来！
　　我慌忙躲闪，但躲闪不及，小臂被那弹簧刀划出一道口子，顿时，血流如注！
　　“哥！”依云看到这样一幕，她发出惊恐的叫声。
　　“圣宇，快跑，不要管我，和依云快跑！”兰姨大声喊叫着，声音极为凄厉！
　　小臂上传来剧痛，我的确想跑，但我不能够跑，我若是跑了，兰姨会怎么样？
　　刚才我可以在依云面前夸下海口，说是长兄为父，对于家里，我也有责任和义务，如果现在我跑了，那我算什么啊！
　　“嘭！”
　　黄毛混混一脚踹在我胸膛上，把我踹倒在地。
　　胸口被踢，后背摔在地上，我被摔得七晕八素，好一阵呼吸不过来！
　　黄毛混混大骂着，朝我走过来，他抬起脚，想要狠狠的往我身上踹一脚！
　　而我手里的木棍没有脱手，我奋力挥起那根木棍，朝黄毛混混抬起的脚上砸去！
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　黄毛混混倒地，又是痛得嗷嗷大叫，他的腿应该是被我打折了！
　　我乘胜追击，翻身起来，扬起手里的木棍，往黄毛混混身上砸去！
　　依云已经将兰姨身上的绳子解开。
　　兰姨站起身，朝我喊道，“圣宇，别打了，他们还有人，他们是来讨债的，你爸爸被他们带着去筹钱了！”
　　听到兰姨的话语，我顿时傻愣。
　　爸爸被他们带着去筹钱了……
　　以前的时候，爸爸为了还钱，而拼命努力挣钱，他为了还钱，甚至卖了一颗肾！
　　虽说人只有一颗肾也能够生活，但只有一颗肾，不能够做一些力气活。
　　不到万不得已，一般人是不会去卖肾！
　　如今听到爸爸被他们带走，我心里一紧！
　　以前我知道爸爸卖肾的事情，如今看来，这件事有着内幕！
　　估计是他们，将爸爸的一颗肾摘走，拿去抵债！
　　一颗肾的市场价，的确和我们家的欠债差不多！
　　我脑海中响起一道巨响，这就是真相！
　　绝不能让那样的事情发生！


第二十三章 我爸欠你多少钱，我来还！
　　没有理会躺在地上嗷嗷大叫的黄毛混混。
　　我和兰姨以及依云离开家，往外走。
　　“哥，你的手……”
　　我的手哗啦啦流着血，整条小臂被鲜血覆盖，一片殷红，看起来很是吓人！
　　依云揪着我的衣角，她吓得不知所措，哭成了泪人。
　　“没事，出了点血而已。”我露出微笑。
　　“我们去医院！”兰姨不由分说的拉着我往医院走。
　　“先去找爸爸！”我大声说道。
　　“我送你去医院先，然后我再去找你爸！”
　　“你可能找不到，我们三个人一起去找。”
　　“但你流着血，先去医院啊！”
　　兰姨想送我去医院，但我紧张爸爸。
　　爸爸没有手机，我不能够确定他现在在哪里，这可真是急死人了啊！
　　走下楼，兰姨非要带我去医院。
　　“爸爸被那群人带走，那些人很可能会摘掉爸爸的一颗肾啊！”我焦急的说出这样一句话。
　　兰姨顿时傻眼。
　　那群人带着爸爸离开，说是去筹钱，但爸爸能够去什么地方筹钱啊？
　　听到我这样说，兰姨回过神来，她差点崩溃，她也想哭。
　　但她不能够哭，她强忍着眼泪，她是我和依云的母亲，她岂能够率先崩溃！
　　“报，报警，我们要报警……”强忍着眼泪，兰姨慌张的说道。
　　“嗯，我们报警先！”
　　我从兜里掏出手机，兰姨惊讶了下，我将受伤的手臂伸给她，让她帮我包扎一下，转移她的注意力。
　　兰姨撕下自己的一只衣袖，将我小臂上的伤口包扎起来。
　　而我拨通了楚胜男的号码。
　　那家伙，似乎有点不想接我的电话。
　　“怎么啦？”楚胜男的声音懒懒的。
　　“胜男姐，我家出事了！”
　　我快速把事情说了下，楚胜男被吓了一跳。
　　“那些人很有可能是带着我爸爸去做手术了，你找谢金朋问问，看看是在什么地方，他小舅子的事情，他应该知道一些。”
　　“好，我这就去，随时保持联络，你们那边收到消息，要第一时间通知我！”
　　看到我打完电话，兰姨知道我们现在也不知道去哪里找人，她推着我去医院。
　　然而，刚朝医院方向走了一段路，楚胜男的电话打过来，她已经知道那些人是在什么地方！
　　我告诉她我们的所在地，希望楚胜男带我们一起去。
　　楚胜男犹豫了下，她答应了。
　　一会，楚胜男开着一辆警车过来，停靠在路边。
　　我们三人走上车，我坐在副驾驶位上，楚胜男看到我手臂上包着的布条被鲜血染红，她眉头紧皱。
　　打开储物盒，从里面找出一个小药箱，楚胜男将一瓶药丸丢给我。
　　“吃两粒这个药丸下去，有止血效果。”说着，楚胜男又将一瓶矿泉水递给我。
　　那矿泉水楚胜男喝过，如今给我喝，她有些脸红。
　　不过，如今情况紧急，顾不得那么多了，更何况，不久前，她吃过的雪糕可是给我吃了，如今她喝过的水给我喝，没有什么大不了。
　　我点点头，将药丸抛进去嘴里。
　　看着我吃下药，楚胜男这才发动车子，“我已经让人先过去了，事情刚发生不久，应该不会出事。”
　　楚胜男想要安慰我们三人，但她也不敢保证，她只能够说应该不会。
　　见到我表情严肃，兰姨紧张不已，依云无声的哭着，楚胜男没有说话，将油门踩到底！
　　车子进入一处居民小区。
　　四周停靠着好几辆警车。
　　楚胜男将车子停下，一处居民楼上传来喧哗。
　　好几个人从居民楼上走下，警察跟在一旁。
　　“喂喂喂，警察大人们，我和哥几个在家里喝茶打牌，怎么就犯法了呢，你们这是想对我们怎么样？”一个戴着金丝眼镜的龅牙胖子，有恃无恐的嚷嚷着。
　　我认识那个龅牙胖子，他就是派出所所长谢金朋的小舅子，就是给爸爸放高利贷的人，胡皓轩！
　　被警察带下来的几个人里，爸爸也在其中。
　　爸爸垂头丧气，一言不发。
　　我们赶紧下车，兰姨看到爸爸，她禁不住抹泪，快步朝爸爸走去。
　　看来还没有发生不可挽回的事情，我松了一口气。
　　楚胜男走去和一个警察了解到情况，她回到到我身边。
　　“他们还没有对你爸爸动手，我们的人出现的时候，他们还处于商议阶段，我们在另一套房子里，发现了一系列的医疗设备，那里面，的确有摘除人体器官的能力，但他们极力否认，说那些医疗器械和他们无关，通过物业了解到，那套房子是别人的，不是他们其中某个人的。”
　　我点着头，这算是个好消息，也算是个坏消息。
　　好消息是，爸爸没事。
　　坏消息是，没有抓到胡皓轩的把柄。
　　“我可以走了吧，我可是良好市民，绝对没有做一些违法违纪的事情，那些什么八荣八耻，习大大说的话，我都记在心里呢！”胡皓轩极为无耻的笑着。
　　我靠近楚胜男，轻声说话，“你们抓了谢金朋，没有发现和胡皓轩有关的犯罪记录吗？”
　　楚胜男无奈的摇摇头，她也知道那胡皓轩不是好人，但因为是没有证据，只能够眼睁睁的看着胡皓轩放肆。
　　“我先走了哈，改天请各位警察大人喝茶。”肥胖的胡皓轩发出难听的笑声，他大步离开，走了两步，他停下脚步，朝爸爸看过去，“对了，老陈，我借给你的钱，你快点还，最近我手头有点紧，有些周转不过来。”
　　当着警察的面，胡皓轩竟然说出这样的话，这是赤裸裸的挑衅！
　　我家又被砸了，大家都知道，主谋就是那个胡皓轩。
　　但即便是把那黄毛混混抓过来审问，也绝不可能问得出什么。
　　并非是第一次做那样的事情，胡皓轩是老手，不会给自己留下致命的把柄。
　　以前，依云遇害，就是那胡皓轩指使的人所为，杀害依云的凶手，就是那胡皓轩！
　　即便依云被我救下了，但我心里仍旧是有着万丈怒火，害得我家破人亡的凶手，就是他！
　　胡皓轩要走，我走过去，拦住他！
　　“咦，这是谁，好像是老陈的儿子，前些年我见过你，你还没有那么高呢，你有个十七八岁了吧，这身子可真瘦，你这手怎么啦，都流血了，让你爸给你买点补品补补吧，哦，我忘了，你爸没钱，哈哈哈……”
　　胡皓轩肆无忌惮的说着这样的话语。
　　我将拳头紧攥，恨不得给胡皓轩这个龅牙一拳，但警察在旁边，我没有乱来。
　　爸爸和兰姨很是紧张，不知道我要干什么。
　　“我爸欠你多少钱？”我冷声朝胡皓轩询问。
　　“你问这个干什么？”胡皓轩和我说着话，他的眼睛往不远处的依云看过去。
　　我愤怒得真的想要杀了这龅牙胖子，“说，我爸欠你多少钱，我来还！”
　　听到这句话，胡皓轩有些惊讶，他眯着眼睛看了看我，伸手挖了挖鼻子，很是不屑，“你来还，你有钱吗？”
　　我朝四处看了看，见到不远处有着一台ATM机，我走了过去。
　　大家疑惑的看着我，不知道我想要干什么。
　　在ATM机取钱存在金额限制，取了两万块，便不能够再取了。
　　我拿着那两万块，再次走到胡皓轩面前。
　　扬了扬手中的钱，以及银行卡，那胡皓轩顿时咧开嘴，露出难看的微笑，他伸出手，想要将钱接过去。
　　我往后退了一步，“欠条呢？”
　　胡皓轩用玩味的眼神看着我，“你爸欠我三十二万，你那点钱，只能够还一个零头啊。”
　　“带上欠条，跟我去银行，我今天就把欠债还清！”说着，我转身往银行走去。
　　“好说好说。”见到有钱收，胡皓轩自然是高兴无比。
　　爸爸和兰姨，以及依云和楚胜男都跟了上来，他们一个个，尽皆目瞪口呆，不知道我怎么会有那么多钱。
　　进入银行，我从银行卡里取了三十万出来。
　　胡皓轩笑着拿出欠条，爸爸点头确认是他写的欠条。
　　他收了钱，我接过欠条，把欠条撕得粉碎，家里面的债务，算是还清了，到此为止了！
　　胡皓轩提着三十二万元，笑得合不容嘴，嚷嚷着合作愉快什么的。
　　我在一旁冷笑，没有说话，这个龅牙胖子，我非让他成为死胖子不可！


第二十四章 这钱，借，还是不借呢？
　　看着胡皓轩离开银行，我们也打算离开。
　　然而，走了几步，我感觉到头晕，身体有些摇晃。
　　这是失血过多的症状。
　　见到我这样子，楚胜男赶紧扶着我离开银行，上车往医院走去。
　　挂号诊断，消毒缝合伤口。
　　一系列程序走下来，我躺在医院病床上输液，精神有点不太好。
　　楚胜男还有事，看到我安顿下来，她放心的离开了。
　　而爸爸和兰姨，以及依云守在病床边。
　　依云那丫头，眼泪一直没有止住。
　　兰姨也是在一旁抹泪。
　　爸爸则是有些不知所措。
　　我突然拿出那么多钱，把家里的欠债都还了，他有些不敢相信。
　　我将兜里卖歌的合同，以及银行卡掏出来，递给爸爸。
　　爸爸接过合同，他看了看，知道我的钱是怎么来的了，但他仍旧是难以置信，我写了一首歌，竟然卖了五十万。
　　“爸，你不要去工地干活了，卡里还有十八万，你拿去做点生意，赔了也没关系，我还会挣更加多的钱，兰姨，你也不要去工厂里打工了，那么累……以后的话，我们家会好起来的。”
　　我说出这样的话，惹得兰姨更是激动，她抓着我的手，流着泪，她不知道该说什么，我还是个孩子，却扛起了这个家，这不是我的责任啊。
　　爸爸也有些哽咽，有些难堪，他是父亲，是他将家里拖累成为这个模样，他没有把这个家改变，但我这个儿子做到了，他很欣慰，但又觉得窘迫。
　　“时间已经不早了，你们都还没有吃午饭，吃饭去吧，别饿坏了肠胃。”我微笑着，这样说道。
　　爸爸和兰姨点点头，打算离开一下，去准备午饭。
　　依云不愿意离开，她要在这里陪我。
　　既然如此，兰姨表示待会送饭过来，让依云陪着我。
　　爸爸和兰姨离开，依云抓着我的手，这丫头脸颊上流淌着泪，是在心痛我。
　　“哭什么，家里的欠债都还掉了，是开心的事情，应该笑。”我朝依云露出微笑。
　　“哥，你流了好多血……”依云呜呜哭着。
　　“没事啦。”这丫头哭得我头都大了，不知该怎么安慰她。
　　我伸手捏了捏依云粉嫩的脸颊，用调侃的语气，这样说，“你这丫头，从十二岁开始，每个月都要流血，若是因为流血就要哭泣的话，那我岂不是年年月月都要为你哭。”
　　这样一句话，让依云瞬间呆愣，她理解到每月都要流血是什么意思，她有点不敢相信，我会说出这样的话语。
　　回过神来，她忘记哭泣，将羞红的脑袋低下，嘟囔着，“这不一样……”
　　“怎么不一样了，都是流血……”
　　“……”
　　依云羞得不可思议，她焦急的伸手过来，捂住我的嘴，不让我说出羞人的话语。
　　我亲了亲依云放在我唇边的小手，惹得这丫头霞飞双颊，可爱无比。
　　她坐在病床边，羞涩扭捏，嘟囔着，哥哥好坏什么的。
　　我抓着依云的手，微笑闭上眼睛。
　　失血过多，我有些头晕，之前因为缝合伤口，手上注射了麻醉药，如今麻药一点一点消退，痛疼如同潮水袭来。
　　我想要睡一觉，希望醒来的时候，伤口能够好转过来。
　　闭上眼睛，一会，一阵馨香袭来，依云这丫头，胆大着，亲了下我的脸颊。
　　我微笑睁开眼睛，依云满脸羞红的看着我，抓紧我的手，嘟囔着，让我睡觉休息，她会陪着我。
　　我点点头，闭上眼睛，安心入睡。
　　当我醒来的时候，病房的窗外是一片金黄，那是夕阳，我睡了一个下午，时间已经是黄昏。
　　依云依然抓着我的手，不过，那丫头趴在病床边，也睡了过去。
　　旁边桌子上，放着一个保温饭盒，也不知道这丫头有没有吃饭。
　　我手上的输液针管已经拔掉，输液已经结束，我随时可以回家去。
　　手臂上缠着纱布，还有些痛疼，不过不碍事。
　　轻抚了下依云的脑袋，那丫头醒了过来。
　　“依云，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　依云揉着朦胧睡眼，轻轻应了声。
　　离开医院，依云挽着我的手臂，走在路灯渐渐亮起的街道上。
　　依云渐渐清醒，这丫头兴奋起来，竟然说出这样一个消息。
　　“下午你睡着的时候，筱禾姐来看过你。”
　　“真的假的？”
　　我惊讶不已，依云咯咯笑着。
　　“骗你干什么，我之前和筱禾姐交换了电话号码，她发信息问我，说你怎么不去上课，我说你在医院里，她请了假，也帮你请了假，便过来医院了。”
　　“哦。”
　　我云淡风轻的应了句，其实我心里很激动，但我可不能够在依云面前欣喜若狂。
　　筱禾来看我，这说明什么，她在意我？
　　我思考着这样的问题，依云好奇的打量着我。
　　“你在看什么？”我有些好奇的询问。
　　“我以为哥哥你会欣喜若狂。”依云这样说道。
　　我顿时郁闷了，敲了下依云的脑袋，“我为什么要欣喜若狂？”
　　“因为你喜欢筱禾姐啊！”
　　“你别乱说，还有，你别对筱禾说我喜欢她什么的。”
　　“嘻嘻，我和筱禾姐说了。”
　　我差点一个趔趄，摔倒在地上。
　　依云这丫头，说什么了啊？
　　“我把中午的事情说了，筱禾姐听到哥哥你一首歌卖了五十万，帮爸爸还了债，她惊讶得合不拢嘴，她看着你，眼睛在一闪一闪的在发光呢！”
　　这个消息我很满意，就是说，这丫头没有乱说我喜欢筱禾的事情，只是告诉了筱禾，关于我卖歌还债的事情。
　　“丫头，关于我卖歌还债什么的，以后不要说给别人听，知道吗？”我轻轻敲了敲依云的脑袋。
　　“嗯嗯。”依云乖巧的微笑着。
　　“家里现在有点钱了，丫头，你想买什么呢？”
　　“你给我买了衣服，买了手机，我什么都不缺了。”
　　这丫头的性格，就是这样的讨人喜欢。
　　作为女孩子，都喜欢追求一些漂亮的东西，可依云就是这样容易满足。
　　我想了想，“买台电脑吧，你都还不会用电脑呢，这年头哪里有不会用电脑的女孩子呢。”
　　依云的眼眸里，分明充满着期待，但她却嘟囔着，“好贵。”
　　“买两台一般配置的电脑，才比得上你兜里手机的价钱。”
　　我随口一说，依云赶紧将兜里的手机掏出来，“哥，把我的手机卖了，然后买电脑吧！”
　　我像是看外星人那样，看着这丫头。
　　依云有些焦急，“手机太贵了，放在兜里，我一直怕它掉了，把它卖了，买一台电脑，然后，再买一台便宜的手机给我，剩下的钱存起来，会有利息呢。”
　　这丫头，可不可以不要这样可爱啊。
　　我忍不住低头下去，在依云粉嫩的小脸上啄了下。
　　依云被我的举动弄得羞涩不已，她挽住我的手臂，低头下去，羞得抬不起头来。
　　“丫头，你要相信我，我会赚更加多的钱，手机掉了的话，再买一台呗，手机不许卖，电脑需要买，你一台，我一台……”
　　我说着这样的话，这节俭的丫头快被奢侈的我急哭了。
　　然而，回到家，一个难题等着我，我想给依云买电脑的愿望，估计要落空了。
　　家里被收拾好了，而且，还来客人了。
　　兰姨的妹妹，我和依云叫小姨的人，带着五岁的女儿过来了。
　　估计是听到我们家把钱还了，她觉得我们家有钱，于是，跑过来借钱。
　　小姨坐在沙发上，捂住脸，呜呜哭着，旁边的小女孩也在掉泪，令人有点不敢直视。
　　小姨还蛮年轻，今年二十七岁，二十三的时候，和姨夫结婚，奉子成婚。
　　而我们都知道，姨夫是个赌鬼，前些年还好，他简直是模范丈夫，但最近两年，他嗜赌成性，败尽了家财。
　　如今，小姨上门来借钱，说是姨夫有着一笔二十万的赌债，再不还钱，姨夫就会被人砍死。
　　兰姨和小姨姐妹情深，不敢说不帮，木讷的老爸，更是不知道怎么拒绝。
　　他们表示，钱是我的，需要我做主，把这个棘手的问题，抛给了我。
　　我有些头痛，这钱，借，还是不借呢？


第二十五章 竟敢欺负孤儿寡母，该死！
　　“圣宇，你帮帮我吧！”
　　“呜呜……”
　　小姨和表妹在我面前哭泣着，让我极为头痛。
　　爸爸和兰姨坐在一旁，没有开口说什么。
　　他们很同情小姨，但心里也有些不愿意借钱。
　　因为小姨需要的数目太大了，更是因为，这笔钱借出去，会像是打了水漂一样。
　　以姨夫那种赌鬼的本性，就算改邪归正，也不知道猴年马月才能够还上这笔钱。
　　依云上前，将哭泣的小表妹抱起来安慰，“园园不哭，姐姐给你糖吃……”
　　我没有说话，小姨朝兰姨求助，“二姐，求你帮帮我，我只有你这个亲人可以求了，大姐家里发达了，买了套几百万的房子，我去找她，她翻脸不认人，二姐，你若是不帮我，阿振就死定了啊！”
　　小姨的声音很是凄惨，听得兰姨眼泪直掉，她不敢看我，担心给我压力。
　　我站在一旁，并非是冷漠，而是在回忆，以前的话，小姨家的情况如何。
　　想起以前所经历过的事情，我惊讶了，沉默了。
　　以前的话，姨夫的确是因为赌债，被人乱刀砍死，而小姨带着五岁的女儿，还需要吃奶的女儿，不知道走去哪里了。
　　总之，小姨家的情况，极为悲惨。
　　而我从未来回到现在，像是这个世界的bug一样。
　　我现在的目标，就是让自己的亲人过上好的生活。
　　兰姨虽然是一年前，改嫁进入我家里，但不管在法律还是道德上，她是我的母亲，是我的亲人，她的妹妹，自然也是我的亲人！
　　不过是十八万而已，我再写一首歌，然后卖个苏彩鸾，又会有钱入账，我想要赚钱，真的很是容易，所以，这个钱，我会借给小姨。
　　我在纠结苦恼的是，把这钱借给小姨，小姨回到家，姨夫会拿着这笔钱去赌博。
　　这样子的话，这笔钱可真就是打水漂了！
　　我希望姨夫拿着笔钱去还债，还了债之后，改邪归正，好好的工作赚钱，不要再赌了。
　　一时半会，我想不出如何让姨夫改邪归正，小姨和表妹的哭声，几近让我抓狂！
　　“小姨，别哭了，这笔钱是救命钱，我借给你。”我这样说道。
　　听到我这样说，小姨哭得更加大声了，她差点就要给我跪下，“圣宇，谢谢你……”
　　我赶紧将小姨拉住，让她坐在沙发上，“我给你拿银行卡去。”
　　我转身进入房间里，拿出一张银行卡给小姨，“这里有十八万，够吗？”
　　“够了够了，我偷偷存了两万，加起来够了。”
　　爸爸和兰姨惊讶看了我一眼，我眨了眨眼睛，示意他们不要说话。
　　小姨拿着那张银行卡，对我千恩万谢，她打算离开了。
　　兰姨想要留小姨在家里过夜，但小姨表示，小儿子还放在邻居家大娘那里，她不回去不行。
　　小姨将园园表妹抱起出门去，又是千恩万谢了一番，这才往楼下走去。
　　小姨一走，兰姨立刻看向我，“圣宇，那张有着十八万的银行卡，可是在你爸手里，你给小姨的银行卡，莫非也有那么多钱？”
　　我摇了摇头，我给小姨的银行卡，是杨小天给我的银行卡，那张银行卡，我和依云拿去买手机了，早已经刷空了。
　　而我之所以这样做，是担心小姨拿着银行卡回家后，被姨夫抢过去。
　　“爸，你把卡给我，我跟着小姨回家一趟。”
　　爸爸二话不说，将我之前给他的银行卡拿出来，“你小心一点！”
　　我拿起银行卡，示意他们别担心，轻轻的下楼去了。
　　小姨走下楼，离开小区，她没有搭乘公交车，而是选择走路回去。
　　小姨的家，是在名花市的郊区，从这里走回去，足足有好几公里。
　　但为了省钱，小姨咬着牙，抱着园园，一步步走在路灯下，往家里走去。
　　我悄悄跟在小姨身后不远处，心里不断的在叹息，小姨是个好女人，只是跟错了人，嫁错了老公，如果姨夫能够改邪归正，那该有多好啊。
　　兰姨家有三姐妹，除了她们大姐，兰姨和小姨可真是命运多舛啊。
　　兰姨改嫁给爸爸的之前，她和依云孤儿寡母两人，生活了好多年，依云的亲生父亲，在依云三岁的时候，遭遇车祸身亡。
　　好不容易遇到心仪的男人，改嫁过来我们家，因为爸爸的生意亏本，弄得负债累累。
　　还好，我回来了，我从未来回来了，我一定会让他们，都过上好日子！
　　我悄悄跟着小姨，一路上，不止一次听见，园园表妹在喊饿。
　　而小姨只能够说，回到家就有东西吃，马上就到家了。
　　园园乖巧的点头，而小姨则不时擦拭眼睛里的泪水。
　　这样一对母女，实在是让人感觉无比心酸。
　　我跟在后头，一路上，买了不少刚出笼的小吃，打算待会给园园吃。
　　走过一段没有路灯，坑坑洼洼，崎岖不平的路，总算是看到前方有着一排破旧的平房，那就是小姨居住的地方。
　　小姨将园园放下，牵着园园，走到一间没有开灯的平房前，打开门，开灯，敲开隔壁邻居家的门，接回了小儿子。
　　我悄悄走到小姨家不远处，看着小姨关门进入屋子里。
　　一会，屋子里传来说话声，姨夫在家！
　　“借到了吗？”
　　“嗯。”
　　“给我。”
　　“不给。”
　　“我拿去还钱，不然别人会砍死我！”
　　“我和你一起去。”
　　“把钱给我……密码是多少？”
　　“……”
　　“啪！”巴掌声。
　　“你说不说，老子弄死你，说不说？”
　　“呜呜……”
　　园园和小表妹的哭声传来。
　　“你说不说，不说我就把他摔死！”
　　“郭振，你疯了，那是你儿子啊！”
　　“我不管，你告诉我密码，不然我就摔死他！”
　　“我说，我说……”
　　一会，一个胡子拉渣的瘦小男子破门而出，对身后屋子里的哭泣充耳不闻。
　　那男子，便是姨夫郭振了。
　　听到刚才屋子里的对话，我心里不是一点半点的愤怒，郭振竟然用自己的亲儿子，来威胁小姨，他简直不是人，是禽兽啊！
　　和我预想的一样，郭振抢了小姨借来的钱，他绝对不会去还钱，肯定是想着去翻本！
　　我跟在姨夫身后，并非是想要跟着他去赌场，而是想要暴打这个禽兽一顿！
　　在墙角捡起根木棍，等他走到没有路灯的那段路时，我快走几步，没有说话，狠狠砸向他！
　　姨夫倒在地上嗷嗷大叫，丝毫没有反抗之力，他开口求饶，以为我是追债的人，他嚷嚷着他有钱了，马上就可以还钱。
　　我一声不吭，狠狠发泄了一番心中的怒火！
　　这样一个人，简直不是人，他不配做一个父亲，不配做一个丈夫，我一定要劝小姨和他离婚！
　　朝地上的姨夫吐了一口痰，我转身离去，打算去找小姨。
　　姨夫挣扎起身，发现银行卡没有被抢走，他顿时得意过来，嚷嚷着他今晚翻了本的话，他就是人上人，以后谁见了他，都要趴着什么的。
　　我无奈的摇摇头，走到那排平房前。
　　刚想敲门，屋子里竟然传来说话声。
　　“阿梅。”男人的声音。
　　“嗯，阿振也欠你的钱吧，我刚从我姐姐那里借来了钱，阿振去取钱了，你快点去追他，不然他又会拿着钱去赌了。”
　　“不着急不着急，我不急着用钱，我在你这里坐坐。”
　　“哦。”
　　“阿梅，阿振只知道赌钱，是个烂赌鬼一个，你跟了他不会有幸福，你跟我吧！”
　　“你，你在说什么？”
　　“阿梅，你好漂亮，我喜欢你很久了！”
　　“王老三，你不要乱说话！”小姨看着面露凶光的王老三，吓得大叫。
　　小姨的尖叫声传来，我心里大急无比，鲜血往我脑中涌去，我抬脚将门踹开！
　　屋里，一个猥琐的中年男子，正在贪婪的猪食着小姨。
　　竟敢欺负孤儿寡母，该死！


第二十六章 带这可怜的女人离开
　　我一脚踹开门，破门而入！
　　王老三见到我出现，他被吓得不轻，而小姨见到我，觉得羞辱无比，她的眼泪哗啦啦往下掉！
　　“给我去死！”我抓起一张椅子，朝王老三身上砸去！
　　“嘭！”
　　椅子砸在地上，那王老三像是兔子一样窜走。
　　我抓起厚重的椅子，大骂着，追向那王老三。
　　那王老三做出这样的事情，本就理亏，他胆战心惊，做贼心虚的往房间里逃去。
　　这里是平房，房间里的窗户没有防盗网之类的东西，王老三打开窗户，往窗外钻去！
　　我将手里的椅子砸在过了过去，这一次，砸在了王老三的腿上！
　　王老三发出一声哀嚎，他成功钻出窗户，摔在地上。
　　慌忙从地上翻身起来，他不敢回头，一拐一拐，快速走入夜色里。
　　我深呼吸一口气，忍住去追王老三的冲动。
　　走出房间，小表妹在哇哇大哭。
　　小姨站起身，抱着小表妹轻轻哄着，往房间走去。
　　我走到外面，将之前买的小吃提进来。
　　小姨走进房间安慰小表妹，我四处找了找园园，发现那丫头竟然缩在墙角里，她正啃着硬邦邦的饼干，她不过四五岁，哪里吃得动那样的东西啊。
　　“园园，给。”我将一根火腿递到园园面前。
　　“谢谢表哥。”这丫头极为有礼貌。
　　我微笑摸了摸园园的脑袋，园园早就饿了，她急不可耐的吃着手里的火腿。
　　“慢点吃，别噎着，还有很多呢，都是给园园吃的。”
　　“嗯。”这丫头点点头，用大大的眼睛看着我，她眼睛里，有雾气出现，这小丫头想哭。
　　“在椅子上坐着，慢慢吃。”
　　我将缩在墙角的园园抱起，让她坐在椅子上，并给她倒了一杯水，叮嘱她慢一点吃。
　　喂完奶的小姨，抱着小表妹从房间里走出来。
　　我看得出来，她很是尴尬。
　　“圣宇，谢谢你……”说出句谢谢，想起刚才的事情，小姨的眼泪不停往下掉，若是我没有出现，后果不堪设想。
　　“不用谢，这是我应该做的，其实我是一路跟着你回来的。”我有些尴尬的说出实情。
　　听到我这样说，小姨愣住了，既然我是跟着她回来的，那之前，姨夫对她做的事情，我也知道。
　　“圣宇，对不起，你借我的钱，都被阿振拿走了，很有可能，他又拿去赌了……”小姨泪如雨下。
　　我点点头，示意小姨别哭，“小姨，姨夫都这个样子了，你干嘛不和他离婚？”
　　小姨哭着在摇头，“我不想园园姐弟没有爸爸……”
　　竟然是这样的理由啊，我满脸严肃，“离婚后，找个更好的男人改嫁，像是兰姨一样，以前的话，我家的情况不怎么样，但现在，我家的情况将会一点一点好转，我相信你也一样，能够过上好生活！”
　　我的话语，让小姨有些傻愣。
　　我也是极为尴尬，我这个外甥，竟然劝自己的姨妈离婚改嫁，这可真是荒唐！
　　深呼吸一口气，将各种尴尬难为情撇开，“姨夫现在这个模样，不能够挣钱，只会赌钱，不能够保护你们，还会伤害你们，这样的人，根本不是人，就算他是园园的父亲，我也不主张园园喊他爸爸，他不配！”
　　小姨处于纠结中，“我是有提过离婚，但他不答应……”
　　“结婚需要两个人点头，但离婚的话，只要一个人想离婚，那就可以了，就算他不答应，可以找法院求助！”
　　听到我这样说，小姨点着头，但又禁不住哭出来，“可是，可是你的钱，被他，被他……”
　　我笑着拿出一张银行卡，“刚才我拿错卡了，所以才追着你过来。”
　　小姨惊喜的点点头。
　　我示意小姨赶紧收拾好衣服，我带她离开。
　　小姨很快将东西收拾好，就在我们打算离开的时候，外面传来脚步声。
　　姨夫回来了，还在远处，他便破口大骂，“臭婆娘，银行卡的密码根本就不对，你骗我！”
　　一脚将房间门踢开，胡子拉渣的姨夫走了进来。
　　见到我站在屋里，他愣了下，好一阵子才认出我是谁，见到小姨手里拎着大包小包的行李，他顿时怒了！
　　“你拿着行李想去哪里，你想去哪里，没有我的命令，你哪都别想去，你是老子我的女人，这辈子都得跟着我！”姨夫露出狰狞的表情。
　　小姨泪如雨下，说不出话来。
　　“郭振，你让开。”我面无表情，懒得和这个烂赌鬼说话。
　　“陈圣宇，你怎么说话的，你这个兔崽子，我是你姨夫，你竟然直呼我的名字！”郭振朝我咆哮着。
　　我瞬间便怒了，“你还知道你是我姨夫，是我小姨的丈夫啊，你是怎么对待我小姨的，是怎么对待我表妹的啊，每天窝在家里，不做饭不赚钱，不带孩子，让小姨给你赚钱，给你做饭吃，让她做牛做马的伺候你，你呢，拿着她辛辛苦苦赚的钱，低声下气去借的钱，大手大脚的去赌，你配得上做一个父亲，做一个老公，配得上做人吗？”
　　这样一番话，惹得小姨哭得不能自已，郭振被我踩到尾巴一般，他炸起来，“我家的事，不用你管，你是外人，不用你管！”
　　“不用我管！”我双眼几欲喷火，“刚才我若是晚来一步的话，小姨就王老三侮辱了，你是小姨的老公，她最需要你的时候，你在哪里？”
　　听到我说侮辱，郭振顿时慌了神，“阿梅，发生什么事情了，王老三对你做什么了？”
　　“什么都没有做，你让开就是了！”我黑着脸。
　　“我不让，我要弄清楚这件事，阿梅，我去找王老三报仇，我这就给你报仇去！”郭振装佯往外走了几步，但见到小姨没有理会他，他又走回来。
　　我直接去厨房里拿出一把菜刀，“滚开！”
　　郭振吓得躲闪在一旁。
　　小姨抱着小表妹，拉着园园走出家门，我提着行李跟上。
　　郭振也跟着窜出来，“阿梅，你走可以，但要把银行卡的密码告诉我啊！”
　　听到这样一句话，小姨眼眸里的泪，流得更加汹涌，她要离开，而她称之为老公的人，竟然说出这样的话。
　　“你这辈子，都别想知道那银行卡的密码！”我朝郭振冷笑着。
　　郭振一溜烟跑过来，在小姨的面前跪下，“阿梅，你原谅我，我再也不赌了，我给你磕头，我发誓，发毒誓，我再也不赌了，你告诉我密码，给我一条活路，不然他们真的会砍死我，阿梅，救救我吧，阿梅，一日夫妻百日恩，园园和东东不能够没有爸爸啊！”
　　我还真担心小姨会心软，没想到，小姨擦干了眼泪，只说了句让开，她的心死了。
　　不久前，她对郭振还抱有幻想和留恋，但在某个瞬间，她对郭振彻底绝望，心死了！
　　小姨大步往前走，要脱离这桩充满苦水的婚姻。
　　见到小姨没有心软，郭振坐在地上，他傻眼了。
　　呆愣了下，他从身上摸出手机，拨通某个电话，“胡老板，我准备好钱还你了，但我婆娘突然离家出走，把银行卡给带了，你快带人来拦住她！”
　　胡老板？
　　胡皓轩！
　　我心头一紧……


第二十七章 请你做只鸡，让我杀了吧！
　　听到郭振在打电话，他叫喊着胡老板。
　　我放下行李，转身过去！
　　我手里还拎着菜刀，那郭振以为我是想要对付他。
　　他尖叫着，从地上挣扎起身，连滚带爬的跑开，四周黑乎乎的，也不知道他跑去了什么地方。
　　无奈，我只好放弃找寻郭振。
　　扭头过来，小姨正一脸担忧的看着我。
　　她担心我找郭振的麻烦，毕竟，一日夫妻百日恩，郭振再怎么窝囊人渣，也是两个孩子的父亲啊！
　　和小姨往家里走，路上，我向小姨询问了一些事情。
　　我自然是询问郭振的事情。
　　郭振每天都在一家棋牌室里厮混。
　　那棋牌室虽然不是赌场，但一般进入里面玩的人，都是在赌钱。
　　输了钱，都会找老板借钱。
　　当然，借钱总该还利息。
　　这样的手段，分明就是那个胡皓轩放高利贷的手段。
　　现在，我百分百确定，郭振打电话，喊的那个胡老板，绝对是胡皓轩！
　　还真是，不是冤家不聚头啊，给我爸放高利贷，又给小姨家放高利贷。
　　若是我没有从未来回来，两个家庭，就被胡皓轩给毁了。
　　而喜欢放高利贷的胡皓轩，绝对不仅仅才毁了我们两个家庭！
　　那胡皓轩，必须死！
　　我在心里思考着，回忆着，郭振究竟是什么时候被人砍死的。
　　如今看来，砍死郭振的，就是胡皓轩的人，这一次，我要抓到他的把柄，然后，置他于死地！
　　一起走进小区，小姨忽然开口，“圣宇，那个，关于之前的事情，不要告诉二姐，我怕她担心……”
　　小姨口中的事情，是指王老三试图侵犯她的事情。
　　此时，小姨很是尴尬，虽然王老三没有对她怎么样，但我把她给看光了啊。
　　我点点头，表示不会说。
　　领着小姨上楼回家，对于小姨的出现，兰姨她们没有觉得惊讶，反而是松了一口气。
　　见到兰姨，小姨一阵心酸，不断抹泪。
　　兰姨拉着小姨的手，说着一切会好起来的话。
　　晚餐已经准备好了。
　　我们在餐桌上坐下，小姨打算住在我们家，但房间不够，必须空一个房间出来。
　　最佳方案是，我和爸爸一个房间，兰姨和依云一个房间。
　　但我不想这样子，我率先开口，“依云来我房间睡吧。”
　　我这样说，大家都无语了，虽然我们是兄妹，但并非是亲生兄妹，当然，这不是重点，重点是我们两个人已经有十六七岁，已经到了知道男女有别的岁数了啊。
　　让依云和我一起睡，总感觉，让人放心不下。
　　我嘿嘿笑着，看着他们一个个想歪，依云脸红得，都快躲进去碗里了。
　　“依云睡我的房间，然后，我来客厅睡，睡沙发，或者是打地铺。”我说出这样一句话，他们明显是松了一口气。
　　“这样不好吧？”兰姨抗议我的方案。
　　“就这样，假如和爸爸一起睡，他的呼噜声吵着我，我可睡不着。”
　　这样一句话，惹得大家笑了笑，既然我坚持这样的决定，兰姨也没有说什么。
　　其实我坚持外面睡，是有着一定的原因，因为，我今晚要出去，假如和爸爸睡在一起，会极为不方便。
　　吃完饭，时间不早了。
　　每个人轮流去洗了个澡，时间已经是该睡觉的时候了。
　　我拿着一床被子坐在沙发上，看着他们进入房间，我在等待着时机。
　　等待好一阵子，估计他们都睡着了，我打算离开。
　　我的房间门忽然打开，依云探了个脑袋出来，客厅里已经关灯，她蹑手蹑脚的朝沙发上走过来。
　　我躺在沙发上，依云轻轻呼喊着我，“哥，过来房间睡。”
　　“丫头，你快去睡，我在这里就好。”
　　“我就要你来房间睡，沙发上哪里睡得舒服，何况你手上有伤，一不小心掉下来怎么办，我们一起睡，反正床很大，我们是兄妹，没有关系的……”
　　拗不过这丫头的软磨硬泡，我起身往房间走去，依云抱着被子，快步跟上来。
　　等进入房间里，我才发现，这丫头早已经羞红了脸。
　　都十六岁了，还和哥哥睡一起，说出去的话，听到的人绝对会想歪。
　　依云轻轻关上房间门，推着我去床上躺着。
　　真拿这丫头没有办法啊。
　　一起躺在床上，依云刻意和我保持距离，但距离再远，我们也是在同一张床上，我能够听见这丫头的呼吸声，嗅到她身上的香味。
　　依云红着脸，把灯关了。
　　黑暗中，我们尽皆沉默了一阵。
　　我躺在旁边，估计依云今晚会睡不着，待会我离开的话，她一定会知道。
　　索性，我把我待会的计划告诉这丫头。
　　“依云，待会我要出去一趟，你要帮我保密。”
　　“哥，你要去哪里？”
　　“去收集一点东西，白天那个胖子太可恶了，我要将他送进去监狱！”
　　“你，你要怎么做，去做危险的事情吗？”
　　“不是的，我只是去收集一些证据而已。”
　　即便我保证不会有危险，依云仍旧放心不下，她磨蹭过来，进入我怀中，不愿放手的抱着我，生怕我遇到危险。
　　“绝对不会有事的。”我在依云耳边轻语。
　　“嗯，我知道拦不住你，但哥哥你绝对不能够出事，一定要安全回来！”依云在我怀中轻声说道，这丫头的声音有点哽咽。
　　我亲了亲依云的头发。
　　这丫头像是突然醒悟过来，她抬起头来，在幽暗中，往我脸颊上亲了好几下。
　　还好我伸手挡住，不然的话，这丫头胡乱亲，差点亲到我嘴唇上。
　　依云还想挽留我，但我决定了的事情，不会改变！
　　下床离开房间，走出家门，朝不放心的依云挥了挥手，我快速离开！
　　如果我没有记错，没有因为带小姨离开，而改变未来的话，那么，郭振被乱刀砍死，就是今晚！
　　如果我没有推测错误的话，指使人砍死郭振的，就是胡皓轩！
　　我很想通知楚胜男这个消息，来抓个现行，但我没有那样做。
　　因为，楚胜男是警察，她不会看到任何一个人死。
　　而我为了送胡皓轩进监狱，郭振，必须死！
　　我能够救依云，也一样能够救郭振，但我不想救他！
　　法律上，他算是我姨夫，然而，不久前我所看到的那一幕幕，他不过是个烂赌鬼，是赖在小姨身上的吸血虫，不赚钱养家，还赌钱败家，打老婆，摔孩子，能够做出这样的事情，不仅不是人，连畜生都不如！
　　所以，他非死不可！
　　尚未抵达那排平房前，我便看到郭振和王老三，坐在一块大石头上，借着月光在喝酒。
　　远远地，我听到郭振在这样嚷嚷，“王老三，你是不是喜欢阿梅，喜欢的话，我就把她送给你，当然，你必须给我钱，三万块，只要三万块，阿梅就是你的……”
　　那人渣，竟然在卖老婆！
　　王老三没有说话，他笑得很是诡异。
　　“你可要知道，阿梅的身材有多棒，啧啧啧，想想我都后悔了，不想去赌了，绝对值三万块……”
　　我恨不得上前去劈死那郭振。
　　这时候，一辆没有牌照的面包车，从远处驶来。
　　那辆车郭振认识，他跳下大石头去拦车，“是胡老板的人吗，你们怎么才来？”
　　车上的人走下来，一个个都是拿着长刀的混混，胡皓轩竟然也在其中，估计他是来收钱的。
　　“胡老板，嘿嘿……”郭振很怕那些人，但见到胡皓轩，他露出讨好的微笑。
　　“郭振，我在电话里听你说，你把钱筹好了？”大胖子胡皓轩，叼着一根烟，不屑的看向郭振。
　　“嗯嗯，但钱都被我婆娘带走了，她离家出走了，你们帮忙去抓到她，就有钱了。”
　　“我先问问你，你是怎么筹到的钱？”
　　“是，是我向亲戚朋友借来的。”
　　“还有亲戚朋友会向你借钱啊，呵呵！”
　　郭振神情大窘，他是个烂赌鬼，怎么有人借钱给他，他赶紧改口，说钱是老婆去借的。
　　但胡皓轩不听这样的话，“最近我借出去的钱，都收不回来啊，弄得我手头都有点紧，我说要砍人，没有人相信，现在，我就砍一个给其他人看看，这叫做什么，哦，杀鸡儆猴，郭振，我不用你还钱了，请你做只鸡，让我杀了吧！”


第二十八章 空气里萦绕着奶香味
　　听到胡皓轩说出这样的话语。
　　胡子拉渣的郭振顿时傻愣了，他感觉自己的耳朵出问题了。
　　“胡老板，你，你在说什么……”
　　“我说，要你死！”
　　胡皓轩朝郭振的脸上喷了一口烟。
　　这回，郭振听得一清二楚，不觉得自己的耳朵问题了，他面如死灰，想要转身逃跑。
　　胡皓轩抬起脚，一脚将瘦小的郭振踹到在地。
　　挥了挥手，提着长刀的手下一窝蜂而上。
　　长刀在月光下，闪烁着渗人的寒光！
　　躺在地上的郭振发出几声凄厉的哀嚎，转瞬，没有声音了。
　　而躲在不远处拍摄的我，有点不忍看到这样一幕，他们是在杀人啊！
　　撇开脑袋不去看，但我依然举着手机在拍摄。
　　而之前，坐在大石头上，和郭振喝酒的王老三，他被这突如其来的一幕吓呆了。
　　他慢慢从大石头上滑下来，想要逃走，但他刚才坐在石头上，极为的显眼，胡皓轩怎么可能没有看到他。
　　见到郭振被砍得不成人形了，胡皓轩伸手指向王老三，“那还有一个，砍了！”
　　王老三吓得大叫，他拼命的想要逃走，但他的腿，之前被我用凳子砸伤了，他一拐一拐，哪里跑得过一群青年人！
　　“不要杀我，我不会乱说，救命啊……”王老三惊恐的嚷嚷着。
　　被拿着刀的青年人围上，转瞬，王老三的声音消失了。
　　郭振和王老三被乱刀砍死，这个过程，仅几分钟而已，胡皓轩嘴里的烟刚好抽完。
　　他没有将烟蒂乱丢，而是掐灭，放进去兜里，他担心丢在现场，被警察发现。
　　他是个老狐狸啊！
　　见到完事了，胡皓轩拍拍手，示意那些人过来。
　　“不是第一次做这样的事了，待会大家跟我去拿钱，拿了钱，醒目一点，跑去远一些的地方玩，没有的我电话，就先不要回来！”
　　胡皓轩这样说道，让那群拎着刀的青年人一阵欢呼雀跃。
　　示意大家安静下来，胡皓轩往人群里看了看，“狗蛋，狗蛋出来！”
　　一个木讷的青年从人群中走出来，他手里的一把长刀沾满了血，看来他刚才砍得极为凶。
　　“把你手里的刀丢下！”胡皓轩这样命令那木讷的青年人。
　　木讷的青年顿时将手里的长刀丢下。
　　胡皓轩很是满意，“明天一大早，你去公安局自首，虽然杀了两个人，但你别担心，你去自首的话，能够获得宽大处理，更何况，我们在局里有人，李耀斌你是见过的，他是我朋友，你找他自首，他不会让你死，顶多判个无期，进入监狱后，好好改造，多立功，立功能够得到减刑，你最多被关个十年八年就出来了。”
　　“当然，因为你母亲还躺在医院里，我会帮你母亲付医药费，不然的话，我拿那笔钱去帮你疏通关系，你只需在监狱里待个几个月就能够出来。”
　　那木讷的狗蛋朝胡皓轩点着头，“老板，我就是在监狱里关一辈子也无所谓，请你一定要帮我妈付医药费，一定要救活我妈！”
　　胡皓轩拍着狗蛋的肩膀，“一定会的，你是我胡皓轩的兄弟，你妈就是我妈，我会出钱把她治好，你要早点出来，你妈还等着你孝敬呢！”
　　“嗯！”
　　两人的对话，让那些青年人，对胡皓轩肃然起敬。
　　在那些青年人眼中，胡皓轩是个有情有义的老板，是兄弟啊！
　　胡皓轩拍拍手，“好啦，除了狗蛋的那把刀留下之外，你们嘴里叼着的烟，吃着的口香糖或是槟榔，千万不要落在现场，别把自己陷进去，把事情弄得复杂，赶紧四处看看，别落下东西，然后收工回去了！”
　　没多久，胡皓轩一行人走上没有牌照的面包车，轰隆隆离开。
　　我关掉手机的摄像功能，松了一口气，起身往回走。
　　刚才看到两个人被砍死，如今走在黑漆漆的道路上，我心里有些害怕。
　　还好，我并非是个十七岁的少年人，我可是有着二十七岁，不管发生什么事情，我都能够承受。
　　让我没有想到的是，走了一段路，前方有辆车开过来。
　　我赶紧躲闪在一旁，看着那辆车开过去，那是辆警车！
　　胡皓轩一行人就报警了吗？
　　我觉得不可能，那群砍人的青年人，如今都还没有逃跑呢，他怎么可能会那么快就报警，这是和自己过不去啊！
　　我赶紧往回走。
　　回去之后，我看到了令人目瞪口呆的一幕。
　　警车在边上停靠着，开着车灯，照射着砍人的现场。
　　李耀斌小心翼翼在四处转悠，他手里拿着一根树枝，将一些多余的脚印扫去！
　　李耀斌是在清理作案痕迹！
　　他绝对是接到胡皓轩的电话，然后，避免这件事牵扯到胡皓轩身上，所以特意赶过来，处理一些细节，他将一些作案痕迹处理了，让这起砍人事件和胡皓轩没有关系，和那些青年人没有关系！
　　我毫不犹豫的打开手机的摄像功能！
　　若是我不在现场，胡皓轩和李耀斌的配合，可谓是天衣无缝！
　　但我在一旁摄像，他们的行为，可以说是在作死！
　　我将李耀斌清除作案现场的举动，全程拍摄了下来。
　　等李耀斌开车离开，我也跟着离开。
　　我没有第一时间拨打楚胜男的电话，我想让楚胜男睡个安稳觉。
　　我已经麻烦那家伙很多次了，反正这次的事情，胡皓轩和李耀斌都逃不掉，我也不着急，明天再说，明天让胡皓轩和李耀斌惊掉下巴，吓傻眼吧！
　　回到家。
　　依云那丫头竟然还没有睡，因为我出去了，所以她放心不下我。
　　见到我回来，依云松了一口气。
　　她又是拉着我的手，让我一起在床上睡。
　　“若是明天早上，兰姨发现我和你睡在一起，兰姨不数落我一顿才怪。”我笑着说道。
　　“我会说，是我让哥哥和我一起睡的，我愿意。”依云这样嘟囔着。
　　“你愿意，你愿意什么啊，小丫头一个，什么都不懂。”
　　“就是因为什么都不懂，所以才可以一起睡嘛！”
　　依云红着脸，将我拉上床，关了灯。
　　似乎是担心我离开，这丫头抓着我的手，不愿松开。
　　我回来了，依云安心了，没多久，她便睡了过去，上午的时候，她和苏彩鸾在舞台上又唱又跳，早就累了呢。
　　而我，之前睡了一下午，不久前目睹了杀人事件，我难以入睡。
　　等依云熟睡过后，我轻轻推开她的手，拿着我的被子，离开房间，走到沙发上躺下。
　　躺下没多久，依云的房间里传来哭声。
　　小姨带着园园和小表妹睡在依云的房间里，如今，小表妹哇哇的哭了起来。
　　小表妹的哭声，把园园给吵醒了，园园也呜呜哭着。
　　小姨的声音传来，她手忙脚乱的在安慰两个孩子，轻声说着不哭，但效果不明显。
　　我翻身起来，走去敲了敲房间门。
　　“谁？”
　　“我，圣宇。”
　　说着，我开门走进了房间。
　　一进去，我就尴尬了，小姨身上只穿着一件睡衣，如今，她为了方便给小表妹喂奶，将睡衣的扣子解开，袒胸露乳。
　　我如今，退也不是，进也不是。
　　但进都进来了，都看到了，没有什么不好意思，我硬着头皮走进去。
　　见到我走过来，小姨红着脸，很不好意思，但她没有说什么，她低头给小表妹喂着奶。
　　我坐在床边，将呜呜哭着的园园抱进怀中，轻声安慰着园园。
　　园园被我抱着，她很快便止住了哭声，她赖在我怀中，紧抓着我的衣服，想要在我怀中睡觉。
　　我只好和小姨面对面坐着。
　　不管我怎么扭开脑袋，我都禁不住往小姨身上看过去，她袒露的胸脯，仿佛是有着磁力一般。
　　一开始，我不好意思的在看，慢慢的，我没心没肺，没脸没皮，直勾勾的注视着！
　　小姨一直低着头，没有说什么。
　　房间里骤然变得很安静，只有小表妹在吃奶的声音，空气里萦绕着奶香味，以及，暧昧……


第二十九章 不作死就不会死，抓起来！
　　我不觉得我的行为很无耻，毕竟，这是人之常情嘛！
　　如今的我，是个小处男，不说如今，就说二十七岁的我，也没有碰过女人的身体啊！
　　因为一直暗恋着筱禾，我一直没有‘移情别恋’，如果没有从未来回到现在，我依然还活在未来的话，说不定我会成为一名光荣的魔法师。
　　总之，我现在的举动虽然不无耻，但是很无理！
　　沉默着，我看得津津有味。
　　小姨脸红得滴血，不过，她好歹是结了婚，生下了两个孩子的女人。
　　历经人事的女人，一般都会很胆大。
　　“看够了没有？”小姨忽然微微抬起头，朝我娇嗔了句。
　　我顿时尴尬不已，撇开脑袋，但一会，我不禁将脑袋扭过去，再次看向小姨。
　　这样的我，真的可以说是无耻了。
　　“看吧看吧，真是的，像是没有见过吃奶一样。”小姨轻声咕哝着。
　　“小姨，你真漂亮。”我开口夸赞了小姨一句。
　　“哪里漂亮了，老了，都是两个孩子的娘了。”
　　“反正我觉得你很漂亮。”
　　小姨抬起头，红着脸瞪了我一眼，“你干嘛夸我，就算你夸我，还是掩盖不了你小色狼的本性！”
　　我在小姨的心中，竟然变成了小色狼，我尴尬不已。
　　见到我红了脸，小姨好笑起来，“圣宇，你有女朋友了吗？”
　　我自然是摇头。
　　“你以后有了女朋友，有了老婆的时候，一定要好好痛惜她，因为女人啊，特别容易受委屈，特别容易受伤害，当然，也特别容易满足，你一定要做个好男人，别像你姨夫那样……”
　　一不小心提到姨夫，小姨眼睛一红，差点又哭出来，“好了好了，不说了，总之，以后你要当个好男人就是了！”
　　我赶紧点着头。
　　小表妹吃着奶，吃着吃着竟然睡了过去，小姨将他放在床上，然后，将睡衣上的扣子扣好，见到我还看着她，她娇嗔了我一眼。
　　她嘴角在微微上翘，她分明是在高兴，刚才她说了，女人容易满足，而我夸赞了她，我被她的身材吸引，她有些高兴。
　　扣好扣子，小姨伸手过来，将我怀中的园园抱了过去。
　　园园醒过来，见到是妈妈抱着她，她又闭上眼睛睡过去。
　　两个孩子已经不再哭闹了，我起身离开。
　　房间里的气氛有些暧昧，若是我继续待下去，指不定会发生什么事情。
　　回到客厅，躺在沙发上，这一次，我很快睡了过去。
　　第二天醒来，依云坐在旁边看着我，见到我睁开眼睛，那丫头慌忙撇开脑袋。
　　兰姨抱着小表妹，和园园轻声说着话。
　　我翻身起来，有些疑惑，小姨怎么没有在家带孩子。
　　兰姨表示，小姨一大早接到个电话，慌张的出门去了，电话里，好像是说郭振出事了。
　　我点点头，走去洗漱，睡了一觉，我倒是把昨晚的事情给忘记了。
　　吃完早餐，我和依云一起下楼前往学校。
　　依云这丫头，有点气鼓鼓的看着我。
　　“怎么啦？”我笑着朝这丫头询问。
　　“昨晚上，是不是看到我睡着了，你就离开？”依云问出这个问题。
　　我点点头，依云气恼得跺了跺脚。
　　“说好了一起睡的，哥你怎么跑了，沙发上睡多不舒服啊，掉下来怎么办？”依云埋怨的看着我。
　　“我睡得很舒服，没有掉下来啊！”
　　“我不管，今晚你要来房间和我一起睡，不然我就去沙发上捣乱！”依云竟然威胁我。
　　“好好好。”我赶紧点头，结束这段奇怪的对话。
　　不明原因的人，听见我们兄妹这样的对话，绝对会误会。
　　见到我点头答应，依云露出微笑，她不忘提醒一句，“千万不要等我睡着的时候，你又跑了！”
　　“这可难说。”
　　“哥，你怎么能这样，我是为你好啊，哼，我不管，今晚上的话，我等你睡着了，然后我再睡！”
　　我禁不住笑出来，我脑海中浮现，今晚上，我们两人躺在床上，大眼瞪小眼，等彼此先睡着再睡的画面。
　　下楼走出小区，我停下脚步，“依云，你先去学校，我要去个地方。”
　　“哥，你要去哪里？”依云很是好奇。
　　“去给你报仇。”
　　听到我这样说，依云迅速将我的手臂抱住，她担心我去做危险的事情。
　　“我也要去！”
　　“那个地方有死人。”
　　“……我不怕！”
　　依云的声音在颤抖。
　　无法摆脱依云，我只好带着这丫头走上公交车。
　　几分钟后，抵达小姨家附近。
　　那里围着大批的围观人群，警察有很多，四处已经拉上了警戒线，有哭声传来。
　　走下公交车，依云的耳朵很是敏锐，她惊讶的看着我，“小姨的声音，小姨在哭！”
　　这丫头拉着我，往人群里钻去。
　　钻进人群，走到警戒线前，警戒线将昨晚的犯罪现场围住了，两具尸体已经被运走，地上还遗留着大量的血迹。
　　“是你，是你杀了阿振……”小姨披头散发的哭喊着，揪住胖子胡皓轩的衣服。
　　“我怎么会杀他，他还欠我的钱呢，我杀了他，我的钱就打水漂了啊……警察大人，过来帮帮忙，着泼妇要杀人了！”胡皓轩大声的嚷嚷着。
　　“你放话出来，说阿振不还钱，你就砍死他，现在，他被砍死了……”小姨哭得上气不接下气，郭振是个人渣，但也是她的老公，是孩子的父亲，说没有感情是假的。
　　“我是说过这样的话，但我只是吓唬他而已，凑巧他被人砍死，你可不能够冤枉我……”
　　李耀斌板着脸上前，将小姨和胡皓轩分开，“好了好了，别闹了，我们警察会找到证据，抓住真凶，会还死者一个清白，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人！”
　　这样一番话，从李耀斌嘴里喊出来，可真是刺耳啊。
　　依云忍不住，她穿过警戒线，跑到小姨身边，我也跟着过去。
　　见到我们，小姨清醒了几分，“圣宇，依云，阿振被人杀了……”
　　“小姨放心，我们要相信警察，警察绝对能够将真凶绳之于法！”
　　“嗯嗯……”
　　旁边的胡皓轩和李耀斌，听到我这样说，两人对视一眼，不着痕迹的笑了出来。
　　我扭头过去，看着胡皓轩和李耀斌，“你们在笑什么？”
　　“我笑了吗？”胡皓轩咧嘴露出难看的微笑，“小陈啊，我们还真是有缘分啊，你爸欠我的钱，想不到你小姨家也欠我的钱，虽然你姨夫死了，但你小姨还在，以后我会找你小姨讨债！”
　　说着，胡皓轩的眼珠子，往小姨身上看去。
　　李耀斌看着我，往地上吐了一口痰，因为我和楚胜男很亲密，他对我无比的怨恨。
　　我露出微笑，看着这两人，“话是这样说的，人在做，天在看，自作孽，不可活，还有话是这样说的，不作死就不会死！”
　　胡皓轩哈哈大笑着，“小陈啊，你这是在说什么，我怎么听不懂？”
　　“待会你们就懂了，放高利贷，砸我家里，杀人，勾结，诬陷，破坏现场……”我自言自语一般，说着这样的话语，朝楚胜男走去。
　　胡皓轩和李耀斌傻眼了，他们不知道我是在说什么，因为我走到楚胜男身边，他们没敢过来询问。
　　“胜男姐，情况怎么样？”我朝楚胜男询问。
　　楚胜男知道死者是我姨夫，对于我在现场，她不觉得奇怪。
　　“从现场的情况来看，以及证据表明，是一个名为狗蛋的青年男子，为了筹集母亲的医药费，铤而走险，杀人劫财。”
　　“哦，这样啊，但胜男姐，你不觉得疑点有很多吗，想要抢钱的话，为什么不去闹市，而是在这样偏僻的地方，抢两个穷光蛋呢，就算是抢钱的话，砍个一两刀就是了，但把人砍成肉酱一样，一定是有着深仇大恨吧！”
　　听到我的分析，楚胜男觉得有道理，忽然，她意识到什么，惊讶看着我，“你是刚过来的吧，你怎么知道那两个人被砍成了肉酱？”
　　我笑着没说话，掏出手机，将两段视频发送给楚胜男。
　　胡皓轩和李耀斌站在一起说悄悄话，他们不时朝我看过来，不知道是想干什么。
　　而这时候，楚胜男发号施令了，“小卢，小舟，把李耀斌和胡皓轩两个人抓起来！”


第三十章 紫荆中学的王牌，来袭！
　　小卢和小舟是两个身材壮硕，孔武有力的警察。
　　听到楚胜男的命令，两人抛下手里的东西，二话不说，上前去，将胡皓轩和李耀斌扭住！
　　胡皓轩顿时哇哇大叫，“警察大人，干嘛抓我，我是遵纪守法的好市民，死了的郭振是经常去我的棋牌室里打牌，但我的棋牌室有着正经的营业执照，郭振或许是和别人赌钱，产生矛盾了，所以才被杀，我……”
　　“你给我闭嘴！”楚胜男气急败坏的大喊一声。
　　李耀斌惊讶的看着楚胜男，他有点搞不清楚是怎么回事，不知道楚胜男为什么抓他，但他没有大声嚷嚷，他有些心虚。
　　“把两个人拷上，别让他们跑了！”楚胜男很是霸气的挥手说道。
　　两人被拷上，推着往车里去，李耀斌依然沉默，胡皓轩则是大喊着冤枉。
　　然而，围观的人群，没有人觉得胡皓轩是被冤枉的，大家对他指指点点，说着罪有应得什么的。
　　看到两人被推上车，楚胜男松了一口气，她神色有些复杂的看向我。
　　她看了那两段视频，能够拍摄那样的视频，好像是知道会发生那样的事情，然后，拿着手机守在一旁。
　　“改天再解释这样的事情，话说，我提供的视频，算是线索吧，有奖励吗？”我笑着朝楚胜男询问。
　　“会有的。”楚胜男点点头。
　　这时候，失魂落魄的小姨走过来，询问楚胜男刚才是什么情况。
　　听到胡皓轩就是杀害郭振的凶手，小姨又是一阵大哭。
　　楚胜男挥手，示意收队，没有必要在现场调查下去了。
　　小姨需要和警察去办理一些手续，她也被警察带走了。
　　虽然我和依云都不放心小姨，但我们没有必要跟着一起去，我们还需要上学。
　　等公交车的时候，依云扭头看着我，这丫头，将昨晚我离开，和刚才的事情串联起来，她知道一些事，“哥，昨晚上，你去收集证据，刚才你是把证据给了胜男姐吗？”
　　我点点头，“没错。”
　　“这就是你刚才说的报仇？”
　　“嗯，胡皓轩指使人打砸我们家里，那个警察李耀斌呢，他指使你们的班主任陷害你。”
　　我说出这样一件事，依云目瞪口呆。
　　“真的吗，那个警察为什么要陷害我？”
　　“因为……”
　　刚想解释下原因，但我开不了口，因为李耀斌觉得我和楚胜男太亲密了，为了敲打我，所以对依云出手了。
　　我若是把这个原因说出来，估计依云会胡思乱想。
　　“谁知道他呢，上次他开车送我们去过学校，估计是看我们不顺眼吧。”
　　“哈？哥，我就那么讨人厌吗？”
　　“才没有呢，丫头你别提有多招人喜欢呢！”
　　“嘻嘻，才没有呢。”依云红着脸在笑。
　　一会，公交车驶来，我们上车，在校门口下车。
　　进入学校，早读课的铃声响起，我们算是迟到了。
　　依云朝我挥挥手，慌忙往高一年级的教学楼跑去。
　　我呢，气定神闲的走上高二年级的教学楼。
　　走上楼，刚好遇见老徐从走廊上走过。
　　他看到迟到的我，竟然没有说什么，像是没有看到，他并非是无视我，而是不敢为难我。
　　若是以前，他不咆哮我一顿，勒令我写检讨才怪。
　　看着老徐默默走开，我笑得很是得意，像是小人得志一般。
　　大明星苏彩鸾，公开让依云做她的妹妹，而依云是我的妹妹。
　　这座学校若是让我不开心的话，说不定我会找苏彩鸾吐吐苦水，苏彩鸾若是随手发条微博，估计会有成百上千的人，过来拆掉紫荆中学。
　　老徐之所以纵容我，估计就是这样一种原因。
　　管它呢，他不理会我，对我只有好处，没有坏处。
　　从后门进入教室，英语老师王希月正在组织班里进行早读。
　　见到我从后门进来，王希月没有说什么，她还颇为担忧的看了我一眼，因为我手臂上缠着厚厚的纱布。
　　过两天便是月考，这是进入高二年级的第一次正式考试，同学们很是重视和紧张。
　　而我呢，更加在意月考过后的十一长假。
　　拿着英语书，我没有朗读，而是在思考，十一长假的时候，带依云去哪里玩呢。
　　如果筱禾也能够一起去旅行，别提有多美妙了。
　　我朝筱禾看过去，看着筱禾优美的背影，我禁不住浮想联翩。
　　感觉到有人看着自己，筱禾扭头过来，见到是我，她露出个浅浅的微笑。
　　顿时，我的心情像是加了糖一样，甜丝丝的。
　　早读课很快便过去，我犹豫着，要不要走去和筱禾说说话呢。
　　就在我犹豫的时候，我被眼镜妹缠上了。
　　短发眼镜妹，兼，下午英语女主播的周紫函突然出现。
　　周紫函分明是其他班的学生，但她抱着一堆书，大大咧咧的走进8班的教室，走到我面前。
　　周紫函脸颊红红的，她很羞涩，但也很胆大，她站在我面前，极为有礼貌，“我可以请教你一些问题吗？”
　　我被这突然出现的家伙吓得不轻，机械的点点头。
　　见到我点头，周紫函露出微笑，她将怀中抱着的东西，哗啦一下，全部放在我桌子上。
　　这都是些什么啊？我满头黑线。
　　“这是我昨晚上写的文章，我的一些练习，以及笔记。”周紫函充满期待的看着我，“你能够帮我看看，我的文章和笔记，都存在什么问题吗？”
　　那些文章和笔记，尽皆是用英文书写。
　　之前在广播室，我在周紫函面前露了一手，如今，她把我当做是高人，竟然特意来找我请教！
　　我感觉一阵头大，我不想做这样的事情，但周紫函帮过我，我不得不帮她。
　　周围的同学，一个个目瞪口呆，似乎他们都认识周紫函，似乎周紫函的成绩很好，而周紫函如今来请教我，关于英语上的问题，好像是大学教授，向小学老师学习一样，令人匪夷所思。
　　周紫函没有在意周围的眼神，她充满期待的看着我。
　　但是啊，我很在意周围的眼光，我可不习惯成为焦点。
　　之前说过，现实生活，总是不让称心如意。
　　我不想成为焦点，但现实，非要把我推到风口浪尖去！
　　“紫菡，就是这个人吗，他的英语很好，比我的还好吗？”又是一个其他班的学生，走进8班的教室，这次的人，是个男生，是个怒气冲冲，醋意十足的男生！
　　这个男生我认识，当然，他不认识我。
　　我是在当年高考结束后，分数公布出来的时候，认识他，在以前，那男生以绝对的高分，夺得我们这一届，名花市的高考状元！
　　他的名字叫做柳擎，是个实力强悍的学霸！
　　见到柳擎过来，周紫函认真的点点头。
　　柳擎顿时怒了，他走过来，严肃认真的打量着我，以居高临下的语气和我说话，“抱歉，我没有认出你来，全年级排名前十的人我都认识，你是谁？”
　　霸气且羞辱的一句话啊。
　　“我是陈圣宇！”我不甘示弱。
　　“陈圣宇，没听过。”既然没听过，说明我是个成绩不怎么样的人，柳擎将双手抱在胸前，不屑的看着我。
　　“很遗憾，我也不认识你。”我针锋相对。
　　“那你听好，我是柳擎，是紫荆中学的王牌！”
　　说自己是王牌，的确够嚣张，但柳擎有嚣张的本钱。
　　像是柳擎这样成绩极好的学生，学校不但会免除学杂费，还会花钱收买他的家人，避免柳擎转学，成为其他学校的资源。
　　学校若是能够考个状元出来，可谓是名利双收的事情，而我们这一届，学校将宝压在柳擎身上，柳擎自称王牌，一点都不为过！
　　“哦，原来是王牌同学啊，幸会，周紫函同学过来请教我问题，你跟过来干什么呢，也是带着求知欲过来的吗？”我用很欠扁的语气，和柳擎说话。
　　柳擎被气得不轻，他往旁边的椅子上一坐，冷眼看着我，“我倒是要看看，你有什么能耐？”


第三十一章 我VS学霸，展现帅气一面！
　　周紫函找我请教，我都点头答应了，自然是不能够拒绝她。
　　班里的同学在旁边围观，他们议论纷纷，对于周紫函来找我求助，他们真的是万方惊讶。
　　我听到一些他们议论的话语。
　　原来这个周紫函，成绩也是位列全年级前十，怪不得周围的同学这样惊讶。
　　以前的话，我真不认识周紫函这个厉害的人物。
　　以前的我，为了追求筱禾，为了改变自己的人生，我自顾自的埋头学习，连身边的妹妹都忽略了，何况是别的班，一个成绩比较好的同学而已。
　　仔细想想，我怎么就没有意识到，周紫函的成绩很厉害呢。
　　之前我在广播室遇到她的时候，一般的学生，上课时间不可能出现在广播室，一般的学生，怎么能够担当下午英语广播的女主播呢，一般的学生，怎么能够写出好几页的英语稿件呢？
　　虽然那些稿件在我看来是漏洞百出，但以高中生的角度来看，已经很厉害了。
　　真是没想到啊，周紫函不但学习成绩厉害，还被柳擎喜欢着，虽然柳擎没有说这回事，但以他醋意十足的模样来看，喜欢周紫函这件事，他想耍赖都难。
　　柳擎坐在一旁，一副心高气傲，看不起任何人的样子，我心里有点恼怒！
　　你认为自己成绩好，就高人一等吗，我非要郁闷下你！
　　让旁边的一个同学给我一张椅子，我把椅子拉过来，让周紫函坐下。
　　周紫函本想站着就好，但我的盛情让她难以推却，她有些脸红，坐在椅子上，坐在我旁边。
　　瞬间，我和周紫函变成共用一张桌子的同桌，当然，比一般的同桌更加亲密，更加像是，平时间坐在一起秀恩爱的情侣那样。
　　我拿着红笔，在周紫函的英语文章上涂涂画画，周紫函坐在我旁边，我的每一句话，她都是如获至宝，不时的点头，做着笔记，偶尔露出羞涩的微笑。
　　我们简直是在秀恩爱啊！
　　柳擎在一旁，看到我和周紫函如此的亲密投入，他郁闷的想要吐血！
　　他伸手拿起一张，被我修改过后的文章，他一路往下看，看得眉头紧皱，他看出来了，我有着一定实力，周紫函是因为我的实力，所以来找我请教！
　　“哼，也不过如此，认真一点的话，语法上，句子结构上的错误，谁都能够发现。”柳擎不屑的说道。
　　这样一句话，让周紫函很尴尬，她拿过来的文章，都是自己再三检查过，觉得没有问题的文章，柳擎的话语，好像是说她没有认真那样。
　　“嗯。”我点点头，不太想搭理柳擎，周紫函坐在我旁边，嗅着她身上谈谈的清香，我很是享受，教授女同学学习的过程。
　　“敢不敢和我比试？”柳擎挑衅的看着我。
　　“比试？”我无语的看着柳擎，这货想要和我比试什么啊。
　　“你是文科生，我和你比试一下，看看你各科的知识点掌握得怎么样！”柳擎依然是用居高临下的语气和我说话。
　　我是文科生，他这个理科生，他竟然想要用文科知识和我比试，似乎是想要在我最得意的地方上，将我打败！
　　比试什么的，我不太感冒，如今上课铃声响起，这柳擎还能够在班里待下去吗？
　　让我没有想到的是，这紫荆中学王牌的面子，比我想象中的要大！
　　老徐走进来教室，打算上课。
　　柳擎站起身，朝老徐说话，“老师，我想和这个班里的同学，讨论下学习，或许会占用一些课堂时间，可以吗？”
　　戴有色眼镜看人的老徐，自然是认识这个全年级第一的家伙，他面露微笑，和蔼无比，“当然可以，马上就考试了，本来这节课就是自习课，你们慢慢讨论，别吵到其他班的同学就可以。”
　　说完，老徐轻飘飘的走了。
　　话说，我读了那么多年的书，第一次见到这样无理的学生！
　　虽然学校没有写出来，说是学生不可以窜教室，但这是常识啊。
　　而如今的柳擎，不但窜教室了，而且还窜课堂了！
　　那老徐可真是个窝囊废啊，就算是全年级第一的学生，这样公然违反纪律，这样打扰班里同学学习，你也要铁面无私的把他赶出去啊！
　　我想起了自习课上的情景，假如和旁边的人说话，被老师抓个现行的话，被抓的家伙都会自称，说是在讨论问题。
　　而如今，柳擎就是以讨论学习的名义，打算为难我啊！
　　死老徐，竟然被这样的伎俩欺骗了。
　　不过，这全年级第一的柳擎杀上门来，我不怕！
　　好歹，回到这个时代之前，我是名牌大学的大学生，我可是持有教师资格证，若是去应聘高中教师，绝对是手到擒来，我从高三暑假开始，为了给自己挣学费，便开始当家教，大学四年以来，都是如此！
　　我脑海中，简直是有着一座知识库，我会害怕柳擎吗？
　　笑话！
　　只是，我觉得柳擎只是一个爱显摆的小孩子，自以为全年级第一，便横行霸道，欺压还是学渣的我，我觉得他很是无聊。
　　柳擎挑衅的看着我，我不想搭理他，继续和周紫函探讨英语上的问题。
　　然而，当我发现，筱禾在人群中，有些期待的看着我，我立刻向柳擎应战了！
　　在喜欢的女生面前，男生们都想要表现出自己又酷又帅的那一面，我也不列外！
　　“你擅长哪一科，英语吗？”柳擎想要在我最擅长的领域打败我。
　　“嘿嘿，你是理科生，你最擅长哪一科，我挑战你最擅长的科目！”我笑着反击柳擎。
　　周围传来惊呼声，大家都知道我的成绩，我这样朝柳擎说话，根本就是以卵击石，有很多人认为，我是在破罐子破摔。
　　“有种！”柳擎笑着看向我，他很是自信，“我们来比一比数学吧，你来说比试方法！”
　　“由周紫函来选题，我们同一时间解答同一题！”我说出规则。
　　“有意思，好！”柳擎自信的拍了拍手。
　　我抽出一本练习册给周紫函。
　　柳擎拉着一张桌子过来，坐在我旁边，和我成为同桌。
　　周紫函拿着练习册站在我们面前，为我们出题。
　　旁边围观的同学，见到我们竟然真刀实枪的干上了，他们觉得激动，热血起来！
　　班长在维持纪律，示意同学们说话不要太大声，以免干扰我们。
　　见到我们准备好笔和草稿纸，周紫函将练习册递到我们中间，她用铅笔圈着一道题目。
　　第一题，比较简单，看得出，周紫函是想要照顾我。
　　看了一眼题目，柳擎几乎是条件反射，唰唰在草稿纸上，写出过程，计算出结果！
　　这个过程，花了不到三十秒，全年级第一的学霸，可真不是盖的！
　　虽然我是高材生，持有教师资格证，有着好几年的家教经历，但我也毕业了很多年，最近几天，上课我都没有听，公式是印在我脑海中，但太久没有用，有些生疏。
　　我花了一分钟多钟，将那道题解答出来，柳擎早就做好题，在一旁笑着等我。
　　周紫函看了看我们的答案，尽皆正确。
　　我有些不服气，嚷嚷着再来！
　　周围的同学，很是佩服我的勇气，竟然敢挑战学霸。
　　当然，他们也渐渐发现我的厉害。
　　一连好几道题，我除了速度慢之外，我的准确率，和柳擎一样，高达百分百！
　　而且，我解题的速度，越来越快，即便周紫函挑选了一些难题偏题，柳擎都需要咬咬笔头进行思考，而我则是下笔如有神！
　　我脑海中的知识库，在一道道题目的帮助下，渐渐的活络清晰起来！
　　终于，有道题，我是和柳擎在同一时间内完成！
　　周围的家伙，一个个目瞪口呆，柳擎的脸色极为难看！
　　“再来！”柳擎的自信被我一点一点击溃！
　　下一道题！
　　解答好题目，我的速度远胜于柳擎！
　　周围响起惊呼声，我这个学渣，竟然把柳擎这个学霸打败了！
　　柳擎气恼不已，他改变规则，“我们给对方出题，出原创题！”
　　说着，柳擎走上讲台，拿着粉笔，将黑板一分为二，挑衅看向我！
　　我怎么可能示弱！
　　走上讲台，我拿起粉笔，给柳擎出题，我当了那么多年家教，什么难题偏题没有见过，柳擎这是在自寻死路！
　　同时出完题，我们交换位置，解着给对方出的题。
　　柳擎出的题目，很难，即便是高三年级的学生，即便是老师，都有可能解不出来，但是，难不倒我！
　　我拿着粉笔，嗒嗒的在黑板上书写解析过程。
　　班里的同学发出如潮惊呼，因为，站在黑板另一端的柳擎，他满脸纠结，一个数字也写不出……


第三十二章 以月考为名的决斗！
　　班里同学发出如同潮水的惊呼声。
　　柳擎拿着粉笔，站在黑板前，站在我出的原创题面前，他一个字也写不出来，他满脸纠结，他被我难倒了！
　　这样一个结果，一开始，任谁也没有想到！
　　我的成绩对比柳擎，彻头彻尾是个学渣，但现在，就是我这个学渣，将学霸给考倒了！
　　我快速解答柳擎出的题，本想享受下，学渣逆袭学霸的快感，孰料，班里那群家伙，竟然不给我面子！
　　“我觉得柳擎出的题很简单，我也能够做出来，而陈圣宇出的题，柳擎怎么可能做不出来，我看都看不懂，他是为了赢，胡乱出的题吧？”
　　“我看也是，虽然高一的时候，我和陈圣宇不是在同一个班，但我在老师那里看过成绩表，陈圣宇高一期末考的成绩，在我们班的排名，只是三十多名，他怎么比得上柳擎！”
　　班里的一些花痴女，竟然同情柳擎，偏袒柳擎。
　　柳擎不但成绩好，更是长得阳光帅气，惹得很多女生喜欢。
　　而我也长得不赖好不好，而且是你们的同班同学呢，我不求你们偏袒，请你们以公平公正的眼光，看待这场比试好不好？
　　班里那些质疑我，支持柳擎的声音，让我郁闷得想吐血。
　　见到这样多的人质疑我，周紫函忍不住站出来为我辩护。
　　“大家安静一下，你们可以怀疑陈圣宇同学出的题，但不可以污蔑他，我可以保证，陈圣宇同学出的题，绝对没有错，绝对不是无解的题！”
　　周紫函帮忙辩解，让我心里一暖。
　　然而，她站出来帮我做挡箭牌，各种箭矢非议，全部朝她涌去。
　　“你和陈圣宇有一腿，你自然是站在他这边啦！”
　　“你说那道题没错，有解，但柳擎都解不出来，莫非你解得出来，你比柳擎还厉害？”
　　面对这样的攻击，周紫函手足无措，羞红着脸，不知道该怎么回应那些人。
　　柳擎紧抓着手中的粉笔，他额头上满是汗水，听到别人攻击周紫函，他想要暴起，说周紫函说的是对的。
　　但这样的话，显然是承认自己输了！
　　他还在苦苦思考解答的方程式。
　　而我已经解答出了柳擎出的原创题。
　　然而，那些花痴女们，不认同我的解答，她们不断攻击我，说我的解答是错的，说我写的粉笔字没有柳擎的好看。
　　起初我很郁闷，如今，我回过头来，看着那群家伙，我觉得很是有趣。
　　柳擎输了，但为了不想输得太彻底，他依然在坚持！
　　那群家伙起初是在给我喝倒彩，如今，她们整齐一划的朝柳擎大喊着加油！
　　但是，她们拍马屁拍到了马腿上了，柳擎对于她们的支持一点都不领情！
　　“闭嘴，安静一点！”柳擎扭头过来，面容扭曲的朝那些人咆哮了句，他需要安静的环境思考题目。
　　这一下，那些花痴女安静下来，她们一个个苦着脸，委屈不已。
　　这时候，筱禾站出来，说了一句比较公道的话，“把数学老师叫过来吧。”
　　很显然，筱禾是站在我这边的。
　　当然，说不定筱禾也是想要知道，我出的那题，究竟是对的还是错的，是有解还是无解。
　　“我去！”数学科代表应了声，一马当先的往教室外跑去。
　　我们的眼神，看着数学科代表走出教室，我们突然发现，老徐竟然站在窗外观战！
　　估计他是被花痴女们的声音吸引过来，反正，他站在教室窗外，目瞪口呆，显然，他看到了我是怎么样，将柳擎给打败！
　　他目瞪口呆，呆愣的站在原地，不敢相信，我竟然这样的厉害！
　　发现全部学生扭头过来，目光落在他身上，老徐尴尬不已的回过神，他扭头便走。
　　老徐也和班里的花痴女一样吗，我赢了，他觉得我是侥幸，还是乱来？
　　一会，数学科代表领着正好没课的数学老师过来了。
　　数学老师是个瘦高个，大约有五十岁，他在紫荆中学，足足教了二十多年的数学课。
　　他是高二年级数学组的组长，可以说，他是紫荆中学的数学权威之一。
　　或许数学科代表在办公室里，说有人挑战柳擎，引得好几个其他科目的老师，好奇的走过来看热闹。
　　数学老师站在讲台下，他扶了扶瓶底厚的近视眼镜，看着黑板上的题目。
　　有同学在一旁小声的询问，说是不是有道题错了什么的。
　　数学老师没有吭声，他看着题，在心里演算着，好一阵，总算是出声了，“两道题都没有错，都出得很好。”
　　一听没有错，有人立刻接口，这样说道，“陈圣宇的题是不是从什么地方抄来的？”
　　听到这样一个声音，我顿时在心里呵呵笑。
　　前些天，因为检讨书的原因，我被老徐呵斥，结果班里有不少人幸灾乐祸的笑。
　　有些人啊，就是见不得别人的好。
　　我如今逆袭一般，赢了柳擎，结果遭遇各种非议。
　　“我当了那么多年的老师，什么题没有见过。”数学老师开口说话，“不过，这道题我没有见过，很新颖，应该是原创题。”
　　数学老师话锋一转，引得很多人笑起来，也打消某些人的疑虑。
　　既然数学老师都过来了，柳擎也不好意思坚持下去，一直没有思路，继续坚持下去也是徒劳。
　　他扭头看向我，满脸是汗水和惊讶，他将粉笔放在讲台上，放弃了。
　　“老师，你能够做出那道题来吗？”有人怂恿数学老师去做题。
　　数学老师见到那个题目，他有些见猎心喜，他抓起粉笔，表示试一试，站在了黑板前。
　　沉吟了一下，数学老师开始动笔，他一笔一划的解答着那道题目，写得很慢，但没有停下来，他的思路很清晰。
　　柳擎站在一旁，看到数学老师开了一个头，他眼前一亮，有思路了，知道该怎么解答了，但已经晚了。
　　没多久，数学老师解答完毕，他的字体工工整整，给人赏心悦目的感觉。
　　“我答对了吗？”数学老师微笑朝我询问。
　　“对了。”我微笑点头。
　　数学老师顿时哈哈大笑，像是被老师表扬了的学生一样，让班里那些同学目瞪口呆。
　　数学老师趁机讲解这道极其困难高深的题目，“其实这道题目不难，而它之所以难倒柳擎的原因，是因为题目像是脑筋急转弯，你读一遍题目，它就把你绕一圈，绕进牛角尖一样，让你觉得条件不足……”
　　班里大多数人都恍然大悟，再没有人说我什么了，数学老师趁机表扬了我一番，让那些支持柳擎的花痴女脸色很难看。
　　讲完题，没自己的事了，数学老师离开。
　　柳擎还没有走，较比他一开始的自信，高高在上，目中无人，他现在显得很狼狈。
　　他还想和我比试其他科目，但他没有脸说出来。
　　“我向你挑战！”柳擎声音低沉的说道。
　　“挑战什么？”我有些好奇，班里的同学也很想知道。
　　“这次的月考！”柳擎像是看仇人那样看着我，“如果我赢了，请你退出，如果你赢了，我会退出！”
　　我一阵莫名其妙，“退出什么？”
　　柳擎扭头往周紫函看过去，全班人都往周紫函看过去。
　　周紫函左右看了看，发现大家都在看她，她尴尬不已。
　　我这个时候，忽然明白过来，一开始，周紫函来找我请教问题，柳擎也跟了过来，要和我比试。
　　他也是想在喜欢的人面前，展现自己帅气的一面啊！
　　柳擎这家伙，我向他应战，他认为我也是对周紫函有意思，他这个学霸从一开始为难我这个学渣，他就是为了打压情敌！
　　班里的花痴女，八卦女瞬间明白过来，学渣VS学霸，原来是因为喜欢上同一个女生！
　　“若是我赢了，请你远离紫菡，若是我输了，我会退出，并且祝福你们！”柳擎自认为很帅气，他说完这句话，大步离开教室。
　　喂！
　　我没有把柳擎喊住，那个混蛋，在胡说八道什么啊，谁喜欢周紫函了啊，谁要追求她了啊？
　　我喜欢的是我们班的筱禾啊！
　　我现在就认输，现在就退出，成全你们，祝福你们，别走啊！


第三十三章 哭泣的女生是原子弹
　　柳擎一溜烟离开了。
　　我傻愣愣的站在讲台上，周紫函也处于呆愣之中。
　　周紫函知道柳擎想追她，但万万没有想到，柳擎竟然拿她作为赌注。
　　周紫函也知道，我丝毫没有想追她的念头，是那柳擎乱来啊！
　　被当作为赌注，被那么多人盯着，回过神来，周紫函快步跑出教室。
　　在外面围观的老师们也散开了，班里的一个个同学，用看怪物的眼神看着我。
　　我这个学渣，把全年级第一的学霸给赢了，经过数学老师的证明，这件事不容置疑，是铁打的事实！
　　只不过，他们难以理解，我这个学渣是如何咸鱼翻身，干掉学霸的。
　　即便这件事，是在他们眼皮底下发生，他们仍旧是觉得难以置信。
　　大部份的同学回去自己座位上坐着，小部份的人，极为惊喜的上前和我说话。
　　杨小天上前给了我一拳，“你这叫做什么，扮猪吃老虎吗？”
　　我笑着回去我的座位上，不管如何，我不愿成为焦点。
　　坐在我的位置上，我一阵苦笑，周紫函之前抱过来的东西，文章啊，笔记啊，都还摆放在我桌子上，看来要找个时间，把这些东西还回去给她。
　　没多久，一节课过去。
　　课间十分钟，不少人从教室外的走廊晃过，他们往教室里看，某些人对我指指点点，眼神落在我身上。
　　学渣把学霸打败的消息传开来了。
　　那些人是在好奇，怎么样的人，能把柳擎打败，于是，一个个跑过来，看猴子那样看我。
　　真是让人无比的郁闷啊。
　　下一节课，又是自习课。
　　无聊得很，我拿着周紫函的笔记稿件，离开了教室。
　　如今老徐不敢为难我，我自由的很。
　　还不知道周紫函是哪个班的学生，我只好前往广播室。
　　广播室关着门，我伸手敲了敲，看看周紫函在不在里面。
　　没想到，周紫函还真在里面，她打开门，见到是我，她极为惊讶，她有些想要躲闪。
　　我分明是看到，这家伙镜片后面的眼睛红红的。
　　“怎么哭了？”我有些惊讶。
　　“没事。”周紫函轻轻回答，见到我手里的东西，她开门让我进去。
　　估计是柳擎将她作为赌注，让她伤心了吧。
　　我没有提这件事，坐在椅子上，我拿出红笔，“之前你来找我请教，还有很多稿件没有修改完呢。”
　　周紫函点点头，她拉着椅子，坐在我旁边，看我对她稿件的批阅。
　　不过，我明显发现，周紫函有些心不在焉。
　　“我现在帮你划出错误的地方，写明原因，之后你再慢慢看。”
　　“嗯。”
　　我加快速度，没有再说话，在稿件上不断圈点。
　　整个广播室里，一片静悄悄，只有笔尖与纸张触碰的声音。
　　周紫函坐在我身边，看着我，我们都没有说话，看起来很默契，但其实很怪异，因为我们彼此不熟悉。
　　我之所以帮周紫函修改稿件，原因还是只有一个，因为她帮过我，所以我必须帮她。
　　就在我快把稿件修改完毕的时候，周紫函说话了。
　　“陈圣宇同学，这，这次的月考，你，你能不能……”
　　“放心吧，我不会和柳擎一起乱来，对于全年级第一的名头，我没有兴趣争取。”
　　我说得很委婉，表示自己对周紫函没有兴趣。
　　本以为周紫函是劝我不要和柳擎赌，但并非如此。
　　“陈圣宇同学，请你考取全年级第一吧！”周紫函鼓起勇气，朝我说出这样一句话。
　　“哈？”我被吓了一跳，我可没有兴趣和柳擎一起争夺周紫函，而如今周紫函说出这样的话语，是什么意思，她想要朝我投怀送抱吗？
　　见到我满脸疑惑，周紫函脸红耳赤，她低着头，快速解释，“柳擎喜欢我，但我不喜欢他，我们不适合，我一直找不到机会拒绝他，如今是个好机会，请你打败他，我知道你对我没有想法，我信任你！”
　　莫名其妙的被信任了，我极为头痛。
　　之前柳擎已经放出话了，我若是努力考个全年级第一的话，大家都会认为，我是对周紫函有意思！
　　可我正准备着和筱禾套近乎，追求她，攻略她啊，到时候学校里，关于我和周紫函的流言满天飞，我还怎么接近筱禾啊？
　　“那个，我有喜欢的人，如果我真的帮了你，到时候……”
　　“我去帮你解释！”周紫函认真的看着我。
　　我顿时郁闷得吐血，你怎么帮我解释啊，我现在都还没有和筱禾说过话，你走去帮我解释什么啊？
　　说陈圣宇同学考全年级第一，是友情性质的帮助，他最喜欢的人是你！
　　这样吗？
　　“抱歉，我不能够帮你。”我摇头拒绝。
　　然而，周紫函看我的眼神，忽然亮起来，像是发现新大陆一样。
　　喂喂喂，这家伙的眼神是怎么回事，我的拒绝没有让她绝望，怎么让她看到希望了一样？
　　“陈圣宇同学，你说不能够帮我，并非是帮不了我，说明你知道自己有夺取全年级第一的实力，你不能够帮我，是担心被喜欢的人误会，对吗？”
　　这家伙，还真是心细啊。
　　我硬着头皮，点了点头。
　　周紫函顿时笑了，“陈圣宇同学，你很与众不同，我相信，你喜欢的那个女生，也是与众不同，这样一件事，即便你不解释，她都能够理解。”
　　我黑着脸，“你夸我也没有用！”
　　“那我求你呢？”
　　“也没有用。”
　　我的态度极为冷漠。
　　周紫函不吱声了。
　　这家伙放弃了，我打算离开，不再和这家伙接触。
　　孰料，周紫函一把抓住我的衣角，将我拉扯住，她抬起头来，脸上出现两行泪水。
　　我的头皮一阵发麻，我不善于拒绝别人，刚才是想到筱禾的关系，所以我残忍拒绝着周紫函，但如今这家伙，竟然用眼泪攻势，我有点支撑不住了！
　　“陈圣宇同学，你一定觉得我很烦，但那个柳擎，每天都这样烦着我，我不喜欢他，希望他不要烦着我……”
　　你也知道自己很烦人啊，那你为什么还来烦着我啊，我在心里尖叫着。
　　“陈圣宇同学，你是个好人，是个好哥哥，你在高一年级，为了妹妹而顶撞老师，偷偷使用广播，为妹妹恢复名誉，你在教师办公室大骂老师，说出了学生们不敢说的话，这些事情，我都知道，你的心肠很好，所以，请你帮帮我。”
　　我的心肠好，所以要帮你，这是什么道理啊？
　　周紫函抓着我的衣角，流着眼泪在和我说话，这样的情景，不管怎么看，我都是一个恶棍！
　　但我才是弱势的人啊，我被哭着的周紫函逼得无路可走！
　　“那个，你不要再哭了。”
　　“我可以不哭，但请你答应我，你的举手之劳，就能够帮助我好多。”
　　这就是所谓的变相威胁吧。
　　这就是所谓的人善被人欺吧。
　　老实的我，竟然被一个，性格不温不火的短发眼镜妹，欺负到了这种地步！
　　“呜呜……”
　　“好了好了，别哭了，我帮你就是了！”
　　我黑着脸嚷嚷着，哭泣的女生，对于我来说，有着原子弹的威力啊。
　　“嗯，我不哭了，你帮了我，以后你需要我的帮助，我会义不容辞。”
　　“那是肯定了，我帮了你，你若是不帮我，岂不是白眼狼。”
　　我郁闷的嚷嚷着，周紫函听到白眼狼什么的，她竟然破涕为笑，这家伙的笑点可真低。
　　“好了好了，这件事我尽力而为，你也别以为，我轻而易举就能打败柳擎，成为全年级第一。”
　　“嗯，反正，我把希望寄托在你身上了。”
　　这家伙，听不懂人话吗？
　　“我走了，哦，对了，以后不要毫无预兆的来教室里找我，当然，最好是不要来找我！”
　　丢下这样一句话，我转身想要离开。
　　然而，周紫函仍旧是抓着我的衣角。
　　“还有什么事？”我一阵火大。
　　“稿件没有批改完……”


第三十四章 冲着钱来的亲戚，出现！
　　批改完稿件，给周紫函讲解完，一上午的时间便过去了。
　　那周紫函，这样麻烦我，丝毫没有觉得不好意思。
　　成绩好的人，在求知欲的支配下，都有些天然呆。
　　在周紫函看来，我们两个同学，是在无比愉快的交流学习。
　　但若是被别人看见，我们是坐在一起嘀咕暧昧的情侣。
　　还好是在广播室里，这广播室犹如是周紫函的私人空间。
　　能在学校里，拥有私人空间，可真是让人羡慕不已啊。
　　吐槽完毕，我迅速离开广播室，往楼下走去。
　　依云站在校门口位置等我，有几个女生围着她在吱吱喳喳的说话。
　　见到我过来了，那些女生顿时一哄而散。
　　之前，苏彩鸾当着全校师生的面，认依云为妹妹。
　　如今的依云，是大明星苏彩鸾的妹妹，不少人想要和她亲近。
　　见到我，依云有些得意的朝我嘻嘻笑。
　　“丫头，你在笑什么？”我伸手掐了掐依云粉嫩的脸颊。
　　这丫头张开小嘴，想要咬我的手一口。
　　我灵活的躲开，依云咬了个空，她没有郁闷，依然微笑看着我。
　　“哥，你又大出风头了啊。”
　　“什么叫做又大出风头？”
　　“之前你在我们班，顶撞吴绝的时候，不就是大出风头吗，那时候你真帅，让我们班好多女生都喜欢上了你呢。”
　　“那你喜欢吗？”
　　这个问题，让依云有些脸红，她抓着我的手，轻轻掐了掐，撇开这个问题，继续往下说。
　　“听说你还和你们的班主任杠上了，你们班主任想骂你，但被你骂了。”
　　“没有那回事。”
　　“绝对有！”
　　“我没有骂人，我是在和他讲道理。”
　　依云被我的话逗得咯咯笑。
　　“还有还有，听说你挑战你们年级第一的学霸，结果你赢了！”
　　“不是，是他来找茬，结果灰溜溜的跑路了。”
　　依云咯咯笑着，这丫头仰头看着我，像是不认识我一样。
　　“看什么呢？”我伸手弹了下依云光洁的额头。
　　“嘻嘻，哥，你现在算是学校的风云人物了哦！”
　　“不会吧？”
　　“你不高兴啊？”
　　“不高兴！”
　　“为什么？”
　　“我不想当什么风云人物。”
　　“那你想当什么？”
　　“当一个好哥哥。”
　　这样一句话，让依云的脸颊更加红了。
　　这丫头挽着我的手臂，紧紧的抱着，低头嘀咕着，“你已经是个好哥哥了，你是我哥哥，我实在是太幸运了。”
　　“你的意思是，你喜欢我？”
　　“哥，你怎么老是问这样羞人的问题啊？”
　　这个嘛，我也不知道，或许是，我就想听见那句‘喜欢’而已。
　　和依云说话打趣着，我们走回了家。
　　推开家门，爸爸和兰姨，还有小姨都在家，楚胜男也过来了。
　　茶几上，放着两个厚厚的牛皮纸袋，里面装着的钱，估计有个二三十万吧。
　　楚胜男是送钱来的，她告诉我，那钱是胡皓轩给的。
　　胡皓轩被抓了，他为了争取宽大处理，主动给我们家赔钱，给小姨赔偿，他还检举揭发，将李耀斌的种种罪行说了出来，还拖了不少人下水。
　　反正，胡皓轩和李耀斌为了争取宽大处理，两人正狗咬狗，彼此揭发着。
　　虽然得到了赔偿金，但因为小姨夫死了，谁都高兴不起来。
　　简单交代完几句，楚胜男起身离开，我送她下楼。
　　刚走下一个楼层，楚胜男停下脚步，她拿出一个牛皮纸袋给我，“这是你提供线索的奖励。”
　　我欣然接受，不过，纸袋很薄，估计里面也就几千块而已。
　　“嫌少啊？”楚胜男笑着伸手过来，掐在我脸颊上。
　　“不是，很多了。”我露出微笑。
　　楚胜男掐着我不放手，“也不知道你是怎么拍下那样的视频，总之，小鬼头，以后别去做那样危险的事情了！”
　　“看情况。”我这样说道。
　　楚胜男一阵郁闷，她松开我，无奈的看了我一眼，往楼下走去。
　　我想起一件事，“你看了视频，那个狗蛋的母亲，似乎是在医院里……”
　　“嗯，我们帮她转了院，但她的患的是癌症，没多少时间了。”说起这件事，楚胜男有些伤感。
　　“哦。”
　　“别觉得遗憾，我们让狗蛋去陪她了，她还不知道自己儿子的事情，狗蛋也做错了事，等她母亲一走，他下半辈子，估计会是在监狱里度过。”
　　我没有对这件事发表看法，但我将手里的纸袋，递给了楚胜男。
　　楚胜男顿时理会到我的意思，“我会一分不少的转交过去，说是好心人给的，这样行吗？”
　　“嗯。”我点点头。
　　走下楼，楚胜男坐进车里，她是开私家车来的，怪不得之前我没有发现她过来了。
　　楚胜男要离开了，无形中，我们感觉到一丝伤感。
　　我们家不会再有什么事情麻烦警察了，我不能够经常看到楚胜男了。
　　“怎么，舍不得我离开啊？”楚胜男看到我站在车窗外，她笑着朝我调侃。
　　“嗯，舍不得。”我认真的点点头。
　　楚胜男有些脸红，“小鬼头说什么呢，真是的。”
　　我笑了着趴在车窗上，不让楚胜男那么快离开，“胜男姐，如果可以的话，希望你不要当警察。”
　　“为什么？”楚胜男笑着看向我。
　　“因为很危险！”我的表情很认真。
　　“我是家里的独生女，你听我的名字就知道，我可是背负着一定的责任，有句话是这样说的，我若是不坚强，谁来替我勇敢，所以危险什么的……”
　　“我来！”
　　这样两个字，让楚胜男有些傻愣。
　　转瞬，她咯咯笑起来，“分明是个小鬼头，竟然说出男人的话，等过几年，你再这样说吧！”
　　毫无预兆，楚胜男伸手勾住我的脖子，将我拉进车里，她亲了下我的脸颊，一把将我推开。
　　那家伙，突然袭击了我，迅速的开车走了。
　　“胜男姐，以后出警的时候，不管什么事情，都要穿防弹衣啊！”我跟着车跑了几步，朝着车子大喊。
　　楚胜男知道我是在担心她，她从车窗伸出手，比划了个OK的手势。
　　以前，因为依云遇害，我和楚胜男有了交集。
　　那时候的我，失魂落魄，楚胜男给了我很多安慰，完全是变成了我的姐姐。
　　后来的一次出警，楚胜男遭遇了枪击，虽然不是重伤，但中枪给人的感觉，极为的不好。
　　我担心我会忘记那一天，所以，如今给楚胜男提个醒。
　　都是在同一个城市里，以后想见面的话，一个电话就够了。
　　我摸着脸颊，嘿嘿笑着，往楼上走去。
　　上楼回家，兰姨已经准备好了午饭。
　　吃着饭的时候，气氛有些压抑沉闷，兰姨轻声和小姨商量着丧事的事情。
　　客厅门忽然被敲响，这个时候，不知道是谁过来了。
　　依云想去开门，但被我拉住，我担心有危险，我走去开门。
　　打开门，一个单眼皮薄嘴唇的高个妇女，站在我家门口。
　　我一时想不出来这个人是谁。
　　然而，不等我询问，那高个妇女，手脚麻利的走进我家里，她尖着声音嚷嚷着，“阿梅呢，阿梅是在这里吧？”
　　听到声音，小姨走了出来，她见到那高个妇女，她有点怕怕的喊了声，“大嫂。”
　　大嫂？
　　也就是说，这个是郭振他哥哥的老婆？
　　“你还知道我是你大嫂啊，阿振死了，你不回我们家，跑来别人家干什么？”高个妇女扫了一眼我家的客厅，她尖着声音说话，满是不屑。
　　这大嫂的心肠有这么好吗？
　　我在脑海中思考回忆着。
　　小姨有些惊恐，兰姨也饭厅里走出来，她的脸色很难看，“何欠娇，你走来我家干什么？”
　　“我来这里干什么？”何欠娇翻着白眼看人，“哼，我们家阿振被砍死了，胡皓轩也被抓了，胡皓轩肯定是要赔钱的，你们让阿梅住在这里，是不是想要独吞阿振的赔偿款，我告诉你们，没门，阿振生是我们家的人，死是我们家的鬼！”
　　这时候，我们恍然大悟，这个大嫂，这个突然上门的亲戚，是冲着钱来的啊！


第三十五章 私奔了，被卖了，我去找吧
　　单眼皮薄嘴唇的何欠娇，大大咧咧的站在我家客厅。
　　她嚷嚷着郭振生是她家的人，死是她家的鬼，这样一句话，让我们看到了她的脸皮有多厚！
　　“我刚才去了一趟公安局，我听说，胡皓轩给阿梅赔了二十万，阿振是阿辉的弟弟，她们是亲兄弟，现在阿振走了，这赔偿的钱，不管怎么说，都要分我们家一半！”
　　何欠娇这样嚷嚷着。
　　小姨处于恐惧之中，她显然是受了这个大嫂很多的迫害，不知道该如何面对何欠娇。
　　兰姨看不下去，她走上前，护住小姨，“我说何欠娇，你是不是想钱想疯了，阿振刚走，你就在这里大吵大闹要钱？”
　　“亲兄弟明算账，阿振是阿辉的弟弟，既然赔钱了，自然是要分给我们家，我为什么不能够过来要，这是我们家应得的！”何欠娇叉腰站在原地，理直气壮的要钱。
　　爸爸和依云也走了出来，一看这架势，两人顿时明白是怎么回事。
　　“是亲兄弟又怎么样，阿振找你们家借钱的时候，你们家借给他半分钱了吗？”兰姨这样说道。
　　“那钱当然不能够借给他，借给他的话，他又会拿去赌，借给他钱，等于是害了他！”何欠娇依然理直气壮。
　　“既然如此，那当初阿辉阿振兄弟的父母还在世的时候，是跟在阿振家吃住，是阿梅在照料，他们不是亲兄弟吗，为什么你们没有照料父母，你们没有让父母跟着去你们家吃住，连两个老人生病的时候，你也不过来照料下，生病住院的钱，全是阿振和阿梅支付，那时候，你怎么不提亲兄弟什么的？”
　　兰姨火力十足，说出这样一件事。
　　何欠娇一阵语塞，她看向小姨，“虽然我们没有让两个老人跟着一起吃住，但我们每个月都有给阿梅家钱，当做是两个老人的伙食费！”
　　听到何欠娇这样说，阿梅赶紧摇头，所谓的伙食费，她从未见到过。
　　“我们把伙食费给阿振了，阿振拿去赌了吧，所以你没有看到。”何欠娇这样说道。
　　阿振都死了，死无对证了，只有何欠娇知道，她究竟有没有给伙食费。
　　“先不说这个，如今阿振死了，阿梅带着两个小孩，一个还没有断奶，一个才四五岁，她怎么有收入，你就这样抢她孤儿寡母的钱吗？”
　　“什么叫做抢钱，我是拿我应有的那一份，我才不管她怎么样，只要把我的那份给我就是了！”
　　何欠娇的丑陋嘴脸，暴露无遗。
　　面对这样的泼妇，我一阵头大。
　　我不想理会，拉着依云进入饭厅继续吃饭。
　　“哥，你不帮帮小姨吗？”依云没有心思吃饭，她认真的看着我。
　　“你怎么就认为，我能够帮小姨呢？”我笑着朝依云询问。
　　依云摇摇头，“我不知道，我总感觉，哥哥你神通广大，没有你办不到的事情，你看看，你说能够赚钱给我买新衣服，然后，你就赚到钱了，两天赚了四万块，你写了一首歌，卖给了彩鸾姐，邀请彩鸾姐来学校，顶撞老师也没有事……”
　　这丫头板着手指，说着我做过的事情。
　　我微笑摸了摸依云的脑袋，“我是能够帮小姨，一下子就能够把那个人赶走，但是啊，我怕害了某个人。”
　　“嗯？”依云不知道我是在说什么。
　　这时候，站在客厅的何欠娇越骂越凶，小姨在嘤嘤哭泣，惹得园园和小表妹也哭了。
　　我有些为难，先把那何欠娇赶走吧，不能够让小姨受委屈，其他的事情，以后再说吧。
　　我回到客厅，那何欠娇骂着小姨，我心里一阵恼怒，这样的事情，就算是报警也没有结果，闹到法院去的话，弄得沸沸扬扬，这算是家丑了。
　　还是，用特殊的手段解决吧。
　　“郭娟娟还好吧？”我打断何欠娇的话，朝她这样询问了句。
　　何欠娇疑惑的看着我，郭娟娟是她的女儿，“你是娟娟的同学？”
　　我怎么可能是郭娟娟的同学，郭娟娟不是紫荆中学的学生，但我还是点点头。
　　“娟娟好得很，你问这个干什么？”何欠娇瞪着我。
　　“我听说，她怀孕了。”我这样说了句。
　　何欠娇像是被猜到尾巴一样，她瞪着我，用手指着我，“你这个兔崽子胡说八道什么，我家娟娟今年才读高三，她每天好好学习，安分守己，怎么会怀孕，你再敢胡说八道，我扇你的嘴巴！”
　　我咧开嘴，露出呵呵笑，“你不相信我啊，那我问问你，她是不是每次进入房间里，都会把门锁上，你想进她房间里，都要敲很久的门，她是不是每晚都很晚才睡觉，你以为她是在房间里学习，其实她是在和男朋友发信息聊天呢，她是不是……”
　　我往下说，说得何欠娇有些心虚。
　　这样的事情，其实我是推测，一旦恋爱了，不管男生还是女生，都是这个模样。
　　“你，你胡说八道，再敢说，我就打烂你的嘴，我还有事，先走了，改天再来算这笔账……”何欠娇骂骂咧咧，转身离开了。
　　不管何欠娇再怎么泼辣不讲理，对于自己的女儿，她还是很关心。
　　以前我听说过，某个学校，一个叫做郭娟娟的女生，被男生弄大肚子，男生不但没有对她负责，还将一些私密的照片放到网上去。
　　现在我联想起来，郭娟娟是何欠娇的女儿，郭娟娟应该还没有怀孕，但绝对有着男朋友。
　　我刚才对依云说，怕害了某个人，其实是担心害了郭娟娟。
　　如同何欠娇一样，郭娟娟的脾气也极为的泼辣，如今正值青春期，何欠娇知道她正在谈恋爱，泼辣脾气加上叛逆心理，不知道会发生什么事情。
　　不过，和母亲吵起来，总比以后被男朋友弄大肚子，私密照满天飞比较好吧。
　　想起可怜之人必有可恨之处这个道理，我摇摇头，没有去理会这件事。
　　对于我三言两语，将何欠娇赶走，小姨她们很是惊奇，依云更是两眼亮晶晶，扑闪扑闪的看着我，那丫头，估计是崇拜上了我吧。
　　闹剧一场，我们一家人，继续吃饭。
　　当然，那何欠娇只是暂时离开了，指不定她什么时候又会回来大吵大闹，嚷嚷着要分钱什么的。
　　大家都很担心，但又想不到什么办法。
　　吃完午饭，休息了阵，我和依云前去学校里上课。
　　上完一节课，我接到小姨的电话，小姨焦急的表示，说何欠娇又过来了。
　　我有点无语，那何欠娇的速度还真快啊。
　　但打电话给我又怎么样，我能够赶走何欠娇一次，不能够以同样的理由赶走她第二次啊。
　　然而，小姨在电话里表示，何欠娇是来找我的！
　　我满头黑线，那泼妇找我干什么？
　　“大嫂和娟娟吵架了，如今娟娟离家出走了，大嫂不知道去哪里找，你是娟娟的同学，大嫂想要拜托你帮帮忙！”小姨这样说道。
　　我有些无语，之前我说，我和郭娟娟是同学，我是为了让何欠娇相信郭娟娟怀孕的事情，如今，何欠娇找我帮忙，我上哪去找郭娟娟啊，真是的。
　　不过，我脑中闪过一丝灵光，这说不定是个机会！
　　示意小姨安抚着何欠娇，我立刻回家去。
　　再一次逃课，走下教学楼，依云那丫头竟然站在校门口。
　　见到我，依云咯咯笑着，“小姨刚才打错电话了，我也要一起回去！”
　　无奈，就一起回去吧。
　　还在楼道上，我们就听见何欠娇的哭嚎声，“娟娟收拾好衣服，说是要跟一个杀千刀的私奔……”
　　我和依云面面相觑，推门进入家里。
　　见到我回来，何欠娇像是见到了救命稻草一样。
　　“事情我都知道了，我可以帮你找女儿，但你要答应我一个条件！”我黑着脸说道。
　　“什么条件？”
　　“我把你女儿找到之后，你不许再来这里，不许再提赔偿金的事情，小姨的丈夫没有了，还要照顾两个孩子，你不能够断了她的生路！”
　　何欠娇极为纠结，“可阿振和阿辉是亲兄弟……”
　　“人家有钱了你就提血缘关系，没钱的时候，你是怎么对待人家的，这点我们大家心里都清楚，你不答应也可以，说不定郭娟娟跟人家私奔，已经被人卖了，你想要钱，那就打官司吧，让整个名花市的人，看看你家的丑恶嘴脸！”
　　我这样一番话，很是不客气。
　　何欠娇纠结了良久，她很是担心，担心自己的女儿被别人卖了，她也担心这样的家丑外扬，所以没有报警，而是选择让我帮忙，纠结良久，最终，她点头了。


第三十六章 我绝对不会喜欢上你！
　　我才不愿意帮助何欠娇。
　　但帮何欠娇找到女儿，小姨就可以不受何欠娇嚷嚷着分钱的骚扰。
　　我表示，要何欠娇立个字据，我担心帮她找到女儿后，何欠娇会反悔，又嚷嚷着要分钱。
　　“才读高中的女儿就谈了男朋友，弄出了孩子，报警的话，警察会去家里调查，到时候，那些左邻右舍，三姑六婆都会知道这件事，等逢年过节，大家聚在一起的时候，都会说这样的事情……”
　　“对呀对呀，而我们去找的话，绝对不会把这件事传出去，我们会很保密……”
　　我和依云说着这样的话语，刺激得何欠娇满头大汗。
　　她害怕这件事被那些长舌妇知道，知道了的话，她的脸面可就丢尽了。
　　最终，她咬咬牙，要我写个字据，她签上名字，摁下手印，保证不会索要小姨的赔偿金了。
　　我将摁了手印的字据交给小姨，示意小姨保管好。
　　小姨极为感激的看着我，她没有想到，我这个孩子，能够帮她这么多。
　　既然何欠娇立下了字据，我和依云马不停蹄的前去找寻郭娟娟。
　　前往郭娟娟所在的学校里转了一圈，我们只得知到，郭娟娟的男朋友叫做潘思宇。
　　潘思宇本人不在学校，由于我和依云有点鬼鬼祟祟的模样，那学校里的人很是警惕，我们连潘思宇的手机号都没有问到。
　　有种挫败的感觉，离开那所学校，我和依云走在街上，一下子不知道该前往什么地方寻找郭娟娟。
　　“潘思宇，潘思宇……”依云一边走路，一边碎碎念着。
　　“你念叨这个名字干什么？”我有些无语。
　　“总感觉这个名字有点熟悉。”依云这样说道。
　　“哦，你听说过这个名字？”我惊讶的看着依云。
　　依云微笑点点头，“我和筱禾姐……”
　　话说一半，依云呆愣了。
　　我疑惑的看着这丫头。
　　“咯咯……”依云抱住我的手臂咯咯直笑。
　　我有点搞不懂情况。
　　“哥，我真是个笨蛋，刚才我老是想，我在哪里听过这个名字呢，而你一问，我就想出来了。”依云咯咯笑着。
　　很有意思的一件事，我示意依云说出来，她什么时候听说过这个名字。
　　“有次我和筱禾姐待在一起的时候，筱禾姐接到一个电话，就是那个潘思宇打过来的。”依云说完之后，她有点不确定，“名字一样，应该是同一个人吧？”
　　我心里顿时紧张起来，“那货打电话给筱禾干什么？”
　　依云微笑着，“他当然是想要追筱禾姐啦！”
　　心里一阵郁闷，“当时的话，筱禾是怎么样和他说话的，是喜欢很是讨厌？”
　　听到我问出这个问题，依云笑嘻嘻的看着我。
　　我神情大窘，索性就承认这件事，“我是喜欢筱禾，那家伙那么漂亮，不喜欢她才是有问题呢！”
　　听到我终于承认这件事，依云咯咯笑着。
　　“丫头，你可别告诉筱禾这件事，关于我喜欢她的这件事，我想亲口告诉她！”我有些脸红，严肃的叮嘱依云。
　　“嗯，亲口向喜欢的人说出喜欢，是一种浪漫呢！”依云微笑着。
　　“丫头，你懂什么，快告诉我，潘思宇给筱禾打电话的时候，都说什么了，筱禾的反应是怎么样？”
　　“嘻嘻，哥，你就安心吧，筱禾姐可是很讨厌那个潘思宇，目前的筱禾姐，尚未和任何一个人交往哦，我也不知道她喜欢谁，或许可以说，她尚未有喜欢的人呢，哥，你的机会大得很呢！”
　　我严肃下来，咳嗽了下，我怎么和依云谈论起这样的事情了。
　　“别跑题，你赶紧问问筱禾，关于那潘思宇的事情。”
　　“嗯嗯。”
　　依云拨通筱禾的电话，将事情说明了下。
　　一会，依云挂了电话，朝我笑嘻嘻的表示，“筱禾姐说，她会和我们一起行动！”
　　这就是说，我要和筱禾接触了，我心里颇为紧张。
　　“哥，走啦，别发呆了，你是不是紧张了？”
　　“别乱说，我怎么会紧张！”
　　依云拉着我快步往前走。
　　路上，依云解释了下，为什么筱禾要和我们一起行动。
　　既然郭娟娟收拾了衣服，打算和潘思宇私奔，而潘思宇不在学校里，应该是带着郭娟娟回家安顿了。
　　而筱禾之所以认识潘思宇，因为两人的家里，都是在同一个小区，就因为如此，那潘思宇才缠上她。
　　而现在，筱禾认为我们，应该去她家居住的那个小区找寻潘思宇，而我们不知道怎么去她家所在的小区，筱禾是过来带路的。
　　其实我知道筱禾家住在什么地方，当然，现在的我，就算知道也要当不知道。
　　一会，我们抵达紫荆中学的校门口。
　　身着校服的筱禾早已经在等待我们，紫荆中学规定，凡是正式上课期间，所有学生都必须穿校服。
　　这个规定，让我无法看到筱禾穿别的衣服，假如筱禾穿上裙子的话，绝对会像是仙女一般。
　　“筱禾姐，咯咯……”依云一溜烟跑到筱禾身边，她拉着筱禾的手在不断的笑。
　　“高兴什么呢？”筱禾有点搞不懂情况。
　　“没什么！”依云偷偷看我一眼，这样说道。
　　筱禾有些无语，她微笑看了看我，点点头，算是打招呼。
　　之前有些紧张，但现在，我心里很平静。
　　筱禾拨通潘思宇的号码，询问潘思宇在哪里。
　　我站在旁边，心里醋意十足，我都还没有筱禾的手机号码呢。
　　依云这懂事的丫头站在旁边，她知道我在吃醋，她挽着我的手臂，仰头朝我微笑，似乎是在安慰我。
　　这丫头，可真是哥哥我的贴心小棉袄啊。
　　得知潘思宇是在家里，我们走上公交车，往筱禾家居住的小区赶去。
　　时间是午后，公交车上除了司机，只有我们三个人。
　　依云和筱禾手拉手，坐在一起，我坐在两人的身后。
　　抵达筱禾家需要一点时间，筱禾和依云说着话，我插不上话，只能够傻愣愣坐着。
　　但我怎么能够就这样坐着，如今可是接触筱禾的好机会啊。
　　“郭娟娟如今离家出走，根本原因是因为喜欢潘思宇，正在和潘思宇谈恋爱，如果能够让她知道，潘思宇不值得她喜欢，估计她会冷静下来，乖乖的回家去吧。”
　　我这样开口。
　　依云和筱禾点点头，觉得有道理。
　　“但要怎么样，才能够让郭娟娟知道潘思宇是花心大少呢？”依云歪着脑袋思考，“比如，拍下他和女生手牵手的照片？”
　　筱禾竟然点点头，“我来吧。”
　　我瞳孔紧缩，为了拯救郭娟娟，筱禾竟然不惜和潘思宇手拉手吗？
　　“不行，绝对不行！”我大声咆哮着。
　　依云在偷笑，筱禾疑惑的看着我，不知道我为什么这样激动。
　　“那个，那潘思宇本来就对你有意思，你若是和他牵牵手，说不定他会误会，然后对你死缠烂打，这样的话，会很麻烦……”我手忙脚乱的解释着。
　　筱禾朝我露出浅浅的微笑，“我没有说要和他牵手啊。”
　　我顿时傻眼了，“那你想要怎么样？”
　　筱禾露出个狡黠的微笑，她示意我们噤声，拿出手机，再次拨通潘思宇的号码，她打开了免提，让我们也能够听到潘思宇的声音。
　　“筱禾，难得啊，你一连两次主动打我的电话。”潘思宇的声音传来，他的声音充满了惊喜。
　　“潘思宇，你喜欢我吗？”筱禾开门见山的询问。
　　我又吃醋了，醋意十足！
　　“喜欢，当然喜欢啊！”潘思宇的声音，不仅仅是惊喜，可以说是狂喜！
　　“喜欢啊，你想怎样呢？”筱禾继续询问。
　　“喜欢的话，自然是想要你做我的女朋友啊，我一直在追你，你就答应我吧！”
　　“但我听说你有女朋友了，好像是姓郭。”
　　“哈哈，谁没有一个前任，我和郭娟娟是好过，但我们早就分手了，我们……”
　　“哦，这样啊，就这样吧。”
　　“筱禾，你什么意思啊？”
　　“好奇问问而已，你别误会，我绝对不会喜欢上你！”
　　干净利落的挂了电话，筱禾再次朝我们露出狡黠的微笑……


第三十七章 你这个人渣，给我滚开！
　　我喜欢了这家伙十年，但我全然不知道，她竟然这样的狡黠和俏皮！
　　以前的我，因为自卑，即便距离她很近，我都不敢搭话，每一次，都是在偷偷的看着她。
　　我喜欢了她十年，我突然发现，我对她的了解，几乎为零！
　　暗恋，如果不说出来，不靠近的话，永远是不能够开花结果的暗恋啊！
　　从未来回到现在的我，可不会走以前的老路了！
　　这时，筱禾举起手机，朝我们摇晃了下，她微笑着，“刚才打电话的时候，我一直在录音，刚才的对话被录了下来，那个郭娟娟听到之后，会死心吧。”
　　录音这样的手段，筱禾不是第一次用了，之前我揍了杨小天一拳，被老徐为难的时候，筱禾拿着手机录音出现过。
　　筱禾很狡黠俏皮，她早就体现出来了，只是我没有意识到而已。
　　“嘻嘻，筱禾姐你真聪明！”依云朝筱禾微笑。
　　“别傻笑了，把手机拿出来，假如待会分头找郭娟娟的话，找到她，就给她听这段录音。”
　　我赶紧掏出手机，和筱禾的手机进行蓝牙连接，收到刚才那段录音。
　　“诶，我还不知道你的号码呢？”传输完毕，我朝筱禾这样说道。
　　为了不重蹈以前的覆辙，现在，我向筱禾进攻了！
　　当然，我可不会无缘无故要筱禾的号码，我也是有着理由的，“假如待会分头行动，记一下彼此的号码，方便行动。”
　　筱禾点点头，爽快的将自己的号码说出来，我摁下拨打过去，筱禾将我的号码也记下了。
　　记好号码，我忽然意识到一个问题，“潘思宇刚才这样淡定从容的打电话，郭娟娟似乎没有和他在一起。”
　　“好像是这样。”筱禾也思考起来，郭娟娟没有和潘思宇在一起的话，我们前往小区，有什么用呢？
　　就在这时候，依云看着窗外，大喊了声，“是郭娟娟！”
　　我们赶紧往车窗外看去，看到一个身着白裙子的女生走在人行道上。
　　那女生是郭娟娟，以前我和依云去过小姨家，见过郭娟娟。
　　公交车缓缓在站台上停下，郭娟娟往一个小区里走去，显然，她是来找潘思宇。
　　她没有提行李，之前何欠娇嚷嚷着，说是郭娟娟收拾了衣服，和男朋友私奔了，看来她是因为紧张，才那样说。
　　我们走下公交车，赶紧跑进小区，追上郭娟娟。
　　“郭娟娟！”我大喊了句。
　　郭娟娟回头过来，见到我们三人，她有点疑惑，好一阵，她才认出我和依云两兄妹。
　　“你们怎么在这里？”郭娟娟看着我们，她双手交叉抱在胸前，像是她母亲一样，天生有种泼辣劲。
　　“你妈让我们来找你！”依云这样说了句。
　　郭娟娟顿时对我们充满了警惕。
　　“你是来找潘思宇的吧，我告诉你，潘思宇是个花心大少，你尽快和他分手，不然他会弄大你的肚子，弄得你名声狼藉！”我朝郭娟娟这样说道。
　　“神经病！”郭娟娟对于我的劝告不上心。
　　郭娟娟长得不漂亮，但胸部挺有料的，在我看来，这家伙显然就是胸大无脑的代表！
　　“跟我们回去吧，你妈都快急死了！”依云使用亲情攻势。
　　“别提我妈！”郭娟娟的态度极为恶劣。
　　站在一旁的筱禾，她没有说话，她将手机掏出来，播放刚才那段录音。
　　郭娟娟听得出潘思宇的声音，听到潘思宇说是和她分手了，她面如死灰，难以相信这样一件事。
　　“听到了吧，潘思宇就是个花心大少，蒙骗你，玩弄你，你跟我们回去吧。”我这样说着，一点一点靠近郭娟娟。
　　如今，郭娟娟整个人处于混乱之中，只要把她的手抓住，我就能够将她带回去，完成任务。
　　但，半路杀出了个程咬金！
　　一个高大帅气的男生，不知道从哪里冒出来，他的速度比我快，一把将郭娟娟抓住，退后了几步。
　　“思宇，你和别人说，和我分手了，是不是真的？”郭娟娟眼巴巴的看着那男生。
　　“你都听到了，你说是真的还是假的？”那男生竟然没有解释。
　　看来那男生就是潘思宇了。
　　听到潘思宇这样说，郭娟娟顿时愤怒起来，“既然如此，那我们就分手，混蛋，你松开我的手！”
　　郭娟娟拼命挣扎，但她哪里有潘思宇的力气大。
　　潘思宇抓着郭娟娟，笑着看向筱禾，“筱禾，你刚才套我的话，就是为了把这个笨女人带回去吗？”
　　筱禾表情平静，她点点头，“没错。”
　　“你把郭娟娟放开！”我往前走去。
　　“你别过来，不然我不知道我会做出什么事情来。”潘思宇说着，给了郭娟娟一巴掌。
　　郭娟娟被潘思宇打懵了。
　　我气恼不已，往前又走了一步。
　　潘思宇那个疯子，竟然一把将郭娟娟撂倒在地，抓着郭娟娟的头发，往地上磕！
　　“嘭！”郭娟娟的额头磕在水泥地上！
　　“啊，潘思宇，你这个杀千刀的，你不得好死……”郭娟娟痛得尖叫着，她现在才意识到潘思宇的魔鬼本性。
　　我止住脚步，惊恐的看着潘思宇，那是个疯子！
　　“你们想要把这个女人带回去吗？”潘思宇露出癫狂的微笑，“筱禾，你过来吧，你过来我身边，我就放了她。”
　　“别过去！”我扭头看着筱禾，紧张的说道。
　　筱禾点点头，没有说话。
　　“你这么紧张干什么？”潘思宇继续癫狂的笑着，他抓着郭娟娟的脑袋，继续往地下磕了下，郭娟娟发出痛苦的哀嚎声！
　　“你这个混蛋！”我不顾一切的往前跑去，打算将潘思宇推开。
　　然而，两个高壮的男生跑了过来，看样子，他们是潘思宇的手下，两个高壮的男子站在潘思宇面前，不允许我靠近。
　　“筱禾，过来吧，我是不敢对你怎么样的，我只是想亲你一下而已，满足下我的小小心愿吧。”潘思宇这样嚷嚷着。
　　筱禾犹豫了下，竟然点点头，“好。”
　　“筱禾，不要答应他，他是个疯子，他会乱来的，你不要冲动，我能够解决这件事，依云，快把筱禾拉住！”我焦急的大喊着。
　　依云赶紧上前，将筱禾手臂抱住，不让筱禾朝潘思宇走去。
　　见到这样一幕，潘思宇癫狂的笑着，他看向我，“让我放了郭娟娟，可以，我亲一下筱禾，或者是你被暴打一顿，你选哪一个？”
　　“我两个都不选！”
　　“打！”潘思宇毫无预兆的下令。
　　两个高壮男生，顿时朝我扑过来。
　　“哥！”依云见到我被打倒在地，她发出尖叫。
　　“别过来！”我狼狈不已的蜷缩在地上，双手紧紧护住脑袋。
　　依云瞬间哭得像是泪人，她想要冲过来，但被筱禾拉住了。
　　两个高壮男生对我拳打脚踢，我浑身上下极为的痛疼，但我心里很冷静。
　　我并非是十七岁，而是二十七岁，虽然被打，但我的心中，并没有被怨恨覆盖，我在伺机，反击！
　　找到一个机会，我伸出一脚，踹在其中一个男生的蛋蛋上！
　　“啊！”那男生痛苦的捂着胯下，丧失了战斗力。
　　另一个男生愣了下，没有想到我会突然暴起，趁他发愣的时候，我如法炮制！
　　“啊！”
　　瞬间将两个高壮男生摆平，虽然手段很下流，但只要结果好看！
　　我翻身起来，带着满腔怒火，朝潘思宇大步走去！
　　“你这个人渣，给我滚开！”我一脚朝潘思宇踹去。
　　潘思宇看起来牛高马大，孔武有力的样子，但我一脚踹在他胸膛上，他竟然倒飞出去，往后翻滚了好几个跟头！
　　估计潘思宇这个花心大少，早被酒色掏空了身体，是个中看不中用的银样J枪头。


第三十八章 带着小萝莉去逛街
　　情势急转直下，两个牛高马大的男生被我废了战斗能力。
　　而潘思宇一个人翻不起什么风浪，被我重重的踹了一脚，他狼狈的从地上爬起来，灰溜溜的走了。
　　我走去将趴在地上的郭娟娟拉起来。
　　郭娟娟被潘思宇打了一巴掌，左侧的脸颊一片肿胀，额头好几次磕在地上，也是肿胀不堪，有着几道擦伤。
　　郭娟娟还在呜呜哭着，因为痛疼，因为伤心。
　　“好了，别哭了，所谓吃一堑长一智，以后别这么傻了。”我朝郭娟娟这样说，其实我蛮欣慰，这样一个结果，总比郭娟娟被潘思宇弄大肚子，弄得私密照满天飞比较好。
　　郭娟娟哭着在点头，我没有理会她，我浑身都在痛啊。
　　“哥……”依云走过来，拉着我在旁边的休闲椅上坐下，这丫头满眼是泪，极为的担心我。
　　“我没事，你去看看郭娟娟，她是我们的任务呢，让她看起来别那么凄惨，不然何欠娇不认数。”我这样说道。
　　依云被我逗得想笑，她点点头，走去安慰郭娟娟了。
　　筱禾走过来，她拿出纸巾，帮我擦拭脸颊上的灰尘。
　　被这家伙这样亲密对待，我一点都高兴不起来。
　　我仰头看着筱禾，心里有些气恼，“你也够笨的，不管怎么看，那潘思宇都是个疯子，他说要亲你，你竟然点头，你走过去的话，他不把你吃掉才怪，你这个笨女人！”
　　我毫不客气的朝筱禾嚷嚷着。
　　筱禾禁不住露出浅浅的微笑。
　　“你还笑，有什么好笑的，下次遇到这样的事情，用大脑想一想好不好！”我气恼不已，朝筱禾大喊大叫，这就是所谓的爱之深，责之切吧。
　　“好，下次的话，我会好好想想。”筱禾没有反驳我，她点点头。
　　见到这家伙像是小媳妇一样乖巧，我心里嘀咕着，这还差不多什么的，心情大好。
　　然而，依云突然说出一句话，让我尴尬无比。
　　“筱禾姐的表姐是散打教练，是国家一级运动员，筱禾姐也会散打，很厉害的那种，她若是走到潘思宇的身边，绝对会一把将潘思宇撂倒！”
　　依云嚷嚷出这样一句话。
　　我郁闷无比，我不知道筱禾会散打啊！
　　这家伙答应潘思宇亲吻的要求，就是想要去解决潘思宇吗？
　　话说，我被那两个高壮男子殴打的时候，这家伙怎么不来帮帮忙？
　　我幽怨的看向筱禾。
　　“是你阻止我，让依云抱住了我，你被打的时候，我刚想出手，你已经顽强的站了起来。”筱禾笑着说道。
　　我尴尬不已，筱禾用‘顽强’这两个字，分明是在吐槽我。
　　“真是的，分明有着厉害的身手，为什么不早说，让我白白的被殴打了一场。”我幽怨不已。
　　“你阻止了我，你说你能够解决，我若是贸然上前，岂不是让你很没面子。”筱禾微笑着。
　　我极为的郁闷啊，郁闷的快死了。
　　筱禾继续打击我，“潘思宇说过，他不敢动我这几个字，是你不够细心。”
　　好吧，我被殴打，完全是我自找的。
　　哭哭啼啼的郭娟娟，在筱禾的安慰下，总算是平静下来了。
　　这里是筱禾家居住的小区，不过，貌似她没有邀请我们去家里坐下喝茶的想法。
　　也是，如今这样一种情况，不适合去筱禾的家里。
　　我忽然想起一件事，前些天，我有着要变强的想法。
　　现在，我知道筱禾有着厉害的身手。
　　我想要接近她，攻略她。
　　这三种条件结合在一起，我顿时有了个想法。
　　我略有些紧张的看向筱禾，“诶，那个，刚才你也看到了，我那个，很狼狈，以后的话，估计还会遇到这样的事情，你看看我的手，也是因为我太差劲了，被弄伤的，所以……”
　　“哪里有危险，你干嘛就要往哪里跑，不会躲开吗？”筱禾这样吐槽我。
　　我郁闷不已，谁往危险里跑啊，“手上的伤，是因为有混混闯入我家里，我是家里的男人，我怎么能够逃跑，还有刚才，你是女生，就算你很厉害，我也不能够让你和男生打架，所以……”
　　“你是大男子主义作祟而已。”筱禾又是吐槽我。
　　我都快变成神经病了，我喜欢这家伙，怎么和她聊天，我一点都感觉不到愉快的感觉呢？
　　“总之，既然你会散打什么的，你能够教我两手吗？”我说出我的想法。
　　“给我一个理由？”筱禾用高高在上的语气和我说话，好像她是得道高人，我是拜倒在她门前，死活要她收我为徒的家伙。
　　“我想保护我妹妹，保护我的家人，保护我心爱的人！”我严肃的给出这个理由。
　　“好肉麻的理由。”筱禾又吐槽了，令我有些脸红，但她微笑点头，算是收我为徒了。
　　依云红着脸在朝我微笑，她朝我眨眨眼睛，似乎是在恭喜我。
　　郭娟娟疑惑的看着我们，不知道我们是在说什么。
　　“就这样，回去吧。”我站起身，浑身酸痛无比。
　　“嗯嗯。”依云早就想离开这个地方了。
　　筱禾的家就在这里，她没打算去学校了，她提醒我们应该去医院。
　　我则是叮嘱筱禾，让她小心一点那潘思宇。
　　和筱禾分别，坐上公交车，我心情一片大好。
　　依云那丫头，见到我和筱禾走上轨道，她也替我在高兴。
　　我和郭娟娟坐在一起，训斥着这家伙，让她别那么傻了，要听家里人的话什么的。
　　郭娟娟很是乖巧的点着头，她有点羞涩的看着我。
　　我总感觉这家伙的眼神不对劲。
　　打了个电话给小姨，得知何欠娇还在家里，我将郭娟娟带回去了家里。
　　回到家，何欠娇见到郭娟娟被我们带回来，她一下子从沙发上站起身。
　　她怒气冲冲的走过来，扬起巴掌，想要扇郭娟娟一巴掌，但见到郭娟娟的脸颊已经惨不忍睹，她一阵心酸，把手收回了去。
　　“走，回家去，别在这里丢人现眼。”何欠娇拉着郭娟娟离开。
　　我们尽皆松了一口气，何欠娇立下了字据，我们帮她找回了女儿，估计她不会吵闹着要分钱了。
　　小姨无比感激的看着我，而我有点不敢看她，小姨坐在沙发上，抱着小表妹，又是在喂奶呢。
　　“我去洗个澡。”我有点脸红，找借口一般，迅速进入房间，拿了衣服钻进浴室里。
　　之前被那两个高壮男子围殴了一阵，我浑身上下脏兮兮的，需要洗个澡。
　　等我洗完澡走出来，依云那丫头不知道跑什么地方了。
　　问了句，小姨表示，依云去学校了。
　　那丫头可真是胆小，不敢逃课呢。
　　我在房间里吹着头发，小姨走了进来，她站在一旁微笑看着我。
　　关掉吹风机，我疑惑的看着小姨，不知道她找我有什么事。
　　“圣宇，我不知道该怎么谢谢你，所以这个钱，你收下……”小姨手里拿着一叠红灿灿的钞票，她是特意来感谢我。
　　“小姨，你如今没有工作，还需要带孩子，更加需要钱，你不用给我，你自己留着，而且，我已经能够自己挣钱了……”
　　“我知道，圣宇，你很与众不同，但这是小姨的一点心意。”
　　小姨很坚持，既然如此，我接过了那些钱。
　　看到园园也进来了房间，我弯下腰，将那笔钱塞进园园的兜里，“园园，这是哥哥给你的零花钱。”
　　园园很是有礼貌，她朝我露出甜甜的微笑，“谢谢哥哥。”
　　见到我这样做，小姨有些无语，我相当是拒绝了她啊。
　　“小姨，把以前的一切都忘了吧，我们家会好起来，会过上好生活。”我朝小姨露出微笑。
　　“嗯。”小姨听到我说‘我们家’这三个字，她有点激动。
　　“待会我要出去一趟，去买点东西，我把园园也一起带去，减轻下你的负担，小姨你有什么东西要买的吗？”
　　小姨微笑摇头。
　　既然如此，我快速吹干头发，将园园表妹抱起，带着这个小萝莉逛街去了。


第三十九章 我才不要什么嫁妆呢
　　我从未来回到现在，对于未来十年里的一些情况，我有着一定了解。
　　如果可以的话，我可以利用我的那些记忆，拼命的努力，创造一个极为庞大的商业帝国。
　　但我不想那样做。
　　我知道钱的重要性，但钻在钱眼里，就不对了。
　　对于我来说，比钱更加重要的是家人，是自己喜欢的人。
　　我的亲生母亲因病去世，后来依云遇害，兰姨精神失常，爸爸的健康每况愈下，小姨不知所踪，我只能够默默注视筱禾。
　　我的经历有些悲惨，如今，我的人生得到了改变，我将会好好和他们相处，而不是拼命的去赚取巨额财富。
　　当然，没有钱也是不行的，我会用一些，比较温和的手段去赚钱。
　　为了赚钱，我必须上街去买点东西。
　　“园园，喜欢这双鞋子吗？”我朝小表妹询问。
　　小萝莉坐在椅子上，她吃着波板糖，看着我帮她穿上一双粉色的小皮靴，她微笑起来，脸上露出两个小酒窝，“喜欢。”
　　“喜欢的话，那就买。”我微笑朝旁边的售货员询问，“你们这里有送货上门的服务吗？”
　　“先生，不好意思，我们不送货上门。”售货员很是抱歉的说道。
　　“我要买六双鞋子，我家就在这附近，如果你们不送货上门的话，我只好去别家买了。”我变相威胁着那售货员。
　　售货员沉吟了下，答应了送货上门。
　　给依云她们，每人挑选了一双鞋子，我写下地址，朝售货员道谢。
　　因为我还需要去买别的东西，所以才要求送货上门。
　　我抱着园园，前去给这小萝莉买了两条花裙子。
　　园园一点都不挑，不管是什么，她都喜欢。
　　我带着这个小萝莉，从这个店走出来，又钻进去另一个店铺。
　　直到傍晚，我才消停下来，带着小萝莉，满载而归。
　　回到家，站在门口，我听到屋里传来各种声音。
　　开门走进去，家里面，有种焕然一新的感觉。
　　我不但给大家买了鞋子，因为之前历经两次打砸，家里的电器基本上都被砸坏了。
　　刚才我出去了一趟，当场付款，让那些人送货上门，将电器安装好。
　　家里的电视冰箱洗衣机，还有沙发种种，都是全新的。
　　爸爸和兰姨目瞪口呆，小姨满脸是惊奇，依云那丫头手里拿着单据，她秀眉紧皱，是在心痛钱呢。
　　我走到客厅，依云见到我手里还拎着大包小包的东西，她差点要晕过去，我实在是太败家了。
　　“家里现在不缺钱，何况，这些都是生活必需品，不必大惊小怪吧。”我微笑着说道，将手里的东西放下，分发给大家。
　　我给爸爸买了电动剃须刀，买了皮带，还有手机，给兰姨和小姨买了项链，也给依云买了一条精致的手链，给园园表妹买了裙子，给小表妹买了玩具。
　　爸爸和兰姨知道我能够挣钱，我写了一首歌，可是卖了整整五十万呢，他们没有说什么，只是有点尴尬，我这个做孩子的，把他们当父母的事情给做了。
　　依云站在一旁，急得快哭了。
　　我没有理会这丫头，拎着手里的一个箱子，进入房间里。
　　依云赶紧跟进来。
　　“把门关上。”我这样说道。
　　依云乖巧的把门关上，然后，急不可耐的朝我询问，“哥，你今下午花了多少钱，有好几万吧，就算是再有钱，也不能够这样花吧，都说了有钱的话，存起来比较好……”
　　“不是花了几万，是花了十几万。”我笑着说道。
　　依云顿时急哭了，她举起拳头朝我身上打，“哥，你这个混蛋，你这个败家子，一下子花了那么多钱……”
　　“丫头，都说了，我能够赚很多钱啊。”
　　“就算能够赚再多的钱，也要省着花，一辈子长的很呢！”
　　“嗯嗯，我记着了，但有些东西是必须品啊！”
　　“什么必需品啊，我才不要什么手链呢！”
　　“丫头，有些东西，用钱是买不到的，你看到爸爸和兰姨，还有小姨，收到我的礼物时，是多么的高兴吗，我把手链给你的时候，难道你不高兴吗？”
　　“高兴是高兴，可是太贵了！”
　　“买都买了，现在退不了了。”
　　简朴的依云，满脸是窘迫，这丫头这模样，别提有多可爱了。
　　“哥，以后不要再买这样的东西了。”依云依然是埋怨我乱花钱。
　　“嗯嗯。”我微笑点着头。
　　“我不相信你，以后你上街的话，我也要跟你一起去，不然你又会乱花钱！”
　　“安心吧，我把银行卡给你，这里还有蛮多钱，你掌管着我的财政，好吗？”
　　“好，我不会让你乱花钱的！”
　　依云小心翼翼的将银行卡收好。
　　我微笑着，将一个天蓝色的包包拿出给依云。
　　“这是，给我的？”依云有些不确定。
　　“嗯，现在的女孩子都有个包包，我妹妹可不能够太寒酸。”我嘿嘿笑着，“喜欢吗？”
　　“看起来好贵。”依云嘟囔着，这丫头的眼神里，有喜欢和欣喜，但她放在第一位是价钱。
　　“吊牌我已经剪了，退不了了。”我得意的笑着。
　　依云极为无奈，她将包包拉开，有了新发现。
　　“平板电脑？”依云惊喜的将包包里的东西拿出来，下一句，她又这样说，“这东西好贵……”
　　我伸手摸着这简朴惯了的丫头，“我说过，要给你买个电脑。”
　　“嗯。”依云点点头，她的眼睛顷刻间湿了，这丫头毫无预兆的哭出来，她没有发出声音，只是在默默的流泪。
　　“怎么啦？”我有点手足无措。
　　依云放下手里的平板电脑，她扑进我怀中，紧紧的抱着我。
　　“哥，谢谢你……”
　　“说什么谢谢，哥哥送礼物给妹妹是天经地义的事情，不用谢。”
　　“就是要谢……”
　　“依云，以后别大惊小怪了，其他女生有的东西，我会让你也有，其他女生没有的东西，我也会买给你，给你买个手机，买个平板电脑你就别大惊小怪的，我还真担心，以后某个臭小子，买台手机送你，你是不是就会被人家引走了。”
　　“不会的，我不会跟人家走，我已经比别的女生多很多东西了，我已经够幸福了，我有疼爱我的哥哥，就够了……”
　　“嘿嘿，知道哥哥我疼爱你啊，丫头，你怎么不亲我一下，表示感谢呢？”
　　“嗯！”
　　依云听到我这样说，她抱住我的脖子，香香的亲了下我的脸颊，她红着脸，紧紧抱住我，不愿松开。
　　“丫头，别太激动了。”
　　“我不激动，哥，你要答应我一件事！”
　　“什么事？”
　　“以后别乱花钱了。”
　　我哭笑不得，这丫头，可真是的，我该说什么呢？
　　没有听到我的声音，依云松开我，认真的看着我，“答应我！”
　　我无奈的点着头，伸手擦拭依云脸颊上的泪痕，“嗯嗯，我以后不乱花钱了，我把赚来的钱，全部交给依云妹妹保管，好吗？”
　　依云露出微笑，她主动亲了我一下，“这才是个好哥哥。”
　　我抱住依云，享受着这丫头身上的温暖和柔软。
　　依云安静了下，她想起一件事，“哥，你给我们买了那么多东西，你给自己买什么了？”
　　我松开这丫头，将一个黑色的包包打开，从里面拿出台笔记本电脑。
　　“这电脑看起来好便宜。”依云竟然说了句便宜，我禁不住笑起来。
　　“这台电脑虽然过时了，但质量很好，价钱便宜……”
　　“干嘛给自己买这样便宜的东西？”依云不理解的看着我。
　　“因为没必要买贵的嘛，我又不玩游戏，买电脑我是为了赚钱。”
　　“赚钱？”依云有些不理解。
　　“嘿嘿，你就看着哥哥我，是怎么用这台电脑，把你的嫁妆赚出来！”
　　依云羞涩的给了我一拳，“我才不要什么嫁妆呢……”


第四十章 我们来堂堂正正的对决吧！
　　晚上，吃过晚饭，该是睡觉的时候，但我仍旧是在电脑前敲打着。
　　再过几年，会有几本大红大紫的小说横空出世。
　　那几本小说，不但出版了，而且，漫画版权，电影版权，游戏版权，尽皆卖了一个好价钱。
　　那几本小说我看过，之前也说过，从未来回来，我的记忆变得出奇的好。
　　虽然我不能够，将那几本小说一字不易的默写出来，但大致剧情我都记得。
　　如今，我在电脑上，敲打着其中一本小说的开头，等家里拉来网线，安装好无线路由器，我就把写好的小说，发表到网上去。
　　虽说我知道几个股票，未来的涨势会很好，但没有一定的钱财，去炒股也赚不了多少钱。
　　我不敢大肆给苏彩鸾写歌，虽然我脑海中，有着未来十年中的各种金曲，然而，一旦写完了那些歌曲，当别人找上门来的时候，我该怎么办呢，杀了我，我也写不出一首歌来啊。
　　而小说不同，只要我写出来了，版权在我手上，即便是十年后，二十年后，我都能够赚钱。
　　“哥，睡觉了。”依云玩了一会平板电脑，她跑到我身后，催促我睡觉，“明天是月考呢，快点睡。”
　　“嗯，快好了。”我说着话，手下不停的敲击着键盘。
　　“哥，你在干什么，写小说吗？”
　　“嗯，给你赚嫁妆呢！”
　　“你，你又说这样的话，再说我就不理你了！”
　　依云气鼓鼓的瞪着我。
　　我微笑着，点击保存文档，将电脑关闭合起来，长长的伸了个懒腰。
　　见到我疲惫的样子，依云乖巧的伸出手，帮我捏了捏肩膀。
　　“好啦，睡觉了，明天考试呢。”依云把我从椅子上拉起来，“我跟妈妈说了，妈妈同意你和我睡一起。”
　　“哦，真的吗，兰姨有没有叮嘱你一些事情，比如，不可以让我怎么怎么样？”
　　“哥，你说什么呢？”依云红着脸，这丫头可是十六岁，很多东西她都懂，“妈妈和我都相信你，你就喜欢吓唬人。”
　　我嘿嘿笑着，和依云一起躺在床上。
　　“等我赚到钱之后，我就买个大房子，然后，每个人都有自己的房间，园园也有，小表妹也有……”
　　“嗯嗯，我相信你，现在睡觉先。”
　　依云敷衍着我，她帮我牵好被子，伸手关掉灯。
　　这丫头，明显是不相信我呢，我伸出手，一把将依云抱进怀中。
　　依云轻声尖叫了下，她挣扎着，“哥，别这样……”
　　“哥哥抱抱妹妹也不行吗？”
　　“可以，但是，你的手……”
　　“咦，这软软的东西是……啊咧，抱歉，依云，你都长这么大了，在我眼中，你一直是小丫头呢。”
　　“哥，你变了，变坏了……”
　　“才没有呢，现在的我，多疼爱我的妹妹啊。”
　　我亲了亲依云的头发，继续摸了摸依云某个软软的地方。
　　“哥，你真的变坏了，之前我发现，小姨给小表妹喂奶的时候，你一直盯着小姨看，现在的话，还摸我……”
　　“这是意外啦。”
　　“明天我就去告诉筱禾姐，我说你喜欢她！”
　　我赶紧松开依云，不敢调戏这丫头了。
　　“哼，若是想我不告诉筱禾姐，你就老老实实睡觉吧！”抓住我的把柄，依云得意起来。
　　“嗯嗯，你千万别说。”我老实的睡觉，“那个，依云，刚才我，真的是情不自禁，所以才摸……”
　　“我知道，我也是学过生物，你之所以看小姨，也是被异性吸引而已，我原谅你，没事，快点睡觉！”
　　这丫头这样明事理，真是让我没话可说。
　　嗅着这丫头身上的香味，我安心睡了过去。
　　第二天醒来，依云早已经起床。
　　我翻身起来，时间还早，但爸爸和兰姨已经上班去了，小姨和依云在厨房里准备早餐。
　　吃完早餐，时候还有点早，但我和依云还是前往学校。
　　虽说我脑海中有着个知识库，但我不敢托大，想去学校临急抱佛脚的翻翻书。
　　进入教室，很多同学已经过来了，这是高二年级的第一次月考，大家很看重。
　　见到我出现，不少人看着我，这次的月考，是我和柳擎的一次对决。
　　若是以前，大家绝对不会看好我，但我和柳擎有过一次对决，我把柳擎赢了，这场对决，变得有些扑朔迷离。
　　有些家伙认为柳擎会赢，因为柳擎从高一年级的时候开始，他全年级第一的位置，没有人撼动过。
　　也有家伙觉得我能够逆袭，原因呢，估计是不喜欢柳擎那高高在上的样子吧。
　　我笑着走到我座位上。
　　抽屉里，有着一个黑色的袋子，确定我没有走错位置，我拿出袋子打开看了看，袋子里装着两幅沙袋绑腿，旁边还放着一张纸条。
　　纸条上写着一行娟秀的字体，想要练散打，先把体能提升上去什么的。
　　这是筱禾给我的东西啊，我微笑朝筱禾看了一眼，筱禾正认真看着书，没有回头。
　　我将裤腿拉起来，直接将沙袋绑腿绑好在脚上，放下裤腿，看不出脚上绑了什么东西。
　　沙袋很重，估计有五斤，但我很满意，以后的话，除了洗澡睡觉，其他时间，就不解下来了。
　　计划好这件事，我拿出教科书来看。
　　八点半，监考老师走进教室，示意大家将手机关机，将抽屉里的东西清空，放去讲台或是墙角里。
　　有部分同学，前往了其他教室考试，我们将桌子拉开，和彼此保持距离，防止作弊。
　　九点一到，考试开始，第一科考的是语文。
　　语文这个科目几乎没有什么难度，一般的同学，想考差都难，当然，想考高分，也极为难。
　　不过，我可是高材生啊，高二年级的语文考试，在我看来，根本就是小儿科。
　　我的速度很快，前面的选择题，几乎是一晃而过，阅读题我只用看一遍题目，便行云流水的答题，阅读题的问题，不外乎是那几个而已，幼稚得让我觉得想笑。
　　就在我答题答得正嗨的时候，安静的教室，响起了书本跌落的声音。
　　坐在讲台上，看着报纸的监考老师，豁然抬起头，他在班里扫视几眼，最终，目光落在我身上。
　　我低头下去，惊讶的发现，我桌子旁边有本语文书。
　　全班人都扭头看着我，认为我用语文书作弊，结果语文书没有拿好，掉了下来。
　　“同学，考试不可以作弊。”监考老师走过来，将语文书捡起收走。
　　“老师，我没有作弊！”我感觉到一种被羞辱的感觉。
　　“你没有作弊，那别人都把书放到讲台上了，你留着语文书干什么，若这本是数学书，我就说你没作弊！”监考老师气恼的说道。
　　“是有人陷害我！”我扭头往后面看去，后面坐着几个正在偷笑的女生，我记得她们，她们是柳擎的脑残粉。
　　她们是担心我把柳擎给赢了，所以把语文书丢到我脚边，陷害我！
　　我冷笑着，而监考老师见到我这副模样，他气不打一处来，“这位同学，请你出去，别影响其他同学考试！”
　　赶我走，那我的语文考试怎么办，我可不认为，少一个科目，我依然可以打败柳擎。
　　周紫函可是哭着求我，我答应了那家伙，非把柳擎打败不可！
　　假如留下来继续考试，等交卷的时候，监考老师会用铅笔，在我试卷上写下作弊两个字，到时候，改卷的老师，会因为那作弊两个字，而扣除相应的一些分数。
　　想到这里，我起身离开，放弃这场考试！
　　放弃这场考试，等于是放弃和柳擎的对决吗？
　　不！
　　留下来，才是放弃对决！
　　我往楼上走去，楼上的班级，是理科班。
　　找到柳擎所在的班级，我看到那全年级第一名的家伙，正认认真真的在考试，周紫函也在这个班里，她不经意间看到我，她目瞪口呆，难以相信，如今是考试时间，我竟然在走廊上溜达！
　　我走到教室门口，有点嚣张的敲了敲教室的门，将柳擎，以及其他学生的注意力吸引过来。
　　“柳擎，我们来堂堂正正的对决吧！”


第三卷 我和萌妹子的卡哇伊日常！


第四十一章 相差一百，结果一目了然！
　　考试期间，有人竟然这样嚣张的杀入考室，嚷嚷着堂堂正正的对决。
　　这着实让有些人反应不过来，让有些惊掉下巴，跌烂眼镜。
　　“这位同学……”监考老师反应过来，他想要将我赶出去。
　　“怎么回事？”柳擎站起身，满脸严肃的看着我。
　　“我们班有你的脑残粉，担心我考个高分，把你挤下全年级第一的宝座，于是，考试进行了没多久，她们竟然陷害我，让监考老师以为我作弊。”
　　我说出这样一件事，让柳擎恼恨不已，虽然那些人是为了他好，但分明是小看了他。
　　“你想怎么样？”柳擎朝我询问，把监考老师无视了。
　　监考老师很无奈，全年级第一的柳擎总是这样乱来，但他不能够对柳擎怎么样。
　　“我仔细想了想，觉得我们花两天时间考试，有点太浪费时间了，考完之后，是十一长假，需要放完假回来，才能够知道结果，这样，时间未免有点太漫长了。”
　　柳擎点点头，他恨不得立刻和我分个高下。
　　“我们找个空教室，找几个老师来作证监督，做完一张试卷，老师就批改一张试卷，一下子把全部科目给考了，当场可以出成绩，避免有些家伙担心你落败，然后乱来，你觉得这样，可以吗？”
　　我微笑询问，刺激着柳擎。
　　若是柳擎不答应，继续按部就班的考试，我的语文成绩都没有了，怎么和他对决啊。
　　柳擎难得的露出微笑，他点点头，将手里的试卷丢下，“高三年级的人，现在也是在进行月考，我们用他们的试卷来对决，怎么样？”
　　“没问题。”我嘿嘿笑着，“对了，如果可以的话，我想考理科试卷。”
　　“你想在我最得意的地方击败我？”柳擎冷笑着。
　　“没错！”
　　“那好，我考文科试卷！”
　　柳擎大步走出考场。
　　我们两人的对话，极为的疯狂，让考室里的学生和监考老师，一个个呆若木鸡。
　　当然，柳擎平时间就极为乱来，他们并不惊讶，倒是我，平时间没有听说过我的名字，如今，我突然冒出来，在考试期间，走到考场上，挑战柳擎！
　　这叫做疯狂吧！
　　当然，这也叫做青春！
　　柳擎率先走进理科班的教师办公室，将这件事说明了下。
　　我们的对决，并非是打架，而是以掌握的知识点进行对决，老师们不但不反感，反而极为支持！
　　之前我和柳擎的对决，办公室各个老师都知道了，虽然我名不见经传，但没有哪个老师小看我，单凭我敢挑战柳擎，便足以让那些老师刮目相看了。
　　年级组长亲自打电话，让高三年级那边的人，将文理科的试卷送份过来。
　　柳擎仔细想了想，他做文科试卷，我做理科试卷，知识点涵盖得太片面，他和我商量，两个人都做一套文理科试卷，到时候，总分相加，来区分孰强孰弱！
　　我欣然答应，柳擎朝年级组长说明这件事。
　　正在打电话的年级组长赶紧改口，让高三年级那边的人，送两份文理科的试卷过来。
　　站在一旁的老师们，听到我们这样的决定，他们觉得我和柳擎不是一般的疯狂。
　　学校里有大把闲置教室，我们往楼上走，进入一间闲置教室。
　　年级组长亲自过来把关，没有参加监考的老师们都过来了，由四位资深的老师，进行交叉改卷。
　　一会，两份试卷送过来，文理科试卷相加，厚厚的一叠。
　　其中，语文和英语，文理科都是一样的题目，算是重复的试卷，可以剔除。
　　文科数学和理科数学相比，文科数学比较简单，既然我们是对决，当然是要选择比较难的理科数学进行比拼。
　　我们需要比拼九个科目，这九个科目，将文理科覆盖了，我们是高二年级的学生，而试卷是高三年级的试卷。
　　我是文科生，而柳擎是理科生！
　　柳擎是高二年级，全年级排名第一的存在，而我，是默默无名的小卒。
　　这样一场，一连比拼九个科目，像是马拉松的对决，对于一般人来说，充满了困难。
　　但我和柳擎，尽皆燃起来了！
　　一直稳坐全年级第一的柳擎，上次在班里败给了我，他要洗刷耻辱，要保住第一，他不允许自己输！
　　而我，其实我对这场对决不感冒，只不过，因为周紫函的眼泪，让我不得不帮她，为了周紫函，我必须赢！
　　不少老师听闻到这件事，纷纷走来看热闹。
　　这样的对决，可以说是难以遇到，每个人都有好奇心。
　　有老师给我们准备好了草稿纸和考试用笔。
　　我们坐在教室的中央，柳擎坐在我对面，他自信无比，老是以高高在上的眼神看着我。
　　我呢，一直在微笑，我如今的感觉，像是和小孩子在比赛一样。
　　一会，一个老师抱来录音机，虽然我们不需要一同做某个科目的试卷，但英语的听力，必须要一起听。
　　整个教室安静下来，录音机里，开始播放听力试题。
　　柳擎收起嚣张的神情，周紫函请教过我英语上的问题，在柳擎看来，英语是我的强项，当然，还有数学，如今，他正襟危坐，竖起双耳，用百分之两百的认真，听着录音机里的声音。
　　我依然微笑着，听着录音机里的对话，不急不慢的进行着选择。
　　听力题目播放完毕，我明显感觉，柳擎加快了速度做题，他似乎是想要和我比拼速度。
　　我没有理会他，以自己的速度做着题。
　　半小时后，柳擎率先将英语的答题卡递给阅卷老师。
　　这时候，语文考试已经结束，早已经收到风声的学生们，尽皆往楼上跑。
　　老师们没有阻止学生，只是在维持着纪律，让学生们不要大声说话，以免吵到我们。
　　在学生们的眼中，我和柳擎的对决，更有几分浪漫的味道，因为，我们之间输赢的赌注，是一个女生！
　　谁输了，谁就退出！
　　女生们都希望追求自己的男生，用这样一种酷炫的对决，来赢得自己。
　　男生们也想要以这样的方式，来追求自己喜欢的女生。
　　但这样一种对决，几乎是不可复制，首先，你必须是个学霸，然后，你要有个喜欢的人，再然后，你的情敌也必须是学霸！
　　我的座位正好可以看到窗外的学生。
　　周紫函也过来了，她满脸担忧的看着我，见到我在看她，她朝我捏了捏拳头，示意我加油。
　　我是为了周紫函，才和柳擎比试，但我并非是为了得到周紫函，而是为了还她人情。
　　一会，我也将英语的答题卡递给阅卷老师。
　　站在教室里的老师，尽皆凑过去，柳擎的英语成绩已经出来了，他们想要看看，我的英语能够得到几分。
　　不能够进入教室的学生，纷纷吐槽着老师们很卑鄙。
　　没多久，我的英语成绩被批改出来，老师们很惊讶，但没有声张。
　　做完英语试卷，下一份是数学试卷，我没有特意去挑选好做的试卷先做，就以这样的顺序做下去。
　　就算三十分钟能够完成一份试卷，做完九个科目的试卷，需要花费二百七十分钟，也就是四个小时零三十分钟。
　　之前说过，这是一场马拉松！
　　时间一分一秒过去，站在外面的学生离开了不少，但仍旧有人在坚持，比如周紫函。
　　依云和筱禾也过来了，两个家伙饶有兴趣的在外面等着我。
　　站在教室里的老师，换了好几拨，连王希月和老徐都过来站过岗。
　　中途，我们去过几次卫生间，依云给了我一包饼干，我一边吃，一边考试。
　　这场对决，耗费了比想象中的时间要多。
　　我率先完成考试，时间已经是下午三点多。
　　而柳擎什么都没有吃，顶着我先完成考试的压力，他在四点的时候，完成他的那份试卷。
　　接下来的时间，是老师们忙碌的时间。
　　四个老师在进行试卷批改，其余的老师也在进行检查，确保万无一失。
　　这时候，学生们已经考完了数学，再次集结在外面的走廊上。
　　将答题卡核对好几遍，由一位较为年长的老师宣布结果。
　　“文理科相加，共九个科目，总分是一千零五十分，其中，柳擎同学的总分是925分，陈圣宇的总分是1025分……”
　　相差一百，结果一目了然！


第四十二章 周紫函，你害惨我了啊！
　　相差一百分！
　　不是柳擎的分数，比陈圣宇的分数多一百。
　　而是柳擎的分数，比陈圣宇的分数，少一百！
　　这样一种结果，绝对没有人想象到过，几乎没有人相信。
　　老师们早已经知道了结果，他们低头沉思着，当然，他们也在偷偷打量我。
　　目前的我，是高二年级文科班的学生，而试卷，是高三年级的试卷，而且，试卷是全部学科的试卷，包含了我没学过的理科试卷。
　　就在这样一种条件下，我考了1025分，其中，理科卷，我几乎没有怎么丢分。
　　这样一个分数，只有天才，只有妖孽，才能够考得出。
　　当然，同是高二年级的柳擎，他考了925分，也是相当的了不起，但和我的分数比起来，他显得逊色，极为的逊色！
　　走廊上的学生，他们听见这样一种结果，一个个目瞪口呆，以为是老师念反了分数。
　　柳擎脸色苍白的站起身，他有些站不稳，因为一直坐在椅子上，因为没有吃午饭，更因为受到打击了！
　　他走去老师那里，接过答题卡，自己进行检查。
　　我比他多一百分，九个科目平均下来，每一个科目，我都领先他十分多分。
　　从总分上看，我以绝对优势赢了他。
　　从文理科来看，文科，我的分数比较高，理科，我几乎没有被扣分！
　　细化到每一个科目，柳擎没有哪一个科目的分数比我的高！
　　这次的对决，我完胜，而柳擎，完败！
　　从高一年级开始，柳擎便占据着全年级第一的位置，一直以来，没有哪个学生能够撼动他的地位。
　　某些科目，他懂得的东西，比老师还要多。
　　所以，学校里的老师，对他客客气气，紫荆中学更是将他，视为夺取名花市高考状元的王牌！
　　然而如今，王牌落败了，以一百分的劣势，惨败了！
　　在场的老师们，又是高兴，又是担心。
　　他们高兴紫荆中学又出了个妖孽，担心的是，柳擎打击太大，从此一蹶不振。
　　柳擎一直以来都是赢，如今输了，他不习惯，他像是做了一场噩梦，脸色煞白，满头是汗水。
　　他目光呆滞，难以接受这个事实。
　　老师们上前安慰他，说他已经很优秀了，但他听不进去，他看了我一眼，眼里充满了绝望，他机械的往外走去。
　　我没有上前说什么，柳擎这一路走过来，太顺利了。
　　不管是青春，还是人生，除了有欢笑和胜利，还会有泪水和挫折。
　　如今的话，是人生的一道坎，如果柳擎迈不过去，说明他不过如此。
　　这样一场对决，算是落幕了，看热闹的学生，没有人欢呼雀跃，大家看到柳擎落寞沮丧的身影，心里尽皆不好受。
　　当然，更因为观战的人群中，几乎没有人认识我，如果那些都是我的朋友，估计他们已经为我鼓掌欢呼了。
　　我打败了柳擎，以绝对的优势。
　　如今，走廊上的同学们，尽皆用看怪物的眼神看着我。
　　估计用不了多久，全校师生都会知道我，就算他们不认识我，也会知道陈圣宇这个名字，知道有个叫做陈圣宇的家伙，把王牌柳擎给击败了！
　　依云和筱禾没有在外面，如今数学刚考完，估计依云还没有赶过来和筱禾汇合。
　　周紫函自然是站在外面，见到我赢了，她松了一口气，不过，看到柳擎那失魂落魄的样子，她有些内疚。
　　我朝老师们道谢，没有怎么和他们交谈，我快速走出教室。
　　刚走出教室，周紫函便出现在我面前，她手里拿着几根巧克力，“吃点巧克力，补充下能量，别饿坏了肠胃。”
　　我是在帮周紫函战斗，历经一场马拉松般的战斗，中途我错过了一顿午饭，如今周紫函拿着巧克力给我，是理所应当的事情。
　　然而，这个举动在周围同学的眼中，有点不寻常。
　　首先，我和柳擎的对决，究根揭底是周紫函的原因，输了的人退出，赢了的人，则有追求周紫函的权利。
　　如今，我赢了，周紫函给我送巧克力，而送巧克力，一般都是情人间的举动，比如情人节的时候，恋人们都会相互赠送巧克力。
　　周紫函剥开一根巧克力递给我，我不客气的接过，吃起来。
　　这样的举动，将周围那群家伙的八卦之火点燃！
　　也不知道是谁喊了一句，然后，大家都跟着喊！
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“在一起！”
　　“……”
　　起先，周紫函还有些疑惑，不知道周围的人在喊什么。
　　等她意识到，‘在一起’指的是她和我的时候，她脸色大红无比，无法在这里待下去，扭头便走。
　　走了两步，她又扭头过来，将手里的巧克力，全部塞给我，这些巧克力，本来她就是买给我的。
　　塞巧克力的举动，更是引得周围一群八卦男女在欢呼。
　　这时候，依云和筱禾出现了，两人听到满走廊嚷嚷着的‘在一起’，有些莫名其妙。
　　当看到红着脸，落荒而逃的周紫函，以及抱着巧克力，嘴里还叼着巧克力棒的我，她们顿时知道是怎么回事了。
　　本来我还蛮享受那些家伙的欢呼，毕竟，每个人都有虚荣心嘛。
　　当见到筱禾出现，我心里直呼糟糕。
　　我在心里祈祷，筱禾千万不要误会！
　　周紫函离开了，那群家伙也没有继续嚷嚷了，我走到依云和筱禾面前，将手里的巧克力分给她们。
　　“嘻嘻，我才不要呢，这是别人给你的爱心巧克力。”依云将双手背到身后去，竟然朝我说出这样的话语。
　　平时间我白疼这家伙了啊，关键时刻，她竟然说出这样的话！
　　筱禾也拒绝了我，“你吃吧，别饿坏了肠胃。”
　　我尴尬的笑着，剥开巧克力，囫囵吞枣的吃下去，将这所谓的爱心巧克力，全部消灭！
　　“哥，我们上楼的时候，就听到你赢了柳擎，听说你比柳擎的分数高了一百分，你是怎么做到的，你真是太厉害了！”依云这丫头，眼眸里冒着星星，极为崇拜我。
　　“才知道我很厉害啊？”我敲了敲依云的脑袋。
　　筱禾也看向我，觉得不可思议。
　　“这叫做厚积薄发，以前我不是经常把自己关在房间里吗，那时候，我就是在学习。”我给自己找了个理由。
　　“哦，原来如此，哥，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”
　　“哼哼，知道我的厉害了吧。”
　　“刚才你怎么不表白？”筱禾插了句话进来。
　　“因为，哈？”
　　我整个人傻愣了，筱禾为什么会问出这个问题？
　　我都忘记了，筱禾和我在一个班，当初柳擎挑战我，和我约定的时候，筱禾就是旁观者，目击者啊！
　　如今我这样努力的和柳擎战斗，在筱禾的眼里，我是在努力的争取周紫函！
　　“那个，事情不是你想的那样，是这样的……”我手忙脚乱的进行解释，将之前在广播室里，周紫函哭着拜托我这件事的过程详细说出来，并表示，周紫函曾经帮助过我和依云，所以我不得不帮她。
　　“我有个疑问？”筱禾好奇的看着我。
　　“你说你说。”我想把所有问题都解释清楚。
　　“为什么上课时间，你会和周紫函待在广播室里，那里面，没有其他人了吧？”
　　筱禾的疑问，让我再次傻眼。
　　我该怎么解释啊？
　　当初的情况，是我逃课去找周紫函，筱禾估计会觉得，我竟然逃课去找周紫函，一定是迫不及待的想要见到周紫函吧。
　　我急得满头大汗，不知道该如何解释，筱禾满脸是好奇，依云则是在一旁捂着嘴偷笑。
　　我们往楼下走，走到一楼的时候，发生了让我更加解释不清的事情。
　　之前离开的周紫函，如今被好几个女生围堵在墙角里。
　　“不喜欢柳擎你就明说，竟然让你男朋友来挑战柳擎，让柳擎现在丢尽了脸面……”
　　“没错，阿擎现在落魄不已，就是你这个狐狸精害的！”
　　围堵咒骂着，有人竟然还扬起了手，想扇周紫函一巴掌！
　　见到这样一幕，我几乎是没有思考便冲了过去，“你们在干什么！”
　　冲过去，喊出这样一句话，我心里便无比的后悔，我可是和筱禾走在一起，我这样子，在她看来，我是多么的在意周紫函啊！
　　周紫函，你害惨我了啊！


第四十三章 老师上门，这可不是家访！
　　虽然我心里这样哀嚎，但给我再一次选择的机会，看到周紫函被那样子围着，我怎么可能无动于衷啊！
　　我和周紫函清清白白，并非是她们眼中的恋人。
　　我们是朋友，我怎么能够让我的朋友，被那样子欺负！
　　大吼了声，我上前一把将那扬起的手抓住，不让她扇下去。
　　见到我出现，柳擎的那些脑残粉，尽皆忿忿的走开。
　　我以前还真不知道，原来学习成绩好，也能够产生粉丝啊。
　　柳擎成绩好，长得帅气，吸引了很多无脑的女生。
　　前些天，我和柳擎在比试数学题的时候，我赢了柳擎，结果被那些脑残粉质疑，喝倒彩。
　　上午考试的时候，那些脑残粉竟然陷害我。
　　如今，她们竟然来为难周紫函！
　　那些人被我赶跑，周紫函依然缩在墙角，她低着头，眼泪落在镜片上，她极为无助的低声说着话，“我拒绝过他很多次，但他像是不知道一样，老是靠近我，把我看做是道难题，想要把我攻略，他公然把我当做是赌注，我才，我才……”
　　周紫函极为伤心的在哭，面对她的眼泪，我一阵手足无措。
　　还好，筱禾和依云走了过来。
　　筱禾似乎是认识周紫函，她开口安慰了周紫函几句，最后，打算送周紫函回去。
　　作为一个男生，我也想参与到这件事中。
　　当然，我的想法是，一起送周紫函回家去，然后，我可以送筱禾回家。
　　但依云这丫头越来越不乖巧，她拉着我的手臂，嚷嚷着我没有吃午饭，赶紧回家吃饭什么的。
　　筱禾看我一眼，也让我吃饭去，她一个人送周紫函就行了。
　　看着筱禾和周紫函的身影远走，我伸手掐着依云的脸颊，这丫头啊，分明知道我喜欢筱禾，刚才她可是一而再，再而三的搞破坏啊。
　　说什么爱心巧克力，说什么让我回家吃饭，这丫头，一点都不乖啊！
　　依云委屈不已，“我怕哥你饿着嘛！”
　　“那你之前说爱心巧克力又是怎么回事？”
　　“情不自禁嘛，那么多人喊在一起什么的，开玩笑呗。”
　　“开玩笑！你这个玩笑开大了！”
　　我气不打一处来，两只手都掐着依云的脸颊，这丫头被我掐得呜呜直叫，可怜兮兮的。
　　“算了，回去了。”我很是无奈。
　　“哥，你真是有异性，没人性……”依云竟然这样吐槽我。
　　“既然你这样说，待会回去后，看我不打你的屁屁！”
　　“啊，不要！”依云将手背到身后，捂着屁屁快走几步。
　　慌乱一阵，依云冷静下来，她朝我露出得意的微笑。
　　“哥，你敢打我的话，我就告诉筱禾姐，说你……”
　　“你这丫头越来越不乖了啊！”
　　“咯咯，被哥你惯的啊！”
　　“……”
　　说话着，我和依云走回了家。
　　小姨在家里，抱着小表妹，和园园说着话。
　　见到我回来了，小姨高兴不已，“圣宇，你总算回来了！”
　　看来我中午没有回来，让小姨担心了。
　　“中午的饭菜我放在电饭煲里保温，我给你端过来。”小姨这样说道。
　　“我去端。”依云率先往厨房里跑去。
　　小姨微笑看着我，“听依云说，你在学校里和别人比试，赢了吗？”
　　我微笑点头，“赢了。”
　　依云麻利的从厨房里端出饭菜，她咯咯笑着，“小姨，中午我没有告诉你，哥是和全年级第一的人比试，结果，哥赢了那个人，比那个人多了一百分呢！”
　　听到依云这样说，小姨惊讶不已，和全年级第一的人比试，我比全年级第一的人多了一百分，这是什么概念？
　　“圣宇，你真厉害！”小姨有些兴奋，她找不出别的词语来夸赞我。
　　我微笑收下小姨的夸赞，走去把给我预留的午饭吃了。
　　小姨坐在沙发上，和园园她们说话，说是长大后，要向表哥学习什么的。
　　我笑着在吃饭，依云这丫头，坐在一旁，双手托着下巴在看我，像是个花痴一般。
　　“看什么，我变帅了吗？”我朝依云笑道。
　　“嘻嘻，嗯，感觉哥你比以前帅了不少。”依云给出回答。
　　“那你觉得，筱禾会喜欢吗？”
　　“不会，咯咯……”
　　这丫头干净利落的回答，让我郁闷无比。
　　吃饭打趣着，时间过得很快。
　　当兰姨和爸爸一起回来的时候，他们竟然领着两个一高一矮，戴着眼镜，看起来是老师模样的人进入家里。
　　兰姨殷勤的给那两个人倒茶，小姨则是抱着孩子进入房间里。
　　“你就是陈圣宇同学吧，可真是天才少年啊！”高个男子看向我，发出豪爽的笑声。
　　我和依云尽皆云里雾里，不知道那男子怎么认识我。
　　爸爸在一旁介绍，高个男子是高老师，矮个男子是蓝老师。
　　“我们是风信子中学的老师。”矮个男子露出微笑。
　　风信子中学的老师，跑我们家干什么？
　　依云有些不理解，我瞬间明白过来。
　　这两个老师，应该是知道我和柳擎对决的事情，他们走来我家，估计是想要邀请我去风信子中学就读。
　　果然，高个男子率先开口，“时间不早了，我就长话短说，我们之所以过来呢，是想要邀请陈圣宇同学去我们风信子中学就读。”
　　之前说过，柳擎作为紫荆中学的王牌，学校为了留住他，不让别的学校把他抢走，不但免除他在学校的一切费用，并且，还给了他一定的钱财，和他约定，不许转学什么的。
　　如今这两位老师到来我家，想要邀请我去他们学校就读，这就是传说中的买生源。
　　爸爸和兰姨有些惊讶，搞不懂那高老师为什么要这样说。
　　矮个的蓝老师微笑着，“陈圣宇是非常优秀的一个学生，我们风信子中学的教学资源，比紫荆中学的教学资源要好，陈圣宇同学过来我们学校的话，他能够得到更大的进步和提高！”
　　蓝老师的话音刚落，高老师接着说，“关于转学的费用，你们不必担心，陈圣宇若是就读我们风信子中学，我们不收取一分钱的学杂费，不但如此，我们学校有着优才计划，陈圣宇同学若是选择我们学校，我们学校每学期，会给他下发一万元的生活补助，另外，陈圣宇有着优秀的才能，他还能够竞争教育部下发的奖学金。”
　　蓝老师和高老师一唱一和，爸爸和兰姨总算是理解，这两个人为什么来自己家了。
　　他们是想要让我去他们学校读书，假如我去他们学校的话，每个学期他们会给我一万块。
　　从现在开始计算，到高考结束，他们会给我四万块，并且，我还能够争取奖学金，奖学金每年都有，而且会有好几万块。
　　爸爸和兰姨目瞪口呆，他们有些搞不懂，别人家的孩子，为了能够进入好的学校读书，都是给学校领导送钱。
　　而自己家的孩子，不但有老师亲自上门邀请，而且，他们还倒贴钱，请自己家的孩子去他们学校上学！
　　这是，怎么回事，闹哪样啊？
　　站在房间门口的小姨，她明白过来是怎么回事，她看着我，眼睛亮闪闪的。
　　依云也明白这是怎么回事，这丫头抱住我的手臂，嘻嘻在笑，为我高兴。
　　爸爸和兰姨不知道这是怎么回事，我的事情，他们无法给我做主，所以，他们扭头看着我。
　　我露出微笑，“感谢两位老师的邀请，我还是蛮喜欢风信子中学的，但我需要考虑下。”
　　既然我这样说，高老师和蓝老师也没有废话，他们留下一沓关于风信子中学的资料，表示考虑好了，给他们打电话。
　　送走两位老师，爸爸和兰姨依然在云里雾里，依云兴奋无比，她吱吱喳喳，将事情解释了下。
　　听到我的成绩，比全年级第一的人高出一百分，爸爸和兰姨目瞪口呆，他们这时候才明白，刚才那两个老师为什么过来了。
　　我的成绩突飞猛进，把全年级第一名给干掉了，爸爸和兰姨极为的高兴。
　　料理好晚饭，爸爸竟然拿出一瓶酒，他高兴的时候，就会喝酒。
　　现在的我还是个学生，对于爸爸来说，看到我考一百分，远比我挣一百万更加的高兴。
　　晚饭期间，客厅门被敲响。
　　我走去开门。
　　胸部高耸的王希月站在门外，哦，还有老徐……


第四十四章 声音有些颤抖，他激动了
　　王希月和老徐站在我家门外。
　　见到我，王希月朝我露出微笑，开口朝我问好。
　　我看得出，王希月的微笑是真心的，对于我赢了柳擎，她为我而高兴。
　　至于老徐，他虽然没有黑着脸，但是满脸苦相。
　　王希月和老徐突然上门，估计他们的目的，是和风信子中学的两个老师一样。
　　学校为什么派老徐和王希月过来呢？
　　估计是觉得老徐是我的班主任，和我比较熟悉，好说话吧。
　　但是啊，学校不知道我和老徐的关系，其实，啧啧……
　　请两位老师进入客厅里。
　　兰姨从饭厅里走出来，听到我介绍，说两位是学校里的老师，她极为热情，嚷嚷着两位老师吃晚饭。
　　王希月赶紧摆手，表示不必了。
　　两人坐在沙发上，茶几上摆放着风信子中学简介，被她们看到了。
　　猜测到风信子中学的老师来过，老徐有些担心，王希月则是朝我投来询问的目光，想要知道我有没有答应风信子中学的条件。
　　我微笑着，表示自己中午没有吃午饭，如今要吃饭。
　　王希月赶紧示意我吃饭去，别饿坏了肠胃。
　　我没心没肺的回到餐厅吃饭，小姨看我一眼，埋怨我不待见老师，耍大牌。
　　依云在咯咯笑，说我现在是会下金蛋的母鸡，不管我怎么样，老师们都不会在意。
　　我满头黑线的敲了下依云的脑袋。
　　既然我要吃饭，不去接待老师，爸爸赶紧放下酒杯，走了出去，和兰姨一起接待老徐和王希月。
　　或许没有我在，老徐没有那么的尴尬，他侃侃而谈，说陈圣宇是个优秀的学生什么的，他代表紫荆中学，给予我奖励，其实就是挽留我，担心我转学。
　　紫荆中学给的条件和风信子中学差不多。
　　不过，紫荆中学的工作做得比较细致，知道我还有个妹妹，目前是高一年级的学生。
　　老徐表示，只要陈圣宇不转学，依云高中三年的全部费用，也由学校承担。
　　“咯咯，托哥哥的福，我上学也不用花钱了。”依云吃着饭，轻声说话，咯咯笑着。
　　“你也要努力学习，这次的月考，你进不了全班前十名，看我不打你的屁屁。”我威胁着依云。
　　“又要打人家的屁屁，哥，你真坏！”依云抱怨着。
　　这丫头，我说过很多次打屁屁，但一次都没有打过啊，竟然说我坏，看我不找个机会打她一下。
　　小姨微笑看着我，“圣宇，你该怎么选呢，是继续留在紫荆中学，还是去风信子中学，亦或是等第三家学校上门？”
　　我刚要回答，依云率先开口，“嘻嘻，哥哥喜欢的人就在紫荆中学，他怎么舍得离开！”
　　小姨恍然大悟，她微笑看着我，想要知道我喜欢的人是谁。
　　“依云，站起来。”我微笑着。
　　“怎么啦？”依云有些好奇，但她还是乖巧的站起身。
　　“啪！”
　　我挥手，打在依云的屁屁上。
　　啪的一声，弹性十足，依云发出尖叫，她双手捂住屁屁，眼泪汪汪的，一溜烟跑到小姨身边撒娇寻求帮助，“小姨，哥他打我。”
　　“没事没事，打是情，骂是爱。”小姨微笑着，竟然这样安慰依云。
　　“小姨……”依云红了脸颊，拉长声音，充满了怨念。
　　这时候，兰姨走进饭厅，示意我出去。
　　兰姨和爸爸做不了主，老徐和王希月需要我的决定。
　　我走了出去，坐在沙发上，爸爸和兰姨回去吃饭，让我和两个老师商量这件事。
　　见到我，刚才还侃侃而谈的老徐，顿时收声闭嘴了。
　　一直以来，老徐都是戴有色眼镜看人，不过，遇到我，他算是看走眼了。
　　以前我在班里，默默无闻，他倒是没有注意过我，也没有理会过我。
　　当我和杨小天在班里起冲突的时候，他想要修理我，但他没有修理到我，反而是他被打脸。
　　他当着全班的面，恶狠狠训斥我，结果杨小天突然站起来，打了他的脸。
　　依云被诬陷，我跑去高一年级的教室里，和老师顶嘴，擅自使用学校的广播，老徐本以为能够给我一点颜色瞧瞧，把我给开除了，他想骂我一顿，结果被我骂了。
　　正巧苏彩鸾来学校开歌迷会，苏彩鸾当场宣布依云的清白，拉着依云的手，认依云为干妹妹。
　　情势急转直下，既然依云是清白的，学校勒令老徐收回停学观察的命令，并向我道歉。
　　那次，老徐没有向我道歉，而是让王希月去找我了。
　　接下来就是前些天，柳擎和我比试，我把柳擎赢了，让老徐目瞪口呆，他没有想到，我这个一直默默无闻的家伙，竟然这样厉害，他戴着有色眼镜的眼睛看走眼了。
　　而今天，我和柳擎进行马拉松式的考试对决，我完胜柳擎，大出风头。
　　老徐呢，被学校安排过来嘉奖我，挽留我，因为他是我的班主任嘛。
　　事实证明，我比柳擎更加厉害，我们这一届的高考状元，很有可能是我。
　　学校花几万块留下我，到时候，我考个高考状元出来，学校打出横幅，可谓是名利双收啊！
　　这就是风信子中学和老徐过来拉拢我的原因。
　　“陈圣宇同学，你会留在紫荆中学，对吧？”王希月微笑朝我询问。
　　“那是当然，王老师人长得漂亮，课也讲得好，我怎么会去别的学校呢。”我故意这样说，刺激着老徐。
　　王希月有些脸红，她知道我和老徐之间有矛盾，她夹在中间，极为难受。
　　既然我这样说，老徐想要离开了。
　　我呢，话锋一转，“可是，风信子中学那边，说要给我很多钱……”
　　老徐差点吐口血出来，他也不废话，像是土匪一样嚷嚷着，“钱的事情好说，不管什么学校来找你，紫荆中学给的钱，绝对会比他们多！”
　　这钱又不是老徐出，他自然是这样的爽快。
　　“徐老师可真是的，我又不是看钱来挑学校，我只希望学校里的老师能够对我好一点，像是王老师，多么的温柔，对我也很是关心，而有的老师啊，喜欢戴有色眼镜看人，老是针对我，想把我赶出学校。”
　　这样一番话，让老徐又是想吐血，他知道我是在说他。
　　王希月红着脸，“陈圣宇同学，别这样说。”
　　都硬着头皮跑来我家了，老徐咬着牙，向我服软，“没有哪个老师是戴有色眼镜看人，没有哪个老师针对你，没有谁想把你赶出学校。”
　　我微笑着，“在我印象中，我们班的确是有着一个，对成绩好的，家里有钱的，则笑口常开的老师，对待成绩差的，家里穷的，则板着脸的老师。”
　　老徐尴尬得要死，若是以往，他早就暴怒了，但现在他不敢发火，他完成不了任务，学校会削他，若是把我逼去别的学校了，说不定学校会辞退他。
　　“那个老师……”老徐支支吾吾，像是羞涩的小女生那样，“那个老师已经改过来了，已经检讨过了，他以前是有这样的毛病，但以后的话，他不会再小看任何一个人，会把学生看做是他的孩子，会经常和大家一起互动，一起欢笑，和大家做朋友……”
　　老徐像是觉悟了般，说出这样一番话，他说的那个老师，就是他自己啊！
　　王希月在一旁，露出惊喜的微笑，她想不到，在我的为难下，老徐竟然有着这样的转变。
　　“像是学生会犯错一样，老师也会犯错，学生知错能改，依然是好学生，老师知错能改，也会是一个好老师。”
　　我微笑站起身，朝老徐伸出手，“徐老师，我会留在紫荆中学，紫荆中学可是我的母校，我怎么会离开呢，以后我仍旧是你班里的一个学生，请你带领着我们，一路高歌猛进吧！”
　　老徐没有想到，我会突然改口，刚才我还在指桑骂槐，现在的话，他有点反应不过来。
　　老徐从未正视过我，如今，他直直的看着我，见到我满脸真挚的微笑，他禁不住伸出手，和我的手握在一起。
　　“好，好……”老徐的声音有些颤抖，他激动了。


第四十五章 要不要打个电话给你们校长
　　老徐激动了，说明他刚才那番悔改的话语是真的。
　　他悔改了，得到我的认可，这是件高兴的事情，他不激动才怪。
　　现在的我，并非是寻常的学生，文理九个科目，总分一千零五十，我考了一千零二十五分。
　　在周围人的眼中，我是天才般的存在。
　　被我原谅接纳，天才愿意当自己的学生，老徐不激动才怪。
　　老徐和王希月是有备而来的，既然我点头答应，会继续留在紫荆中学，他们离开的时候，留下了一沓钱。
　　这笔钱中，除了许诺一个学期给我的一万块，还有就是，这个学期，我和依云开学报名交的学费，如今退回来了。
　　老徐和王希月没有让我留下字据什么的，学校买卖生源是有悖教育部文件的事情，留下字据，被别人揭发，那就惨了。
　　这笔钱，算是我从学校手上挣过来的。
　　兰姨和爸爸，依云和小姨尽皆走出来，我被学校拉拢，她们很惊讶，如今见到现钱，他们更加的惊讶。
　　一般来说，读书就是要给学校钱，而现在，学校主动给我这个学生送钱。
　　若不是见到了现钱，兰姨她们会觉得，人家只是说说而已。
　　好几天前，我因为见义勇为，警察奖励了我三万块。
　　因为我帮了一个朋友的忙，又得到一万块。
　　我卖了一首歌，赚了五十万。
　　现在，学校送给了我一万块……
　　兰姨她们，像是看怪物那样看着我，我最近一段时间的表现，让她们都不认识我了。
　　我笑着将钱交给兰姨，嚷嚷着吃饭了，饿死了什么的。
　　兰姨她们虽然惊讶，但我变得这样优秀，她们高兴都还来不及，可不会对我怎么样。
　　吃完饭洗了澡，我没有坐在电脑前敲打文字，而是给依云补习。
　　这丫头明天还要考试呢。
　　依云很聪明，但成绩一般，这丫头把学习的时间，用在了做家务上。
　　被我敲打了一番，临睡前，这丫头露出自信的微笑，对于明天的考试，她充满了信心。
　　“哥，你真厉害。”依云趴在我后背上，抱住我脖子，朝我撒娇。
　　“才知道我的厉害啊，真是的。”
　　“哥，比起以前，你真的像是变了一个人……”
　　“那么，你是喜欢以前的我，还是现在的我？”
　　“哥……羞不羞啊，老是这样问。”
　　我是故意这样问，把话题转移。
　　关灯，睡觉。
　　躺在床上，依云有些不安份，我伸出手，挠着她的痒痒，惹得她咯咯直笑。
　　“丫头，明天考完试之后，就是十一长假，你想去哪里玩，我带你去。”
　　“哥，我相信你了。”
　　“嗯？”
　　“那天，我们躲在床底下，你抱着我，说要给我买新衣服，带我去旅游，实现我的愿望，我现在相信了，哥，你说的话，你都能够做到。”
　　“你才相信我啊，这么说，之前你都不相信我，怀疑我？”
　　“不是啦，我只是没有放在心上，以为你是说玩笑话。”
　　“那你现在告诉我，你想去哪里？”
　　“我有很多地方想去，但我现在，哪里都不想去。”
　　“为什么？”
　　“陈叔和妈妈还要上班，必须有人做饭，小姨需要照顾园园和东东……”
　　我傻眼了，依云这丫头，还没有摆脱小妇人的身份啊。
　　“对了，十一还有很多事情要忙呢，姨夫的丧事还没有办理，还有，大姨家里打电话过来，她家要搬进新房去住，说是要请客吃饭……”
　　所谓的乔迁之喜，就是为了让别人给钱而已。
　　兰姨家有着三姐妹，其中，兰姨和小姨算是命运多舛，而她们的姐姐，大姨则是过得顺风顺水。
　　之前小姨过来我们家借钱的时候，就听她说过，她去过大姨家里，大姨家买了一套几百万的房子，但一分钱都没有借给她。
　　以前的话，依云遇害，小姨失踪，家里没有去参加大姨家的乔迁之喜。
　　而如今的话，兰姨和小姨，肯定会去。
　　看来，我想要带依云去旅游的计划，要泡汤了。
　　依云抓着我的手，表示我有心带她去旅游，她就已经很高兴了。
　　家里忙，依云走不开，无奈，我放弃旅游的想法，闭上眼睛，睡了过去。
　　第二天醒来的时候，依云已经起床前往学校了。
　　我早已经考完了，自然是不用去学校。
　　小姨浑身上下穿着黑色的衣服，见到我起来了，她有些尴尬的表示，希望我可以陪她去个地方。
　　小姨打算去殡仪馆，将姨夫的骨灰拿回来。
　　郭振被胡皓轩的人乱刀砍死，尸体被警察拉去了尸检。
　　案件已经水落石出，郭振的尸体被运去了殡仪馆火化。
　　小姨接到消息，她需要去拿骨灰。
　　我快速的洗漱吃完早餐，抱着园园，和小姨一起出门。
　　殡仪馆在名花市的郊区，从公交车上走下来，走去殡仪馆的路上，小姨的眼泪便开始流淌，她禁不住在颤抖。
　　不管郭振再怎么混账，那也是小姨的丈夫，是两个孩子的父亲。
　　园园不知道发生了什么事情，看到妈妈哭了，她也在默默的流泪。
　　顺利拿到骨灰，小姨没有说回家，而是前往了河边。
　　她不打算为郭振办丧事，她说，将骨灰抛去河里，和过去的一切，做个了断。
　　小姨站在河边，将骨灰一点一点抛洒进入河里。
　　我没有上前打扰她，而是站在河边的树下，给楚胜男打电话。
　　楚胜男正巧有空，她告诉了我一些事情。
　　一开始抓的所长谢金朋，因为贪污腐败，估计会被判个几十年。
　　班主任吴绝，涉及猥亵强歼女学生，如今是敏感时期，他会被重判。
　　胡皓轩犯的是杀人罪，而且不是一两宗，死刑他是逃不掉的。
　　而李耀斌呢，身为警察，给黑势力充当保护伞，也会被重判。
　　这几个人，都会在十一长假过后，进行开庭审理。
　　当小姨撒完骨灰，我也和楚胜男结束通话。
　　我上前扶着小姨，领着园园，一步步往家里走去。
　　回到家，小姨擦干了眼泪，虽然她眼睛还红红的，但还是朝我露出微笑，朝我道谢。
　　当依云回到家，爸爸和兰姨回到家，小姨没有提这件事。
　　以前的一切，小姨已经放下，打算重新开始。
　　晚饭期间，兰姨说起明天的事情。
　　明天是十月一号，是大姨家搬家请客的日子。
　　因为是姐妹，对方打电话过来了，兰姨不好推脱。
　　爸爸第一个表示不去，他受不了大姨子一家人。
　　本来我也不想去，但兰姨要我去。
　　“她之所以让我们去，就是为了我们的钱而已，花几百块去吃一顿饭，我可吃不习惯，依云要去，圣宇也要去，去了之后，敞开了吃！”兰姨斩钉截铁，不容置疑的说道。
　　我满头黑线，既然兰姨决定了，这件事是躲不过去了。
　　吃过晚饭后，我钻进房间里敲打文字，直到凌晨才睡下。
　　第二天睡了个懒觉，直到兰姨她们准备出发的时候，才把我拉起来。
　　快速洗漱，叼起一个面包，我很没精神的跟着她们下楼。
　　小姨抱着小表妹，兰姨抱着园园，依云在我身旁蹦蹦跳跳，除了爸爸，我们这家子就这样，前去赴宴了。
　　赴宴的地方是在蛮奢华的一个酒店，下了公交车，走到酒店门口，兰姨和小姨有点窘迫，但还是咬了咬牙，带着我们进入了里面。
　　大姨一家，在我印象中，是极为的爱显摆，这就是我不想过来的原因。
　　让我没有想到的是，进入酒店的一个大厅，筱禾的身影出现在我视线里。
　　有个男生正和筱禾说话，我刚想要看看那男生是谁，一个人影走过来，将筱禾的身影挡住了。
　　“阿兰，阿梅，你们来了啊。”一个身着红色裙子的中年妇女出现，那就是兰姨和小姨的大姐关红菊。
　　关红菊浑身上下穿金戴银，和兰姨以及小姨比起来，简直是富亲戚和穷亲戚的代表。
　　“大姐。”兰姨和小姨有些尴尬的在打招呼。
　　我没有理会关红菊，打算去找筱禾。
　　孰料，关红菊见到我，她极为热情的一把拉住我，“你这孩子，见到大姨也不喊一声，你的脸色怎么不好，是不是在学校里被刁难了，要不要我让阿平打个电话给你们校长，多多关照你一下。”
　　关红菊的丈夫是在教育局上班，她说出这样一句话，显然是在显摆她丈夫是当官的，能力大。


第四十六章 然而如今，我成为了焦点
　　“大姨。”依云走上前，甜甜的喊了关红菊一句。
　　关红菊的注意力被转移，她松开我，和依云说话。
　　既然如此，我不客气的离开了。
　　往前走了几步，我看清了是谁在和筱禾说话。
　　那个男生，是关红菊的儿子，也就是，我称之为表哥的存在。
　　以前的记忆里，我和这所谓的大姨家，根本没有产生过任何交集，因为我不是兰姨的亲生儿子，所以，这样的表亲，我们之间只有一个称呼，没有情感。
　　表哥的名字叫做孙小，是高三年级的学生，看他一脸春风得意的模样，估计他在学校里受了不少的好处，当然，这一切，是因为他父亲的原因。
　　我走了过去，孙小见到我，他微笑朝我打招呼，“表弟，你也过来了啊。”
　　打完招呼，他朝我挤眉弄眼，大概是想要我走开，不要打扰他泡妞。
　　然而，我很不识趣的走上前。
　　“筱禾，这是我表弟，也是你们紫荆中学的学生，不过，你可能不认识他，我表弟有些内向，不喜欢和别人说话，不像是我，我在学校里……”
　　孙小刚想说些夸赞自己的话语，筱禾微笑开口，让他顿时傻愣。
　　“我认识他，而且，蛮熟。”筱禾这样说道。
　　如今，我和筱禾是蛮熟，她可是我师父呢，我脚腕上绑着的沙袋，可是她送我的。
　　“怎么会？”孙小难以想象，我这个闷骚内向的表弟，竟然会被筱禾认识。
　　“想不认识都难啊，他在办公室里大骂了老师一顿，结果什么事情都没有，学校还派发道歉信，前天他还和我们年级的学霸比试，把学霸都赢了，弄得整个学校都沸沸扬扬。”
　　筱禾云淡风轻的说出这样一番话。
　　孙小目瞪口呆的看着我，在他印象中，我没有筱禾说的这样‘活泼’，但因为是筱禾说的话，他不得不相信。
　　“哦，这样啊，想不到许久没见，表弟你的变化倒是蛮大。”孙小呵呵笑着。
　　“表哥你倒还是老样子。”我淡淡的笑了笑，看向筱禾，“我们找个地方坐下来吧。”
　　筱禾点点头。
　　眼看筱禾要被我拐走，孙小顿时急了，“筱禾，你的位置早就安排好了，你不要……”
　　“抱歉，我只是代替我爸过来的，和一群大老爷们坐在一起我会很难受，既然我遇到了朋友，你应该祝我玩得开心一点。”
　　筱禾微笑着，这样一句话，让孙小无可奈何，他若是坚持，等于是为难筱禾了。
　　“好吧。”孙小无力的回答着，他看我的眼神，变得不友好了。
　　“筱禾姐，你怎么也在这里？”依云兴奋的跑过来，抱住筱禾的手臂。
　　筱禾的父亲是在教育局工作，孙小的父亲也在教育局工作，今天是孙小家的乔迁之喜，教育局的同事，自然是被邀请了。
　　以如今的情况来看，筱禾的父母有事来不了，所以让筱禾代替他们来赴宴。
　　这时候，关红菊亲热的拉着兰姨和小姨的手过来了。
　　小姨曾经去关红菊家里借钱，关红菊一分钱都没有借。
　　所以，她们姐妹之间的感情，其实一点都不好。
　　关红菊如今表现出这副亲热的模样，是因为她在两个穷妹妹的身上，能够找到十足的优越感，和两个穷妹妹站在一起，她能够感受到作为人上人的感觉。
　　关红菊笑得很灿烂，而兰姨和小姨的脸色很不好。
　　“我家小啊，被大学的教授看中了，已经提前被大学内定了，等明年高考的时候，不用考就有大学读！”关红菊炫耀着自己，打击着妹妹，“阿梅，你家圣宇和依云的成绩怎么样，将来的话，考得上专科吗？”
　　“不用你管！”兰姨的火气十足。
　　小姨在一旁满脸怨念，她知道我的学习成绩怎么样，但她不想和关红菊争辩。
　　见到筱禾撇下孙小，要和我们兄妹离开，关红菊顿时急了，她丢下兰姨和小姨的手，快步走了过来。
　　“小，带筱禾去教授那里说说话啊，筱禾这样聪明，一定能够得到教授的赏识，说不定也会被大学内定了呢。”关红菊很是大声的嚷嚷着。
　　“阿姨，谢谢，不必了。”筱禾皱着眉头，礼貌拒绝了关红菊，不等关红菊反应过来，她拉着依云迅速离开，打算去角落里坐下，等着开宴。
　　我也跟着过去，关红菊竟然厚着脸皮，拉着孙小也凑过来。
　　看得出，关红菊很喜欢筱禾，想要把孙小和筱禾凑成一对。
　　孙小和筱禾的年龄想当，父亲同样是在教育局工作，两人之间，给人一种门当户对的感觉。
　　我率先走到筱禾身边，和依云左右护着筱禾，才不让孙小靠近呢。
　　前方走来两个中年男子，估计也是在教育局工作的人，因为他们认识筱禾。
　　“筱禾，你代替你爸过来的吗？”两人朝筱禾打招呼。
　　筱禾微笑点头。
　　其中一个男子指着我打趣开玩笑，“筱禾，这个是谁，和你走得这么近，莫非是男朋友？”
　　筱禾没有脸红，她露出微笑，“这是我的同班同学，陈圣宇。”
　　“陈圣宇？”听到我的名字，那两个男子愣了下，“怎么感觉这个名字很耳熟？”
　　“前天我们在柳部长家里搓麻将，他儿子不是失魂落魄的回到家里，把自己关进去房间里，说是被一个叫做陈圣宇的家伙打败了！”
　　“柳部长的儿子可是天才啊！”
　　“那个陈圣宇，该不会就是你吧？”
　　两个中年男子，目瞪口呆的看着我，我微笑点头，让两个中年男子更加的诧异。
　　而关红菊带着孙小走过来，见到那两个男子满脸诧异，她有点发懵，不知道发生了什么事情。
　　当那两个男子，极为热情的称呼我为天才，关红菊和孙小尽皆傻眼了。
　　“我记得张教授也过来了，他不是喜欢收徒弟吗，这陈圣宇比柳擎还厉害，我想他绝对会感兴趣！”
　　“我去找找！”
　　两个男子对于这样的事情很是热情。
　　我朝筱禾露出无奈的微笑。
　　筱禾倒是见怪不怪，“教育局的人就这样，当然，更因为你是天才。”
　　这家伙竟然说我是天才，但我怎么感觉不到她崇拜我的目光啊。
　　一会，一个不修边幅，身着中山装的老头被拉着过来了，他有点醉醺醺，估计刚才是在喝酒。
　　孙小赶紧上前，朝中山装老头鞠了个躬，喊了一声老师。
　　“嗯。”中山装老头没有在意孙小，他眯着醉眼在打量我，“听说你是天才？”
　　这样一句话，引得周围来赴宴的宾客，纷纷对我行注目礼，毕竟，天才这种东西，大家都听说过，但没有见识过。
　　我尴尬不已的摇头，“不是。”
　　中山装老头无语的看向，扶着他的那个中年男子。
　　那中年男子露出微笑，“教授，他是谦虚而已，柳擎那小子你知道吧，算是天才吧，基本上没有遇到过对手，但这小子，把柳擎弄得失魂落魄，毫无斗志。”
　　中山装老头看向我，他点点头，“我来考考你。”
　　说着，老头坐在旁边的桌子上，从兜里掏出一支笔，抽出一张餐巾纸，在餐巾纸上出题。
　　我尴尬不已，想要走开。
　　但那两个中年男子眼疾手快，把我拉住，推着我坐在老头的身边，这分明是赶鸭子上架啊！
　　周围的宾客，不少人知道那中山装老头是谁，刚才又听见天才两个字，他们尽皆走了过来，而更加多的人，是冲着看热闹的心态过来。
　　几乎是一瞬间，我和中山装老头坐着的地方，被看热闹的宾客里三层外三层的围住了。
　　关红菊的声音传来，“大家回座位上去吧，要上菜了！”
　　坐下吃饭和看热闹之间，大家都选择了看热闹，大家依然岿然不动的围着我和老头。
　　我在人群中，看到了急得快哭出来的关红菊，这是她家的乔迁之宴，然而，如今变成了中山装老头考核我的舞台，刚才她还在显摆自己的儿子，然而如今，我成为了焦点……


第四十七章 这丫头竟敢泄露我的秘密！
　　中山装老头随手在餐巾纸上写了一个题目，然后，将餐巾纸和笔都推给我。
　　不用说，他想要让我做题目。
　　餐巾纸上，写着的是一道较为复杂的开方运算。
　　开方运算，数值比较小，大家能够快速知道答案，数值较大的话，则需要借助计算器。
　　如今中山装老头给我出的题，能够轻易将一些成绩较好的学生难倒。
　　能够解出这道题，才有资格叫学霸！
　　我不想出这样的风头，但我已经变成了所有宾客眼中的焦点。
　　从我们出现的时候，关红菊便对我们再三嘲讽，我若是放弃了的话，估计以后她会变本加厉的嘲笑我们家。
　　被那么多人看着，就算不为我自己，为了兰姨和小姨的面子，我必须要做出来！
　　而且，筱禾在我旁边站在，我怎可能示弱！
　　极为困难的一道题，我花了不到半分钟，将其完美解答！
　　中山装老头浑浊的眼眸，顿时亮了几分，他清醒了几分。
　　周围的人看不懂题目，纷纷询问，做对了吗？
　　那两个热情的中年男子帮忙回答，做对了！
　　做对了，莫非真的是天才，那些人更加的好奇了。
　　关红菊见到大家这样有兴趣，她改变思路，显摆起来，“那里面的张教授，是我们家小的老师，他夸我们家小是天才，作为教授的弟子，名花大学已经将小内定了，明年的话，小不用参加高考，就能够有大学读！”
　　关红菊这样一番话，惹得周围的人一阵羡慕。
　　不少人都知道那中山装老头的身份，那中山装老头的弟子，如今可是分布在全国各行各业，都是精英中的精英，能够成为他的弟子，就是一种能力的象征。
　　被周围的人羡慕着，恭喜着，关红菊陷入飘飘欲仙的状态，忘记了我如今，仍旧是鸠占鹊巢一般，将乔迁之宴，变成属于我的舞台。
　　中山装老头，再次给我出了一道题，更加难的题！
　　我依然没有费什么功夫，便将题目给解出来了。
　　老头没有继续考核我，他已经确定我的身份，即便我不是天才，但我也不比天才差。
　　“小子，做我的徒弟吧！”中山装老头看着我，嚷嚷出这样一句话。
　　人群里一阵躁动，大家没有觉得意外，但大家似乎是第一次见到中山装老头收徒弟，他们有些激动。
　　刚才关红菊炫耀的话语我听到了，这个老头是名花大学的教授。
　　“老先生，你是名花大学的教授，我知道，如果成为你的弟子，我绝对会受益良多，但成为你的弟子，将来的话，一定要进入名花大学，但我心仪的学府，并非是名花大学。”
　　我说出这样一句话，惹得围观的宾客们惊讶不已。
　　成为老头的弟子，就等于是拿到了大学的录取通知书，这样的好事，我竟然拒绝了？
　　要知道，即便如今的大学很好考，但每年还是有着数不清的人高考失利，即便是自信满满，有实力考取状元的人，都惨遭滑铁卢。
　　我这样拒绝老头，分明是托大，分明是自信心膨胀，分明是年少轻狂！
　　周围的宾客，一个个痛心疾首，露出一副怒其不争的神情！
　　“你心仪的学府是哪所？”老头饶有兴趣的朝我询问。
　　“保密。”我露出神秘微笑，其实我去哪所大学都没有关系，只要我是和筱禾在一起！
　　我不回答，让老头有点郁闷。
　　“老先生，谢谢你的好意，你身上的知识，多到我一辈子都学不完，虽说聪明的头脑，需要用来思考一些有意义的问题，但人各有志，如果生活让人不惬意，一切都会毫无意义。”
　　这样一句话，我说得很清楚，我的志向并非是做学问，而是，只要自己生活得舒服惬意，就足够了。
　　“好，很好，考取你理想的学府去吧，我只是见猎心喜，有些魔障罢了，哈哈。”中山装老头大笑着起身，走去找人喝酒了。
　　周围的宾客，一个个面面相觑，我竟然这样，干净利落的拒绝了中山装老头。
　　不过，听到我刚才的那一番话，以及看到中山装老头的态度，大家没有认为我很笨了。
　　只有笨的人，见到大树，才会迫不及待的躲在大树下乘凉，而我，面对大树的邀请，我依然坚持自我，走自己的路！
　　宾客们并非是没有文化的大老粗，很多人，都是教育局里面过来赴宴的工作人员，对于我的选择，他们感到钦佩，他们对我刮目相看！
　　既然中山装老头离开了，围着的宾客们，纷纷散开来了。
　　关红菊和孙小没有动静，两个母子傻眼了，之前关红菊嚷嚷着孙小是张教授的徒弟，不用高考就有大学读，引得很多人羡慕，而如今，路过她们身边的宾客，对她们有些不屑。
　　因为有了我做对比，这对母子，显得有些像是小丑。
　　之前一直挤不进来的兰姨和小姨，她们惊喜的走到我身边。
　　她们的确是又惊又喜，对于我拒绝中山装老头，她们觉得惋惜，但她们也相信我的实力。
　　今天来赴宴的人，不少人也是有着女儿。
　　有人见到兰姨微笑站在我身边，立刻猜到我们是母子关系，不少人上前来，向兰姨讨教，如何把儿子调教成为天才的教育方法。
　　兰姨手足无措的解释，“都是他自己学的，我们大人没有干涉过他的学习。”
　　周围的人顿时点头，“哦，要给孩子自由的学习空间，不去干涉……”
　　我顿时觉得好笑，站在一旁的筱禾和依云，也是禁不住笑出来。
　　不远处站着的关红菊，见到大家朝兰姨讨教教子方法，她满脸是酸溜溜的表情。
　　已经开始上菜了，大家找座位坐好，围在兰姨的那些人，尽皆和我们坐在同一张桌子。
　　有点母凭子贵的味道，因为我的关系，整桌人都对兰姨客客气气，很是尊敬，没有人因为她不入流的穿着，而看不起她。
　　关红菊过来给我们这桌人倒酒的时候，她竟然挑拨离间，告诉餐桌上的其他人，说兰姨和我，是没有血缘关系的母子，兰姨是我的继母。
　　关红菊眼红自己的妹妹，竟然当着大家的面，说明我们的关系，兰姨气恼得差点掀桌子。
　　我没有在意关红菊，我站起身，用筷子夹起一块肉，放在兰姨的碗中，“妈，吃肉。”
　　听到我喊出‘妈’这个字，兰姨的眼眶顿时红了，她强忍着，没有让眼泪掉下，她点着头，叮嘱我也要吃，她低头下去，吃着我给她夹的肉片，掩饰自己激动的神情。
　　在座的宾客一看，即便我们没有血缘关系，一个是继母，一个是继子，但感情比亲母子还好，她们极为佩服兰姨，尽皆主动朝兰姨敬酒，我们母子的关系这么好，更是彰显兰姨教子有方嘛！
　　见到大家给兰姨敬酒，关红菊像是吃了苍蝇一样难受，她还想攻击小姨，但我警惕的看着她，她不敢怎么样，只能够灰溜溜的走开了。
　　这样一顿饭，兰姨吃得很开心，大家轮流给她敬酒，她差点喝醉过去。
　　因为一直照顾着兰姨，虽然筱禾就坐在我旁边，但我都没有和她怎么说话。
　　一顿饭吃完，宾客四散，我扶着兰姨，和大家一起回家。
　　关红菊一家站在大厅门口送客，当我们走到门口的时候，她们一家，直接将我们无视了。
　　当官的大姨夫，压根就不认识我们这些平头百姓。
　　整场酒宴的风头，都被我们家抢了，关红菊郁闷得要死。
　　见到筱禾和我走在一起，孙小低着头，眼神里充满了无奈，我和筱禾很熟，且同在一所学校，我很优秀，让他看不到追求筱禾的机会。
　　他们家不理我们，我们也不理会她们。
　　走出大厅，离开酒店，筱禾打算和我们分开了。
　　依云朝筱禾发出邀请，“筱禾姐，去我家玩吧，我哥在写小说呢，可好看了，你也去看看，保证你会……啊！”
　　我给了依云一个爆栗，这丫头真是越来越不乖了，竟敢泄露我的秘密！


第四十八章 我想要在这里乱来！
　　听到我竟然在写小说，筱禾感觉有些惊讶，她好奇的看了看我。
　　我露出尴尬的微笑，不知道该怎么解释。
　　像是卖给苏彩鸾的歌一样，家里人知道就行了，我可不想大肆宣传。
　　我的性格适合闷声发大财，闹得轰轰烈烈的话，我可招架不住。
　　筱禾很是聪慧，见到我脸上闪过一丝为难和尴尬，她微笑拒绝了依云。
　　这让依云失望无比。
　　分道扬镳，各自回自己的家吧。
　　我扶着脚步虚浮的兰姨走上公交车，依云照顾着园园，抱着小表妹的小姨，一路上都在朝我微笑。
　　不用说，小姨看出来了，筱禾就是我所喜欢的女生。
　　这件事被小姨知道了，我不觉得尴尬，但小姨一直朝我笑，让我心里有些发毛。
　　回到家，安顿好兰姨，我把依云拉进房间里，第一件事，自然是教训这越来越不乖巧的丫头，她竟敢把我写小说的事情说出去，该打屁屁！
　　“啊！”一巴掌下去，依云发出尖叫。
　　“你说你这个口无遮拦的丫头该不该打？”我恶狠狠的反问依云。
　　依云知道我为什么打她，她可怜兮兮的看着我，“哥，我是在帮你啊，让筱禾姐知道你有才华啊！”
　　“帮你个大头鬼，追女孩的事情不用帮我，我自己来完成这样一件事。”
　　“可是，看到你和筱禾姐没有进展，我心里着急啊！”
　　“谁说我们没有进展？”
　　“你们有进展吗？”
　　依云好奇的看着我，我得意的拉起裤腿，露出绑在脚腕上的沙袋，那沙袋是筱禾送我的，除了睡觉和洗澡，我一阵绑着呢。
　　依云顿时明白这是怎么回事，这丫头朝我嘻嘻笑着，“白担心了。”
　　“你的担心用错地方了，担心自己的学习去吧，我之前可是说了，这次的月考你若是进不了全班前十名，我就打你屁屁！”
　　听到我这样说，依云赶紧跑去书桌前坐下，认真的学习起来。
　　现在是十一长假，我本想去趟电信的营业厅，让人过来把家里的网线接好。
　　孰料，苏彩鸾忽然打电话过来，她说出了一件让我愤怒的事情。
　　苏彩鸾表示，她买我的那首歌，被公司老板强行买走了。
　　“买走了的话，是不是还是给你唱？”我惊讶不已，那首歌若不是苏彩鸾唱，苏彩鸾则无法成名，未来的一切，都可能改变！
　　当然，我从未来回到现在，已经改变了太多事情，未来的很多事情，已经被改变，我的未来，变得充满了不确定性。
　　“那个，说不定。”苏彩鸾的语气有些低沉失落。
　　未来的改变，已经无法避免了，我管不了那么多，但那首歌的话，就是苏彩鸾的歌，绝对不能够给别人唱！
　　“还有，陈圣宇，对不起。”苏彩鸾忽然道歉。
　　“为什么要说对不起？”我疑惑不已。
　　“公司把那首歌，改成是云杰创造，把你的名字抹去了……”
　　苏彩鸾说出这样一件事，我心里不愤怒，因为那首歌本来就不是我写的。
　　那公司老板极为的卑鄙，我心里对其充满了鄙视！
　　虽然我将那首歌的所有版权，卖给了苏彩鸾，公司老板再向苏彩鸾收购那首歌，那首歌变成了公司老板的所有物，对方想怎么样，就怎么样。
　　但更改著作权，分明是杀鸡取卵的事情！
　　那首歌曲上，填词作曲的人不写原作者，这可是得罪原作者，不想和作者做朋友的节奏啊！
　　“那云杰不是不入流的明星吗，他怎么有这样的能耐，把那首歌变成是他写的？”我疑问不已。
　　“他和老板的关系，不正当……”
　　苏彩鸾尴尬说出这样一件事，我恍然大悟。
　　“总之，对于这件事，我极为的抱歉，这是公司的做法，我一个小小的艺人无法改变什么，只能够向你道歉，若是陈先生觉得不公平，我可以支付你违约金。”苏彩鸾的态度很诚恳。
　　我心里很烦躁，很愤怒，“写不写我的名字无关紧要，但那首歌必须是你唱，那是我特意给你写的歌，当初我说过，那首歌可以让你一曲封后，错过了那首歌，你这辈子都是个不入流的二线歌星而已！”
　　我禁不住大声的嚷嚷着。
　　苏彩鸾呆愣着，没有出声。
　　一开始，我从微薄上联系她，在咖啡厅见面，我第一句话就表示，我是她的粉丝。
　　想起这些东西，就算苏彩鸾不相信一曲封后什么的，她也会感觉到，那首歌是歌迷送给她的礼物，是属于她的东西。
　　“可是，可是他们是情人关系，或许云杰，会将写上他名字的歌给我，他想追求我，我不能够接受……”苏彩鸾的语气里，充满了无助。
　　这家伙，一点都没有天后该有的模样啊，当然，她还不是天后，还没有经历数万人一同在现场的演唱会，还没有被疯狂的歌迷洗礼磨练，她如今，不过是个和我同岁的少女，稚嫩的很！
　　那首歌必须是苏彩鸾唱！
　　云杰或许会把那首歌交给苏彩鸾，但无论是苏彩鸾，还是我，都不想以那种方式得到那首歌。
　　那首歌，本来就是属于我们的！
　　既然苏彩鸾无力争取，那就我去争取吧！
　　“你现在在哪里，我去找你！”我的语气不容置疑。
　　“我在公司。”
　　“公司在哪里？”
　　“名花大厦，你真的，要过来吗？”
　　苏彩鸾有些不确定的询问我。
　　我嘿嘿笑着，“我可是原作者，我写的歌，像是我的孩子一样，如今，我的孩子被安上了别人的姓名，我怎么能够不着急！”
　　苏彩鸾哦了一声，她有点搞不懂，我过去能够改变什么。
　　“我现在就过去！”
　　“哦，那我让雪姐在楼下等你，不然你上不来。”
　　挂了电话，我刚想离开，一直竖起双耳，偷听我打电话的依云，一溜烟跑过来，抱住了我的手臂。
　　“哥，你要去哪，彩鸾姐遇到了麻烦吗？”依云很是好奇。
　　“嗯。”我点点头，知道摆脱不了依云这个小麻烦，我牵起这丫头的手，“一起去吧。”
　　依云顿时眉开眼笑，兴奋得不行。
　　走出房间，和小姨打了个招呼，我和依云一起下楼。
　　走出小区，拦了一辆出租车，朝司机说出名花大厦的名字，我盯着依云这丫头。
　　“看我干什么？”被我盯着，依云有些羞涩窘迫。
　　“之前我教你唱的那些歌，你还记着吗？”我问出这个问题。
　　“那当然，那些歌那么好听，我怎么会忘记呢！”依云很是得意。
　　“那好，待会你只唱那些歌的高潮部分就行了，而且，要全部连起来唱。”
　　“哈？怎么这样子唱，难度好高啊！”
　　“你以为我带你去玩的啊？”
　　给了依云一个爆栗，依云吐着小舌头，笑了笑，她在车里练习起来。
　　没多久，出租车抵达位于市中心，名花市的标志性建筑下。
　　名花大楼的造型很简单，但很高，有一百多层，高度接近四百米。
　　有不少人在大厦的广场上拍照，名花大厦属于商务大厦，不少有名的公司，都入驻了这幢大厦之中，其中，包括苏彩鸾所属的娱乐公司。
　　苏彩鸾的经纪人向阳雪从大厦中走出，她的衣着，仍旧是一成不变的职业套裙。
　　我带着依云走过去，向阳雪领着我们上楼。
　　向阳雪没有小看我，但对于我亲自过来公司这边，她充满了好奇，不知道我要怎么做。
　　我一直笑而不语，等电梯抵达娱乐公司所在的楼层，进入一个大厅里，我停下脚步，朝向阳雪微笑着。
　　“雪姐，我想要在这里乱来！”我这样说道。
　　向阳雪愣了下，“你想怎么乱来？”
　　朝富丽堂皇的大厅里看了看，我指着中央位置，“可以在那里摆放一架钢琴吗？”
　　作为经纪人，向阳雪有着一定的头脑，她很聪明，猜到我要做什么，她朝我露出微笑，“好，我陪你乱来！”
　　向阳雪快速走去指挥工作人员，将一架钢琴推了出来，放在了大厅中央。
　　苏彩鸾过来了，她有些不明所以的看着我。
　　我走去钢琴前坐下，活动了下手指，重重摁在琴键上！
　　命运交响曲的高潮部分，雄壮的钢琴声响起，把大厅里的人吓了一跳，将其他地方的人吸引了过来……


第四十九章 能屈能伸的老狐狸在诱惑我
　　之前说过，我不懂音乐，填词作曲我不会。
　　但是，不懂得填词作曲，不代表我不会玩乐器！
　　我是在大学的时候，学过弹钢琴，之所以学弹钢琴，自然是为了扮酷耍帅，为了吸引筱禾的注意力！
　　虽然学会了，但却一直没有施展过，就像我不知道筱禾会散打，筱禾也不知道我会弹钢琴。
　　从未来回到现在，我像是这个世界的bug。
　　或许是这个原因，我的十根手指跳跃在琴键上，极为的轻快流畅。
　　刚才在车上，我还有些担心手生，然后会出丑，如今，我没有那种担心了。
　　一向安静的大厅里，萦绕着雄浑的命运交响曲，吸引了很多人的注意力。
　　不少人走了过来，看看是怎么回事，普通员工，公司高层，尽皆走了过来，我要的就是这种效果！
　　我弹得很好，不少人被吸引，然而，正值一个高潮的时候，我松开手指，琴声戛然而止！
　　围观的人，尽皆面面相觑，不知道我想要干什么，怎么不弹下去？
　　依云目瞪口呆的站在苏彩鸾身边，她没有想到，我竟然会弹奏钢琴。
　　这丫头是一年前跟随兰姨进入我家里，关于我的事情，很多她都不知道，我可以用这点进行掩饰。
　　我微笑朝依云挥手，示意她过来。
　　依云脸颊红扑扑的走过来，被那么多人注视着，她很是不好意思。
　　我也不喜欢被关注，但我没有去理会那些人。
　　“之前在车上说的，唱高潮部份，懂吗？”我轻声朝依云说话。
　　“嗯。”依云点点头，她仍旧是不安，依云和苏彩鸾同台演唱过，即便这丫头有着舞台经验，但如今，我们并非是在舞台上，而是人家娱乐公司的大厅里，乱来！
　　“跟着我的指示，别理会他们。”我微笑着，拉着依云的手，让她站在一旁，扶着钢琴。
　　依云深呼吸一口，脸颊红红的看着我，她很紧张，很兴奋。
　　周围的人躁动不安，不少人已经发觉，我们是在乱来，没有得到任何人的允许便在大厅演奏。
　　这时候，琴声再度响起。
　　柔和的琴声，不同于刚才命运交响曲的雄浑，柔和的琴声，如同春雨般，能够渗入人心。
　　琴声变得急促，宛若恬美的少女，陷入热恋般。
　　我朝依云看过去，依云开口清唱。
　　柔和的钢琴声，少女的歌声，结合成一个个音符，尽皆动人心。
　　这是一首，不曾有人听闻过的歌曲，无论是钢琴曲，还是歌词，尽皆新颖，令人耳目一新！
　　围观的人，尽皆沉醉在我和依云演绎的歌曲中。
　　站在一旁的苏彩鸾和向阳雪，两人呆愣了下，极为惊喜的对视一眼，两人明白过来，这首从未听过的歌曲，绝对是我的原创！
　　一会，曲风变化，依云停顿一下，唱起了另一首歌的高潮部份。
　　众人愣了下，不知道我们为什么这样做，之前那首歌，分明才刚刚开始啊！
　　高潮结束，我再度切换另一首歌！
　　一连转换了好几首歌，依云所唱的，尽皆是各首歌曲的高潮部份，尽皆是周围的人，未曾听过的新歌！
　　这是一首，截取未来好几首流行歌曲高潮部份，所编排的串烧！
　　尽皆是歌曲的高潮部份，由依云唱出来，由我演奏出来，效果不是一般的摄人心！
　　我只教授了依云几首歌，依云唱完之后，我意犹未尽，进行了一段钢琴独奏，所演奏的，自然是未来的某首歌！
　　我和依云的合作，以及我的演奏，加起来长达十几分钟，算是一场小型的表演了。
　　我双手离开琴键的时候，大厅里响起了潮水般的掌声。
　　虽然我是在这大厅里乱来，但我不是在撒泼打滚，我是在施展才华。
　　一个体态雍容的中年女子朝我走来，她微笑伸出手，想要知道我是谁。
　　我和那中年女子握着手，向阳雪赶紧上前介绍我，“李总，他就是‘萌青春’的原创作者，陈圣宇先生。”
　　萌青春，就是我卖给苏彩鸾的歌曲。
　　听到向阳雪的介绍，那中年女子显然是愣了下。
　　既然是老总，她的头脑很是灵活，瞬间便猜到了我的目的。
　　她把我卖给苏彩鸾的歌买走了，还更改了词曲创作人的名字，而我如今出现，显然就是为了这件事而来。
　　中年女子露出微笑，“我是这公司的负责人李星月，刚才陈先生的演奏，真是听得我如痴如醉，那些，都是陈先生的原创吧？”
　　我微笑点头，“没错。”
　　李星月的眼眸明显是亮了几分，她的笑容更加的灿烂了，“陈先生既然过来公司里，来我办公室坐坐吧，让我一尽地主之宜。”
　　我微笑坐在钢琴凳上，“老实说，我这趟过来，的确是为了来找李总你，不过，我不想去你的办公室，我想和你在这里谈。”
　　我这样说，态度显得有些嚣张，我竟然拒绝了李总的邀请，很多人极为愤怒。
　　云杰就是其中一个，他跳了出来，厌恶的看着我，“李姐，他不过是个高中生而已，你没有必要和他谈，他也没有那个资格，他在大厅里这样乱来，让保安赶他出去！”
　　云杰说我是个高中生，顿时，引得周围发出一阵惊呼，大家都猜测我是大学生，是某个音乐学院的学生，毕竟，音乐学院中，经常出现一些惊艳绝伦的青年人。
　　但我是个高中生，这就有点，让人有些无法接受了。
　　李星月斜着眼睛看了云杰一眼。
　　我在心里偷笑，根据苏彩鸾的话语，李星月和云杰是情人关系。
　　而如今，云杰说出这样没头没脑，极具敌意的话语，让李星月厌恶他了。
　　在场的所有人，所从事的工作，都和音乐有点关系，这毕竟是娱乐公司，好音乐和不好的音乐，大家都能够分辨。
　　如今，我的才华大家有目共睹，而云杰还说出这样的话语，显得像是白痴。
　　要知道，歌星站在舞台上，除了要脸蛋够漂亮，还要有着吸引大众的歌曲。
　　人家买你的专辑，买你演唱会的入场卷，可不是为了看你的脸，而是为了听你的歌！
　　一首好歌，能够让一个三流歌星一炮而红，华丽丽的化身天后级别的存在！
　　放眼如今娱乐圈的歌星，能够说得出名字的歌星，尽皆有着一首成名曲！
　　李星月懂得一曲成名是什么意思，所以，能够写出好听原唱歌曲的我，她很看重，想要邀请我去办公室，拉拢我，而云杰不懂她的意思，竟然上前干扰，让李星月恼怒起来。
　　“之前推荐你做埃克斯的演唱会嘉宾，我想，你还是不要去了，让彩鸾去。”李星月朝云杰这样说道。
　　云杰顿时目瞪口呆，埃克斯是欧美的流行天王，如今他来华开演唱会，只要是做他的嘉宾，不但是与国际接轨了，还能够增长一定知名度。
　　不知道多少大牌想要做埃克斯的嘉宾，因为和李星月的关系，所以云杰得到嘉宾的一席之位，如今，李星月一句话，轻松将他的嘉宾位置，给了苏彩鸾！
　　云杰处于傻愣状态，苏彩鸾则是惊喜不已，她赶紧朝李星月道谢。
　　李星月露出和善的微笑，“不用谢，陈先生是你的朋友吧，他如今过来公司是因为你，感谢你为公司引进这样一位才华横溢的少年。”
　　引进？
　　我在心里呵呵笑，李星月是个老狐狸啊，见到云杰厌恶我，知道我和苏彩鸾的关系，她一句话打压了云杰，给了苏彩鸾一个甜枣，还真是厉害。
　　“我知道陈先生的来意，关于‘萌青春’那首歌曲，我深表歉意，我将会恢复陈先生的署名权，而且，以公司的名义，重新和陈先生修订版权合同，我们公司再追加五十万，以一百万的价格，购买‘萌青春’的版权，陈先生，你看如何？”
　　以一百万买一首歌，这是史无前例的高价，李星月说出口，惊掉一地下巴！
　　我在心里呵呵笑，这李星月可真是能屈能伸啊，竟然给我道歉，又以一百万诱惑我！
　　和我签订萌青春版权的时候，她会加点奇怪的条款进去吧，比如，让我为她的公司服务……


第五十章 陈圣宇，你死定了！
　　大厅里的众人看向我，看看我会怎么回应李星月。
　　虽说这个年代，一百万不算很多钱，但以一百万买一首歌，这个价钱，着实是突破了天际。
　　我微笑摇头，意思很明显。
　　李星月这个老狐狸想阴我，我不会让她得逞。
　　周围的人顿时躁动起来，觉得我拒绝一百万是不可思议的事情。
　　李星月的脸色有些难看，她打压了云杰，捧起了苏彩鸾，说出一百万的价格，分明是对我示好，但我拒绝了她。
　　她可是堂堂的公司老总，有着一定的底线。
　　我微笑着，这样说道，“其实我过来这里，有两个目的，一个是恢复我的署名权，另一个就是，那首歌我是专门为苏彩鸾而写，如果你交给别人来唱，我就算是毁约，也要把我的歌曲收回去。”
　　这算是威胁，李星月顿时冷静下来，她看着我，知道我这个少年人，其实不简单。
　　“我之所以不答应李总你，是因为那首歌不值一百万。”我这样说道。
　　李星月朝我微笑，“陈先生，你大可放心，萌青春那首歌，我早就安排给了彩鸾唱，她现在已经在录制新歌，过些天，她的新专辑就会上市。”
　　苏彩鸾有些兴奋，她脸颊红红的朝我微笑点头。
　　既然如此，我点点头，放下心了。
　　算是把萌青春这件事解决了，李星月再次邀请我去办公室。
　　我再次拒绝，我和李星月没有什么好谈，“李总，我知道你的意思，从刚才的演奏中，你可能是觉得我有些才华，想要我给公司的艺人写歌，但这件事，我不答应你，也不拒绝你，因为创作这种事情，需要灵感，我担心答应了你，但我一首歌都写不出来。”
　　李星月露出老狐狸的微笑，“陈先生，你刚才演奏的，不就是原创歌曲吗，如果我没有听错的话，你一连演奏了好几首原创呢，你可不可以把刚才演奏的原创卖给我们公司？”
　　“刚才我是即兴演奏，想不到被李总喜欢了，既然如此，我回去整合一下思路，将这几首歌写下来，到时候，再于李总合作，你看怎么样？”
　　李星月听到我这样说，她自然是微笑点头。
　　李星月已经把甜头给我了，答应萌青春给苏彩鸾唱，我若是不识趣，连一首歌都不卖给李星月，那李星月绝对会翻脸。
　　我在大厅里乱来，李星月是看在我的才华上，才没有让保安赶我走，但我的才华，和她无法产生交集的话，她就不用假惺惺做好人了。
　　反正那些歌我也是要卖的，卖给李星月也是一样，只要有钱赚就是了。
　　这大厅里，围着我们的人群中，我看到不少未来会很有名气的艺人。
　　这李星月老狐狸，眼光还是蛮厉害，早早的将未来的天王天后捏在了手中啊，是教母一般的存在！
　　合作的意向已经达成，李星月没有继续纠缠着我，细节的事情，以后再谈论。
　　她拍拍手，示意大家各忙各的，“彩鸾，你带陈先生参观下我们公司把。”
　　苏彩鸾赶紧点头答应，等李星月一走，她几乎是一把蹦到我面前。
　　看到苏彩鸾站在我面前，脸颊红红的朝我微笑，我有些脸红，这家伙可是大明星啊，杀伤力不是一般的大。
　　依云那丫头一直躲在我身后，她对李星月怕怕的，如今危险解除，她钻了出来，嬉笑调侃我，“哥，你怎么脸红了？”
　　我黑着脸，“回去了！”
　　“不可以那么快回去！”苏彩鸾伸手拉住我，她可是得到李星月的命令，要带我参观公司呢。
　　“我对参观公司什么的没兴趣。”我打着呵欠，昨晚我可是凌晨才睡下，之后，半梦半醒的被拉去参加大姨家的乔迁之宴，回来之后，就赶来了这里，我可真是忙啊，现在，我想补个觉。
　　“那就不参观吧，但你要过来我休息室，我给你泡茶喝！”苏彩鸾微笑看着我。
　　这家伙眼眸大大的，极为有神，一直看着我，看得我怪不好意思，这家伙就不知道害羞吗，真是的。
　　我刚想拒绝，苏彩鸾知道依云是我的软肋，她牵起依云的手，嚷嚷着她们先过去了，一溜烟便跑远了。
　　我郁闷得不行，向阳雪走到我身边，微笑朝我伸出手，“陈先生，赏个脸吧，请！”
　　我之所以不想参观这娱乐公司，不仅仅是因为困，更因为，如今我的才华得到确认，公司里有不少没有名气的艺人，眼巴巴的看着我，想要从我手上得到一首歌。
　　依云那丫头被苏彩鸾拉走，我只好和向阳雪一起前往苏彩鸾的休息室。
　　苏彩鸾的休息室，算是苏彩鸾在公司里的私人地盘。
　　说是休息室，更加像是公寓一样，有沙发茶几，更加有床铺。
　　我还发现一个有趣的事情，书桌上，竟然放置着几本教科书，如今的苏彩鸾，竟然还是高中生！
　　依云和苏彩鸾坐在一起，那丫头吹嘘着我的事情。
　　说我怒发冲冠，和老师对着干！
　　说我怒火中烧，将坏人拦下，帮家里还了债！
　　说我一怒为红颜，和全年级第一的学霸对决！
　　我满头黑线，前两个愤怒我能够承认，可说我一怒为红颜什么的，我可不承认！
　　我想给依云一个爆栗，却发现苏彩鸾双手托着下巴，被依云说的事情吸引住，入迷了。
　　没有去打扰她们，我坐在书桌前的椅子上，向阳雪给我倒来一杯茶。
　　随手翻开桌子上的教科书，书上的一行小字，让我得知了苏彩鸾就读的学校。
　　苏彩鸾就读的学校，是家里面有权有势，有头有脸，才有资格就读的贵族学校，学校里个个学生都是上流人物，苏彩鸾一个明星在其中，不是什么大惊小怪的事情。
　　“好精彩的校园生活啊。”苏彩鸾听依云说完，她羡慕不已。
　　“嘻嘻，我哥是不是很棒？”依云那丫头，是在炫耀我啊。
　　苏彩鸾刚想回答，休息室的门被敲响，向阳雪走去开门。
　　一个小秘书模样的女生出现，她朝向阳雪点点头，走到我面前，双手举着一张银行卡递给我，“这，这是李总给陈先生的见面礼，希望陈先生能够收下！”
　　银行卡里面自然是钱，见面礼竟然送钱，那李星月可真有趣。
　　当然，这不是什么见面礼，是李星月给的定金。
　　刚才仅是在口头上进行约定，她不放心，现在塞笔钱过来，我收了的话，她便安心了。
　　我微笑收下，没有矫情。
　　那小秘书一阵欣喜，快速离开。
　　向阳雪刚想把休息室的门关上，云杰杀了进来。
　　刚才在大厅里，李星月当着众人的面，剥夺云杰参加埃克斯演唱会的嘉宾资格，让他脸面扫地。
　　云杰如今杀进休息室里，一副寻仇的模样，自然是来找我！
　　向阳雪站在云杰的旁边，警惕着他，我看得出，向阳雪身手不凡，若是云杰敢对我乱来，她绝对会发出致命一击！
　　云杰没有敢乱来，他没有那个胆，他双拳紧攥，恼恨不已的瞪着我，“陈圣宇，你很狂是不是，你给我等着，我要你好看！”
　　“喂喂喂，现在是谁在我面前狂啊？”我哭笑不得。
　　“我让你横，我会让你生不如死！”云杰极为狠毒的看着我。
　　貌似我没有得罪这家伙，怎么这家伙突然暴走，像是我杀了他父母一样？
　　“诶，云杰，你也是歌星吧，我给你写首歌，怎么样？”我露出真挚的微笑。
　　“真的？”云杰有些动心，他也是歌星，刚才我在大厅里演奏，我的才华如何，他心里有数。
　　“假的。”我嘿嘿直笑。
　　云杰顿时从天上掉落地下，他傻眼了，被我耍了。
　　苏彩鸾禁不住扑哧笑出来，用‘你真坏’的眼神看着我。
　　被我耍了，被苏彩鸾取笑了，云杰面容扭曲，恼羞成怒，他伸手指着我，“陈圣宇，你死定了！”
　　撂下这样一句狠话，云杰转身离开。
　　我摆摆手，莫名其妙，不知道自己在什么时候得罪了他。
　　向阳雪开口，“我看到他脸上有红红的印记。”
　　“口红？”苏彩鸾猜测道。
　　“巴掌印！”


第五十一章 看起来很好吃的样子
　　估计是因为我的事情，李星月回到办公室，给了云杰一巴掌。
　　所以云杰才会那么恨我，好像我是他的杀父仇人一般。
　　云杰跑过来放下一番狠话，我没有太在意。
　　有头脑的人想要对付我，会暗暗使坏。
　　而云杰的表现，像是小混混一样，说你给我等着什么的。
　　面对这样的家伙，我除了哭笑不得，并没有放在心上。
　　李星月待会若是知道这件事，她绝对会警告云杰。
　　在李星月的心目中，我这个有着才华的词曲创作人，比云杰那个不入流的明星更有价值吧。
　　苏彩鸾和向阳雪都叮嘱我，要小心。
　　我微笑点头，等依云在苏彩鸾这里玩够了，我带着那丫头回家。
　　下楼坐在出租车里，依云直盯盯的看着我，像是不认识我那样。
　　“丫头，看什么呢？”
　　“哥，如果之前，筱禾姐没有和我们分开，她和我们一起过来这里的话，看到你会弹钢琴，一定会被你吸引！”
　　依云这丫头，自从知道我喜欢筱禾，就一直想要帮我们牵桥搭线，但是啊，这丫头完全不是当红娘的料。
　　“会弹钢琴的人多了去了，不是什么大惊小怪的事情，你可不要将刚才发生的事情告诉筱禾。”我掐着依云的脸颊，这丫头，刚才在休息室里，可是把我的事情，全部告诉了苏彩鸾，让我不知道说什么好。
　　“为什么不能够说，明明那么帅，筱禾听了的话，绝对会对你加分！”
　　“都说了，追筱禾的事情我自己来就是了，你不要插手！”
　　“哦。”依云很是不情愿的答应我。
　　回到家，时间已经是傍晚。
　　小姨竟然准备好了晚饭。
　　她有些羞涩尴尬的表示，她也是家里的一员，该为家里做点事。
　　爸爸回来后，兰姨也从床上翻身起来，之前她有点醉，现在酒醒得差不多了。
　　依云很是兴奋的向爸爸描述中午宴席上的事情。
　　听到大姨家的风头全被我抢了，爸爸惊讶不已的看着我。
　　对于我这个儿子，他有点看不懂。
　　不过，我依然是我，他没有说什么，埋头吃饭。
　　依云还想描述，我在名花大厦秀钢琴的事情，我夹起一棵青菜，塞进去依云的小嘴里，让她赶紧吃饭，少说些没有营养的话语。
　　这丫头幽怨的看着我，她只不过是和家里人，分享高兴的事情而已。
　　吃完晚饭，我在房间电脑前敲打着文字。
　　依云跑过来我身旁，朝我露出财迷的眼神，“哥，之前的那张银行卡里，有多少钱？”
　　这丫头不提这件事，我还真忘记了。
　　掏出那张银行卡，我露出微笑，“应该有一百万吧。”
　　依云惊讶不已，张开的小嘴都流口水了。
　　“笨蛋，哪里会有那么多，有个十万块就不错了。”我笑着敲了敲依云的脑袋。
　　“给我给我，不管多少，把钱给我，说好了的，我帮哥你掌管财政！”依云伸手过来，抢我手里的银行卡。
　　我将银行卡举起来，让依云够不着，“我们家的钱，加起来也有几十万，买一套房间比较多的二手房，应该够吧？”
　　“现在的房价哪里有那么便宜啊，还有，你答应过我，说不乱花钱的！”依云跳起来抢银行卡，急得快哭了。
　　“这哪里是乱花钱，买应该买的东西，哪里是乱花钱了？”
　　“我们家现在住得好好的，不许买房！”
　　“哪里好了，我们住在同一个房间呢。”
　　“和我睡在一起，哥你就那么的委屈吗？”
　　依云眼泪汪汪的看着我。
　　我满头黑线，“丫头，你要知道什么叫做男女授受不亲啊！”
　　依云顿时急了，“我当然知道，我才不会让别的男生碰我一下，但你是我哥，有什么大不了？”
　　“我们不是七八岁的小孩啊。”
　　“这有什么，我知道哥你不会乱来的，现在我们家的情况就这样，迫不得已嘛！”
　　“万一筱禾过来我们家，她知道我们睡一起……”
　　“那就不让她来我们家！”
　　“丫头，我要谈恋爱啊。”
　　“才不管你呢，哼！”
　　我一阵无奈，依云趁我不注意，一把将我手里的银行卡抢了。
　　“银行卡我帮你收起来，不然你又会大手大脚的花钱，我们现在什么都不缺，等将来你结婚，或者是创业，我再把钱给你！”
　　这话语，分明只有母亲才会说，依云这丫头，让我不知道该说什么好。
　　无奈，我关了电脑，早早的躺在床上去了。
　　“怎这么早就睡？”见到我躺在床上，依云很是惊讶。
　　“因为很困，因为明天要早起。”我咕哝着。
　　“早起，你要去哪？”
　　“晨跑，锻炼身体。”
　　依云见过我脚上绑着的沙袋，听到我要去晨练，她没有惊讶。
　　我闭上眼睛，趁睡着之际，好好的回忆思考着，关于云杰的事情。
　　云杰之前对我说出一番狠话，虽然我不在意，但我不得不提防，我不怕他来找我的麻烦，但我有着妹妹，有着父母家人。
　　万一云杰像是疯狗一样，伤害到我某个亲人，那就悲剧了。
　　然而，在我印象中，云杰一直是个二线明星，以前的我，距离那些所谓的明星很远，他们的具体情况，我一点都不知道。
　　思考了一阵，什么都想不到，迷糊中，我睡了过去。
　　第二天，天空不过蒙蒙亮，我翻身起来。
　　依云那丫头还在熟睡，她的睡相很是可爱，我忍不住伸手摸了摸。
　　绑好沙袋，快速洗漱完，我比爸爸和兰姨还早出门。
　　我在河边街进行慢跑，恶作剧般，我打了个电话给楚胜男，问她有没有晨练，结果楚胜男咕哝着声音在抱怨，她还在床上呢。
　　嚷嚷着待会去公安局找她，她一把挂了电话。
　　每次给楚胜男打电话，我都是有事找她，这次也不例外。
　　一直锻炼到八点，虽然出了一身汗，但我还是往公安局跑去。
　　从未来回到现在，我的体质变得很不错，即便脚上绑着沙袋跑了那么久，我竟然没有觉得累。
　　站在公安局大门口，我拨通楚胜男的电话，示意那家伙下来接我。
　　一袭警服的楚胜男将我带到楼上，进入她办公室里，她吃着早餐，颇为幽怨的瞪着我。
　　之前我的那通电话，把她从睡梦中吵醒，让她很是难受。
　　“说，找我有什么事？”楚胜男也不招呼我吃早餐，乍呼呼的朝我询问。
　　“有个明星威胁我。”我腆着脸，上前去抓了一根油条来吃。
　　楚胜男翻着白眼，“如果是明星受到威胁恐吓，警察会协助调查，你的话，呵呵。”
　　我满头黑线，楚胜男的呵呵笑，让我很是无语，“威胁我的那个明星，叫做云杰……”
　　我尚未把话说完，楚胜男听到云杰这个名字，她明显是警惕了起来。
　　“你怎么得罪了他？”楚胜男的表情很严肃。
　　“说来话长，其实事情也不大。”我好奇的看着楚胜男，“怎么听到云杰，你的反应有点大……”
　　楚胜男压低声音，“有些资料，外界不知道，但掌握在我们警察的手中，云杰虽然没有犯过什么事情，但他父亲是个杀人犯！”
　　楚胜男说出这样一件事。
　　“云杰的父亲，一开始也是老老实实，没有案底，后来因为一点矛盾，他杀了隔壁邻居全家！”这就是楚胜男担忧的原因！
　　父子之间，有很多类似的地方，如今那云杰愤怒了，开口威胁我，指不定他会做出什么事情来！
　　我兜里的手机震动起来，本以为是依云喊我回家吃早餐，然而，打电话过来的，是个陌生号码。
　　“喂，你好。”
　　“陈圣宇，你们学校里，有个胸部很大的老师，看起来很好吃的样子，你要不要过来学校呢，不过来的话，我就把她吃了，嘿嘿……”
　　手机听筒里，传来一个阴阳怪气的声音，说出这样一句话。
　　呆愣一阵，我意识到那声音的主人是谁，是云杰！


第五十二章 还对付不了一个疯子吗？
　　当我意识到，那个声音是云杰的声音，电话已经挂断了。
　　胸部很大的老师，是王希月吗？
　　王希月一大早跑去学校里干什么，当然，这不是重点，重点是，王希月有没有被云杰抓住？
　　云杰嚷嚷着吃掉，很有可能，他把王希月抓住了！
　　我惊恐的看向楚胜男，楚胜男听到了我手机里的内容，她立马丢下手里的早餐，拉着我下楼进入车里。
　　警车一路上超速闯红灯，以极速抵达紫荆中学附近。
　　“你先进入学校，我殿后。”楚胜男担心云杰埋伏在暗处，所以才使用这样的计策。
　　“嗯。”我点点头，开门下车。
　　“小心一点！”
　　往前走了几步，我进入了紫荆中学。
　　如今是十一长假，学校里没有学生，因为刚才那个电话，整座学校给我一种阴森恐怖的感觉！
　　刚刚得知云杰是的父亲是个杀人犯，而且是杀人全家的那种存在。
　　尚未反应过来，云杰打来奇怪的电话，这真的让我有些措手不及。
　　空荡荡的学校，一个人都没有，我深呼吸着，往高二年级的教学楼走去。
　　小心翼翼往楼上走，四周很安静，只有我一个人的脚步声。
　　虽然如今是大白天，但这样一种感觉，真的极为惊悚。
　　走到文科班的教师办公室门口，我惊讶的发现，办公室的门是打开着的。
　　但里面没有人，我走了进去，发现办公桌上，放着一杯热气腾腾的茶水，放置茶水的位置，正是王希月的位置！
　　我的心顿时揪起来，王希月千万不能够有事啊，不然的话，我难以原谅自己！
　　就在这时候，我兜里的手机响起来。
　　掏出一看，是陌生号码发来的短信，‘千万别来学校！’。
　　并非是云杰给我发送的信息，这个时候，发信息让我不要来学校，很有可能是王希月！
　　我想拨通王希月的号码，但又担心被云杰发现，我快速回了她一条信息，表示我已经在学校里，她在什么地方？
　　王希月回复的信息是，她在理科班的教师办公室里。
　　那家伙竟然跑楼上去了，放假期间，她怎么会有人家办公室的钥匙？
　　心里有着诸多疑问，我离开办公室，往楼上跑去。
　　理科班的教师办公室被锁上了，我拧了拧锁，里面传来轻轻的询问声音，“是陈圣宇吗？”
　　我自然是说是。
　　办公室的门被打开，王希月从门后探出个脑袋，她脸色苍白无比。
　　我进入办公室，王希月赶紧将门锁上。
　　王希月轻声快速解释，说她一大早来办公室改试卷，刚倒好一杯茶，透过窗户，发现一个人拿着刀出现在楼下，她在看那个人的时候，那个人抬起头来看了她一眼。
　　那个人的眼神很恐怖，王希月被吓坏了，她赶紧躲起来，因为理科班的一个老师让她帮忙拿东西，她有着理科班的钥匙，所以，她聪明的躲进来了这里。
　　躲在这里，她听到了那个人来来回回的走动，并念叨着我的名字。
　　我想要带王希月离开，而就在这时候，外面传来一个上楼梯的脚步声，那个脚步走得很慢，一步，一步，像是故意给人制造心理压力一样，绝对不是楚胜男的脚步声，是云杰！
　　王希月惊恐不已，她拉着我的手，往办公室里的储物柜躲去。
　　我想出去和云杰面对面，但王希月不允许，她是老师，她要保护我！
　　储物柜不大，勉强可以钻进去，王希月率先将我推进去，她艰难挤进来，将柜门轻轻关上。
　　我们两个人躲在储物柜中，极为的闷热难受。
　　我缩动手脚，想要让王希月舒服一点，然而，王希月以为我要出去，她伸手过来，死死的抱住我！
　　“陈圣宇，不可以出去，他手里拿着刀，是专程来找你的……”王希月在我耳边轻声说话。
　　她的呼吸喷在我耳朵上，我变得不安，王希月死死的抱着我，担心我乱来，我紧挨着她胸前的柔软，她成熟的身体，让处于青春期的我，变得越发躁动不安！
　　身体某个部位硬了起来，也不知道顶在王希月的什么地方。
　　我感觉我的血液沸腾了起来，我鼻子里，嗅到的全是王希月身上的香味。
　　之前和依云躺在一起，连那丫头胸前的柔软，都没有逃过我的魔爪，如今，王希月的骄傲，就在我手边，我禁不住轻抚起来！
　　我忘记了危险，血液沸腾起来，我渐渐被情欲控制！
　　“陈圣宇，不要……”王希月没有想到我会有这样的变化，她仍旧是抱着我，储物柜就很小，我们搂抱蜷缩在一起，无法分开，王希月只能够轻声制止我，但没有效果！
　　我也没有想到自己会变得这样禽兽，我并非是十七岁，我是二十七岁。
　　虽然二十七岁比十七岁理智，但是，我也压抑了二十七年！
　　我从未和哪里女生这样亲密过，在这样一个狭小的地方，搂抱在一起！
　　王希月长得漂亮，身材爆好，整个储物柜里，都萦绕着她的香味！
　　我喘息着，像是野兽般呼吸，我亲吻在王希月的脖颈上，极为贪婪……
　　外面传来脚步声，刀尖和墙壁摩擦发出的声音，以及阴阳怪气的声音，“老师，你躲在哪里呢，陈圣宇你也过来了吧……”
　　被那样的声音刺激着，我有着异样的快感，像是在偷情般。
　　王希月浑身在颤抖，她是在害怕，不仅仅是在害怕外面的人，更是在害怕我！
　　她十指抓在我后背上，指甲快镶嵌进入我的皮肉之中！
　　我很禽兽，王希月充满屈辱！
　　直到我兜里的手机震动起来，我才如梦初醒。
　　打开门，我钻出储物柜，坐在地上，电话是楚胜男打来的。
　　“你在哪里？”楚胜男朝我询问。
　　“你抓到他了吗？”我没有回答楚胜男的问题。
　　“没有，让他跑了。”楚胜男的声音很是懊恼。
　　“我就下来。”
　　挂了电话，王希月仍旧是躲在储物柜里不愿出来。
　　我尴尬不已，不知道该如何面对王希月。
　　虽然道歉不能够弥补自己犯下的错，但我还是老老实实的道歉。
　　良久，王希月钻出储物柜，她眼睛红红的，想要哭，她身着的白色衬衣，被我刚才乱摸，不小心解开了几颗扣子，露出了白色的蕾丝内衣。
　　王希月又羞又怒，她站起身，快速扣好扣子，没有理会我，往门口走去。
　　我喊住王希月，“老师，你脖子上……”
　　王希月脖子上，有着一片红红的印记，那是亲吻过后，留下的痕迹。
　　王希月触电一般，赶紧伸手捂住脖子，走了两步，她停下来，扭头瞪我一眼，“别说出去！”
　　说完，王希月打开门，逃一般离开了。
　　我心里很是内疚，竟然没有控制住自己，对王希月做了那样的事情！
　　虽然是我意志力薄弱，但究根揭底，是那云杰害的，我非把那混蛋弄死不可！
　　走下楼，和楚胜男汇合。
　　“发生什么事情了吗？”见到我满脸愤怒，楚胜男很是好奇。
　　“没事！”
　　楚胜男嗅到我身上有香香的味道，她充满疑惑的看着我。
　　“你怎么会抓不到那云杰？”我很惊讶。
　　“他的表现像是个变态，我上楼追他，他直接从二楼跳下，虽然他没有说话，但他眼神里流露出来的东西，像是疯子，对了，他父亲被捕之后，被鉴定出患有精神疾病，从遗传角度来看，那云杰应该和他父亲一样。”
　　听到楚胜男这样说，我心里紧张起来，之前我没有在意那云杰，去找楚胜男询问，也是看看能不能找到云杰的把柄。
　　如今越是知晓云杰的情况，便觉得他越危险！
　　“去娱乐公司将他抓起来！”
　　“凭什么抓他，证据呢？”
　　楚胜男反驳我，让我无话可说。
　　我冷静在思考，看看有没有一个万全的方法，抓住他的把柄，找到他的犯罪证据，将他置之死地！
　　不然的话，放任一个，对我抱着仇恨心态的疯子在名花市里乱逛，我极为的担心，担心他对我所在乎的人出手！
　　我静下心来思考，我就不相信，我这个从未来回来的人，我掌握着未来十年的一切变化，还对付不了一个疯子吗？


第五十三章 作为朋友，请不要阻止我！
　　仔细一想，我想到很多事情，当然，这些事情和云杰没有关系，因为以前我和他没有交集。
　　我只是想到，从未来回到现在，我一直处于被动之中。
　　不管是胡皓轩还是李耀斌，都是他们弄出事情来之后，我才有所反应。
　　而这一次，我可不能够再被动了。
　　云杰再发一次疯的话，指不定他会做出什么事情。
　　这一次，我要主动起来！
　　该如何主动呢？
　　明星的话，最害怕的就是被人爆料了！
　　我嘴角露出得意的微笑，我想到了办法。
　　楚胜男见到我的微笑，她有些担忧，“你想做点什么是吧，但不允许做一些违法犯罪的事情！”
　　“不做违法犯罪的事情，我怎么将云杰投入监狱呢？”我这样反问楚胜男。
　　“你别把自己给陷进去了！”楚胜男紧张的看着我。
　　我微笑点头，“我没有说是我去做，我是说，让云杰去做违法犯罪的事情。”
　　楚胜男有些不理解的看着我。
　　“我会做幕后推手，把云杰推进火坑里。”我这样说道。
　　“不管怎么样，你不可以做危险的事情，不可以做违法犯罪的事情。”楚胜男的表情很是严肃。
　　我认真看着楚胜男，“胜男姐，如果杀死一个人，能够挽救十个人，你愿意做这样的事情吗？”
　　楚胜男傻愣的看着我，不知道我为什么问出这个问题。
　　我继续往下说，“你肯定还在好奇，胡皓轩砍死郭振的时候，我为什么拍到了那样的证据，因为我知道郭振会有麻烦，但我没有报警，如果我报警了的话，郭振会被救，但无法定胡皓轩的罪，所以，为了让胡皓轩得到制裁，郭振必须死！”
　　楚胜男严肃的看着我，她看不懂我这个高中生了。
　　“你说我做得对吗？”
　　“站在朋友的角度上，我赞成你的做法。”
　　站在警察和法律的角度，就不一样了。
　　楚胜男难以理解我这个复杂的家伙，她示意我上车，别待在学校了。
　　其实我没有把话说完，云杰这件事，也必须有人死！
　　将我送到小区门口，楚胜男严肃的看着我，“小鬼头，我知道你很特别，但别把自己的处境弄得危险！”
　　“谢谢关心，我现在的处境就已经很危险了，我要自救，救我的家人，救我在乎的人。”
　　和楚胜男分开，我握紧拳头，那个云杰，着实让我感到紧张和愤怒了。
　　如不是他，我也不会和王希月躲在柜子里，如果不躲在柜子里，就不会……
　　我很内疚，都不知道以后怎么面对王希月。
　　她是个老师，她担心着我这个学生，而我，竟然那样对待她！
　　内疚一阵，将这些事情暂时抛去了脑后，我要开始准备我的进攻计划了。
　　这是一个，曲线救国的计划！
　　回到家，时间已经有点晚，早餐放在桌子上，依云给我留下一张纸条，说是和小姨上街去了。
　　一边吃早餐，我一边给电信营业厅那边打电话。
　　没多久，电信那边的人上门，架设网线，安装无线路由器。
　　终于通网了，我点开电脑页面，进入微博。
　　之前为了联系苏彩鸾，我注册了一个微博，如今算是第二次登录。
　　微博里有着各种留言和私信，苏彩鸾给我发了很多信息，因为她关注了我，结果她的一些粉丝因为好奇，也把我关注了。
　　没有在意那些东西，我搜索着一个人的名字。
　　那个人的网名叫做大嘴，是个大V，他是名副其实的大嘴巴，因为以前是狗仔队记者，所以，他总是三天两头的曝出明星的各种花边新闻。
　　他曝出的新闻，一般都是极具轰动性，比如，某某已婚明星玩地下恋情，某某女星是外围女等等。
　　我敲击着键盘，发送私信，联系那大嘴。
　　我的计划是，让大嘴进行爆料，让疯子云杰去找他。
　　云杰疯起来或许会把大嘴杀了，杀了更加好，那才是我想要的过程。
　　大嘴得罪了很多人，而未来几年中，因为他那张大嘴巴，让好几个女星自杀，而大嘴因为言论自由这一条，一直安然无事，但在我心里，早已经将大嘴划到了必须死的名单！
　　我将我掌握的资料，全部发送给大嘴。
　　云杰的父亲是有着精神病的杀人犯，曾经杀人全家。
　　云杰和公司老板李星月有着不正当关系。
　　即便没有相应的证据，但舆论，从来不需要什么证据！
　　我故意让大嘴爆料，让他得罪云杰，云杰疯起来的话，会去找大嘴的麻烦，他动手了的话，他也就死定了！
　　这完全是借刀杀人的节奏！
　　以前我没有这样的想法，但现在，我莫名其妙就有了这样的想法。
　　从一开始的郭振，到现在的大嘴，云杰。
　　我有着我的理由。
　　从未来回到现在，我需要改变我的人生，让我的家人过上安定富足，不受打扰的生活！
　　郭振是个烂赌鬼，只会拖累小姨，他死了的话，还能够做出一点贡献，所以，他必须死！
　　现在，云杰是个新威胁，为了我的家人，他也必须死！
　　给大嘴的私信发出没多久，大嘴回复了我一条信息，他表示以后经常合作什么的。
　　一会，大嘴的微博更新了，第一条信息就是，云杰的父亲是个杀人犯！
　　想不到他竟然搜寻到了，很久以前的报纸作为证据。
　　从云杰的资料上来看，在云杰还很小的时候，他父母便已经离异，他父亲是在离婚后，才犯下杀人全家的罪行。
　　这则消息一出，顿时被顶上去了微博头条。
　　不少人谩骂大嘴，也有不少人开玩笑，说云杰在某部电影里，饰演一个杀人犯，他之所以演得那么好，原来是有杀人犯的基因。
　　云杰的粉丝团在微博上掀起了骂战。
　　本来我还在饶有兴趣的观战，但接到个电话，把我吓得半死。
　　爸爸突然打电话过来，接通后，是陌生人的声音。
　　“你是陈数华的儿子吗？”
　　“你是谁？”我警惕的询问。
　　“我是你爸的工友，你爸刚才从楼上掉下来，现在送进去了医院，你赶紧来医院把！”
　　对方说出这样一个消息，我的大脑有点缺氧，一阵无法思考。
　　好一阵，问清楚所在的医院，我往外跑去。
　　刚跑到门外，我又折返回来，去医院的话，自然是需要钱。
　　我的银行卡被依云藏起来了，但那丫头的手段不高明，我轻而易举，便在衣柜里找到一个饼干盒，饼干盒里面，不但放着几张银行卡，还放着大量的硬币零钞，以及我送给那丫头的手链。
　　那丫头啊，真是，简朴过头了。
　　抓起银行卡，我火速赶到医院。
　　之前听到爸爸从楼上掉下来，我被吓得半死，等到了医院，我松了一口气。
　　爸爸只是脚受伤，已经打上石膏了。
　　见到我过来了，爸爸的工友们纷纷离开，他们还有回去工作，而爸爸见到我，他有些尴尬。
　　父亲在儿子的心目中，一般都是高大能干，爸爸之所以尴尬，估计是觉得自己这个当爸的很失败。
　　既然爸爸只是伤了腿，我松了一口气，爸爸还需要打点滴，我打算去买点水果回来陪他。
　　“先别告诉她们。”我离开的时候，爸爸这样说了句。
　　“嗯。”我露出微笑，不让她们知道，是怕她们担心，爸爸也是那种，宁可一个人吃苦，不让大家受罪的人。
　　买水果回来，我接到了楚胜男的电话，网上的骂战已经闹得沸沸扬扬，楚胜男不知道才奇怪。
　　楚胜男猜到这件事和我有关，因为，云杰的父亲是杀人犯这件事，是她告诉我的。
　　“真的需要这样乱来吗？”
　　“是的，死一个人可以救很多人，胜男姐，作为朋友，请不要阻止我！”


第五十四章 小马尾，我来帮你算算命！
　　如果大嘴不死的话，日后他会害死好几个女星。
　　如果云杰不死的话，他会威胁到我的家人。
　　死一个人，从而救好几个人，我不认为自己的想法有错。
　　如果我的家人遇到危险，需要我死了，她们才能够获救的话，我会毫不犹豫的去死！
　　楚胜男有些无奈的挂了电话，事情正依照我的计划一步步演变，她阻止不了。
　　放下手机，躺在病床上的爸爸闭上眼睛，睡了过去。
　　他每天极为早起，已经劳累不堪。
　　我坐在病床边，有些内疚。
　　从未来回到现在，已经一个多星期了，但我还没有考虑爸爸和兰姨的事情。
　　爸爸如今在工地里干活，兰姨则是在工厂里。
　　两人每天一大早起床去干活，中午不回家吃饭，直到晚上才回来。
　　他们工作的辛苦，尽皆写在脸上，不但辛苦，而且还充满危险。
　　工地是很复杂的地方，事故频出，现在爸爸就是出事了，而兰姨所在的工厂，有着各种大型机器，稍有不慎，后果不堪设想！
　　该为两人做点什么！
　　心里头有这样一个想法之后，我无法安心下来。
　　见到爸爸睡着了，我离开医院，行走在街上。
　　没走几步，前面传来声音，“哥！”
　　依云那丫头在朝我招手。
　　依云陪小姨上街了，想不到我竟然会和她们偶遇。
　　“哥，快过来，这家店的东西好便宜！”
　　依云这样嚷嚷着，我这才看清楚，依云是站在一家小超市门口，小超市的外墙上，贴着大降价之类的字眼。
　　一般什么大降价，促销之类的东西，都是骗人的。
　　不过，看到那小超市的名字，我想起了一些东西。
　　走了过去，依云将我拉进去了超市里，小姨已经在超市里挑选着生活用品，见到我，她露出微笑。
　　超市的面积，有四五百个平方，不大也不小，就是一家小超市的规模。
　　买东西的人很多，估计都是被大降价什么的吸引进来。
　　我示意依云去买东西，我则朝收银台走去。
　　收银台里面，站着一个高中生模样的女生，她扎着马尾，看起来很是清秀。
　　她一个人在扫码收钱，因为降价，顾客有点多，虽然她手脚麻利，但还是有些慌乱，鼻尖上，因为紧张忙碌，渗出点点汗水。
　　我自作主张的走进收银台，帮忙将商品装进袋子里。
　　那女生有些疑问和紧张，但我是来帮忙的，她没有说什么。
　　几分钟后，将排队的顾客料理完，那女生朝我道谢。
　　我露出微笑，收下那句谢谢，朝女生询问，“你爸爸呢？”
　　“你找我爸干什么？”女生警惕的看着我。
　　“找他谈生意。”我很是老气的说出这样一句话。
　　女生顿时满头黑线，她打量着和她同龄的我，不认为我能够和她爸爸谈什么生意。
　　“我知道你家的超市遇到了什么事情，说不定我能够给你们一点帮助。”我这样说道。
　　“真的吗？”那女生眼前一亮。
　　我自然是微笑点头，那女生半信半疑的掏出手机，嘟囔句等下，她给她父亲打电话。
　　说清楚情况，女生挂了电话，仍旧是疑惑的看着我。
　　“没有记错的话，你的名字叫做林乐涵。”我朝女生微笑着。
　　“是。”女生点点头，对我越发的警惕。
　　“你家有好几个超市吧，而这个超市，被一个混混看中了，他们打算出低价收购，你们若是不答应，他们则会三天两头来闹事，对不对？”
　　“你究竟是什么人？”
　　我说出实情，林乐涵变得恼怒，这样的事情，寻常人不可能知道。
　　“我啊。”我伸手摸了摸鼻子，露出得意的微笑，“我是想要收购这家超市的人。”
　　“哈？”林乐涵惊讶看着我，不相信我说的话，她由警惕变得愤怒，“该不会是你指使那些混混过来捣乱的吧？”
　　我露出尴尬的微笑，我的出现，的确是有些巧。
　　这时候，依云和小姨拿着日用品过来结账了。
　　“先把东西放下，很快这家超市就是我们家的了。”我朝依云和小姨这样说道。
　　“不会吧？”依云和小姨难以相信，以为听错了。
　　“混蛋，这超市就算是倒闭，也不会卖给你！”林乐涵认定了，那些闹事的混混，是我叫过来的，她恼怒的看向依云，“诶，你们买不买，不买就把东西放回去！”
　　“哪有你这样做生意的。”我抬起手，给了林乐涵一个爆栗，这家伙竟然敢凶我妹妹。
　　“你敢敲我的脑袋，我和你拼了！”林乐涵气恼的朝我挥起拳头。
　　“好啦，别闹了，我之所以买你们家的超市，是为了你好。”我伸手摁住林乐涵的脑袋，让她无法靠近我，“这超市的收银员被混混吓跑了，你趁着十一长假，来超市里帮忙吧，但你要知道，假如我不出现，你父亲的下场会很惨。”
　　我的话语，让林乐涵有些摸不着头脑。
　　这超市因为是在我们家小区附近，以前我经过这边的时候，发现这边出事了，超市老板的女儿，趁着假期过来看店，结果被混混盯上。
　　后来混混找上门，她父亲为了保护她被打的重伤不治。虽然林乐涵没有受伤，混混也难逃法网，但好好的一个家就这么支离破碎。
　　被我摁住脑袋，听我说出下场很惨的话语，林乐涵有些不知所措。
　　依云忽然跳过来，“哥，你在干什么？”
　　我和林乐涵尽皆回过神来，我们如今的模样，像是正在打闹的情侣。
　　林乐涵推开我的手，气鼓鼓的转身过去。
　　依云嬉笑看着我，对于我的所作所为，她好奇无比。
　　一会，超市门口停下一辆小车，一个秃头中年人从车上走下。
　　见状，林乐涵赶紧走了过去，那就是她父亲，林乐涵和秃头中年小声说着话，并伸手指了指我。
　　秃头中年表情严肃的走过来，我微笑伸出手，“林先生，你好，我是陈圣宇。”
　　秃头中年不认识我是谁，我说明我的意思。
　　站在一旁的依云，听到我真的要买这家超市，她惊讶了下，想要上前阻止我，但被小姨拉住了。
　　“你出多少钱？”秃头中年没有因为我是一个少年，而小看我。
　　“三十万。”我微笑给出答案。
　　依云惊恐的挣扎着，她见到我又在大手大脚的花钱了，但小姨死死的抱住她，不让依云过来捣乱。
　　“你这是在做梦！”林乐涵听到三十万，她跳了过来，“我家超市仓库里的货物，加起来也就这个数，如果算上其他，绝对超过这个数，你分明就是想空手套白狼，爸，别理他，他和小混混是一伙的！”
　　我微笑着，“如果我没有猜错，混混们出价是十万，而林老板因为被混混骚扰，急切的想要转手这家超市，林老板的心里价位是五十万，但因为大家都知道混混这回事，没有人敢接手吧。”
　　事情被我说中了，秃头中年略显紧张，但他疑惑的看着我，像是林乐涵一般，觉得我和那群混混有关系。
　　“我和那群混混没关系，如同林乐涵所说，我算是空手套白狼，想用三十万捡个漏。”
　　既然我这样说，秃头中年神色复杂的看着我，“你有对付那群混混的方法吗？”
　　我微笑点头。
　　林乐涵见到我点头，她朝我微笑，“那我家给你一万块，你帮忙摆平那群混混，怎么样？”
　　“我要这间超市！”我很是执着。
　　林乐涵和秃头中年的脸色很难看。
　　外面忽然响起重型机车的轰鸣声，秃头中年的脸色更加难看了。
　　我知道，混混们过来了。
　　“你给我进去里面！”我推着林乐涵往仓库里去。
　　“为什么？”林乐涵极为泼辣的挣扎着。
　　“因为你很漂亮。”
　　这样的理由，让林乐涵傻愣了下，我把她推进仓库，关上了门，算是阻止了一场悲剧的发生。
　　回到收银台前，一群混混装束的青年，大大咧咧进入了超市里。
　　“林先生，生意不错嘛。”一个脑后扎着小马尾的混混，扫了超市几眼，朝秃头中年微笑。
　　秃头中年紧张得说不出话来。
　　我微笑上前，“小马尾，我来帮你算算命！”


第五十五章 这全部，都是我们家的了！
　　被我称呼为小马尾，那为首的混混有些恼怒。
　　他的几个手下叫嚣着要灭了我。
　　因为一大群混混突然进入，担心遇到事，顾客们纷纷离开超市。
　　马尾辫男子阻止他的手下为难我，他疑惑的看着我，因为他听到我喊他，是想要给他算命，他的胃口被吊了起来。
　　“你说算命，你一个高中生懂得算命吗？”马尾辫男子好笑的看着我，像是在看一个笑话。
　　“没错。”我认真的点点头。
　　小姨拉着依云躲在不远处的货架后，她们探出脑袋，好奇的盯着我，不知道我怎么会说出算命的话来。
　　马尾辫男子金刀大马的往收银台上坐下，他笑呵呵的看着我，“既然你这样说，那我先考考你，你能够算出我的名字吗？”
　　寻常的算命先生，哪里能够算得出别人的名字，那些混混一听，知道他们老大是在为难我。
　　而我露出自信的微笑，“你的手下都称你为发哥，但这和你的名字没有关系，你的名字里面，没有那个字是发，而且，你来为难林先生，林先生应该报过警，应该请别人喝酒吃饭过，但依然搞不定你，这一切，和你的名字存在关系！”
　　我说出这样一番话，让那马尾辫男子皱起了眉头。
　　见到大哥皱起眉头，那些想要取笑我的混混们，尽皆露出惊讶的表情。
　　我微笑看向那群混混，“如果我没有猜错的话，你们也不知道你们大哥的名字。”
　　混混们顿时尴尬不已，因为我说的是事实。
　　看着那马尾辫青年，我露出自信的微笑，“你的名字我知道，但我说出来的话，你会很尴尬，你的名字是三个字，每个字的首字母合起来是LQF，对吗？”
　　马尾辫青年没有点头，他见鬼一般的盯着我，“你究竟是谁？”
　　不用他点头，大家都知道我猜对了。
　　马尾辫青年惊讶了，紧张了，害怕了，我为什么知道他的名字呢？
　　因为我是过来人嘛，以前林乐涵父亲被打死后，引起了各种关注，马尾辫青年是这一系列事情的始作俑者，他的身份被曝出来，我自然知道他的名字。
　　“我是普通人，目前，我正打算收购这家超市。”
　　我说出这样一句话，那些混混顿时躁动起来。
　　他们也想收购这超市，既然我也有这样的目的，那我们可就是敌人了！
　　马尾辫青年示意手下们别吵，他直勾勾的看着我，“你刚才说，帮我算命，那你帮我看看，我的命会怎么样？”
　　我装模作样思考了下，“你的命很好，但你若是作死的话，那就不好了，如今的你，就是在作死，当然，你所做的事情，和你的身份比起来，是微不足道的小事，但是啊，你身边的人会害死你！”
　　身边的人，自然指的那些小混混。
　　混混们虽然没有读过什么书，但他们听懂了我的话，他们气恼不已的朝我叫嚣着。
　　“小子，你在乱说什么，信不信我一刀砍死你！”
　　货架后面的依云和小姨被吓得不轻。
　　我微笑伸出手，指着那个叫得最凶的光头，“那家伙是个色鬼，以前就没少做一些不干净的事情，若是今天我没有凑巧出现在这里，他今天会看上一个女生，过几天后，他会下手，最终逼死了那个女生的父亲，从而牵连到你！”
　　“你胡说八道什么？”那光头男很是激动。
　　马尾辫青年扭头过去，看着那个心虚的光头男，那是他的手下，他知道那光头男是什么货色。
　　而站在一旁的秃头中年林先生，他浑身上下颤抖得更加厉害了，他并非是紧张，而是害怕！
　　听到我的话，他联想到我刚才，为什么让他女儿躲起来，现在，他明白了。
　　假如我没有说错的话，过几天，他家就会支离破碎！
　　“我说了我是在算命，信不信就由你了。”我微笑看向秃头中年，“林先生，我也帮你算算吧，不然你不相信我，算命的人，一般都会说点你们过去的事情，来让你相信他的技术，我也说说吧。”
　　思考了下，我说出了关于秃头中年的一些事情，比如第一次创业被骗，老婆遭遇车祸身亡之类的事情，我之所以知道这些，自然是通过以前的新闻。
　　秃头中年额头上冷汗不止，他的事情，都被我说中了，有些事情除了他本人，谁都不知道，但我竟然说出来，说明我真的有算命的能力！
　　见到林先生惊悚的模样，马尾辫青年认为我们不是在演戏。
　　“那个，大师，你觉得我现在该怎么办呢？”马尾辫青年对我的态度瞬间转变。
　　“回去你的那个家吧，好好当你的纨绔少爷，不是每个人都适合创业，你如今也不是创业，而是在胡闹。”
　　马尾辫青年有些惊悚的盯着我，“老实说，我怎么感觉，你是我妈，或者是我姐派来劝我回家的人？”
　　“以你的手段，可以轻而易举的查到我的家底，你去查一查吧，看看我和她们有没有关系？”
　　我这样的爽朗，让那马尾辫男子又是一愣。
　　站在一旁林先生迫不及待的朝我开口，“大师，你帮我也看看……”
　　“我已经帮你消灾解难了一场，你也不必执迷不悟了，知道什么叫做有舍有得吗，把这家超市转给我，你还有好几家超市，足够过生活了，平时间抽点时间出来，和女儿出去旅旅游，散散心。”
　　我装出一副得到高人的模样，说出这样一番话。
　　其实我不用装，林先生已经对我深信不疑了，毕竟我刚才说出他一些事情，他想要不相信我都难。
　　“好，我们可以立刻办理手续，就按你说的价钱！”林先生很是干脆的点点头。
　　“爸，你别被骗了！”林乐涵突然从仓库里窜了出来。
　　我顿时满头黑线，那家伙可不可以不要这样乱来啊。
　　那光头见到林乐涵，他的眼神顿时直了，直勾勾的盯着林乐涵。
　　见到这样一幕，我朝马尾辫青年使了一个眼色，马尾辫青年见到光头男子的眼神，联想起我刚才的话，他顿时暴走了。
　　刚才我说，那光头男子会看上一个女生，最终，会把马尾辫青年害了。
　　“嘭！”马尾辫青年，一拳打在那光头男子的脸上。
　　“乐乐别看，快进去！”林先生自然也是发现了光头男子的眼神，他紧张的推着林乐涵回去仓库，这一下，他对我之前说的话，更加的深信不疑了！
　　“大师，把你的号码给我，我料理了这畜生，回头找你喝酒。”马尾辫青年这样说道。
　　“以后这超市就是我的了，你随时可以来这里找我，当然，不许闹事。”
　　“不会再乱来了！”
　　说着，马尾辫青年和他的手下，揪着那光头男离开了超市。
　　林先生干净利落的拿出转让协议，打算将超市转给我。
　　林乐涵再次从仓库里钻出来，嚷嚷我是骗子，但林先生不为所动。
　　超市里有刷卡转账的工具，我拿出银行卡。
　　躲在货架后的依云，见到我竟然拿着银行卡，她也赶紧跳出来，嚷嚷着我乱花钱什么的。
　　我和林先生忍受着各自身边的吵杂，完成了转让手续。
　　我手头上只有十万，那是卖歌的五十万，还了债，买了家具之后剩下的。
　　我本来想找小姨求助，但没有想到，李星月送我的见面礼，那张卡里面，有着二十万。
　　把两张卡刷空，我变得一清二白，不过，我有了一家超市。
　　“骗子，骗子，你这个骗子！”林乐涵朝我尖叫着。
　　“乐乐，别这样说。”林先生将女儿拉住，他可是知道，我救了林乐涵一命。
　　“你这个死骗子，迟早我会让你把我们家的超市还回来！”林乐涵尖叫着，被林先生拉出超市，推上车，离开了。
　　我转身看着依云和小姨，“刚才你们要买什么，尽管的拿吧，这全部，都是我们家的了！”


第五十六章 比其他家庭，更加的幸福！
　　依云完全傻眼了。
　　小姨微笑走过来，朝我询问，刚才我们是不是在开玩笑。
　　我得意的举起手中的转让协议，“合同在这里，钱我也给了，还有些手续要办理，不过，那是爸爸他们的事情了。”
　　“真的吗，真的真的吗？”依云那丫头回过神来，她惊喜不已的跳了过来。
　　“当然是真的！”我捏着那丫头的脸颊。
　　“可是，好贵，三十万！”依云看着那转让协议，她脸颊涨红，有些难以置信的感觉。
　　“你这没有眼光的笨丫头啊，刚才超市里有多少客人，假如每人买十块钱的东西，会有多少钱入账呢？”
　　听我这样说，依云板着手指算了算，她计算出个惊喜的数字，顿时高兴得像是过年一样。
　　“啊，外面还贴着大降价呢，我要去把海报撕了，把标签改过来！”依云兴奋不已，瞬间投入到工作里。
　　“你该不会现在就想营业吧？”我哭笑不得。
　　“嘻嘻，早点开张早点赚钱嘛！”外面传来依云的声音，那家伙可真是个财迷啊！
　　小姨进入收银台里，她脸颊红红的，也有些兴奋，“我以前在超市里打过工，知道使用收银机。”
　　看来小姨也想立刻工作。
　　我无法阻止这两个勤奋的家伙。
　　小姨往门外看了看，没有看到依云的身影，她竟然快速在我脸颊上亲了下。
　　“圣宇，你真是，太棒了。”小姨红着脸颊，轻声夸赞着我。
　　“再亲一下怎么样，刚才你是偷袭，我都没有好好享受！”被小姨亲了下，我有些惊喜。
　　小姨羞涩的笑着，她没有说话，抬手给了我一拳。
　　我抓住她的手，小姨变得有些惊慌。
　　对视了一眼，我们之间，变得有些暧昧。
　　依云抱着一堆废弃的海报进来，我快速松开小姨的手，没有让依云看到。
　　“丫头，别急着张罗了，先关门休业整顿几天，完成各种交接手续再说吧。”
　　“那怎么可以，刚才可是花了三十万出去呢，哥你现在可是一分钱都没有了，我可是要帮你赚老婆本，不然你没有钱，筱禾可看不上你！”
　　那丫头的理由可真是强大，我满头黑线，小姨则是在一旁偷笑。
　　既然如此，我只好转移话题了，“那个，爸爸在工地里摔伤了腿，现在还在医院里。”
　　我说出这个事情，依云的注意力顿时被转移，她急得快哭了，“在哪个医院？”
　　我说出医院的名字和病房号码，依云一溜烟跑了出去。
　　从收银台的柜子里，我找出一串钥匙，那是超市大门的钥匙。
　　“因为姐夫的事情，所以促使你买下这间超市？”和我一起离开超市，小姨好奇的询问我。
　　“嗯。”我微笑点头。
　　“那你刚才，施展的算命本事，是怎么回事，圣宇，你真的会算命吗，帮我算算好不好？”
　　“好！”
　　我抓起小姨白皙的手，认真看了看，“小姨从现在开始，以后的人生，将会一帆风顺，子女都会很孝顺，会长命百岁。”
　　小姨哭笑不得，她抽出手，轻轻打了我一下，“哪有你这样算命的，都是说好话。”
　　“这是事实嘛。”我嘿嘿笑着。
　　小姨笑着看了看我，无奈的和我一起将门拉下锁好。
　　我们一起走到医院的时候，爸爸拄着拐杖，从电梯里走出来，依云眼睛红红的站在一旁。
　　我走去揽住依云的肩膀，无声的安慰她。
　　在我看来，爸爸意外受伤，算是因祸得福。
　　因为他受伤了，所以让我突然想起，原来我还没有帮爸爸一把。
　　如果没有想起这件事，我就不会在街上晃荡，不会发现那家超市，不会顺手救了林乐涵，改变她的命运。
　　我忽然觉得，或许我从未来回到现在，并非是意外。
　　冥冥之中，一切都注定了啊！
　　依云还没有将超市的事情告诉爸爸，我和小姨也保持着沉默。
　　直到晚上，兰姨回来，我们一大家子坐在餐桌上。
　　我掏出一串钥匙，以及转让协议。
　　依云像是如梦初醒，她一直担心爸爸的伤，见到我拿出那两样东西，她顿时吱吱喳喳，将我买下一间超市的事情说了出来。
　　小姨在一旁微笑，给园园喂着饭，她很喜欢看到姐姐和姐夫被幸福砸中样子。
　　买下一间超市，对于我们这样的人家，这简直像是做梦一样。
　　“爸，以后你不要去工地干活了，兰姨呢，也不要去工厂上班了，超市虽然不大，但能够赚钱，够我们一家的花销了。”
　　兰姨将转让协议接过去看了看，她被吓了一跳，“三十万，圣宇，你哪里弄来这么多钱？”
　　我微笑着，“之前卖歌还剩下十万块，昨天那娱乐公司的老板，给了我二十万，算是预定我以后写的歌，钱就是这样来的。”
　　依云兴奋的举起手，“我证明哥哥的钱是这样来的，不是坑蒙拐骗偷来的！”
　　这丫头，我什么时候坑蒙拐骗偷过啊。
　　既然如此，爸爸和兰姨就放心了，关于我写歌的事情，她们早就知道了，不觉得惊讶了。
　　倒是小姨被吓了一跳，她还不知道，之前我写了一首歌，卖了五十万呢！
　　“合同上面有联系电话，你们找个时候，和林先生联系一下，将该交接的东西全部交接好。”我叮嘱着爸爸和兰姨。
　　两人点着头。
　　小姨见到我们这样子，她笑了出来，估计她是感觉，我们的身份错位了一样。
　　我的表现更加像是父母，而爸爸和兰姨像是孩子。
　　将一系列事情安排好，爸爸和兰姨兴奋得有些吃不下饭。
　　吃完晚饭，我依然走去敲打文字。
　　当然，我没有忘记浏览一下网上的新闻。
　　新闻的头条，是大嘴的死亡！
　　如同我计划的一样，只是没有想到，大嘴会死得那么快。
　　杀大嘴的人是谁，云杰吗？
　　网上有着各种猜测，但目前没有官方消息。
　　这时候，楚胜男打电话过来，她示意我下楼一趟。
　　我透过房间窗户，看到小区门口，停着多辆警车。
　　离开家，依云想要跟上来，但我阻止了那丫头。
　　下楼走到小区门口。
　　楚胜男表情严肃在等我，见到我，她挥了挥手，神情狼狈，被拷上了手铐的云杰，被一个警察从车里拉出来。
　　看来，杀害大嘴的人，就是云杰。
　　我露出微笑，云杰见到我，他满脸是愤怒。
　　“陈圣宇，是你在幕后害我！”云杰不是个笨蛋，他猜到了这样的事情，但已经晚了。
　　“没错，是我想要对付你，但你要知道，我没有怎么样对你，是你自己杀了人！”
　　“是你刺激我……”
　　“谁让你有精神病呢。”
　　听到这句话，周围站着的警察想笑。
　　“你会有报应的！”云杰咬牙切齿的瞪着我。
　　“我不会有报应，我的人生掌握在我手里，我清楚明白自己在做什么，倒是你，患有精神病，嫉妒心太强，靠当小白脸上位……”
　　“噗！”
　　被我说中要害，云杰恼羞成怒，朝我吐来一口痰，但被我躲了过去。
　　楚胜男见状示意将云杰带进车里。
　　“他说想要见你。”楚胜男站在我面前，伸手帮我整理了下衣领，“好啦，就这样吧，危险解除了，以后不许再乱来！”
　　“嗯。”我乖巧的朝楚胜男点点头。
　　目送楚胜男一行人离开，我松了一口气。
　　旁边，不知道什么时候，聚集了一群看热闹的人。
　　他们都是住在小区里的人，我还记得，当初家里被砸，这群人都是怎么议论我家的，说什么可怜之人必有可恨之处。
　　我抬起头，看向家里所在的楼层。
　　窗户发出温馨的灯光，爸爸和兰姨，仍旧是不敢相信超市的事情吧，小姨呢，抱着小表妹，给园园讲着故事吧，依云那丫头，肯定是在绞尽脑汁的做着作业。
　　现在的我们家，比其他家庭，更加的幸福！


第五十七章 一个愿打，一个愿挨！
　　我很欣慰的在心里这样想象，依云是在绞尽脑汁的写作业。
　　然而，等我上楼回到家，进入房间里，才知道，想象和现实的差别，不是一般的大！
　　依云那丫头，穿着睡衣趴在床上，她晃荡着白白的双脚，正和筱禾打电话！
　　“嘻嘻，筱禾姐，我告诉你一个事啊，我哥好像变成了超人，他竟然买下了一间超市，送给爸爸妈妈，嘻嘻，他是不是很孝顺，很能干……”
　　我悄悄走过去，一把抢了依云手里的手机，将电话挂掉。
　　趁依云尚未反应过来，我挥起手，巴掌落在依云挺翘的屁屁上。
　　依云尖叫着，笨拙的往被子里钻去。
　　“哥，你又打我，我要告诉妈妈！”
　　“谁让你把这样的事情告诉筱禾啊？”
　　“你偷听我打电话！”
　　这丫头强词夺理，我满头黑线，“这是我房间！”
　　“人家是为你好！”
　　“才不要你为我好！”
　　“你再敢打我，我就告诉筱禾姐，说你喜欢她！”
　　这丫头又是用这样的手段威胁我。
　　我郁闷无比，我追求筱禾可是有我的计划，容不得这丫头乱来。
　　见到我瞬间败下阵，依云钻出被子，她得意无比，“哼，哥，我们来算算账吧！”
　　“算什么帐？”我一阵莫名其妙。
　　“你分明让我掌管财政，结果你要用钱的时候，说都没有和我说一声，便拿着钱走了，你知道不知道，不问自取是为贼！”
　　“那是我的钱！”
　　“可你交给了我保管，你还发过誓的！”
　　这丫头可真是的，我改变话题，“家里有了个超市，你高兴吗？”
　　“当然高兴，哥，你高兴吗？”
　　“高兴。”
　　“这么高兴的事情，我告诉筱禾姐，有什么不对？”
　　是啊，有什么不对呢，筱禾若是知道，我能够写歌赚钱，我会写小说，我给家里买了一间超市，估计在她心里，我能够加很多分吧。
　　不愿意说的话，估计是自尊心作怪吧，我想要用我自身的魅力追求筱禾，而不是，以外在的东西吸引她。
　　“哥，别发呆了，筱禾姐现在对你很感兴趣呢，你还不快加紧追求她的步伐！”依云在一旁怂恿我。
　　“人小鬼大！”我伸手弹了下依云光洁的额头。
　　“嘻嘻，我才不小，只比你小了一岁而已。”
　　不理会这家伙，我拿出手机，拨打筱禾的电话。
　　依云想要偷听，但被我推出了房间。
　　电话接通，我一下子不知道该说什么。
　　筱禾倒是不客气的询问我，“这几天有好好训练吗？”
　　我赶紧回答，“那是当然，除了睡觉，我可是时时刻刻把沙袋绑在脚上呢。”
　　“嗯，还不错。”筱禾的声音不温不火。
　　“唔，那个，你早上锻炼吗？”我想要邀请筱禾，早上一起去河边跑步。
　　“当然。”
　　筱禾的回答，让我欣喜不已。
　　“那早上的时候，要不要一起去河边跑跑步。”我有些难为情的问出这样一句。
　　“听起来蛮不错，但我都是在家里的健身房锻炼。”
　　我听得出，筱禾的声音充满了狡黠。
　　那家伙，故意给我希望，又让我绝望，我问她早上锻不锻炼的时候，她就知道了我的意图，但她没有把话说清楚，故意让我难堪！
　　筱禾那家伙，一点都乖巧，腹黑的很啊！
　　“把自己关在健身房里也叫运动吗，一个人在健身房里原地踏步，和宠物仓鼠在转轮里跑步有什么区别啊，你应该出来看看风景！”
　　我气恼的嚷嚷着，才不和那腹黑的家伙客气了。
　　“健身房里有电视，我的视野很广阔。”筱禾这样回答。
　　“一大早起床就看电视，你不怕眼睛坏掉吗，还有，一个人闷在健身房里算什么啊，运动最重要的是空气，早上的空气，河边的空气，多清新啊，你该出来多呼吸几口！”
　　筱禾反驳我，“理论上来说，早上的空气充满了二氧化碳，一点也不清新，而健身房里面有加湿机之类的东西，能够保持健身房里面的空气……”
　　这家伙的废话可真多。
　　“早上你给我出来啦！”我忍不住咆哮。
　　“原来如此，你在邀请我，你早该这样说。”
　　这家伙是在吐槽，还是反应迟钝啊，真是的。
　　“总之，明天早上五点，河边街集合，若是找不到我，就电话联系！”我很是强势的说道。
　　“五点？”
　　“嗯！”
　　“去死。”
　　电话，被挂断了……
　　喂喂喂，去死是什么意思，那家伙答应我了没有？
　　我厚着脸皮，再次拨通筱禾的电话，想要确定下筱禾的意思。
　　然而，那家伙直接拒接我的电话。
　　事到如今，我给筱禾发了条不见不散的短信。
　　那家伙闪电般回复我，依然是去死两个字。
　　我躺在床上，饶有兴趣的和筱禾讨价还价的发送着信息。
　　还真是看不出来，那家伙给人一种端庄严肃的印象，实际上，她的性格是这样的有趣。
　　狡黠俏皮，还有，腹黑！
　　“哥，好了没有，我困了？”依云那丫头忽然打开门，探了个脑袋进来房间里。
　　和筱禾发着信息，我都忘记了时间，如今竟然已经是半夜了。
　　筱禾那家伙，估计是听依云说了很多关于我的事情，她对我蛮感兴趣。
　　再次发送了个不见不散，我丢开手机，拍拍床，示意依云过来睡觉。
　　依云咯咯笑，跳上床，钻进被窝里，用一双灵动的眼眸，好奇的看着我。
　　“别吵，睡觉，哥我明天要约会！”
　　“咯咯……”
　　这丫头是在为我高兴吧。
　　闭上眼睛，心里虽然兴奋，但我快速睡了过去。
　　第二天，闹钟刚响，我便睁开眼睛，翻身起床。
　　快速洗漱完，我跑去了河边街。
　　时间是五点，这是我的锻炼时间。
　　筱禾和我讨价还价了一番，她会在六点钟过来。
　　我独自在河边慢跑，手表的指针一点一点靠近六点。
　　我的心跳在慢慢变快，筱禾即将过来，我真的感觉，是和筱禾在约会。
　　指针尚未指着六点，兜里的手机响起，我条件反射的抓起电话。
　　“你在哪里？”筱禾率先开口，她那边有点吵，我听得出，她的声音里充满了怨念，像是熟睡中，被人拽起来一样。
　　“你在哪，我去找你！”我很是兴奋。
　　“我只知道我在河边。”筱禾的声音没有感情。
　　“周围没有路标吗？”我一阵好奇。
　　“应该有。”
　　“什么叫做应该有？”
　　“应该是有，但被别人挡住了。”
　　我顿时知道是怎么回事了，我满头黑线，往漫长的河边街张望了下。
　　见到某个地方，存在一个人群堆，我撒丫子跑了过去。
　　一大群，身着某体校运动服的青年，将筱禾团团围住，筱禾那么的漂亮，他们自然是争相搭讪！
　　“别挤啊，先到先得啊！”
　　我往人群里面挤，那群厚颜无耻的家伙，竟然说出这样一句话。
　　我顿时怒了！
　　“混蛋，给我让开，豺狼一样围住我女朋友算什么啊！”
　　我这样大吼了句，那群争相搭讪的家伙顿时愣住了。
　　我迅速上前，抓住筱禾细嫩的小手，迅速脱离那群豺狼的视线。
　　跑了一段路，筱禾挣脱我的手，我扭头朝她看去，看到那家伙满头黑线，她河边的草地上走去。
　　“我之所以在健身房锻炼，就是因为这样。”筱禾这样说道，她身着一套浅蓝色的运动服，前凸后翘的，极为健美，长发扎成了马尾，显得干净利落，看一眼就让人流口水啊。
　　我差点看呆。
　　筱禾忽然露出个微笑，“你之前说，拜我为师，想要向我学习散打，我现在就教授你散打吧！”
　　筱禾勾勾白皙的手指，示意我过去。
　　我欣喜的走过去。
　　筱禾抓着我的手，似乎是打算手把手的教我。
　　然而，下一秒，我不知道怎么回事，只感觉一阵天旋地转，我摔倒在地上，难受无比，好一阵子呼吸不过来。
　　这腹黑的家伙，绝对是报复我刚才喊女朋友什么的。
　　剩余的十一长假，我的每一天都是这样度过的。
　　我一大早先来跑步，筱禾姗姗来迟，很坚持的教授我散打。
　　对于她来说，这是训练，但对于我来说，那是挨打！
　　假期呢，在一个愿打，一个愿挨之中度过。
　　十一长假过去，我带着浑身伤痛回到学校。
　　让我没想到的是，有个家伙，自作主张，将我未来的学园生活，弄得，很精彩？


第五十八章 别在这里祸害我啊！
　　和筱禾度过了，还算‘愉快’的一段假期。
　　说我们的感情没有进展，那是假的，当然，进展的不是恋情，而是友情。
　　我们是师徒，更加是朋友吧。
　　那家伙，怎么说呢，表面上端庄典雅，实际是个腹黑女，对我的态度一直不冷不淡，总是一副酷酷的模样。
　　家里面呢，爸爸的脚好得差不多了，和林先生完成了交接手续。
　　超市的营业已经进入正轨，依云那丫头，整个假期里，尽皆投入了售货小妹的角色中。
　　会省钱的丫头，自然对赚钱也有一手，各种商家的降价活动，她无师自通，玩得极为顺手，因为她的各种活动，让超市里的生意蛮不错。
　　兰姨辞去了工作，爸爸也没有去工地里，两人和小姨一起，打理着超市的生意。
　　家里的一切，都上了轨道，往越来越好的方向前进。
　　回到学校，我趴在桌子上，偷偷看着筱禾的身影，想着该如何与那家伙拉近距离。
　　而就在这个时候，有个不速之客，到来了！
　　星期一，早读课过去。
　　第一节课是英语。
　　王希月进入班里上课，见到王希月，我很是尴尬。
　　之前在储物柜里，她保护我，而我却，非礼了她。
　　她脖子缠着一条紫色的纱巾，天气在渐渐变凉，很多女老师在脖子上缠着纱巾，这样看起来比较时尚，也能够起到御寒的效果。
　　但在我看来，是因为我之前的亲吻太重，导致王希月脖子上的痕迹尚未消散，所以她缠纱巾。
　　王希月看到我，她板着脸，面无表情，直接无视我的存在。
　　我们之间的关系，像是回到了之前，我喊她为‘波霸’的时候那样。
　　那一次，我展现出英语才能，然后诚恳道歉，得到王希月的原谅，而这一次，不管我怎么道歉，估计都得不到原谅吧。
　　心里头有些郁闷和尴尬，我无奈的趴在桌子上。
　　王希月刚在讲台上站好，老徐出现在门口。
　　老徐满脸微笑，他以前可没有那样子笑过，老实说，他笑起来蛮有亲和力，当然，他把牙齿刷白的话，确实如此。
　　老徐轻声和王希月说了几句话，然后，云淡风轻的离开了。
　　前排的同学，听到了老徐在说什么，他们一个个嚷嚷着，“有新同学要过来我们班里！”
　　顿时，班里的各个家伙开始兴奋起来。
　　男生期望来个美女，女生期望来个帅哥！
　　我不期待，也不兴奋，我有些疑惑。
　　记忆中，高二年级，和高三年级的时候，班里从未出现过插班生。
　　如今，有个插班生加入我所在的班里。
　　莫非，从未来回到现在，我前段时间的所作所为，对这个世界产生了影响。
　　现在，即便我不做什么，未来的一切，都会和我所经历的过去，大相庭径！
　　千万不要因为我的存在，而产生蝴蝶效应，加速世界末日。
　　我在心里这样祈祷着。
　　然而，世界何时会末日，我不知道，但我知道，我的末日到了！
　　“这位同学，请你自我介绍一下。”王希月朝身边的一个女生说道。
　　站在讲台上的女生，就是我们班的新同学，不管男生女生，都对那新同学大失所望。
　　那女生，身着紫荆中学的冬季校服，校服很宽大，显得她很娇小，她梳着两条土气的麻花辫，戴着大大的黑框眼镜，鼻子旁边，还有着雀斑。
　　被班里数十双眼神注视，女生显得局促不安，她左手拉右手，小声兮兮的自我介绍着。
　　“大家好，我叫苏鸟……”
　　“哈？”
　　“那家伙的名字是鸟？”
　　“真不愧是乡下来的。”
　　“该不会是她出生的时候，他爸刚好看到一只鸟吧？”
　　“哈哈……”
　　各种嘲笑声，听得让人厌恶不已。
　　被班里的同学嘲笑，女生低着头，窘迫得快哭出来了。
　　王希月示意大家安静，但收效甚微。
　　我气恼不已，将手里的教科书，狠狠砸在桌子上！
　　“嘭！”
　　书本和桌子撞击，发出一道巨响！
　　班里的同学朝我看过来，见到我满脸愤怒，他们面面相觑，不知道我是在恼怒什么。
　　王希月神色复杂的看了我一眼，我身旁刚好有一个空位，王希月示意那叫做苏鸟的女生，来我旁边坐。
　　苏鸟低着头，抱着刚领到手的教科书，走到我身旁的座位上坐着。
　　坐下的时候，她扭头朝我看了一眼，她黑框眼镜后面，黑白分明的眼眸，朝我露出了笑意。
　　我满头黑线，不知道该说什么。
　　苏鸟？
　　一个女孩子家，父母怎么可能给她取个鸟名。
　　想要她长大以后，飞得高远，起码可以用鸾字，代替鸟字嘛。
　　没错，这个瘦小，扎着麻花辫，满脸雀斑，看起来像是刚从乡村里走出来的女生，正是大明星苏彩鸾！
　　见到她的第一眼，我便认出她了，并非是她露出了什么破绽，而是因为，我接触过她，心里有了一种感觉。
　　是直觉告诉我，那家伙不是什么村姑，而是大明星！
　　苏彩鸾分明是就读在贵族学院，即将发行新专辑，她没事跑来紫荆中学，加入我所在的班级干什么？
　　这大明星该不会，喜欢上我了吧？
　　我有些自恋的猜想着。
　　苏彩鸾低着头，很是认真的在看书，但我知道，那家伙是在玩手机。
　　一会，我兜里的手机震动起来。
　　旁边的苏彩鸾发来信息，‘你一眼就看穿了我，真厉害，我哪里露出破绽了，告诉我？’
　　‘故意来我所在的班级，就是破绽！’我很是得意。
　　苏彩鸾有些不理解，她扭头微微看了看我。
　　我才不理解她呢，‘你跑来紫荆中学干什么，玩明星扮村姑的游戏吗？’
　　‘没错哦，目前为止，除了雪姐，只有你知道我的身份，要帮我保密哦！’
　　‘不帮！’
　　‘我可是听依云说，你在紫荆中学的校园生活很精彩，所以我才过来凑热闹，我是因为你，所以才过来这个学校里，你要对我负责！’
　　原来如此，但我满头黑线，什么叫做负责啊？
　　‘回你的贵族学校去吧！’我给苏彩鸾发送信息。
　　‘不要，那里很无聊，你在的学校比较精彩，什么时候你再和老师对着干，和学霸对决，我一定要亲眼目睹，在一片围观！’
　　我有病啊，整天和老师对着干，和学霸过不去。
　　是依云那丫头惹的祸啊，那天，在苏彩鸾的休息室里，依云对苏彩鸾讲述我的事情，那时候，苏彩鸾感叹好精彩，好羡慕什么的。
　　如今，她付诸行动，来我所在的学校看热闹了。
　　整节英语课，我都是在和，坐在旁边的苏彩鸾发送信息。
　　下课铃声响起，我几乎是条件反射，想要逃离，避免被苏彩鸾缠上。
　　然而，苏彩鸾没有过来缠着我，她被别人缠上了。
　　“哪里来的乡下妹啊，真是土。”一个大块头男生，一屁股坐在苏彩鸾的桌子上，伸手想去抓住苏彩鸾的麻花辫。
　　苏彩鸾在低头颤抖，那家伙可不是在假装，她真的是在害怕，她堂堂的大明星，哪曾被男生这样粗鲁的对待过啊。
　　每个班，都有混混学生，坐在苏彩鸾桌子上的大块头，就是我们班的混混学生，他的名字叫做张煜。
　　我伸手过去，将张煜试图抓着麻花辫的手打开。
　　苏彩鸾快速站起身，躲在我身后。
　　张煜扭头看向我，朝我露出一个嘲讽的微笑，“陈圣宇，之前你用书本砸桌子，从一开始，你就护着这乡下妹，这乡下妹，该不会是你十一长假，从乡下带回来的女朋友吧。”
　　我黑着脸，不想和张煜计较，然而，张煜故意为难苏彩鸾，是因为和我过不去！
　　张煜跳下桌子，站在我面前，他身材高大，比我高了半个头，“陈圣宇，别以为你敢骂老师，走狗屎运，赢柳擎，你就不可一世，把谁都不放进眼里。”
　　我想不清楚，我怎么得罪了这个张煜，我本想服个软，带苏彩鸾离开，孰料，苏彩鸾不知道发什么疯，她竟然在身后推了我一把！
　　好像是我不服那张煜，整个人往他身上撞！
　　我这样的态度，惹得张煜自然是瞬间暴怒！
　　苏彩鸾！回你的舞台去，别在这里祸害我啊！


第五十九章 你刚才说什么，再说一遍！
　　被苏彩鸾毫无预兆的推了一把，我猝不及防的撞在张煜身上！
　　张煜刚才嚷嚷了我一番，我撞他一把，分明是挑衅！
　　“陈圣宇，你以为你可以在紫荆中学横着走了吗？”张煜嚷嚷着，伸手朝我打过来。
　　我可不想挨打，索性再进一步，蓄力，用肩膀将张煜撞开！
　　过去的十一长假里，虽然我天天挨打，但我也学到蛮多东西，我可不是那种没头没脑的人。
　　刚才用肩膀撞开张煜，算是一种招式。
　　张煜本是大块头，但被我一撞，他竟然跌跌撞撞退后了好几步，他满脸惊讶，周围的同学也不敢相信，我竟然有这么大的力气。
　　趁大家惊讶发愣的时候，我一把将身后的苏彩鸾拉出教室。
　　班里的人，更加的惊讶了，原来我和那乡下妹真的有关系！
　　哼，他们若是知道，那乡下妹就是大明星苏彩鸾，估计他们肠子都会悔青！
　　将苏彩鸾拉扯下楼，走到无人的角落里。
　　我横眉冷眼的瞪着苏彩鸾，苏彩鸾则是一副没心没肺模样，正好奇的四处打量。
　　我顿时投降，“姑奶奶啊，你跑来我们学校干什么啊？”
　　“体验精彩的校园生活啊！”苏彩鸾很是得意的说道。
　　“你分明是在制造恐怖的校园生活啊！”想起刚才苏彩鸾在身后推了我一把，若是我没有一点能耐，估计已经被张煜吊起来打了吧。
　　“刚才的话，那个人那么的粗鲁，那样对待我，作为男生，作为朋友，你不应该帮我出头吗？”苏彩鸾竟然还满脸埋怨的看着我。
　　“我当然会帮你出头，但我会用我的方法啊！”
　　“揍他一顿不就行了吗？”
　　苏彩鸾气鼓鼓的挥了挥白腻的小拳头。
　　这哪里是大明星，分明是暴力女啊。
　　话说，我什么时候和这家伙这么熟了，她该不会，听了我的故事，就觉得和我是好朋友了吧？
　　“我说，你是玩几天就走吧，你都马上要发新专辑了，需要进行大肆宣传，全国各地跑吧？”我好奇的询问。
　　苏彩鸾微笑摇头，“因为云杰的事情，老板也受到一些影响，我的专辑已经录制好了，但有些事情，需要老板去公关，她现在不方便，我发专辑的时间，被无限推后了。”
　　原来如此，就是说，苏彩鸾并非玩几天就走，她本来就是高中生，看来她是想要在紫荆中学扎根了。
　　我的脸，顿时黑了。
　　“你不，欢迎我吗？”见到我的脸色极为难看，苏彩鸾小心翼翼的询问。
　　“怎么会不欢迎呢？”我尴尬的笑着，“只要你不乱来的话，我就举双手欢迎你！”
　　“我发誓我不会乱来，但你也要保证，你一定要阻止别人对我乱来！”苏彩鸾很认真的说道。
　　这家伙，完全是赖上我的架势啊。
　　我满头黑线的点头，好奇的看着苏彩鸾，“麻花辫，黑框眼镜，雀斑，真是的，分明长得那么漂亮，非要假扮这样重口味的村姑。”
　　苏彩鸾被我看得有些不好意思，“我怕被别人认出来，被认出来的话，就不好玩了，就不能够围观你了。”
　　这家伙，终于说出了来这学校的目的，她是为了围观我啊，围观我精彩的校园生活吗？
　　我哭笑不得，上课铃声响起，我朝苏彩鸾挥挥手，“上课了，走吧，苏鸟。”
　　“鸟？”苏彩鸾愣了下。
　　这分明是她自己取的名字，“不可以这样叫吗？”
　　“你再敢这样叫，我就打你！”暴力女举起了拳头。
　　“好吧，苏同学，上课了。”
　　进入教室，我这个新晋的校园风云人物，和新来的乡下妹走在一起，极为惹人眼球。
　　见到我们，全班人都肯定，我和那乡下妹有一腿。
　　班里那群八卦女在窃窃私语，说什么我把周紫函抛弃了，和乡下妹走在一起，还真是口味独特。
　　筱禾也饶有兴趣的看着我，她露出一副原来如此的表情。
　　张煜坐在教室的角落位置，他用怨毒的眼神看着我。
　　无视张煜，我回到座位上，掏出手机，心虚的给筱禾发送信息，‘她是我表妹’。
　　筱禾回复了我一个哦字，态度依然不温不火。
　　这节是老徐的课。
　　老徐真的是改变了，他不但笑容满面，而且，把以往呆板的授课方式改变了。
　　整节课，班里的气氛都很是活跃，老徐抛下偏见，连张煜都被点名回答了问题。
　　对于老徐的改变，班里的同学们尽皆感觉到惊奇。
　　当然，这是好事，值得高兴的好事，并非是什么坏事。
　　被同学们欢迎，老徐心里很高兴吧，但是，我高兴不起来。
　　杨小天给我丢了一个纸团过来，他说张煜打算放学后，在校门口堵我，问我要不要帮助。
　　我若是要杨小天的帮助，那就是打群架的节奏啊。
　　不久前，我可是答应了楚胜男，说不再乱来什么的了。
　　将杨小天拒绝，我又头痛起来，面对张煜，我不害怕，但依云会在校门口等我，苏彩鸾绝对也会像是拖油瓶那样，跟着我，拖我的后腿。
　　张煜是个混混学生，我自然是不能够和他讲道理什么的。
　　之前我当着全部同学的面，撞了他一下，可是让他颜面尽失啊，他是不可能放过我。
　　想不出一个好办法，我只能够走一步，算一步了。
　　一晃，上午的课过去了。
　　下课铃一响，苏彩鸾迫不及待的蹦到我面前，担心我一溜烟离开那样。
　　“诶，我可以去你家蹭饭吗？”担心被别的同学听见，苏彩鸾小声朝我说话。
　　“我们有那么熟吗？”我满肚子都是这样的疑问，苏彩鸾主动亲近我，我很高兴，男生都有虚荣心嘛，但我可是有喜欢的人，我不想身边再有别的女生。
　　“好歹我给过你五十万啊！”苏彩鸾说出这样一件事。
　　“我也给了你一首歌啊，何况，那首歌被你公司买走，公司里，也给了你五十万吧，对不对？”
　　“想去你家里吃个饭，你竟然这样小气，哼！”
　　“不是小气，是我担心连累你啊！”
　　“连累？”
　　苏彩鸾一阵好奇，我尴尬起来，说漏嘴了啊。
　　苏彩鸾咄咄逼问，我只好把事情说出来，都是这家伙惹的祸啊！
　　“是我把你害成这样子的，我陪你一起应对吧！”苏彩鸾神情坚定，她拿出手机发送信息。
　　她应该是让向阳雪过来吧，之前我可是发现，向阳雪身手不错呢。
　　想到这里，我有了信心，一起和苏彩鸾走下教学楼。
　　依云站在校门口，那丫头怕怕的，因为她看到好几个拿着铁棍的混混，极为嚣张的站在校门口的路中央。
　　见到我出现，依云很兴奋又很疑惑，她搞不懂，我怎么和一个土里土气的女生走在一起。
　　“这是我们班的新同学，苏鸟。”我给依云介绍苏彩鸾，苏彩鸾微笑着，不着痕迹的掐了我一把。
　　“哦哦，我们回去吧。”依云没有在意苏鸟这个名字，她不喜欢那些小混混，她想要赶紧离开。
　　我止住脚步，站在校门口，轻声朝苏彩鸾询问，“雪姐怎么还没有来？”
　　“雪姐为什么要来？”苏彩鸾疑惑的看着我。
　　“你刚才不是发送信息，让她过来救我吗？”
　　“哦，刚才啊，我给雪姐发送信息，说不回家吃饭。”
　　我一个趔趄摔倒在地上，表错情了啊。
　　张煜看到了我，他露出狰狞的微笑，“陈圣宇，有种就走出来吧，别像是个娘们一样，躲在学校里。”
　　小混混竟然是来找我的，依云大惊失色。
　　示意依云和苏彩鸾站在校门口，我朝张煜走过去，不打倒那张煜，看来我是回不了家。
　　依云想要阻止我，但她被苏彩鸾拉住，苏彩鸾笑嘻嘻，她刚转学过来，便看到了我‘精彩’的校园生活呢。
　　“张煜，貌似我没有得罪你吧？”我走上前，看着那牛高马大的张煜。
　　“你的确没有得罪我，但你最近在班里，在学校里大出风头，让我很不爽，所以，我想虐你一下。”
　　张煜嘿嘿笑着，敢情他是虐待狂啊！
　　如今是放学时间，学生们涌出学校，见到有人打架，他们尽皆围在四周看热闹，因为这里是校外，学校里的保安没有理会。
　　被那么多人围着，张煜露出得意微笑，他有种万众瞩目的大哥感觉。
　　潇洒的一挥手，张煜对他的手下发号施令，“把他的两条腿打断，看他以后怎么蹦Q！”
　　围观的人群发出惊呼，没想到张煜这样狠。
　　人群里，有个突兀的声音传来，“你刚才说什么，再说一遍！”


第六十章 果然，你的生活很有趣啊！
　　人群里，响起一个极为强势的声音。
　　有点喧宾夺主的感觉。
　　张煜虽然不是校霸，但在紫荆中学还算是有点名气，一般人可不敢招惹。
　　究竟是谁，敢让张煜将刚才的话再重复一遍呢？
　　围观的人群，齐刷刷将脑袋扭向发出声音的地方。
　　人群中，站着一个身着休闲裤，花衬衫，脑后扎着小马尾的青年男子。
　　青年不过二十来岁，但和一群青葱的高中生站在一起，他瞬间变成了一个大叔！
　　那扎着马尾辫的人，就是之前，去林先生的超市捣乱，我给他算命的马尾辫青年啊！
　　“这个大叔是谁啊？”
　　“看起来不像是好人，该不会是来学校诱拐女同学的流氓吧？”
　　“嗯，看起来就是！”
　　“……”
　　人群里传来各种窃窃私语。
　　而张煜，见到那扎着马尾辫的青年，他顿时傻愣。
　　张煜赶紧弯腰低头，露出满脸讨好的微笑，一溜烟跑到马尾辫男子面前，“发哥，你怎么也在这里？”
　　“你这小子看着眼熟。”马尾辫青年朝张煜露出微笑。
　　“发哥，之前去夜总会喝酒，去派出所里要人，我也在场。”被马尾辫青年记得，张煜显得很激动。
　　“哦，你是我小弟的马仔啊。”马尾辫青年，友好的拍了拍张煜的肩膀。
　　“是是是……”张煜极为的恭敬。
　　苏彩鸾和依云钻出人群，拉着我要走。
　　我惹上麻烦了，被人堵了，依云急得快哭了。
　　苏彩鸾之前想要看热闹，但如今，黑社会大哥都跑出来了，她担心不已。
　　见到苏彩鸾拿出手机，想要给向阳雪打电话，我阻止了她。
　　围观的学生，见到张煜对那马尾辫青年这样的恭敬，他们立刻知道马尾辫青年的身份。
　　那是，真正的黑社会大哥啊！
　　顿时，围观的人拼命往后退，担心不小心碰那马尾辫青年一下，便会被马尾辫青年给杀了！
　　“记得我刚才说了什么吗？”马尾辫青年露出和煦的微笑，朝张煜询问。
　　“嗯，记得记得。”张煜记得大哥要他再说一遍刚才的话，“我想把那小子的双腿打断！”
　　张煜指着我，他得意无比，在大哥面前施展身手，应该能够获得大哥的青睐，运气好的话，能够上位！
　　“哦，你和他有仇吗？”马尾辫青年笑眯眯的询问张煜。
　　“没有，我就是看他不顺眼！”张煜理直气壮的回答，混混就是要这样嚣张无忌惮，天上地下任我行！
　　马尾辫青年微笑点点头，他近乎有些温柔的和张煜说话，“小子，我告诉你哈……”
　　大哥有话对自己说，张煜打起百分之两百的精神，竖起耳朵。
　　然而，他听到了这样一句话，“……他是我兄弟。”
　　什么？
　　谁是大哥的兄弟？
　　张煜有些反应不过来。
　　“陈圣宇是我兄弟。”马尾辫青年，揽住张煜的肩膀，微笑说出这样一句话。
　　“呃……”张煜以为自己的耳朵出错了，但耳朵出错，怎么可能把大哥的话语，听成是那样？
　　周围的学生，也听到了马尾辫青年的话语，他们发出惊呼，不敢相信的朝我看过来，他们想不到，我竟然和黑社会大哥是兄弟？
　　“嘭！”
　　毫无预兆，马尾辫青年，一把将张煜撂倒，抬脚踩在张煜的脑袋上！
　　不愧是黑社会大哥，身手这样矫健，这样，乱来！
　　刚才还兄弟一般的说话，转瞬，便将张煜的脑袋踩在脚下。
　　黑社会大哥什么的，还真是喜怒无常啊！
　　周围看热闹的学生们，再度退后。
　　依云和苏彩鸾都躲在我身后，她们感觉到害怕，搞不清楚情况。
　　张煜的手下们，一个个面面相觑，老大被别人踩在脚下，他们不知道该怎么办。
　　被踩的是老大，踩人的是大哥大啊！
　　“去，跪在我兄弟面前道歉！”马尾辫青年脚上的拖鞋，在张煜的脑袋上磨蹭了下，一脚踢开张煜，“你看我兄弟不顺眼，我还看你不顺眼呢！”
　　刚才被那么多人注视，张煜心里得意无比，认为人越多越好，然而，如今他恨不得钻进地洞里，无比的屈辱啊！
　　黑社会大哥他得罪不起，发哥的能量大得很，兄弟陷进去派出所里，他一句话，派出所的所长亲自将人送出来，他去夜总会喝酒，消费十几万，夜总会的老板不敢收钱，还用专车送他离开……
　　张煜在众目睽睽之下，流着鼻血，像条狗一样，朝我爬过来。
　　我满头黑线，那马尾辫青年实在是太乱了，以后的话，我还用在学校里混吗？
　　估计以后我走在学校里，迎面而来的学生，尽皆躲闪起来给我让路，因为我是黑社会大哥的兄弟啊！
　　“别太乱来了！”我黑着脸，瞪了马尾辫青年一眼，真是成也萧何，败也萧何，是那家伙救了我，也是那家伙害了我啊！
　　我黑着脸，拉着依云和苏彩鸾离开。
　　“以后再敢嚣张，我废了你！”马尾辫青年上前，踹了张煜一脚，他赶紧朝我追过来，“哥，等我！”
　　围观的家伙们，倒吸一口冷气，陈圣宇竟然是黑社会大哥的哥？！
　　我黑着脸，加快脚步，那家伙，给我面子给过头了啊！
　　走出一段距离，马尾辫青年追上我，“大师，请留步！”
　　“有事改天说，我现在很忙！”我回头朝那马尾辫青年这样说道。
　　“哦。”马尾辫青年像是小学生一样老实，他站在原地，目送我走远。
　　那哪里是刚才嚣张跋扈，不可一世的黑社会大哥啊！
　　苏彩鸾目瞪口呆的看着我，依云知道一点内情，她满脸崇拜的看着我。
　　我心里快被那混蛋烦死了，他帮我帮过头了，以后我在学校里怎么过生活啊。
　　他来找我，估计是想要找我算命，我需要好好的想想，那家伙的未来是什么情况，他现在询问我，我可回答不出来，所以只能够先把他撇下。
　　“诶诶，你们是什么关系，他是黑社会大哥吧，怎么喊你为哥，怎么又喊你做大师？”苏彩鸾好奇无比。
　　“我知道我知道！”依云兴奋无比。
　　“乱说话的丫头没午饭吃！”我黑着脸，威胁着依云。
　　“哈？”依云想反驳我，但见到我脸色很不好，她选择闭嘴了。
　　我们是往超市里走去，超市里有着好几个房间，本来是作为办公室和休息室，但我们家不需要请工作人员，于是，将那几个房间进行改造。
　　如今，超市里有着厨房，爸爸和兰姨吃住都在超市里，因为家里不够房间，更因为要守着超市，担心晚上有人来偷东西。
　　我和依云‘同居’了半个月，如今算是分开了。
　　进入超市，生意还不错，小超市无需导购员，小姨在扫码收钱，兰姨站在一旁装袋，爸爸则是将厂家发送过来的货物，搬进仓库里。
　　半大的园园，在里面的房间里，照顾着小表妹。
　　一切都欣欣向荣，走上了正轨。
　　见到我们回来，兰姨和小姨朝我们露出微笑。
　　看到有个土里土气的乡下妹，怯生生的跟在我身边，她们充满了好奇。
　　该怎么解释苏彩鸾的存在呢，不能够揭露她的身份，说她是同学，带回家吃饭，未免有点太亲热了吧？
　　兰姨和小姨微笑看着我，我黑着脸，貌似，不管我怎么解释，她们都会误会我，索性，我决定不解释了，误会就误会吧！
　　我们刚走进超市，一个人影和我们擦肩而过。
　　我们没有在意，然而，那人影跑出去之后，超市门口的警报器呜呜响了起来！
　　那人偷东西！
　　我条件反射的转身追了出去。
　　依云和苏彩鸾竟然也跟了上来。
　　依云可是节俭到家的小妇人，别人偷超市里的东西，可是要她的命啊，她满脸是愤怒。
　　而苏彩鸾则是一边跑，一边在咯咯笑，“陈圣宇，果然，你的生活很有趣啊！”


第四卷 萌动青春的非正常日常！


第六十一章 说好去图书馆的，走吧
　　我满头黑线，我们这是在抓贼啊，怎么会很有趣呢？
　　依云疑惑的看了苏彩鸾一眼。
　　苏彩鸾一直在伪装自己的声音，现在跑着步，她没有注意这个问题。
　　被依云看着，苏彩鸾赶紧低下头，好像刚才什么都没有说那样。
　　偷东西的是个少年人，他发现我们在追他，他像是受惊的兔子般，加快脚步，窜进旁边楼宇林立的巷子里。
　　那巷子错综复杂，像是迷宫一样，不熟悉的人进去，能够走出来就不错了。
　　我对那巷子不熟悉，眼看依云和苏彩鸾要追进去，我一把将两个家伙拉扯住。
　　“算了，回去了。”
　　“怎么能够算了？”依云气鼓鼓，那少年偷了超市的东西，和偷了她的钱差不多。
　　“是啊，怎么能够算了呢？”苏彩鸾纯粹是凑热闹，她巴不得我追上去，把小偷逮住，然后将小偷大卸八块，然后，她会愉快拿起手机在一旁拍照。
　　“人都跑了，还怎么追，好了，回去了。”
　　“可东西被偷了！”
　　“他偷的是不值钱的东西，追过去的话，万一有人埋伏，那就糟糕了。”
　　在我的劝说下，依云总算是放弃继续追小偷的想法。
　　苏彩鸾极为不满意的看着我，这家伙可是想看我和小偷打架呢。
　　回到超市，依云第一件事是去查看监控器。
　　小偷是个少年人，偷了的东西，是袋不值钱的面包。
　　兰姨她们尽皆一笑了之，估计那少年是饿得慌，所以才偷面包，而依云则恨恨的，将少年的脸记下，随时打算复仇！
　　坐下来吃饭，大家的眼神落在苏彩鸾身上。
　　苏彩鸾低着头，尴尬的靠近我，想要躲去我身后。
　　见到这样的举动，兰姨她们露出恍然大悟的神情。
　　我黑着脸，“这家伙是班里的同学，父母不在家，钱包掉了，我看她可怜，所以把她回来。”
　　这个解释没漏洞，但兰姨她们压根就不相信。
　　“同学叫什么名字？”小姨好奇的询问。
　　“苏鸟。”我黑着脸回答。
　　“哈？”
　　小姨和兰姨以为听错了。
　　总之，这顿饭，苏彩鸾吃得很是尴尬。
　　我想，她绝对不会再跟着我回家，来我家蹭饭吃了。
　　午饭结束后，向阳雪出现在街角位置，苏彩鸾嬉笑着朝我挥了挥手，跟着向阳雪离开了。
　　看到那麻烦精离开，我松了一口气。
　　依云凑过来，好奇的看着我，“哥，你不喜欢筱禾姐了吗？”
　　我给了这丫头一个爆栗，拒绝回答这个问题。
　　在超市里休息了一阵，我打着呵欠，和依云一起前往学校。
　　还在远处，我们便看到，校门口围着一大群人，似乎是发生了什么事情。
　　我和依云对视一眼，好奇的走了过去。
　　透过密密麻麻的人群，我们看到，被众人围着的，是一辆酷炫十足的金色跑车。
　　同学们议论纷纷，说那辆土豪金跑车价值多少千万，而且，并非有钱就能够买到，这辆车，全球仅生产了多少多少辆。
　　我打着呵欠，对那辆车不太感兴趣，我倒是奇怪，我们学校什么时候有着这样一个逆天的富二代啊。
　　依云满脸怨念，显然，对于花几千万买辆车，她完全不能够接受。
　　一起走进学校，我走上高二年级的教学楼。
　　在楼道里，我遇到了偷偷摸摸的苏彩鸾。
　　村姑打扮的苏彩鸾，看起来有些神经兮兮。
　　“你在干什么？”走到苏彩鸾身后，我开口询问那家伙。
　　“啊！”苏彩鸾被吓了一跳，转身过来，见到是我，她给了我一拳，“是你啊，吓死我了！”
　　“不然你以为是谁，这个学校里，除了我会向你搭话，还有谁会理会你这个乡下妹？”
　　苏彩鸾幽怨不已，又是给了我一拳。
　　“诶，帮帮我。”苏彩鸾有些尴尬，说出这样一句话。
　　“帮什么？”我觉得奇怪。
　　苏彩鸾尴尬着，有些难为情，说不出口。
　　“和校门口那辆跑车有关？”我想到了那辆车。
　　“嗯。”苏彩鸾点点头。
　　“真不愧是贵族学校的富二代，随便开辆车，就价值几千万，是全球没几辆的珍稀品种啊……”
　　“别吐槽了，赶紧把我藏起来吧！”
　　藏？我想起了那天的储物柜。
　　“这件事和我无关吧，我觉得我还是……”
　　“我们是朋友啦，我在紫荆中学无依无靠……”
　　“把你的真实身份暴露出来，你就有依有靠了！”
　　“你怎么就不帮我呢？”
　　“因为你是个麻烦精啊，上午让我惹了大麻烦，下午又是出现超级大麻烦！”
　　“嘻嘻，陈圣宇，你不帮我的话，我会让你更加的麻烦！”
　　大明星这是，在威胁我？
　　“才不管你。”我打着呵欠，想要进入教室，趴在桌子上睡觉。
　　“你不帮我，我就告诉那个人，说你是我男朋友，说你，你对我……我已经，有，有了……”
　　我很是认真的看着苏彩鸾，“诶，大明星，老实告诉我，你是不是喜欢上我了？”
　　苏彩鸾脸颊一红，狠狠瞪我一眼，“谁会喜欢你这个莫名其妙的人啊？”
　　莫名其妙的人？
　　这是什么意思，不管了，总之，得到苏彩鸾否定的回答，我很满意，千万不要喜欢上我，我已经有喜欢的人了。
　　“别乱说话，别把事情变得复杂，我帮你就是了。”
　　“嗯嗯！”苏彩鸾很是兴奋。
　　带着这个家伙往楼上走，我出现在理科班的教室。
　　有个家伙正好从班里走出来，我拦下他，“麻烦叫下周紫函出来。”
　　那人看清楚是我，他差点被吓死，估计中午他也在校门口围观，知道我是黑社会大哥的兄弟，是个恐怖的人！
　　“周，周紫函，陈圣宇找你！”那惊恐的货嗷了一嗓子，顿时，整个班里的人，都朝门口看来。
　　见到我，有人惊恐，有人好奇。
　　柳擎也在教室里，见到我，他满脸尴尬，他拿着一本书在看。
　　周紫函惊慌的从教室里走出来，她不知道我找她干什么，以前我和她约定过，让她不要找我，而我如今却来找她了。
　　走到我面前，周紫函怕怕的，估计她听说了中午的事情，对于之前，她哭着求我的事情，她极为后悔。
　　“你有广播室的钥匙吧？”我朝周紫函询问。
　　“嗯嗯，有！”周紫函慌忙点点头。
　　“把这家伙带去广播室，让她待在广播室里。”我将苏彩鸾推到周紫函面前。
　　见到一个土里土气的乡下妹，周紫函有点不知所措。
　　既然苏彩鸾想要躲起来，我想了想，我能够给她找到的，最好的地方，就是广播室了。
　　把苏彩鸾交给周紫函，我打着呵欠，转身下楼。
　　本以为进入教室里，我就能够好好睡一觉。
　　孰料，一个穿着皮靴，浑身上下尽皆是名牌货的男生，坐在筱禾旁边，和筱禾说着话。
　　筱禾自然是没有兴趣和那男生说话，她正看着书，面对那男生的各种问题，她偶尔开口回答一句，态度不温不火。
　　我不认识那男生是谁，但我看得出，他对筱禾有意思。
　　这样的事情我不能够容忍，毕竟，我可是将筱禾看做是了我的人啊！
　　班里的花痴女，尽皆看着那名牌男在流口水，班里的男生，面对那名牌男，极为的自卑。
　　和那名牌男比较，我浑身上下穿着的像是地摊货，但我不自卑！
　　走上前，我一把抓住筱禾白嫩的手，“到时间了，说好去图书馆的，走吧。”
　　筱禾愣了下，她不是笨蛋，知道我是来帮她解围，她点头起身。
　　看到我牵着筱禾的手，一步步离开教室，班里那群家伙，一个个像是被雷劈了般。
　　半个月前，我还是个默默无闻，平庸无比的普通学生。
　　突然间，我像是火箭般窜起，骂老师，斗学霸，中午的时候，大家确定我有黑社会背景，而现在，我牵起了女神筱禾的手……
　　那群家伙无法思考，我快把他们的世界给颠倒了过来！


第六十二章 这就是传说中的，直播吧！
　　我还真没想到，筱禾竟然这样乖巧，让我牵着，一起走出了教室。
　　就这样牵着，一起走进教堂，一起走向明天，一起慢慢变老吧！
　　走出教室，下楼梯的时候，筱禾甩开我的手，和我保持距离，戳破了我的白日梦。
　　筱禾没有表现出厌恶我的表情，她的表情不温不火，像是大小姐那样，一步步往楼下走去。
　　“刚才那货是谁，土豪金跑车的主人吗？”我走在筱禾身边，充满了好奇。
　　“原来你不认识他啊？”筱禾说这句话的时候，微笑看着我，戏谑的微笑。
　　呃，我不认识那家伙很正常啊，为什么筱禾笑得这么戏谑，好像我不认识那货，我就吃亏了一样？
　　“姑姑，请你明示一下，刚才那货是什么人？”
　　小龙女是杨过的师父，杨过称小龙女为姑姑，如今，筱禾是我师父，我称她为姑姑，是理所应当的事情。
　　然而，筱禾白了我一眼。
　　我嘿嘿笑着，跟上筱禾的步伐，“你要去哪呢？”
　　筱禾又是白我一眼，“你不是说去图书馆吗？”
　　哦哦，原来如此，我发现筱禾这家伙，其实蛮容易搞定的嘛。
　　和筱禾往图书馆走去，我在心里头甜丝丝，像是吃了蜜糖一样。
　　但筱禾说了句话，像是给我泼了一盆冷水，把我的好心情都冲走了。
　　“陈圣宇，得罪了那个人，你死定了！”
　　“没有那么夸张吧？”
　　“不是夸张，是事实。”
　　筱禾仍旧是以戏谑的眼神和微笑看着我。
　　“那你说说，是怎么样的事实？”我将双手抱在脑后，很是好奇的询问。
　　“他和我正在说话，而你把我拉走了。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“他会恨你。”
　　“我知道，然后呢？”
　　“他父亲是名花市里，某个能量很大的人物。”
　　我满不在乎，“那又怎么样呢，天王老子我都不怕！”
　　“他一个电话，就能够让你家的超市关门。”
　　“……不说这个，看书去。”
　　我的表情有些严肃，和筱禾走进图书馆。
　　筱禾安静认真的坐下来看书，虽然我坐在她身旁，但我没有一丝的欣喜，满肚子都是担忧。
　　一个电话就能够让我家的超市关门啊，我还真怕怕的。
　　记忆中，我知道名花市的官场变化，但是，那些高高在上的存在，并非是我一个高中生能够左右的东西。
　　安静的生活着，好好追求喜欢的女孩，怎么就那么困难呢？
　　“你怕了吗？”筱禾又是朝我露出戏谑的微笑。
　　“我怎么会怕？”我露出死鸭子嘴硬的微笑，“他开过来的那辆车啊，啧啧，几千万呢，是他当官的老爸给他买的吧，从一辆车就可以看出来，他爸是个贪官污吏！”
　　筱禾微笑纠正我，“车是他妈送给他的，他妈是某个集团的老总，身家百亿！”
　　我醋意十足的看着筱禾，“你对他蛮了解的嘛？”
　　筱禾微笑看书，没有理会我酸溜溜的表情。
　　我仔仔细细的回忆着以前的事情，尤其是官场上的东西。
　　本来我脑子里一片混沌，但我突然想到，中午那偷面包的少年人！
　　现在的少年，不学好的话，一般都会偷钱，而偷面包充饥是怎么回事？
　　想起那错综复杂的巷子，我想到了一件事。
　　想起那件事，我松了一口气，我知道那名牌男的身份了。
　　“那家伙的名字叫做刘昭林吧，还真是个官二代，富二代，是名花市排得上名号的豪门大少啊，但如果，他敢让人封我家的超市，我呢，会让他吃不了，兜着走！”
　　听到我嚷嚷出这样一番话，筱禾朝我翻白眼。
　　“你不相信？”我朝筱禾询问。
　　“不信。”筱禾干净利落的回答。
　　我有点郁闷，不过，我露出微笑，“你是在刺激我，不过，我不会上当，他或许不屑为难我，但他真不是我的对手呢。”
　　筱禾将手里的书合上，有些好奇的看着我。
　　这家伙，好奇我哪里有这样的自信吧。
　　我也微笑看着筱禾，这一次，我终于将这腹黑的家伙，看得脸红起来。
　　不管她如何的腹黑有手段，她才十七岁呢，而我是二十七岁，可以称之为大叔的存在了。
　　“总之，小心一点。”筱禾没有再看我，她翻开了手中的书。
　　“嗯。”我得意的嘿嘿笑。
　　兜里的手机震动起来，苏彩鸾发信息过来，说是广播室很闷。
　　我回复那家伙，说开跑车的家伙还没有走，然后，继续和筱禾坐在一起。
　　“苏彩鸾躲在哪里？”看着书的筱禾，忽然问出这个问题。
　　“躲在……咦？”我惊讶在看着筱禾，这家伙怎么知道苏彩鸾的存在。
　　“我也是刚知道，刘昭林说的。”筱禾难得解释了下，她习惯性的吐槽，“假扮成乡下妹，苏彩鸾的口味真独特。”
　　“也不是啦，她是为了伪装……”
　　“你真了解，你们的关系真好。”
　　筱禾有点意味深长的看了我一眼。
　　这家伙是以为，我和苏彩鸾的关系很亲密吗？
　　我顿时有些凌乱，担心被筱禾误会。
　　“那个，我们之间的关系是合作关系，是因为写歌……”差点说漏嘴，我赶紧闭嘴。
　　“我知道。”筱禾点点头，“陈圣宇同学，你可真是多才多艺啊，会写歌，又能够写小说……”
　　我满头黑线，依云那个大嘴巴啊，竟然把我写歌的事情告诉了筱禾！
　　兜里的手机震动起来，又是苏彩鸾发来的信息，‘我快被坏人抓住了，来救我！’
　　坏人？
　　那个麻烦精，是在玩什么游戏啊？
　　手机再次震动，那家伙发信息的速度真是闪电一样，‘不好意思，陈圣宇，你当我的挡箭牌吧！’
　　让我当她的挡箭牌，这意思是，她说出了，我是她男朋友这样的谎言吗？
　　喂喂喂，真要是说了，那我以后怎么追求筱禾啊？
　　那个死家伙，真的是喜欢上了我，还是觉得我好玩？
　　筱禾起身去书架里寻找书籍，苏彩鸾发信息过来，嚷嚷着救命，我不得不去救那麻烦精，不然的话，事情不知道会变成什么样。
　　“那个，我有事，先走了哈。”
　　“哦。”
　　不冷不淡的态度，真不知道让我说什么好。
　　我站起身，一溜烟离开图书馆，往高二年级所在的教室跑去。
　　楼道上，遇到慌张的周紫函，见到我，她很是惊喜，“那个，苏鸟从广播室出来，遇到个男生……”
　　“现在情况怎么样？”我紧张询问。
　　“苏鸟躲在广播室，那个男生站在门外不走。”
　　我点点头，快速往楼上跑去。
　　抵达广播室所在的楼层，我一眼便看到，浑身上下是名牌的刘昭林，站在广播室门口说话。
　　听到脚步声，刘昭林扭头过来，见到是我，他眼眸里满是恼怒。
　　“喂，你不要为难她。”我往广播室走过去，朝刘昭林说道。
　　“你给我滚！”刘昭林不知道我是谁，但他的态度很嚣张，刚才我可是让他吃瘪，现在又来干预他，他心里有着一把怒火。
　　“我说你可真是个花心大少啊，刚才骚扰筱禾，现在又堵着苏同学的门，你可真是……”
　　“你给我去死！”
　　刘昭林气恼无比，他和筱禾说话的时候，我把筱禾拉走，苏彩鸾不愿意见他，我突然又冒出来唧唧歪歪，他顿时暴走了！
　　刘昭林一拳朝我打过来，“你和筱禾是什么关系，竟然敢牵她的手，你和小苏又是什么关系，竟然为她出头？”
　　躲过一击，我露出欠扁的微笑，“我啊，是她们的亲密朋友。”
　　听到亲密这两个字，刘昭林眼睛都红了。
　　这时候，我听到整个学校，出现了奇怪的声音。
　　“你还真是交友广泛啊！”又是一拳过来。
　　教学楼外，传来这样的回音：你还真是交友广泛啊！！！
　　愣了下，我知道这是什么情况了，那是学校广播放出的声音，躲在广播室里的苏彩鸾，把广播开关打开了吧！
　　“嘭！”趁着我发愣，刘昭林给了我一拳。
　　“你这个官二代，富二代，没有父母什么都不是的东西……”挨了一拳，我气恼的反击过去！
　　学校的广播里，传来我的咒骂声。
　　跟我过来的周紫函傻眼了，如今可是上课时间啊！
　　整个学校，响起了我和刘昭林打斗的声音，这就是传说中的，直播吧！


第六十三章 其实我喜欢的是……依云！
　　上课时间，学校广播里，传来两人咒骂打斗的声音！
　　这是紫荆中学建校以来，史无前例的大事件吧！
　　目瞪口呆过后，老师们闻讯而来，将打斗中的我和刘昭林分开。
　　虽然筱禾教授了散打技巧给我，但这个刘昭林也身怀格斗技巧。
　　我们两人尽皆被彼此打得鼻青脸肿。
　　公然在学校打架，意外被广播进行全校直播，这样的事情很恶劣，学校打算严惩！
　　然而，见到是我们两人，老师们顿时傻眼了。
　　学校花钱挽留我留在学校，不要转学，他们不敢怎么严惩我，担心骂我几句，我转去别的学校。
　　而刘昭林更是一尊大神的存在，虽然老师们不知道他的身份，但看到他浑身上下是名牌，显然是有钱人家的孩子。
　　于是，关于惩罚我们这件事，不了了之了。
　　苏彩鸾偷偷摸摸从广播室里出来，见到我和刘昭林鼻青脸肿，她竟然在偷笑！
　　我一直以为那家伙是邻家女孩般的存在，没想到她是恶魔啊！
　　见到乡下妹打扮的苏彩鸾，刘昭林气不打一处来，他转身便走。
　　他兴冲冲地来紫荆中学找苏彩鸾，结果接二连三的吃瘪，见到那模样的苏彩鸾，他顿时没有兴趣了。
　　走出学校，刘昭林钻上他的土豪金跑车。
　　我也跟着他走出了学校，伸手敲了敲车窗。
　　见到我，刘昭林恨不得发动车子碾死我，我现在可是他的仇人！
　　“诶，是你爸负责名花市的旧城改造吗？”我敲着车窗，这样询问刘昭林。
　　刘昭林放下车窗，疑惑的看着，我知道他父亲，竟然还打他，他觉得不可思议。
　　“知道吗，今天中午的时候，有个家伙窜进我家超市里偷东西，偷的不是什么值钱的东西，是一块能够填饱肚子的面包，那家伙居住的地方，就是名花市的老城区，需要拆迁的地方，知道我说这个事情是什么意思吗？”
　　我微笑看着刘昭林。
　　而刘昭林则是极为疑惑的看着我，他看不懂我这个家伙，究竟是什么人。
　　“我想说的是，老城区那边，还有很多人极为贫困，连饭都吃不饱，拆迁和补偿之类的事情，虽然不是你爸亲自指挥，但出了事的话，他逃脱不了责任，让你爸多监督下拆迁赔偿的事情，不然的话，以后你就别想开着几千万的跑车出来招摇了！”
　　我脸上在嘿嘿笑，但心里很紧张，这个刘昭林，一定要听我的话啊。
　　以前的未来，因为拆迁补偿的问题，导致好几户人家走上极端路线，而我一个高中生，我想要改变那些悲剧的发生，只能够依靠刘昭林这样的人了。
　　“你说完了吗？”刘昭林将车子发动起来，他才不听我的胡言乱语。
　　“我说，我是在帮你，在救你啊，你怎么就不懂呢，因为拆迁问题死几个人的话，你老爸会被追责，他的屁股绝对也不干净吧，被有些人推一把的话，他就会轰然倒地，知道吗？”
　　我并非是在说假话，刘昭林的父亲垮台，这是以前发生过的事情，对比其他当官的，刘昭林的父亲其实还不错，这就是我想要帮他的原因。
　　“呜……”
　　刘昭林踩着油门，土豪金跑车的引擎咆哮，这货压根就没有听我的话！
　　还好，我见到了另外一个人，觉得放弃刘昭林也行。
　　“那是你堂哥吗？”问了问刘昭林，我朝远处的人影招手，“小马尾，过来！”
　　那马尾辫青年，估计又是想要来找我，所以出现在学校附近。
　　听到我的呼喊，马尾辫青年自然是迅速跑过来。
　　之前说过，马尾辫青年名字的首字母为LQF，他的真名为刘清锋，和刘昭林存在一点关系。
　　刘昭林本想离开，但见到刘清锋过来了，刘清锋和我很熟的样子，他更加的疑惑了。
　　脑后扎着小马尾的刘清锋走了过来，见到刘昭林，他没有觉得惊讶。
　　“之前你找我，是想要问问自己该怎么干出一点事业，对吧？”我朝刘清锋微笑着，放弃刘昭林了。
　　“没错。”见到我愿意开口，刘清锋很高兴，更加可以说是激动！
　　“那你听好，我现在就指个方向给你！”
　　“好！”刘清锋点着头。
　　“名花市的旧城改造快要开始了，其中的猫腻你绝对是一清二楚，这次的事情会闹得很大，会死很多人，而你要做的，就是阻止那些人死亡！”
　　刘清锋有点不懂的看着我。
　　我嘿嘿笑着，“你就是个纨绔，最大的能力就是闹事，但这一次，你要帮老城区那边的居民闹事，帮他们讨要补偿款，当然，这个过程，你可不能够做一切乱来的事情，我想，做好这件事，你家里应该会对你另眼相看吧！”
　　听到我这样说，刘清锋微笑点头，在他眼中，我就是个能掐会算的大师，他对我深信不疑。
　　“现在就去吧。”
　　“好！”
　　挥挥手，我将刘清锋打发离开。
　　刘昭林还在一旁，见到刘清锋对我言听计从，他惊讶无比。
　　我朝他嘿嘿笑，“管你听不听我的话，其实我更加愿意看到你家垮台，那样的话，无论是筱禾，还是苏同学，你都没有资格靠近。”
　　我转身往学校里走，刘昭林没有急着开跑车离开，他应该是在思考。
　　进入学校，我叹了一口气。
　　即便我是从未来回来的人，即便我对未来的一些事态存在了解，但我只是一个普通人，我的力量极为有限，我能够改变的东西很少。
　　我还知道未来国外会有一场大地震，会有一场超强海啸，但是我，没能力去改变。
　　我也没有什么野心，改变自己和家人的命运，做一些力所能及的事情，其他的一切，听天由命吧。
　　进入学校，筱禾刚好从图书馆走出来。
　　之前的打架直播，她也有听到吧。
　　见到我，筱禾露出微笑，并非是戏谑的微笑，而是浅浅的微笑。
　　筱禾极为难得的，主动和我并肩走在一起。
　　这家伙这样的主动，惹得我心里一阵紧张。
　　“陈圣宇同学，你真是让人看不透，你可真是，神秘啊。”筱禾发出这样的感叹。
　　“我可以把你这句话，理解成为，你是在关注我，吧？”我脸上露出有些欠扁的微笑。
　　筱禾扭头看着我，“为什么我不能够关注你，你可是我徒弟，我起码要弄清楚你是怎么样的存在。”
　　这样一句话，让我心里甜丝丝的。
　　孰料，这家伙又说倒胃口的话，“你得罪那个人，真的不怕死吗？”
　　我满头黑线，“都和你说了，我一手指就能够弄死他！”
　　“你刚才和他打来打去，怎么没有把他弄死？”筱禾微笑着，戳破我的大话。
　　“因为啊……”我也露出微笑，“不弄他，是为了让他救那些，本该会死的人。”
　　筱禾听不懂我说的话，她只能够好奇的看着我，希望我解释一下。
　　但我不能够解释。
　　和筱禾肩并肩走着，我能够嗅到她身上芬芳的气息。
　　我心里面，有些蠢蠢欲动，有种，想要表白的冲动！
　　我喜欢这家伙，很久了啊！
　　或许是感觉到了我灼热的目光，筱禾有些尴尬，她转移话题，“排名出来了，你看了吗，你第一呢。”
　　“呃，什么排名？”我一下没有反应过来。
　　“月考排名啊！”筱禾朝我翻了个白眼。
　　“哦，第一啊，嘿嘿。”我挠着后脑勺在傻笑，早就知道这个结果，但我仍旧是有些高兴。
　　“恭喜了。”筱禾这样说了句。
　　“没什么好恭喜的，早就知道了嘛。”
　　“双喜临门，应该要恭喜。”
　　“什么双喜临门？”
　　“考了第一名啊，抱得了美人归啊！”筱禾理所当然般的说道。
　　我一阵头晕，筱禾该不会还是认为，我是为了周紫函，所以才和柳擎对决吧？
　　那问题我早就解释过啊！
　　不行，不能够让筱禾误会这件事，我必须解释清楚！
　　“筱禾，其实我喜欢的是……依云！”
　　“哈？”
　　“呃，不是不是，你别误会！”我扭头往后看去，“死丫头，你偷偷摸摸跟着我们干什么？”


第六十四章 老死不相往来的爷爷上门
　　我是突然发现依云跟在我和筱禾身后。
　　我被吓了一跳，所以才喊出依云的名字！
　　那丫头啊，在搞什么，我分明是，差点就把心里话说出来了啊！
　　依云没心没肺的在嘻嘻笑，当见到我鼻青脸肿的模样，她笑不出来了。
　　我怨念的盯着那丫头。
　　“哥，回家擦点药吧。”依云走上前，想要拉着我回家，她满脸是心痛我的表情。
　　“没事。”这丫头关心我，我生不起气来了。
　　“回去擦点药吧。”筱禾也开口劝我。
　　既然筱禾这样说，我点头了，轮到依云满脸怨念了。
　　“那个，我和周紫函，不是你想的那样。”临走前，我特意朝筱禾这样说道。
　　“我知道。”筱禾点头微笑。
　　我的脸绿掉了，知道你刚才还恭喜我，说双喜临门什么的？
　　筱禾狡黠的微笑着，“我说的是苏同学啊，你不是把刘昭林打跑了吗，将苏同学抢到手了吗？”
　　我满头黑线，有点跟不上筱禾的思路。
　　看着筱禾狡黠的微笑，我忽然松了一口气。
　　这家伙，是故意捉弄我吧，她聪明的很呢，之前我目光灼灼的看着她，她应该感觉到了什么吧？
　　“走了！”我干净利落的挥挥手。
　　刚才我心情很糟糕，但瞬间好转。
　　如同之前周紫函所说的，喜欢的人会理解。
　　依云拉着我回家，我的好心情很快便被破坏了。
　　乡下妹模样的苏彩鸾，从教学楼上走下，见到我，她一溜烟走了过来。
　　这个麻烦精，今天可是她第一天转学过来紫荆中学啊。
　　上午的时候，他让我得罪张煜，如今下午，她让我和刘昭林打了一架，而且还是通过广播，进行了全校直播。
　　若不是我在学校里，已经算是特等生，我早被这家伙害死了。
　　没有理会苏彩鸾，我和依云往家里走去，苏彩鸾满脸歉意的在身后跟着我们。
　　一起回到家，我坐在沙发上，依云走去拿药箱，苏彩鸾可怜兮兮的站在我面前。
　　“那个，其实我很喜欢玩，但因为是作为明星，被各种规矩束手束脚，而今天，因为是伪装过，所以，有点得意忘形了，对不起。”
　　这家伙竟然朝我道歉。
　　我板着脸，接受道歉，但没有说是原谅她。
　　依云把药箱拿出来，苏彩鸾没有说话，她安静的坐在一旁。
　　对于跟着我们回来的乡下妹，依云充满了好奇，她越发觉得，我和乡下妹的关系不正常。
　　依云帮我在脸上擦着药。
　　见到我们兄妹这样和谐安静，苏彩鸾有些尴尬，她嘟囔了句，默默的离开了。
　　虽然依云对于那乡下妹很好奇，但她没有询问。
　　我看得出，依云好像有心事的样子，但这丫头什么都没有说。
　　擦完药，我进入房间里，打开电脑。
　　之前写的小说，我已经上传到某个文学网站去了，目前的话，成绩还不错。
　　如今有时间，我打算继续写点出来。
　　然而，依云怯生生的走进我房间，好像是有什么事情。
　　我微笑看着这丫头，等待她开口。
　　“那个，哥……”依云有些尴尬，“我可不可以换个手机号？”
　　“为什么要换，里面应该还有几千块话费吧？”我有些好奇。
　　“很多人知道了我的号码，很烦……”依云嘟囔着。
　　“把手机给我。”
　　我想到一些东西，伸出手，索要依云的手机，依云犹豫了下，将手机掏出递给了我。
　　我知道依云手机的密码。
　　解开锁，我点开信息栏，果然，如同我想象的一样。
　　很多男生知道了依云的手机号，然后，发来了各种暧昧的短信。
　　我笑着朝依云看去，依云红了小脸，见到我在笑，她幽怨不已。
　　“哥，别笑了，我很烦恼啊！”
　　“被别人喜欢，不是一件好事吗？”
　　“才不是什么好事呢，那群无聊的家伙烦死人了！”
　　依云怨念不已，我则是觉得好奇。
　　“丫头，你想过恋爱的事情吗？”
　　“想过，但我现在不想恋爱，学生时代我不会恋爱！”
　　我有些奇怪，这丫头是保守呢，还是现实呢？
　　“为什么？”
　　“还有什么为什么啊？”依云有些气恼的看着我，“别以为我不知道你们男生都在想什么！”
　　呃，被自己的妹妹这样说，我的脸有些发烫。
　　依云的小脸涨红无比，“我想过谈恋爱的事情，我想等我毕业了，工作了，然后，遇到个喜欢我，对我好的男生，那时候，我会谈恋爱，既然谈了，自然要真心真意，最好能够一起一辈子！”
　　这丫头，有着自己的梦呢。
　　“那些男生，才没有哪个想过一辈子，都是因为处于青春期，而蠢蠢欲动而已！”依云红着脸，气哼哼的批判着青春期的男生。
　　我尴尬不已，依云知道我喜欢筱禾，我今天可是差点表白了啊。
　　依云发现了我的尴尬，她脸红着，“哥，我知道你是个有责任心的男生，你追筱禾姐，是打算对她一辈子好，对吧，所以我才支持你！”
　　我发现以前可真是小看了依云这丫头啊。
　　我严肃的点点头，“没错，我打算对那家伙一辈子好！”
　　“那个乡下妹是怎么回事？”依云话锋一转，询问苏彩鸾的事情。
　　“呃，那个，以后你会知道是怎么回事。”我尴尬不已，转移话题，“貌似，有好几个男生想追你？”
　　“嗯。”依云羞涩的点点头。
　　“你决定怎么办呢？”
　　“换手机卡！”
　　“他们都是你们班的同学吧？”
　　依云愣了下。
　　“呜呜，哥，都怨你，以前我就是小土妞一个，谁都没有注意到我，但你给我买了漂亮的衣服，给我买了手机，还去我班里大声嚷嚷，还让彩鸾姐认我做妹妹，呜呜，我都快烦死了！”
　　没想到，我的一些举动，对依云造成了这么大的困扰。
　　“丫头，不是我的原因，是你天生丽质，长得漂亮，所以……”
　　“我才不漂亮！”
　　这丫头气恼得小嘴嘟嘟，惹得我禁不住伸手揉了揉。
　　“哥，帮帮我……”依云抱住我的手臂在撒娇。
　　“我当然会帮你，想追我妹妹，可没有那么容易呢！”
　　“你打算怎么帮我？”依云眼巴巴的看着我。
　　“唔，我们是没有血缘的兄妹，就说，其实呢，你是我的童养媳什么的。”
　　“童养媳？”依云凌乱了。
　　说童养媳什么的，我自然是开玩笑。
　　孰料，依云回过神来，她竟然点点头，“好像，不错的样子……”
　　未等我解释是开玩笑，兜里的手机响起。
　　爸爸打来了电话，我疑惑的接通，不知道爸爸找我有什么事情。
　　电话接通，爸爸沉默了下，他这样说道，“你爷爷过来了超市里，你回来见见他吧。”
　　爷爷这个词，对于我来说，真的很陌生。
　　我知道，当年爸爸和妈妈的婚姻，被爷爷和奶奶极力反对。
　　爸爸一气之下，离开了家，和妈妈结了婚。
　　用当今时代的话来说，他们当时是裸婚，只有一本结婚证，没有亲人的祝福，没有热闹的婚宴。
　　爷爷曾经放出狠话，和爸爸老死不相往来，就连奶奶去世的时候，他都没有让爸爸进家门。
　　而如今，爷爷出现在超市里，是为了什么呢？
　　挂了电话，我急忙下楼往超市跑去。
　　超市距离小区没有多远，没几步，我便走到超市。
　　如今是午后，超市里没有什么生意，兰姨和小姨坐在收银台里说话。
　　见到我过来，兰姨和小姨朝我露出微笑，很勉强的微笑。
　　她们指了指房间方向，我点点头，走了过去。
　　刚要伸手开门，我便听见屋里传来咆哮声。
　　“当年你离开家的时候，和爱莲结婚的时候，是不是一穷二白，你忘了是谁偷偷给你钱，让你度过那段困难时期吗，是你大哥啊……”
　　听到这样一句咆哮，我忍不住叹气，看来，是冲着钱来的啊！


第六十五章 我揍你，是多管闲事吗？
　　面对爷爷的咆哮，爸爸没有反驳。
　　但是，我知道真实的情况，并非如此。
　　爸爸没有对我说过，他和爷爷，和大伯的事情。
　　但好几年前，妈妈在弥留之际，她告诉过我这样的事情。
　　妈妈担心我长大后被骗，被亲戚所骗，所以，她将很多事情告诉了我。
　　当年，爸爸离开家，毅然和妈妈结婚的时候，的确是找大伯借过钱。
　　大伯是借了钱给爸爸，借了没多少，但有着高额的利息。
　　等爸爸还大伯那笔钱的时候，还的钱是当初借的好几倍。
　　后来，妈妈病重，爸爸去找大伯借钱，找爷爷借钱，尽皆是一分钱都没有借到。
　　所以那时候，爸爸去借了高利贷。
　　后来还了高利贷，取了兰姨，但因为生意受挫，爸爸又去了爷爷家借钱。
　　但依然借不到，因此，爸爸找胡皓轩借了高利贷。
　　爸爸没有得到过爷爷和大伯的什么好处，如今，或许是看到我们家发达了，爷爷找上门来了。
　　我开门走了进去。
　　爸爸神情黯淡的坐在沙发上，一个头发花白的老人坐在他对面，神情很是激动。
　　爷爷今年七十出头，看起来蛮健康，他的身材高大，找不到寻常老人的那种慈眉善目。
　　“爷爷。”我礼貌的开口，我见过爷爷几次，因为妈妈的原因，他不待见我。
　　“嗯。”爷爷看了我一眼，仅此而已。
　　我走去爸爸身旁坐下。
　　爸爸开口，“之前，我欠胡皓轩三十二万，那笔债是圣宇帮我还的，这间超市，也是圣宇买下的，胡皓轩如今进了监狱，因为他让人砸过我们家里面，所以，他赔偿了我们十万块，但现在，十万块已经用来给超市进货了，我现在一分钱都没有。”
　　爸爸说出这样一番话，他有点自豪，因为他的儿子很出众。
　　爷爷则是有点转不过弯，他知道我是个高中生，但不知道我怎么会有那么多钱。
　　我坐在一旁苦笑，虽然爸爸说的都是事实，但他说出这样的话，摆明是把爷爷这个问题交给我啊。
　　爸爸应该很恨爷爷，但因为是父子，绝情的话，他说不出来。
　　爷爷看着我们父子，他有点搞不清楚情况。
　　“我不管你们怎么样，现在你大哥住院了，房子快被拆了，你现在发达了，就不能够拉你大哥一把吗？”爷爷焦急的嚷嚷着。
　　“都说了我现在没钱！”爸爸禁不住恼怒的嚷嚷着。
　　估计爷爷是看到我们家有着一间超市，他死活不相信我们家没钱，“你是不是恨我当年阻止你结婚，是不是恨我没有借钱给爱莲治病……”
　　“不是这回事！”爸爸极为无奈，“你这样护着他干什么，虽然他是你儿子，但他让你和妈去他家住过一天吗，他们可是把你和妈赶出了家门啊，若不是你每个月还有着退休金，你早就在街上流浪了！”
　　爸爸说出这样的事情来，爷爷浑身都在颤抖。
　　大伯不敢做出，将自己的父母扫地出门的事情，这一切，是大嫂的主意。
　　爷爷在外头寡居了那么多年，如今，竟然上门来为了大哥借钱。
　　爸爸感到不可理喻，感到气愤。
　　我难以在这里待下去，起身出了门。
　　依云也过来了，那丫头在门外偷听，见到我出来，她吐了吐舌头。
　　一起走去收银台那边，小姨知道借钱的心酸，她有些同情爷爷，“我这里还有二十万……”
　　“小姨，这件事和你没关系。”我直接摇头拒绝。
　　兰姨在一旁满脸纠结。
　　兄弟住院了，父亲上门借钱，而爸爸不愿意借，兰姨担心爸爸背上骂名。
　　但我们家目前，真的没有什么钱啊。
　　一会，爷爷从里面走出来，他有些垂头丧气。
　　虽然他身材高大，步履矫健，但他是个老人，当他走到超市门口的时候，更显得沧桑不堪。
　　爸爸没有出来，估计他也是极为的为难头疼吧。
　　示意依云不要跟过来，我跟着爷爷出去了，当然，我是偷偷跟在他身后。
　　爷爷有着自己的住处，大伯一家则是住在老城区，而如今，老城区面临着拆迁。
　　以前的时候，因为我们家的处境都那么困难，所以爷爷没有过来借钱什么的。
　　老城区拆迁的事情我们都知道，但我没有听过大伯家的消息，当年，爷爷嚷嚷着老死不相往来，以前的话，他们真的做到了！
　　我心里面，有种悲哀的感觉，彼此都是有着血缘关系的亲人啊，何必这样呢。
　　我之所以跟着爷爷，是打算看看情况，我从未来回到现在，所要做的事情，就是改变。
　　既然见到了爷爷，知道了大伯家的一些情况，我不忍心无视。
　　爷爷行走在街上，往老城区走去。
　　每每走到繁华的路口，他都会停下来，四处看看，长长的叹息一口气。
　　他是，后悔了吗？
　　进入老城区，四周都是破败的建筑，一溜而过的建筑上，尽皆是画着一个拆字。
　　抵达一幢两层高的楼房前，爷爷想要进去，但听到里面传来争吵声，他停滞了一下，没有选择进去，而是转身离开。
　　我赶紧躲进旁边一个巷子里，等爷爷离开，这才走出来。
　　那两层破旧的小楼，就是大伯家，小时候，爸爸带我来过，我有着一些印象。
　　这时，楼上正传来争吵声。
　　“死丫头，怎么老是要钱，你们学校怎么老是收钱，那样的学校，不要去读算了！”
　　“妈，那是资料费，大家都要交……”
　　“什么资料不资料，学校里不是发了教科书吗，还要买什么资料，买了那么多资料你也不看，你看看你的学习成绩怎么样，别的学校今天就上课了，就你们学校放那么久的假，那样的学校不要去了！”
　　“妈，给我钱，不交资料费的话，老师会……”
　　“钱钱钱，你找我要钱，我找谁要钱，你爸现在躺在医院里你知不知道……”
　　“妈……”
　　“啪！”
　　“叫什么叫，赶紧找个男人嫁了，给家里弄点彩礼钱回来，什么破学校，天天要资料费补课费什么的……”
　　“呜呜……”
　　一个女生哭着从屋里跑了出来。
　　那是，我的堂妹吧！
　　我禁不住跟了上去。
　　堂妹没有跑太远，她跑到巷子角落，埋头蹲在墙角里，呜呜哭着，极为的伤心。
　　我犹豫着，该怎么上前，安慰下那丫头呢。
　　然而，有人比我的速度更加快。
　　一个吊儿郎当的男子走了过去，他认识堂妹。
　　“悦心，又被你妈骂了啊，都说了，那样的母亲不要去理会她，跟哥一起去嗨皮，哥会让你把那些烦恼的事情都忘记！”
　　“滚开！”堂妹哭着大喊了句。
　　那吊儿郎当的男子没有生气，他嘿嘿笑着，“悦心啊，很多女生一开始都和你这样抵抗，但放开了之后，她们玩得极为高兴，不用在意家里的唠唠叨叨，在外面有得玩，又有钱赚，小美你认识吧，她以前和你一样，现在，我电话给她，让她对你说说，她玩得有多开心！”
　　堂妹被吓得魂飞魄散，吊儿郎当的男子露出丑陋面目，朝堂妹扑了过去！
　　堂妹尖叫着起身，我跑了过去，一脚踹在那吊儿郎当的男子身上。
　　“小子，不要多管闲事！”那男子从地上爬起来，朝我叫嚣。
　　“我多管闲事？”我顿时笑了，“你想诱拐我妹妹，我揍你，是多管闲事吗？”
　　我朝那吊儿郎当的男子扑过去，我练过散打，而那男子的身体早被酒色掏空，他完全不是我的对手！
　　堂妹本打算逃跑，但听到我的话，她停下脚步，擦干眼泪，好奇看着我。


第六十六章 不喜欢的话，就让给我吧
　　将那吊儿郎当的男子摁倒在地上，我掏出手机，拨通楚胜男的电话。
　　拨打报警电话的话，会有点麻烦，所以我直接给楚胜男打电话。
　　然而，楚胜男正在忙，她说派别人过来。
　　挂了电话没多久，一个身着警服的男子便过来了。
　　之前，楚胜男带我进入她办公室的时候，我见过蛮多警察。
　　那警察认识我，无需我说什么，他押着那吊儿郎当的男子离开了。
　　松了一口气，回头看了看，堂妹仍在好奇的看着我。
　　见到我看向她，她有些怕怕的退后了两步。
　　“悦心，是我，陈圣宇。”我朝堂妹露出微笑。
　　小时候，我被爸爸带着去过大伯家，大伯和大婶很不待见我们父子。
　　但陈悦心和我玩得蛮愉快。
　　“你是二叔家的陈圣宇？”堂妹惊讶的看着我。
　　“嗯。”我微笑点头。
　　“真的吗，你怎么会过来？”陈悦心有点难以相信。
　　“跟着爷爷过来的。”我有些尴尬。
　　陈悦心往四处看了看，没有见到爷爷，她微笑看着我，见到我，她蛮开心。
　　我和这丫头的关系蛮好。
　　小时候，我和她在一起玩的时候，她不小心打烂一个碗，大婶怒气冲冲的过来，结果我说是我打烂的，然后，我挨了一顿打。
　　“既然过来了，那就……”陈悦心下意识的想要把我带去家里，但想起刚才的争吵，她脸上的兴奋黯淡了下去。
　　我走到陈悦心面前，掏出纸巾，帮她擦拭脸颊上的眼泪，她的一侧脸颊红红的，并非害羞，而是挨了一巴掌。
　　“我们走走吧，好多年没见，有些事情我想要问问你。”我这样说道，没打算去陈悦心家里。
　　“嗯。”陈悦心点点头。
　　我们两人并肩行走，离开老城区。
　　我在心里感慨，从未来回到现在，我见到了很多，原本都见不到的人。
　　陈悦心率先开口，她弱弱的说道，“爷爷上午来过，他说你家发达了，要去你家借钱。”
　　“还没有发达呢，前阵子才把欠债还掉，目前的话，家里没有什么钱。”我说的是实话，并非是故意这样说。
　　陈悦心点点头，我家欠债的事情，她应该也知道。
　　沉默一阵，陈悦心朝我露出微笑，“哥，好多年没见，感觉你像是个大人，刚才的事，谢谢你。”
　　我笑着摸了摸陈悦心的脑袋，“大伯那边，需要多少钱？”
　　说起这个事情，陈悦心脸上的微笑消失了，她禁不住低下头，“医院说需要二十万，之前经过一段时间的治疗，家里的钱都用完了，而且，家里的房子快拆迁了，拆迁的赔偿款很低……”
　　家里的情况很窘迫，很糟糕，陈悦心难受得想哭。
　　“妈妈天天去借钱，爷爷也是，但都借不到钱，医生说，再不做手术，会很危险，呜呜……”
　　“别哭……”
　　然而，我越是安慰陈悦心，陈悦心哭得就越大声，这丫头，心里面很不安，需要宣泄。
　　我拉着陈悦心的手，帮她擦拭眼泪。
　　好一阵，她才止住哭声，有些不好意思的低下头。
　　“好啦，别哭了，你爸的医药费我来解决，带我去找爷爷吧，他都那么大年纪了，到处去求人借钱，有点不太好。”
　　“哥，你怎么解决，二十万呢……”
　　陈悦心惊讶的看着我。
　　我露出微笑，“刚才你不是说，我像是大人吗？”
　　“哥，莫非你已经工作了，但你就比我大一岁吧，还有，我姐拼命做兼职，但工资才两千块一个月。”
　　“姐？陈梓研吗，我也好久没有见过她了。”
　　“嗯，过几天她会回来。”
　　“到时候见见吧，好多年没见，我都忘记她长什么模样，快忘记我有个堂姐了。”
　　“嗯。”
　　牵着陈悦心的手走在街上，还有种恍若隔世的感觉。
　　如同我救下依云后，抱住那丫头，感觉像是在做梦。
　　“悦心，这是你男朋友吗？”一个女生骑着自行车从街上走过，朝陈悦心询问。
　　“不是，他是我哥！”陈悦心条件反射的回答道。
　　“你什么时候有哥哥了，情哥哥吗，都手拉手呢，蛮帅哦！”
　　“……”
　　骑车的女生笑着走远。
　　陈悦心脸红着，但她没有松开我的手。
　　“同学吗？”我微笑询问。
　　“嗯。”
　　爷爷居住在由街道办提供的住房里面。
　　那里面，可以算是一个老年社区，各种独居老人，尽皆被接到那边居住。
　　刚进入社区大门，我们便看到一大群老人围在一起。
　　“老白，你行不行，不行我就上街找别人写了？”
　　“谁说我不行，过去的几十年来，街坊邻居，哪户人家结婚的婚联不是我写的！”
　　“那你倒是给我写啊，写了我赶紧拿回家贴上，我孙子明天可就要结婚了！”
　　“我这几天血压有点高，手抖得厉害，我吃两颗药先。”
　　“叫你写个字，你竟然还要吃了药再写，我看你真是老得不行了！”
　　“哼，你给我老实的等着吧，我们这里面，有谁的字写得比我好，你这个铁公鸡，怎么可能上街花钱让人写。”
　　“你给我快点，说了急用啊，上午说好的，下午你的血压就高了，真是气死人！”
　　人群中，一个老人颤巍巍的将药吃下去，大家尽皆期待的看着他。
　　就算吃了药，那老人也需要好一阵子才能够恢复，而人家可是等着婚联啊，我禁不住上前。
　　“我来吧。”进入人群里，我这样说了句。
　　“嗯？”老人们看向我，有些不明所以。
　　“我来写婚联吧。”我微笑着。
　　不少老人顿时笑起来，“小鬼，不要以为学过几天毛笔字，就可以写婚联。”
　　我微笑点头，“我知道，但只要写得好看，就可以了吧！”
　　桌子上，放着毛笔和墨水，我拿起毛笔，蘸上墨水，在草纸上写了个寿字，让那些老人看看我的实力。
　　我的兴趣不广泛，但为了追求筱禾，我学了很多东西，比如钢琴，比如书法，我以为学会了这些东西，我会变得自信，但现实让人软弱。
　　“好字！”
　　见到铁笔银钩，干净利落，一气呵成的寿字，不少老人拍手叫好。
　　“现在很少有小娃娃会写毛笔字了，何况是写得这么好。”
　　“对啊对啊，这也是文化，可惜啊，都要失传了。”
　　那焦急的老人顿时抓住我的手臂，“小子，你来写，你帮我写婚联，写好了，明天我请你去我家喝喜酒！”
　　周围的老人顿时笑起来，嚷嚷着铁公鸡拔毛了什么的。
　　“要写什么字？”我微笑询问。
　　“这里这里。”焦急的老人拿起桌上的一张纸给我看。
　　金龙彩凤配佳偶，明珠碧玉结良缘！
　　将毛笔蘸了蘸墨水，拿出一张红纸，没有打草稿，我直接写！
　　老人们一阵揪心，担心我把红纸写坏了。
　　但是，他们白担心了，我的速度很快，一会，将美满良缘这四个字的横额写上，算是完工了。
　　焦急的老人朝我道谢，我写得字让他很满意。
　　周围的老人尽皆是在啧啧称奇。
　　陈悦心脸颊红红的，为我感到高兴，我拉着她走去爷爷那里。
　　爷爷独自坐在一张石椅上，借不到钱给儿子治病，他没有心情看热闹。
　　见到我和陈悦心从人群里走出来，爷爷有些惊讶，没有想到刚才写字的人是我。
　　“你来干什么？”见到我，爷爷很是不高兴。
　　“我爸真的没钱，并非是冷血无情，见死不救。”
　　“不用你来说这些！”
　　爷爷对我的态度很不好，让陈悦心一阵揪心，刚才看热闹的老人们发现了情况，尽皆走了过来。
　　“我过来这里是为了告诉你，让你不要到处去借钱了，大伯的医疗费，我来出。”我说出这样的话。
　　爷爷用奇怪的眼神看着我，“你有什么能力，你哪里来的钱？”
　　这时候，围观的人群中，响起个爽朗的笑声。
　　“老陈啊，貌似你不喜欢自己的孙子，不喜欢的话，就让给我吧，你孙子可是个天才啊！”


第六十七章 她羞得想要钻进地洞里
　　我没有想到，之前在大姨家的乔迁之宴上，遇到的那个中山装老头也在这里。
　　中山装老头依然穿着中山装，他站在人群里，笑着看向我。
　　听到老头说我是天才，周围的老人顿时惊讶不已。
　　“老张，你说那小子是天才？”
　　“你什么时候认识那小子，是你的徒弟吗？”
　　老人们好奇无比，议论纷纷。
　　爷爷也是惊讶的看着我，他认识那中山装老头，知道那老头不会随随便便撒谎。
　　“他可不是我徒弟，我邀请过他，但他拒绝了我，哈哈！”中山装老头一点都不觉得是羞辱，他大方说出这样一件事。
　　那些老人们，一个个尽皆倒吸一口冷气，更为惊讶的看着我。
　　他们可是知道，做了中山装老头的徒弟，就等于是搭上了顺风车，抱上了金饭碗啊！
　　中山装老头走了过来，好奇的看着我，“你们家里的事情，我略知一二，如今，你拿二十万出来，治疗那个，不待见你们家的大伯，就是为了你之前所说的惬意生活吗？”
　　我点点头，“没错。”
　　爷爷和大伯都不待见我们家，但我仍旧要拿钱出来，我要改变他们家的命运，给他们家一个好的未来。
　　“好啊，我更加的欣赏你，我觉得我的那些徒弟们，不管他们取得多么高的成就，都比不上你，我的那些徒弟们啊，虽然见到我老人家，还会客客气气的叫声老师，但是，他们一个个忘了本，有些移民出国去了，有些将父母撇在乡下，而你……”
　　中山装老头亲热的揽住我的肩膀，一阵长吁短叹。
　　“老陈，这样好的一个孙子，你刚才竟然没好脸色给他，看得我都心痛了啊，一辈子都快过去了，你还有什么放不下的呢？”中山装老头试图开导爷爷。
　　“上你的课去，这里不是你待的地方！”爷爷很是不客气的挥挥手，那么多人围着，他拉不下脸面。
　　“嘿嘿，若不是我，哪里有什么老人社区啊。”中山装老头得意的嘿嘿笑着。
　　旁边围观的老人们，尽皆笑起来，这是事实，就是在中山装老头的倡议下，所以才建立了社区。
　　“走走走，老白，喝酒去，不理他老陈家的事情，他不稀罕自己的天才孙子，改天我把他孙子给抢了！”
　　中山装老头，嚷嚷着这样一番话，拉着围观的人走了。
　　剩下我们三人，爷爷坐在石椅上，我站在他面前，陈悦心站在一旁，有些紧张的看着我们。
　　爷爷心里也有着无尽疑问，他看着我，开口询问，“之前你爸说，是你帮他还掉欠债，还买下一间超市？”
　　我点点头，“没错。”
　　站在一旁的陈悦心瞬间傻愣，她不认为我在对爷爷撒谎，但我不过十七岁，如何帮家里还债，还买下一间，超市！
　　陈悦心无法思考，十六岁的她，因为几十块钱的资料费而伤透了脑筋，还被妈妈打了一巴掌，她无法理解和想象，我的钱都是从哪里来的。
　　爷爷问出了这个问题，我的钱是哪里来的，陈悦心竖起了双耳。
　　“苏彩鸾的新专辑马上就要上市了，她专辑的主打歌，是我写的。”我没有隐瞒这件事。
　　即便爷爷对明星不了解，但他看过电视的话，会知道名花市的明星有着谁。
　　陈悦心再度傻眼，之前中山装老头说我是天才，她还搞不懂我是什么天才，现在的话，她看到了我天才的一角！
　　“写歌的话，很好卖钱吗？”爷爷疑惑的看着我，他有些搞不懂年轻人的世界。
　　“要看质量，之前的话，我一首歌卖了五十万，当然，五十万已经花光了，大伯的治疗费需要二十万，在我看来，并不是什么难事。”
　　我说得轻巧，但爷爷有点无法理解和接受。
　　好一阵子，他有点不敢看我，他点着头，“好，好……”
　　爷爷今天往我们家跑了一趟，如今，我算是给了他一个交代。
　　说完这件事，我转身离开。
　　我走出好几步，陈悦心才反应过来，她赶紧追上我。
　　离开老人社区的时候，好几个老人朝我打招呼，说是让我去下象棋。
　　我微笑拒绝，表示还有事，离开了老人社区。
　　“哥，你真的是天才吗？”走在街上，陈悦心一把抱住我的手臂，满是好奇的朝我询问。
　　“我怎么会是天才，只是比普通人勤奋了一点。”说这样的话，我并不脸红，大学的时候，因为环境自由开放，我的时间都拿去了学习各种东西。
　　“但是，写歌这种东西学不来吧，就算会写，也是需要天赋吧？”陈悦心将我的手臂紧抱，这丫头，已经有十六岁了，胸部鼓鼓的，压着我的手臂，我都脸红了啊。
　　“世上无难事，只怕有心人。”我微笑回答。
　　“哥，我也想赚钱，你教教我吧。”陈悦心无意识的，磨蹭着我的手臂。
　　“有机会我会教你，时间有点晚了，你要不要去我家，我家里也有一个，和你同龄的妹妹。”
　　陈悦心慌忙摇头，她想去我家，但不敢去，她怕妈妈骂她。
　　“那好吧，我送你回去。”
　　“嗯。”
　　路过一家饰品店的时候，我走进去，给陈悦心买了一个，适合她斜刘海的好看发夹。
　　发夹很便宜，但我递了一百给售货员，找钱的时候，我故意走开，让陈悦心拿着钱。
　　离开饰品店，陈悦心把钱递给我，而我反问她，够不够资料费。
　　陈悦心愣了下，这丫头眼睛红红的，她伸手挽住我的手臂，乖巧的点点头。
　　直接给钱的话，我担心伤了陈悦心的自尊，所以，通过这样的方式，给陈悦心送个小礼物，还给了她想要的资料费。
　　“我们班的班主任是个变态，没有交齐资料费的人，每次都会被点名，嚷嚷着几十块钱都没有啊，然后，全班都会笑。”陈悦心委屈不已的抱紧我的手臂，“我已经被点名两次了。”
　　也就是说，陈悦心被班里的同学笑了两次了。
　　我心里有些恼怒，更多是同情这丫头。
　　一起走向老城区，穿出一条巷子，一个中年妇女迎面走来。
　　中年妇女长相很平庸，见到我们，她瞬间暴走！
　　陈悦心也瞬间傻愣了！
　　“死丫头，给你交钱读书，你不好好学习，现在挽着男人的手臂是怎么回事，拍拖吗，看我不打死你这个死丫头！”
　　中年妇女气急败坏，嚷嚷出这样一番话，我顿时明白过来，这个中年妇女是大伯的妻子，大婶。
　　我对她可真是没有什么印象。
　　“大婶。”我露出个微笑。
　　“大婶是你叫的吗，小瘪三！”
　　“妈，他是二叔的儿子陈圣宇！”陈悦心松开我的手臂，赶紧解释。
　　大婶愣了下，回过神来她更加的恼怒，“谁允许你和他走在一起，你和他没有关系，他爸早已经和你爷爷断绝了关系，你给我过来！”
　　陈悦心害怕生气的大婶，她没有过去，反而躲在了我身后。
　　大婶四处看了看，走去墙角捡起一根木棍，想要用那根木棍让陈悦心听话。
　　显然，大婶不是第一次做这样的事情了，见到那木棍，陈悦心条件反射的哭起来。
　　“大婶，别乱来，悦心不小了，不要用这样的方式教育她。”我想要阻止大婶。
　　“走开，我家的事情，还轮不到你这个陌生人插嘴！”
　　大婶气急败坏，想要绕到我身后，给陈悦心一棍。
　　“哥是给我们家送钱来的！”陈悦心在我身后尖叫着。
　　“哈？”大婶手里扬起的棍子，停在了空中。
　　“爷爷去了我家一趟，说明了大伯的情况，我爸点头了，这几天会把大伯需要的二十万凑够，我如今是过来看看大婶需不需要帮助，半路凑巧遇到悦心，就一起回来了。”
　　我微笑说出这样一番话。
　　好一阵子，大婶回过神来，她丢开手里的棍子，朝我露出微笑，“这，这样子啊，快进屋快进屋，不要站在外面说话。”
　　大婶极为热情的抓着我的手臂，三两步便将我拉进家里面。
　　示意我坐下，她一边给我倒茶，一边自言自语的埋怨着，“悦心也真是的，不早把事情说清楚，害我出丑了，圣宇待会别走，留下来一起吃晚饭，我刚才就打算出去买菜呢……”
　　我坐在沙发上，朝旁边的陈悦心看去。
　　陈悦心脸上还挂着泪，见到我在看她，她羞得想要钻进地洞里……


第六十八章 依云是个有着梦想的丫头！
　　我可不打算留在这里吃饭。
　　但看在钱的份上，大婶实在是热情过头了。
　　大婶再次转身出去买菜，她竟然这样叮嘱陈悦心，说是把我拉住，别让我跑了。
　　我若是跑了的话，她回来就揍陈悦心。
　　这样的话，当然不是当着我的面说出的，但恰好让我听到了。
　　这是赤果果的威胁啊，我满头黑线。
　　给依云打了个电话，表示我不回去吃晚饭。
　　依云好奇的问了问原因，听到我是和另一个妹妹在一起，她的声音变得酸溜溜。
　　大婶走出去了买菜，陈悦心坐在我身边。
　　我和陈悦心聊天，天南地北的聊了一阵。
　　我们两人没有兄妹的感觉，更加像是朋友般。
　　没多久，大婶买菜回来，她还把爷爷带回来了。
　　大婶很不待见爷爷，不然的话，当年就不会将爷爷奶奶扫地出门。
　　如今的话，爷爷是借钱的功臣，大婶是真心实意的请爷爷吃饭。
　　不过，这顿晚饭，吃得让我十分难受。
　　陈悦心不敢说话，爷爷沉默寡言，大婶叽叽呱呱了一堆废话，我一直在勉强微笑。
　　晚饭结束，我一溜烟离开。
　　先去了一趟超市，我把这件事向爸爸说清楚。
　　爸爸点点头，没有觉得意外，中午他给我打电话，让我来见见爷爷，就是为了让我了解这件事，然后，给点帮助。
　　说完这件事，我抱着园园，和小姨一起回家。
　　回到家，正在做作业的依云见到我，她像是愤怒的小猫一般。
　　对于之前，我在电话里说的妹妹，依云很是在意和好奇。
　　我给那丫头解释了一下，那是堂妹。
　　“吃醋啦？”我笑着询问依云。
　　“哈？”依云被吓了一跳，以为听错了。
　　“觉得我只是你一个人的哥哥，不应该有其他妹妹，你是这样想的吗？”我笑着询问依云。
　　“我才没有这样想呢。”依云红着脸嘟囔着，她举起小拳头，轻轻捶了捶我。
　　怎么可能没有，绝对是被我说中了！
　　我笑着从身上摸出一个小礼物，之前给陈悦心买发夹的时候，我也给依云挑了一个。
　　将发夹别在依云的刘海上，这丫头红着小脸，露出傻乎乎的微笑。
　　这丫头可真是简单，一件小礼物就满足了。
　　依云高兴起来，那就开始录制歌曲吧。
　　把歌录制出来，卖给娱乐公司，然后，大伯的医药费就出来了。
　　收了我的礼物，依云的状态很好，之前的三首歌，我早就教授给了依云，现在的录音，都是一遍过。
　　虽然我会弹钢琴，但我真的不会写曲谱，要我把依云唱出的音调，一个个转化成为音符，我做不到，有些东西，真的需要天赋，而我，不是一个天才。
　　只能够麻烦苏彩鸾，让她帮忙把曲谱写出来，方便和娱乐公司进行签约买卖。
　　之前苏彩鸾算是得罪了我，现在我给她将功赎罪的机会，她欣然接受。
　　将麻烦的工作丢给苏彩鸾，我坐在电脑前，看看我的小说。
　　我写得很快，小说现在已经上架了，我不在乎网上那点订阅，但一不小心被依云发现，那丫头顿时大惊小怪。
　　“那是什么东西，一天的收入吗，哥，你等于是在网上开了一家超市啊！”
　　“这是你的嫁妆啊，嘿嘿！”
　　依云虽然脸红耳赤，但她没有打我，她兴奋的看着我的作者后台，又看看我。
　　“哥，你好棒。”
　　“那是当然！”
　　“这本书能够出版吧，出版了的话，我一定买！”
　　“何止是出版啊，未来的话，这本书会被改成漫画，拍成动画，制作成为游戏和电影……”
　　依云傻眼了，她的脑袋装不下这么多东西。
　　现在的依云，对于我说的话，她深信不疑，所以才会惊讶。
　　依云的小脸一片潮红，她激动得不像样，“哥，我也想赚钱。”
　　“你想怎么赚钱呢？”我微笑看着依云。
　　“我想画画，画漫画……”依云的底气有些不足，说着，她低头下去了。
　　我有些惊讶，我还真不知道依云有着这样的兴趣爱好。
　　听到漫画，我心里一动，未来十年，是国漫兴起的狂潮，岛国那边的漫画产业一直保持巅峰，而国漫也出了不少精品！
　　我的绘画才能比较弱，而且，画漫画比较费时间，所以，一开始打算赚钱的时候，我压根没有考虑过漫画。
　　而如今，依云表示想要画漫画，我顿时兴奋了，我脑海中那些漫画资源，找到了宣泄口！
　　“我百分百支持你，明天的话，我们就去买工具，你是喜欢传统的手绘，还是喜欢用电脑来绘画？”
　　“呃……”
　　依云没有想到，我的反应会这样大，已经达到了强烈支持的地步！
　　“用电脑吧，我想画一些简单的东西……”
　　“好，明天我们就去买电脑，给你买一台好的台式机，画漫画的话，还需要买数位板……”
　　我很是热情，让依云有点反应不过来。
　　“丫头，我会让你成为一个，有名的漫画家！”瞬间，我便将依云的未来道路规划好了。
　　“哥，那个……”依云红着脸，有些尴尬的看着我，“我只想，简简单单的画些东西……”
　　“嘿嘿，别担心，有哥哥我在，即便是条小虫子，我也能够将其调教成为一条龙！”
　　依云顿时朝我嘟起小嘴，“我才不是什么小虫子，将来的话，我的漫画要出版，要拍成动漫，拍成电影，要超过哥哥你！”
　　这丫头，把我当做是她的目标了啊。
　　豪言壮语说完，依云怯生生的看着我，“哥，千万不要让妈妈知道，她要是知道我想画漫画的话，绝对会说我不务正业，耽误学习。”
　　“没事，有我在，兰姨不会说什么，我可以帮你补习什么的。”说起补习，我想起另一件事，“对了，月考的排名出来了，丫头你进全班前十名了吗？”
　　“班里的排名还没有出来呢。”依云露出尴尬的微笑，她一点一点往后退，想要逃！
　　“说，你在班里的排名是多少，我保证不打烂你的屁屁！”我一把将依云拉扯住。
　　“呜呜，别打我的屁屁，我刚好第十一名，对比升中考的成绩，我进步了好多，别打我……”依云将双手背在身后，捂住屁屁，被我吓得快哭了。
　　“进步很大嘛，很好啊！”我微笑轻抚着依云的脸颊，忘了之前说的，没有进前十就打屁屁的话语。
　　“嗯。”依云怯生生的点点头，她还想离开，不信任我，“哥，小姨正在给小表妹喂奶呢，你不去看吗？”
　　我傻眼了，我在依云的心目中，究竟是怎么样的存在啊，我偷看过一两次，便被这丫头打上标签了。
　　“哥，我亲你一下，你放开我吧。”依云担心挨打，她用尽办法逃离我的魔爪啊！
　　“我觉得，还是要给你一下。”我扬起了手。
　　“待会我就打电话给筱禾姐！”依云两眼泪汪汪，倔强的看着我。
　　我顿时败下阵，松开依云的手，依云欢呼雀跃的离开了我房间，那丫头，极为的害怕被我打屁屁啊！
　　笑着躺在床上，我想着依云刚才的话。
　　没想到依云有着那样的兴趣，就算依云很笨，在我的帮忙下，事情会变得很有趣吧，更何况，依云一点都不笨，那丫头聪明着呢。
　　音乐，小说，漫画……
　　我是不是玩得有点大，我这样乱来，未来不会乱套吧？
　　仔细想想，我顿时笑了，世界如同一台巨大的精密仪器，它已经运行了亿万年，不曾出现世界末日，说明它没有出错。
　　而我，小小的一个人，就算是bug，也不会引得世界崩溃吧。
　　在我之前，应该也有人因为意外，莫名其妙回到过去吧，世界这不是还好端端的。
　　在我之后，未来的人，或许发明了时光机吧，世界依然井然有序的在运转啊。
　　想着未来的事情，我躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去。


第六十九章 请不想当班长的人举手！
　　清晨五点，我便翻身起来。
　　早上去跑步锻炼，已经成为了我的习惯。
　　可惜的是，如今需要上课，筱禾不愿意出来和我一起锻炼。
　　如果每天都放假的话，就能够每天和那家伙锻炼。
　　我在心里这样想着，回忆着十一长假的时候，我被那家伙不断摔在草地上，我禁不住嘿嘿笑。
　　完成锻炼，回家洗了个澡，吃完早餐，我打算带着依云去买电脑。
　　然而，依云拼命拉着我去学校。
　　未来的高考题，我都能够背出来，我早已经没有作为一个学生的觉悟，所以三天两头的逃课。
　　依云这样积极的拉着我去学校，她嘟囔着天才也需要学习什么的。
　　但很快，我发现这并非是依云的本意。
　　这丫头，一路上都紧紧抱着我的手臂，生怕我逃跑一样。
　　起初我没有在意，等进入学校的时候，依云依然抱住我的手臂，极为亲密。
　　我心里咯噔了下，想起昨天依云说换手机号的事情。
　　依云所在的班里，有男生追求她，这丫头很是烦恼，说换手机号，但我说，让她对外宣布是我的童养媳。
　　我是在开玩笑，当时因为爸爸来电话，我没有来得及和依云解释。
　　如今的话……
　　学校里，不少人见到我们两个，尽皆瞪大眼睛，很少人知道我们是兄妹，更多人把我们看作是了情侣。
　　我们竟敢光天化日之下，在学校里这样的亲密，着实让人惊掉下巴。
　　那两个家伙太嚣张了！
　　这是周围路人的想法。
　　“哥，嘻嘻。”依云红着脸松开我的手，嬉笑挥手，快步往高一年级的教学楼跑去。
　　这丫头可真是乱来啊，我摇摇头，没有去想这件事。
　　上楼进入教室，苏彩鸾依然是乡下妹造型，她趴在桌子上睡觉。
　　我的座位就在她旁边，我一坐下，她便醒来。
　　这家伙大大的黑框眼镜后面，是一双熊猫眼。
　　“喏，已经弄好了。”苏彩鸾有气无力的将三份曲谱递给我。
　　“为了帮我的忙，昨晚你都没睡啊？”我有些惊讶。
　　“嗯。”苏彩鸾微微点头，再度趴在桌子上。
　　这家伙，真是让我不知道该怎么评价她，乱来的时候让人伤脑筋，认真的时候让人心痛。
　　“曲谱你收起来，反正都是卖给你们公司，让雪姐帮我去签约吧。”
　　“你可真会使唤人。”苏彩鸾这样吐槽我。
　　我笑了笑，没说什么，苏彩鸾将曲谱收进他包包里。
　　还没到上课时间，但课室里很安静，班里那些家伙，竟然都在低声说话。
　　发生了什么事情吗？
　　当我朝班里那些人看过去的时候，他们一个个都露出害怕的神情。
　　我满头黑线，敢情他们是把我，看做为黑社会大哥了啊，担心得罪我。
　　我装作看书，耳边捕捉到一些议论，那些八卦的家伙，议论我和周紫函怎么怎么样，议论我口味独特，和苏鸟的事情，他们不理解，筱禾为什么愿意让我牵手，我们是什么关系？
　　话说，这个班的同学变得好无聊啊！
　　我在心里这样感叹，没想到，有趣的事情立刻发生了。
　　老徐进入班里，他示意我和筱禾，以及班里的一个女生，跟他一起去办公室。
　　我有些不懂，老徐干嘛找我，竟然是和筱禾在一起。
　　筱禾表情平静，天塌下来，她都不会皱眉那样。
　　另一个女生则是有些慌张，担心自己做了错事。
　　再次进入办公室，上次进入这里，我可是把老徐大骂了顿。
　　老徐微笑看着我们三人，他喝了一口水，这样说道，“学校打算组建尖子班，每个班都需要将成绩好的学生送进尖子班，你们三个是我们班的前三名，所以，我打算将你们送进尖子班里面。”
　　尖子班的意思，大家都懂，本来高二年级一开学，就应该组建尖子班。
　　但一直有人举报尖子班和普通班存在不公平教育，所以，教育局不时派人下来检查。
　　当检查的人一走，尖子班便立刻组建。
　　教育局也一直不允许，学校在周末或是寒暑假的时候补课，但为了成绩，没有哪一所学校遵守这样的规章制度。
　　说这些话的时候，老徐有些尴尬的看了看筱禾，因为筱禾的父亲，是在教育部门工作。
　　筱禾浅浅笑了笑，没有说什么。
　　“你们现在回去收拾好，下午的话，就去文科尖子班报到，会有新老师教授你们的课程。”老徐说出这样的话，他有些黯然，像是把自己的孩子送给了别人一样，他强颜欢笑，“不过，你们依然还是八班的学生，万一上头来检查，你们会回到八班进行避难……”
　　老徐颇为伤感的交代好这件事，我们从办公室里走出来。
　　对于尖子班什么的，我蛮感兴趣，但筱禾那家伙依然没表情，这个冰山女啊！
　　回到班里，睡得迷迷糊糊的苏彩鸾，好奇询问我去哪里了。
　　我把尖子班的事情告诉苏彩鸾，苏彩鸾顿时凌乱了。
　　她起身看着我，嘟囔着，“我也要去尖子班。”
　　我黑着脸，“你的成绩很好吗？”
　　苏彩鸾摇摇头，“不好，但我就要跟着你。”
　　“你喜欢我？”
　　“不是，我是你的粉丝。”
　　这货撒谎不眨啊！
　　“我才是你的粉丝好不好！”我朝苏彩鸾翻着白眼。
　　“总之，我是觉得你很有趣，所以才打算跟着你！”
　　我满头黑线，我一点都不觉得自己有趣，“好吧好吧，随便你怎么样，总之，你不要喜欢我，我已经有喜欢的人了。”
　　“我堂堂大明星，怎会喜欢你，哼，我的眼光才没有那么低，哼！”
　　苏彩鸾露出副高高在上的模样，让我大受打击。
　　“我没有把你弄进尖子班的能耐，你自己找人帮忙。”
　　“哦。”
　　上课铃响起，王希月拿着教案进入教室，而苏彩鸾竟然迫不及待的掏出手机，很是没有礼貌的和王希月擦肩而过，离开教室。
　　王希月幽怨无比，她白了我一眼。
　　话说，那家伙这么没礼貌，关我什么事情啊？
　　没多久，苏彩鸾回来，笑着朝我比划了个搞定的手势。
　　中午回去后，我没有和依云她们说起这件事。
　　吃完午饭去到学校的时候，我和筱禾收拾好教科书，一起往楼上走。
　　见到苏彩鸾也和我一起上楼，另一个女生极为惊讶，但她没有说什么，她和我们不熟。
　　楼上有闲置教室，其中两间已经让人打扫干净了。
　　一左一右，是文科尖子班和理科尖子班，学校是故意将我们放在一起，为了刺激我们的斗志。
　　又一次见到柳擎和周紫函，柳擎一如既往的脸色不太好，周紫函则是朝我微笑。
　　我们进入不同的教室，班里已经聚集了蛮多人。
　　文科班有十几个班，每个班的前三名抽调出来，加起来刚好是一个班的人数。
　　教室里闹哄哄的，筱禾找了个安静的角落坐下，我理所当然的坐在她旁边，苏彩鸾也理所当然的坐在我旁边。
　　苏彩鸾可是走后门进来的，这家伙不怕考试的时候，考出个惨不忍睹的分数，然后大伤自尊吗？
　　没多久，一个身材高挑，身着紫荆中学教师制服的女老师出现。
　　女老师约莫三十岁，给人干净利落，果断决绝的感觉。
　　她一出现，不少人惊呼了一声，我也是倒吸一口凉气，那女老师的名字叫做曾少兰，她有个令人惊悚的外号，叫做女魔头！
　　女魔头曾少兰往讲台上一站，冷眼扫视全班学生，她气势十足，令班里的嘈杂尽皆消失殆尽！
　　“各位同学都是聪明人，尖子班的组建，大家都知道代表着什么，我就不多说什么，我对大家的要求只有一个，那就是第一，无论是考试还是竞赛活动，我都希望我们班第一，团队第一，个人也要第一！”
　　曾少兰气势十足，话语明确，不容人质疑！
　　站在讲台上，她扫视着全班学生，“班级刚组建，需要个班长，下面，请不想当班长的人举手！”


第七十章 又一次语不惊人死不休
　　女魔头曾少兰的思维，对比寻常人，可真是逆向思维啊。
　　寻常班主任一般都会这样问，想当班长的人请举手，而曾少兰是问，不想当班长的人请举手！
　　班里的同学，曾经都是其他班级的佼佼者，大家都极为的自信。
　　然而如今来到这个尖子班，大家都是顶尖的存在，不少人变得不自信了。
　　坐在前面的学生，有些尴尬的往后看，看看是否有人举手。
　　其实有很多人都想举手，表示不愿意当班长，但担心女魔头有阴谋，大家不想做出头鸟。
　　筱禾看着手里的书，是本小说，这家伙，可真是嚣张，竟敢在课堂上看小说！
　　苏彩鸾则是在嘻嘻笑，她觉得曾少兰很有趣。
　　全班没有人举手，但不代表着，每个人都想当班长。
　　如果曾少兰的问题是，想当班长的人请举手，估计也是这种情况。
　　女魔头曾少兰面无表情的看着班里的情况，不少人羞愧的低下了头。
　　堂堂的尖子班，竟然这样不济！
　　当然，整个班里，都是高二年级文科班，最为出类拔萃的学生，有些人没自信，有些人则自信心爆棚！
　　有人不忍心班里的场面这样惨淡，站起了身。
　　“老师，我想当班长！”
　　“老师，我也想当班长！”
　　“……”
　　两三分钟内，站起来了将近十个人。
　　我知道曾少兰在做什么，她并非是要挑选班长，而是以这样一个问题，检查班里同学的勇气！
　　曾少兰不仅仅关注学生的成绩，她还关注学生的人格！
　　脑海中，回忆起以往的曾少兰，虽然她没有担当过我的班主任，但她的事迹，我经常有听闻。
　　十七岁的我，认为曾少兰是个女魔头，而二十七岁的我，认为曾少兰是个好老师！
　　这是尖子班，有着最好的学生，自然也要有最好的老师！
　　等多年以后，班里的这群家伙，会懂得曾少兰为什么这样做，会理解她。
　　曾少兰点点头，示意那几个自信的家伙坐下，她开始宣布任务，“现在，每个人写三百字的竞选班长宣言给我！”
　　这样的做法，有点像是例行公事，但曾少兰的目的并非如此。
　　作为过来人，我知道曾少兰的手段。
　　苏彩鸾那家伙，很是兴奋的拿出笔记本，给我们各撕了一张纸，她赶紧写字，似乎很想担当班长。
　　筱禾还在看小说，我很是不客气，抢走她手里的书。
　　筱禾怨念的看了我一眼。
　　“话说，你什么时候喜欢上了看小说，而且还是悬疑小说？”看了看小说的封面，我有些惊讶。
　　“长假的时候，依云发了个网址给我，从那时开始。”筱禾波澜不惊的说道，她拿起笔写字了。
　　我傻眼了，这么说，筱禾看了我的小说，当然，这件事我不惊讶，我知道依云是大嘴巴的那种存在，她什么都会告诉筱禾。
　　只是，我没有想到，筱禾竟然会因为看了我写的小说，而喜欢看小说。
　　这，有点不可思议吧？
　　我有种被幸福砸中的感觉。
　　想起昨天，我随口撒谎，说是去图书馆，当时筱禾毫不犹豫的答应，应该和喜欢看小说有关吧？
　　这家伙，简直是偷袭啊！
　　我心里一片暖洋洋，禁不住胆大的盯着筱禾俏丽的脸颊。
　　突然，一个爆栗砸在我脑袋上！
　　“啪！”
　　不少人在偷笑，包括筱禾。
　　“好好写，不许偷看别人怎么写！”曾少兰板着脸，这样说道。
　　“知道了。”我有些尴尬的挠挠脑袋，拿起笔，赶紧写竞选班长宣言。
　　没多久，四十多份竞选宣言，整整齐齐放在讲台上。
　　曾少兰没有说话，她拿起来竞选宣言进行阅读，以及，批改！
　　很多人认识曾少兰，知道她女魔头的称号，但她是高三年级的老师，如今的话，是她第一次担当班主任，没有人能够想象，曾少兰当了班主任，会是怎么样乱来。
　　曾少兰的速度很快，没多久，竞选宣言批阅完成，曾少兰放下笔，再度看向班里的学生。
　　“我们班的班长，将会在各个同学之间，进行轮流担当！”
　　曾少兰说出这样一句话，让不少人惊讶，大家都听过班长轮流担当制度，但那都是别的学校，没有人想到，我们班也实行这样的制度。
　　不少人喜欢这样的改革，很是兴奋，而一些胆小内向的同学，禁不住低下头，整个人在发抖。
　　“大家的竞选宣言我已经标上了编号，依照次序，每个人轮流担当班长，请各位在担当班长的时候，能够做到自己竞选宣言里面所写的内容，还有，什么学习委员，纪律委员的，我就不设立了，相对应的职责，统统由班长掌管。”
　　大家倒吸一口凉气，也就是说，班长是名副其实的，权利最大的人！
　　“申可帆是谁？”曾少兰拿起一张竞选宣言念到。
　　一个戴着眼镜，身材瘦小，看起来像是内向宅男的男生站了起来，他低着头，浑身上下在微微颤抖，像是做错了事情。
　　“从现在开始，你就是班长，等后天的时候，你和下一个人进行交接，现在，你把这些竞选宣言整理好，贴到班里的宣传栏里。”
　　曾少兰说出这样一番话，让那申可帆呆愣不已，直到旁边的人拍了拍他，他才反应过来，他颤抖着走上前，将竞选宣言接过。
　　苏彩鸾朝我露出微笑，“嘻嘻，我还以为我没有机会了，没想到，大家都有机会呢！”
　　“你很想当班长吗？”我好奇看着这家伙。
　　“因为没有当过班长，所以想当一当。”
　　纯属是好奇心驱使啊。
　　我好笑了下，“你的话，估计要等到学期末那时候，才轮得到你。”
　　“为什么，又没有贴出来，你怎么知道？”苏彩鸾不相信我说的话。
　　“之所以写竞选宣言，是因为曾少兰，能够通过大家写的字，写得话语，判断出一个人自信与否，越是胆小，越是不想当班长的人，则越会安排在前面担当班长！”
　　“不会吧，这么厉害？”
　　听到我这样说，苏彩鸾惊讶不已，她半信半疑了。
　　我露出得意的微笑，表示一会验证下是否正确。
　　筱禾听到我这样说，她认真看着我，脸上没有什么表情，“你好厉害。”
　　为什么我有种，被讽刺了的感觉，这家伙，夸奖我可不可以脸上带着一些微笑，这面无表情的夸奖我，让我不但没有惊喜，反而感觉被骂了啊！
　　曾少兰安排了下班里的事务，没多久，下课铃响起，一节课过去。
　　曾少兰离开，不少人松了一口气，和旁边的人议论开来。
　　申可帆拿着竞选宣言，依照序列号进行粘贴，不少人在围观。
　　苏彩鸾去了好久，她又是兴奋，又是哀伤的跑了回来，“真和你说的一样，我是在最后面，很多家伙看到自己的名字在前面，都极为的害怕，不自信呢。”
　　我得意的笑起来，朝筱禾看过去，看看这家伙有没有什么表示。
　　结果，她又在看小说了。
　　见到我在盯着她，筱禾有些无奈，“刚才不是夸过你吗，你还想怎样？”
　　“你对我笑一个呗。”我提出个无耻要求，这是和筱禾说话的正确方式。
　　筱禾极为配合，毕竟，她是我师父嘛，她嘴角微微上翘，露出微笑，“呵呵。”
　　我的心，死了……
　　下一节课，是曾少兰的课，课程表没有贴出来，我们不知道曾少兰教什么科目，她走上讲台，没有说拿出什么书之类的，而是询问全班同学，“你们想学什么？”
　　全班尖子生，顿时傻眼了，这算是第二次接触曾少兰，不少人感觉，快被曾少兰玩坏了。
　　我们国家的教育，都是老师教什么，而学生则学什么，如今曾少兰反问学生想学什么，所有人都回答不上来。
　　想学什么？
　　是不是没有限制，可以的话，我想学骑马，想学开飞机，想学正确交配的姿势……
　　学生们在座位上嘀咕着，大家不是没勇气开口，而是不知道说什么适合。
　　“都不理我啊，你们似乎不喜欢我，要不，你们推荐个同学，来担当本节课的老师。”女魔头曾少兰，又一次语不惊人死不休。
　　大家面面相觑，不知道该推荐谁，毕竟，大家都来自不同的班级，都还不认识。
　　我和筱禾在说话，一不注意，苏彩鸾乱来了。
　　“陈圣宇！”


第七十一章 她怎么让我来找你……
　　苏彩鸾有些唯恐天下不乱，竟然喊出我的名字。
　　我不喜欢出风头，只想在上课时间调戏下筱禾而已。
　　好吧，灾难就是这样，毫无预兆的降临了。
　　我黑着脸，瞪了苏彩鸾一眼。
　　而苏彩鸾喊出的话，像是泼出去的水，收不回来了。
　　听到陈圣宇这个名字，同学们齐刷刷朝我看过来。
　　几乎全班人都认识我，因为我之前，可是和全年级第一的柳擎，进行了马拉松式的对决，而且，我赢了柳擎。
　　虽然陈圣宇这个名字，并非全校皆知，但整个高二年级的人，基本上都听说过。
　　见到我就是之前那个，被女魔头敲脑袋的家伙，不少人笑了起来，当然，是善意的微笑。
　　曾少兰看向我，虽然她没有微笑，但表情还算柔和，“陈圣宇，上来讲台上说两句，你之前可是默默无闻，然而，突然将全年级第一的柳擎打败，大家对你可是抱有很浓厚的兴趣。”
　　我略显尴尬的站起身，突然喊我，我压根没有准备啊，“老师，我不知道说什么。”
　　当然，我知道，不管我说什么，曾少兰都不可能放过我。
　　“你可以说说，打败全年级第一之后的心情。”曾少兰诱导着我。
　　“心情啊，没有什么心情，也就那样。”
　　“哦，平常心吗，你觉得自己打败柳擎是理所应当的事情吗？”
　　我点点头，有些欠扁的表示，“没错。”
　　曾少兰露出一丝微笑，“陈圣宇同学，高一年级你也是在紫荆中学就读的吧，以前的你，貌似没有表现出什么学习天赋，突然将全年级第一的学霸撂倒，大家都很好奇，你是怎么做到的？”
　　不少人点点头，对于这个问题，她们极为的好奇。
　　我笑了笑，“如同老师你说的，只是没有表现出来而已，不代表我之前没有天赋，之所以没有表现出来，是因为我不喜欢被别人看着，就像现在一样。”
　　这样一句话，惹得班里的同学笑了出来，不少人朝我竖起大拇指，我竟然敢和女魔头这样说话。
　　对于我的直率，曾少兰又是微笑，她应该听说过，我在办公室骂老师的事情。
　　“请陈圣宇同学讲述下，平时间你是如何学习的，这个问题，待会每个人都必须回答。”
　　听到曾少兰这样说，大家有些紧张，但依然好奇的看着我。
　　我挠挠后脑勺，脸不红心不跳的开口，“平时间多读多记，上课时认真听讲，下课后好好练习，当然，最重要的是理解，理解了，也就记住了，想忘记都难。”
　　对于我的回答，曾少兰不满意也不失望，她示意我坐下。
　　我松了一口气，我故意克制自己，让自己普通一点，太出众的话，以后在班里就不好混了。
　　接下来的话，从第一组开始，每个人用简短的几句话，概括自己的学习方法。
　　在座的都是佼佼者，没有谁是胡乱学习，就取得了好成绩，每个人都有着自己的方法。
　　能够了解到别人的学习方法，大家觉得蛮有趣。
　　最后，由曾少兰总结。
　　“听到大家都有着自己的学习方法，我感到很欣喜，很多学生认为，知识是老师教授的，但并非如此，老师在上课的时候，所教授的并非是知识，而是在引导，引导大家如何学习，教授大家如何学习，在座的各位，都已经学会了学习这件事，大家能够坐在这里，都是依靠自己的努力，都很棒，为自己鼓鼓掌吧！”
　　这样一番话，让大家感觉得到了对自我的肯定，心里有种热血的感觉。
　　教室里响起了热烈的掌声，因为是为自己而鼓掌，大家都没有吝啬掌声。
　　对于站在讲台上的女魔头，不少人开始改变看法，或许她很强势霸道，但她和以前的那些老师，绝对是有所不同！
　　一节课过去，曾少兰没有讲教科书上的内容，但大家都感觉学到了东西，而且，是学到了不少东西！
　　接下来度过一节自习课，总算是迎来了放学时间。
　　苏彩鸾咯咯笑着，她表示，很喜欢那个曾少兰，感觉她极为的有趣。
　　我笑了笑，没有说什么，跟随筱禾站在一起，俨然成为了筱禾的护花使者。
　　苏彩鸾这个鬼灵精看出了情况，她想起了我那句，有了喜欢的人什么的，她朝我嘿嘿直笑，令我毛骨悚然。
　　在校门口和依云汇合，那丫头不知道怎么知道，我成为了尖子班的学生，她兴奋不已。
　　刚走出校门口，爸爸打电话过来，他的语气有些焦急，问我有没有筹到钱。
　　大伯的病情恶化，需要前往北京进行治疗，当然，必须有钱，有钱的话，今晚就可以搭乘飞机前往北京，而若是没钱的话，只能够在医院里等死！
　　听到爸爸这样说，我赶紧将没有走远的苏彩鸾一把抓住，询问她有没有让向阳雪去帮我卖歌。
　　苏彩鸾吐吐舌头，说是以为我不急，所以，曲谱还在她包包里。
　　我有种眼前一黑的感觉。
　　知道我等钱用，苏彩鸾露出得意的微笑，她朝我勾勾手指。
　　我突然醒悟过来，苏彩鸾可是大明星，就算没有几千万的身价，几百万她还是有的，我向她借就是了。
　　我和依云跟着苏彩鸾，越过几条街道，在一处街角，向阳雪坐在车里，等待着苏彩鸾。
　　见到向阳雪，依云发出惊呼，她这个时候才意识到，乡下妹苏鸟是苏彩鸾！
　　“彩鸾姐！”依云发出尖叫，扑进苏彩鸾的怀中。
　　“嘿嘿，被骗得很苦吧！”苏彩鸾抱住依云，轻抚着依云的脑袋，得意的看着我。
　　我真搞不懂这家伙是在得意什么。
　　“赶紧把钱给我啊！”我嚷嚷着要钱，大伯可是等着钱治病。
　　“一起上车吧，我好像有张三十万的银行卡。”
　　“不要用好像这个词！”
　　一起上车，向阳雪开车，载着我们前往了名花市郊区，停靠在一幢华丽丽的别墅前。
　　“好漂亮的房子！”依云一阵惊叹。
　　“要不要陪姐姐我住几天呢？”苏彩鸾诱惑依云。
　　依云看着我，似乎是想要我答应。
　　我黑着脸，“很快我就能够买一幢这样的别墅。”
　　“吹牛！”苏彩鸾知道我的能力，但她故意这样说。
　　“我相信！”依云乖巧的支持我。
　　苏彩鸾对于我们兄妹间的感情一阵羡慕，她上楼去拿了一张银行卡下来，表示里面有三十万，并把密码告诉我。
　　这家伙可真是仗义，看来以后不能够随便生她的气。
　　点头感谢一番，向阳雪知道有病人急着用钱，她开车将我们送到了超市门口。
　　进入超市里，我和依云有着无语。
　　超市房间里，传来大婶的哭声，好像是大伯死了一般。
　　我推门走了进去，爸爸看向我，我点点头，他立刻拨通一个电话，“蓝医生，我们已经筹好了钱，请你安排我大哥上飞机吧，我们现在就赶过去。”
　　哭着的大婶看到我，她哭得更加凶了，她扑过来，差点跪在我面前，“圣宇啊，谢谢你……”
　　我头大的很，将银行卡给了爸爸。
　　爸爸拉着哭哭啼啼的大婶离开。
　　兰姨将一大袋礼品塞到大婶手里，说是不能够去探望大哥，让大婶把这些东西提上。
　　爸爸拦下出租车，和大婶赶去了医院。
　　看着他们离开，我们顿时觉得整个世界都清静了。
　　兰姨和小姨唏嘘感叹了一番，我没有说什么，只是在心里嘀咕了句，我只能够帮到这里了。
　　依云紧握着我的手，她有些害怕，害怕我们家也发生那样的事情。
　　收拾情绪，我们打算吃晚饭。
　　背着书包的陈悦心，急匆匆跑到超市门口，看样子她是刚放学。
　　往超市张望了下，看到我，她顿时哭了出来，“哥，我妈呢，她怎么让我来找你……”


第七十二章 就算是结婚也没问题！
　　哭着出现的陈悦心，让我心里咯噔了下。
　　我并非是被吓了一跳，而是担心她。
　　大婶陪大伯上北京做手术了，估计最快也需要个十天半个月才能够回来。
　　大婶让陈悦心来找我，看来是拜托我们家照顾陈悦心。
　　陈悦心今年才十六岁，一个女孩子家单独待在家里，任谁都不会放心。
　　我走去将陈悦心拉进来，兰姨拿着纸巾帮陈悦心擦拭眼泪，告诉陈悦心，说大婶她们上北京了，让她在我们家住下。
　　依云走过来，揪住我的衣角，她看着陈悦心，有些同情，也有些警惕。
　　陈悦心不敢一个人待在家里，所以，她愿意留在我家里。
　　拉着这丫头一起吃晚饭，陈悦心有些尴尬，当然，更加是因为担心大伯，所以没有什么胃口。
　　吃完饭，兰姨从超市里拿来崭新的毛巾和牙刷，示意我带着陈悦心回家去。
　　我点点头，拿着东西，牵着陈悦心往外走。
　　依云那丫头安静的跟着我，等走出超市的时候，她一把抱住我的手臂。
　　这丫头，看到我牵着陈悦心的手，她绝对是吃醋了。
　　当然，她并非是吃男女之间的那种醋，她是觉得我对陈悦心偏心了，她委屈了。
　　回到家，我刚想说，陈悦心和依云睡一起。
　　孰料，依云那丫头，一溜烟钻进房间，抱着枕头进入我房间。
　　她打算把自己的房间让给陈悦心睡，她则和我一起睡。
　　我满头黑线，暂时不提这样的事情，让依云和陈悦心两姐妹相互认识和了解一下。
　　两个家伙都才十六岁，都是高一年级的学生，应该有很多话题才对。
　　但陈悦心如今满是伤感，没有心思聊天，依云则是把陈悦心看做是侵略者。
　　我将陈悦心送进房间里，让陈悦心安静一下，依云不满的看着我，“哥，为什么要对她那么好，我听妈妈说，她家以前没有少折磨陈叔。”
　　这丫头是因为这样的事情，才抵制陈悦心啊，我轻轻敲了敲依云的脑袋，“如果要恨，你就恨大婶和大伯，悦心可没有对我们家做过什么事情。”
　　“悦心，呵呵，真亲热……”依云嘟着小嘴，很是不满意。
　　“亲热你个大头鬼啊，你怎么变得这样不懂事，我告诉你，别想着欺负悦心，不然我打你的屁屁！”我警告了依云一番。
　　让我没想到，听到我这样说，依云的眼眸里，顿时充满了泪水。
　　眼泪在眼眸里打转，随时可能跌落。
　　被我这样嚷嚷了句，这丫头竟然委屈了，想哭了。
　　我一阵头痛，赶紧将这丫头抱住，轻声安慰，“依云才是我的妹妹，陈悦心只是堂妹而已，因为是看她可怜，所以我才对她好，我心里最疼爱的妹妹，最喜欢的妹妹，除了依云，还能够有谁呢。”
　　这样一番话，我是在依云的耳边说出的，若是被陈悦心听见，那就糟糕透顶了。
　　被我抱着，说出情话般的话语，依云羞得不可思议，她脸红耳赤，在我怀中轻轻挣扎，还捶了我几拳。
　　我松开这丫头，依云满脸红晕，哪里有委屈想哭的迹象，她分明是在嘻嘻笑。
　　“好啦好啦，我知道了，你进去房间，去安慰下她吧。”依云满足了，她推着我进入房间，让我去安慰陈悦心。
　　女孩子的心思，可真难捉摸啊，一会这样，一会那样。
　　连每天相处的妹妹我都搞不懂，我怎么能够搞懂筱禾呢。
　　联想到这件事，我有些头痛，我需要多久，才能够进入那家伙的心呢？
　　依云将我推进房间，关上了门。
　　房间里，陈悦心呆呆的坐在床上，低着头，看不清神情，看我能够看到，有颗颗晶莹的眼泪跌落，那丫头是在哭。
　　直到我坐在旁边，陈悦心才意识到我过来了，她慌忙擦干眼泪，想要朝我露出一个微笑，但看着我，她哭得更加凶了。
　　“哥，我爸会好起来吗？”陈悦心哭着朝我询问这个问题。
　　“会好起来，会没事的。”我伸手帮陈悦心擦拭眼泪，但怎么也擦不干。
　　即便我的话语毫无根据，但陈悦心深信不疑，她点着头，自己伸手擦着眼泪。
　　“别想太多了，安心一点，在这里好好住着，等爸爸妈妈回来，好吗？”我轻抚着陈悦心的脑袋。
　　“嗯。”陈悦心抽噎着，她点点头，抬头看着我，“哥，谢谢你……”
　　也不知道这丫头谢我什么，各种原因吧。
　　“好啦好啦，哭太多对身体不好，我让依云给你一套睡衣，你先洗个澡，早点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　陈悦心没有反对，这是我家，她听从我的安排。
　　离开房间，我让依云给陈悦心一套睡衣，依云亲自送了过去。
　　两个丫头在房间里说话，我禁不住微笑起来。
　　我进入房间里，坐在电脑前，忙碌我的事情。
　　小说在网上连载了半个多月，窜上了各个榜单，收入更是翻番。
　　这小说的火爆程度我早就见识过，如今见到它像是火箭一样，往各个榜单上窜，我没有惊讶。
　　让我惊讶在意的是，今天筱禾那家伙，竟然说因为看了我的小说，然后有了阅读小说的兴趣。
　　那家伙，究竟是什么意思，我在那家伙的心目中，究竟是怎么样的存在呢？
　　想起那家伙，我忍不住拿起手机，发信息骚扰她。
　　筱禾没有不理会我，但她的回复，一般都是一个字或两个字，真是让人不痛快。
　　我给她发送了一条脑筋急转弯，那是未来出现的题目，现在的话，就算是网上，都找不到答案。
　　筱禾很好奇，却想不出答案，她朝我索要答案。
　　我呢，丢开手机，不理会她，让她心里痒痒的，难受得像是猫抓一样。
　　在电脑上敲打了一阵，我惊讶的发现，依云竟然没有进入房间里缠着我。
　　刚才她还在抵制陈悦心，现在呢，在一起愉快的玩耍吗？
　　我好奇的走出房间，客厅里没有见到她们的身影。
　　浴室那边传来声音，我悄悄的走过去，看到依云站在浴室外说话，浴室门紧关，里面传来淅淅沥沥的声音，应该是陈悦心在洗澡。
　　“……知道了吧，我和哥哥没有血缘关系……以后的话，就算是结婚也没问题……”依云竟然说出这样一句话。
　　正在兴奋说话的依云，见到我突然出现，她见鬼了般，尖叫一声，像是受惊的兔子那样，窜进房间里，将房间门紧关。
　　我一阵不知道说什么好，但感觉，有必要和依云聊聊。
　　进入房间，依云那丫头，整个人钻在被窝里瑟瑟发抖。
　　“丫头。”我坐在床边，伸手拍了拍依云。
　　“哥，刚才的话我都是胡说而已，我是在瞎说，你千万不要放在心里……”依云在被窝里，颤抖着声音，快速说道。
　　“我知道，你是故意向悦心炫耀我们的关系，证明自己和悦心是不一样的，对吧？”
　　“嗯嗯，我真的是在胡说而已。”
　　“既然是胡说，你躲起来干什么？”
　　“我怕你打我。”
　　“我不打你。”
　　依云钻出被子，脸颊红红的，朝我露出尴尬的微笑。
　　我伸手弹了下依云的额头，“都十六岁了，以后别说这样没心没肺的话了，让兰姨听到，她绝对会打你。”
　　“嗯嗯，以后不会了。”依云吐吐舌头，朝我点着头。
　　外面传来浴室门打开，陈悦心进入房间的声音。
　　“去向悦心解释一下，别让她误会了。”
　　“不去，好难为情……”依云红着脸，往被子里钻去。
　　真拿这丫头没办法，“你去洗澡吧，我去帮你解释下。”
　　“嗯嗯。”
　　我起身离开房间，敲响隔壁的房间门。
　　陈悦心打开门，她躲在门后，不知道是为什么。
　　我没心没肺的推开门，走了进去，“悦心啊……”
　　进入房间，我瞬间傻眼，陈悦心刚洗完澡，她穿着依云的睡衣，依云的睡衣穿在陈悦心身上，显得有些小。
　　睡衣紧绷在陈悦心身上，她饱满的胸前上，凸起两颗豆豆……


第七十三章 才不是和堂妹幽会呢
　　我这个时候才意识到，刚才开门的时候，陈悦心为什么要躲在门后了。
　　看到紧绷睡衣上的小豆豆，别提有多尴尬了。
　　立刻离开的话，会把事情弄得复杂吧，我可是来解释某件事情的啊。
　　那就，装作什么都没有看到吧。
　　我撇开脑袋，朝别的地方看去。
　　陈悦心低着头，双手不知道该放去哪里，不知道该如何掩饰胸前凸起的豆豆，她比我更加的尴尬。
　　“那个，悦心啊，刚才依云对你说了一些话，她是开玩笑，你不要当真。”
　　“哦。”
　　显然，陈悦心没有在意依云说的话。
　　也对，她现在心里都是自己父亲的安危，怎么会在意依云说的话呢。
　　我忽然觉得，自己跑过来解释，有点小题大做了。
　　“那你早点休息吧，我不打扰你了。”我笑了笑，打算离开。
　　“哥……”陈悦心伸手拉住我的衣角。
　　“怎么啦？”我看着可怜兮兮的陈悦心，有点搞不清楚情况。
　　“我怕……”陈悦心紧抓着我的衣角，轻声说着话。
　　“怕什么？”
　　我下意识的问了句，但陈悦心摇摇头，她也不知道自己在害怕什么。
　　陈悦心低着头，靠近我，“哥，我不想一个人待着……”
　　呃，不想一个人是意思，是想要我陪吗？
　　如今依云去洗澡了，我能够陪陈悦心一阵子。
　　我牵着陈悦心的手，将她拉到床边坐下，“你睡吧，我陪着你。”
　　陈悦心抬起头来，可怜兮兮的看了我一眼。
　　毫无预兆，这家伙钻进我怀里。
　　“呜呜，哥，我好怕……”
　　“没事，有我在，别哭……”
　　我轻抚着陈悦心的脊背，轻声安慰着她。
　　这时候，小姨回来了，听到声音，她走到房间门口看了看，见到我们兄妹抱在一起，她竟然微微笑，帮我们关上了房间门。
　　我满头黑线，小姨搞什么啊。
　　在我的安慰下，陈悦心慢慢停止哭泣，她似乎是喜欢上了我的怀抱，竟然赖着不愿离开。
　　我正处于血气方刚的年龄，陈悦心身上只穿着薄薄的睡衣，因为没有穿内衣的关系，睡衣上，凸起了两颗小豆豆。
　　柔软的少女身躯，依偎在我怀中，让我身体的血液沸腾起来。
　　曾经遭遇这样的情况，我对王希月乱来，如今的话，嗅着陈悦心身上的馨香，我有点把持不住。
　　这家伙是我的堂妹啊！
　　“丫头，赶紧睡觉！”我将陈悦心推开，将她摁倒在床上，帮她牵好被子，打算离开。
　　“哥，我睡不着，你刚才说陪我的……”陈悦心揪着我的衣角，可怜兮兮的看着我。
　　我有点不知道说什么好，陈悦心尴尬起来。
　　“那个，我知道依云会误会，依云是和你一起睡吧，等依云睡着，哥，你可不可以过来和我聊聊天，哥，你最好了……”
　　陈悦心说出这样一番话，简直是朝我发出，月上柳梢头，人约黄昏后的幽会信息啊。
　　“快点睡，待会我过来看到你没有睡着的话，我会就你的屁屁。”
　　丢下这样一句话，我有些落荒而逃。
　　陈悦心说的话太暧昧了，而我的思想太邪恶了。
　　轻轻关上房间门，转身过来，我发现小姨坐在沙发上，抱着小表妹在喂奶。
　　浴室里传来咯咯笑，依云和园园在洗澡。
　　我想回房间，小姨却把我喊住，“圣宇，过来聊聊天。”
　　我尴尬不已，朝小姨走去，“你在忙呢，真是的，怎么不去房间里。”
　　“我在这里帮你把风啊。”小姨露出微笑。
　　“不要乱说。”我坐在沙发上，尴尬不已。
　　和小姨坐在一起，想起刚才陈悦心胸前凸起的豆豆，我的眼神，禁不住朝正在喂奶的小姨看过去。
　　又一次被我直勾勾的打量着，小姨有些脸红，但和我相处了一些时日，她胆大起来，知道我是有心没胆的存在。
　　“圣宇，不要这样没礼貌。”小姨伸手过来，推开我的脑袋。
　　“抱歉。”我起身想要离开。
　　但小姨拉住我，而且靠近我，就坐在我身边，和我紧挨着！
　　“我的意思是，以后遇到这样的情况，你不要盯着别人看，那样会很没礼貌，现在，我给你看，没事，我是你小姨嘛。”
　　小姨竟然说出这样的话语，让我有点不知道该说什么。
　　小姨的衣服被掀起，内衣被推了上去，小表妹吃完左边吃右边，小姨没有将衣服放下，她特意露出来，让我看！
　　我情不自禁的伸出手，想要摸一摸，小姨红着脸，一把将我的手打开。
　　“只许看，不许摸！”小姨轻声娇嗔了句，见到我满脸尴尬，她笑起来，“圣宇，你很优秀，我从未见过你这样优秀的少年，之前在大姐家的宴席上，他们说你是天才，我也认为你是天才，但是呢，天才也有缺点，圣宇，我看得出，你不知道怎么和女生相处。”
　　小姨微笑看着我，“圣宇，你经受不住诱惑，和女孩子相处这方面，你充满了弱点。”
　　真的是这样吗，我也不清楚，我只知道自己压抑得太久了，有时候，真的会情不自禁。
　　“和女孩子相处的话，除非你是想追求人家，不然的话，千万不要抱有什么目的，行为举止不要太过份……”
　　我目瞪口呆，小姨竟然教授我这样的事情。
　　当然，这并非是第一次了，上一次，小姨也和我说过这样的事情，说是让我做个好男人。
　　“好啦，继续看着我，女生也就这个样子而已，以后别大惊小怪了。”
　　我继续看着正在喂奶的小姨，我脸红耳赤，她则咯咯直笑。
　　没多久，小姨抱着睡过去的小表妹进入房间，依云也洗完澡，抱着园园从浴室里出来。
　　把园园送进小姨的房间里，依云拉着我进入房间。
　　“哥，我们来玩游戏！”依云兴奋的举起平板电脑。
　　“作业做完了吗？”
　　“做完了，在自习课上做完了。”
　　“做完了就睡觉。”
　　“哦。”
　　和我一起躺在床上，依云很是安心，没多久，她便睡了过去。
　　我蹑手蹑脚走下床，轻轻敲响隔壁的房间门。
　　我如今，并非是和陈悦心幽会，而是打算陪陪陈悦心。
　　心里担心着父亲，躺在陌生的床上，陈悦心哪里睡得着，我这个当哥哥的，自然需要陪着她。
　　房间门很快便被打开，这一次，陈悦心落落大方的站在我面前。
　　凸点什么的，早就被我看到了，陈悦心没有在意了。
　　“睡不着吗？”
　　“嗯。”
　　“那我陪你说说话。”
　　我走进房间，陈悦心关上门，拉着我坐在床上。
　　“不要担心家里的事情，一切会好起来的。”我轻抚着陈悦心的脑袋。
　　“嗯。”陈悦心点点头，朝我露出个浅浅的微笑。
　　“别想太多，现在安心睡觉吧。”我示意陈悦心睡觉，我可没打算整晚都陪着陈悦心。
　　“哥，你可不可以帮帮我……”陈悦心抬起头，可怜巴巴的看着我。
　　“帮你什么，你遇到了麻烦吗？”我皱起眉头。
　　“不是麻烦。”陈悦心有些不好意思，“明天的话，我们班主任要见家长……”
　　“因为什么？”我有些好奇。
　　“上个月的月考，我的分数有点低……”陈悦心尴尬得想要钻进去被子里。
　　本来我打算让兰姨或者是小姨，帮陈悦心去一趟学校。
　　但那样的话，陈悦心会极为的尴尬，我点头答应了这件事。
　　继续聊了一阵，陈悦心终于是睡了过去。
　　我回去房间睡下，又是一大早起床锻炼。
　　本打算让筱禾帮我请假，但那家伙不理会我，我忽然想起，昨晚我给她发了一条没有答案的脑筋急转弯，估计她现在恨死我了。
　　给苏彩鸾打电话，她竟然嚷嚷着，说她请假了，正准备新专辑的宣传呢。
　　既然如此，我只好自己去请假了。


第七十四章 刚才发生了什么事情！
　　时间还早，我没有回家里，而是一身臭汗的跑到了学校。
　　我本打算写个请假条，塞进去班长的抽屉里，让班长转交给老师。
　　但进入教室的时候，我被吓了一跳，女魔头曾少兰竟然在班里。
　　这个时间，住校生在运动场上做早操，而曾少兰在空荡荡的班里，有些吃力的搬动着桌子。
　　“曾老师。”我出现在教室门口，朝曾少兰打招呼。
　　“哦，陈圣宇。”曾少兰扭头过来，见到我，她露出微笑，“你来得正好，帮我把桌子拼起来吧。”
　　“全部拼在一起吗？”我有些奇怪。
　　“对。”曾少兰点点头。
　　“老师，你这是准备做什么？”我有些好奇。
　　“班里有个同学过生日，是十八岁生日，我打算借这个机会，和大家进行一场圆桌会议。”
　　所谓的圆桌会议，所代表的是平等，没有主次。
　　看来曾少兰是想要坐下来，和大家好好聊聊，改变下自己在同学们心目中的形象。
　　我很想参加，但我答应要去见悦心的班主任。
　　“你有晨练的习惯吗？”曾少兰嗅到了我身上的汗味，她笑着朝我询问。
　　“嗯。”我点点头。
　　“现在的学生，每天玩手机玩电脑，都是在深更半夜才睡，能够早起锻炼的，没有几个。”曾少兰有些感慨，她颇为欣慰的看了我一眼。
　　我笑了笑，朝曾少兰说起请假的事情。
　　曾少兰点点头，“你找我请假，但你必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”我有些惊讶，一般的老师可不会说出这样的话来，曾少兰是女魔头啊。
　　“条件我没有想好，因为是你找我请假，求我给你请假，所以你必须有所付出。”
　　我瞬间明白，曾少兰是时时刻刻，用身边的事例教育我们。
　　曾少兰有她的用心，我微笑点头，不认为她会用什么刁钻的条件来为难我。
　　帮忙把桌子摆好，我朝曾少兰道别，离开学校，回到家里。
　　洗了个澡，一起吃早餐的时候，我表示待会要和陈悦心去趟学校，依云点头微笑，没有说什么。
　　依云独自去学校，我和陈悦心走下楼。
　　这个时候我才知道，陈悦心所在的学校，就是之前试图拉拢我的风信子中学。
　　风信子中学距离这边有点远，但搭乘公交车的话，也就是几站路而已。
　　一起走上公交车，上班的人，上学的人，尽皆往车里涌来。
　　担心陈悦心被挤到，担心她被别人揩油，我拉着她站在角落，将她护在一旁小天地里。
　　陈悦心朝我露出感激的微笑。
　　哥哥保护妹妹，这是很正常的事情，然而，当公交车停靠在一个站台，又走上一些人来的时候，事情变得暧昧了。
　　“悦心！”一个身着风信子中学校服女生钻了过来。
　　“冰雅。”竟然见到同学了，陈悦心有些尴尬。
　　“之前听小雯说过……”女生的眼神朝我看过来，她露出微笑，“嘻嘻，男朋友，是吧？”
　　“是哥哥。”陈悦心瞬间红了脸颊。
　　“情哥哥？”
　　“堂哥！”
　　陈悦心红着脸，尴尬不已。
　　冰雅皱着眉头，“猪头江要见你的家长，你竟然让你堂哥去？”
　　“我没有别的办法。”想到家里的情况，陈悦心一阵黯然。
　　“我知道，但猪头江的话，没有那么好糊弄吧。”冰雅担忧的牵着陈悦心的手。
　　我对那猪头江有些好奇，朝两人问了问情况。
　　根据陈悦心和冰雅的描述，我对那猪头江有了一定了解，那猪头江，根本就是以前老徐的翻版嘛。
　　抵达风信子中学，我们三人下车，顺利进入学校。
　　陈悦心领着我往教学楼走去，冰雅也跟在一旁，她完全是一副看热闹的心态。
　　进入教师办公室前，陈悦心极为紧张，她深呼吸了好几口气，领着我进入办公室。
　　一进入办公室，有个肥胖男子便盯着我们。
　　不用陈悦心介绍，我便知道那男子就是猪头江。
　　“刘老师，这是我哥。”陈悦心朝肥胖男子说道。
　　那猪头江一听陈悦心这样说，他顿时吹胡子瞪眼的恼怒起来，“陈悦心，我让你把你的家长带过来，你把你哥带过来，这是什么意思？”
　　“我爸妈没空。”陈悦心将头低下。
　　“忙得连吃饭都没有时间吗，还是说，你根本就没有告诉他们，早就打算带个所谓的哥哥过来敷衍我？”猪头江拍着桌子，整个办公室都是他的声音。
　　办公室里面的其他老师，朝这边看了一眼，便没有再理会，一副习以为常的样子。
　　“他们真的很忙……”陈悦心低着头，她快哭了。
　　“喏喏喏，就是这样，你们家就这样，你父母也就这个样，他们不理你，所以你也不理他们，找个什么哥哥来敷衍我！”
　　陈悦心嘤嘤哭了出来。
　　我站在一旁，黑着脸，伸手敲了敲桌子，“老师，悦心的父亲病了，目前在北京治疗，来不了。”
　　猪头江愣了下，但他依然没有好脸色，“来不了可以找其他人，我没有看错的话，你也是个高中生吧，你以为你来了有用吗？”
　　我认真点点头，“有用，我是悦心的家人，我来这里，是来了解悦心的学习情况。”
　　“哼，别以为我不知道你们在打什么注意，这样敷衍我，以为这样就可以躲过一劫吗？”猪头江冷笑着，“陈悦心，你给我写一万字的检讨来，中午放学之前交给我！”
　　我恼怒不已，将悦心的手拉住，“不要去写！”
　　“你去不去！”猪头江瞪着悦心，凶悍无比。
　　我将悦心拉去身后，护着她，我恼怒无比，这是什么老师啊。
　　“老师，你要见悦心的家长，他们没空，所以我过来了，我是来了解悦心学习情况的，你把她的情况告诉我，回去之后，我会好好辅导她。”
　　“辅导？”猪头讲冷笑的看着我，“你的成绩有多好，敢和老师这样说话，我看你就是个混混学生，陈悦心，我知道你家的情况，你有个姐姐，但你没有哥哥，这所谓的哥哥，是不是你的男朋友？”
　　我满头黑线，之前那两个老师，为了拉拢我来风信子中学，嚷嚷着风信子中学的师资力量，教学资源，远胜于紫荆中学，如今的话，我在风信子中学见到了一个奇葩老师啊。
　　“陈悦心，你给我写检讨去，至于你，哼，你给我离开这里，你无法代替陈悦心的家长！”
　　既然如此，那就没什么好说的了，我拉着悦心离开，“悦心，这样的老师没资格教你，转学吧。”
　　“呵呵，万年吊车尾，拖班级后腿，这样的学生早该转学！”
　　这样的老师，早就没有了师德，我摇着头，离开办公室。
　　刚走到门口，一个高个男子也恰好走到门口。
　　我和悦心停下脚步，打算让路。
　　那高个男子看到我，他极为高兴，“陈圣宇，你怎么在这里？”
　　这时候我才看清楚，那高个男子，是之前去我家拉拢我的高老师。
　　“高老师，我是来这里了解我妹妹的学习情况的。”
　　“妹妹？”高个男子看了看悦心，他露出微笑，“原来你妹妹是在我们风信子中学读书啊。”
　　“今天还是，明天就不是了。”我这样说道。
　　“怎么回事，你打算让她转学吗？”
　　“嗯，我觉得她的班主任不适合她。”
　　高个男子见到悦心哭了，他严肃的看着我，“究竟是怎么回事？”
　　“是这样的，那边的刘老师说，我妹妹是万年吊车尾，拖班级的后腿，早该转学什么的。”
　　听到这样说，高个男子的脸顿时黑了，他朝办公室看去，大吼了声，“刘江！”
　　那猪头江被吓了一跳，他朝我们这边看过来，“高主任。”
　　“我想知道刚才发生了什么事情！”高个男子领着我和悦心走进办公室，朝猪头江走去。
　　“刚才……”猪头江没有想到，我们竟然认识高主任，高主任竟然在帮我们撑腰，他有些傻眼。


第七十五章 现在，你们佩服我吧？
　　也不知道这个高个男子，究竟是什么主任。
　　反正，猪头江很害怕他。
　　高个男子带着我和悦心，走到猪头江面前，高个男子应该是知道猪头江的为人。
　　见到猪头江不开口说话，他干净利落的表示，“刘江，你已经被学生投诉过很多回了，这次，你先停课，洪老师顶你的课先，你回家去反思反思。”
　　猪头江没有预料到，高个男子会下这样的命令，竟然当着全班老师的面，一点情面都不留给他。
　　刚才他很是不可一世，现在，他跌落谷底，垂头丧气。
　　“来，这里坐。”高个男子对我很是热情，示意我坐下来。
　　悦心感觉到惊讶，她不知道我怎么和她们学校的主任认识。
　　我和悦心坐下来，高个男子没有在意这里是办公室，他微笑和我说话，或许，他就是想要让那些老师认识我。
　　“陈圣宇同学，关于你妹妹的事情，你就别担心了，她有你这个哥哥，还愁成绩差吗，我想她会像是你一样，不鸣则已，一鸣则惊人，以后我照顾她，不会让她受到欺负。”
　　“谢谢。”
　　我开口道谢，心里则是在嘀咕，之前我拒绝了高个男子，他应该恨我。
　　但如今他对我这么好，莫非他还想拉拢我？
　　“陈圣宇同学，你没有来我们风信子中学，可真是我们的损失啊，我想告诉你的是，我们风信子中学的大门，永远向你敞开！”
　　果然是还想拉拢我啊，我敷衍着高个男子。
　　孰料，他话锋一转，我这才明白，他为什么对我这样热情。
　　“待会的第一节课，是刘江的课，洪老师有着其他课，不能够去顶替，陈圣宇同学，你是否可以帮帮忙？”
　　高个男子微笑看着我，我心里有些惊讶。
　　怪不得他这样的热情，主动把猪头江办了，还许诺，以后会好好照顾悦心，想不到，他竟然打这样的主意。
　　安静坐在一旁的悦心，即便我是她哥哥，她也难以想象，我究竟是怎么样的存在，我不过是个高中生，主任竟然让我去代课！
　　“高老师，你知道的，我也就是一个高中生而已。”我露出苦笑。
　　“没事，我相信你，你可以去班里分享下自己的学习方法，帮班里的同学解决下难题。”
　　看来是无法拒绝了，毕竟，吃人嘴软，拿人手软。
　　高个男子许诺会对悦心好，我自然是需要听他的安排，听他的话。
　　我点点头，高个男子顿时哈哈大笑，他起身去安排了。
　　悦心有些迷惘和惊讶，“哥，这是怎么回事？”
　　“没有怎么回事，在学校这种地方，只要成绩好，就是宠儿。”我微笑拍了拍悦心，示意她回教室先。
　　悦心离开了，猪头江刚才一直在偷听我们说话，听到这样一件事，他有点无法思考，不知道那高个男子怎么这样乱来。
　　让学生代课，而且是外校的学生，他难以相信。
　　没有理会那猪头江，办公室里的其他老师，也听到了高个男子的话，如今，我在一片惊讶的眼神中，走出办公室。
　　高个男子已经进入悦心所在的班里，我站在外面的走廊上。
　　里面的同学在猜测，我应该是转学进入班里的学生，不少女生在嘀咕好帅什么的。
　　我禁不住笑了笑，心里开始打草稿。
　　待会我进去的话，大家一定会觉得很突兀，难以接受吧，我该如何让他们欢迎我呢？
　　站在讲台上的高个男子宣布了，“刘老师有事不能够来上课，所以这节课，我给大家请来了一位特殊的老师，大家欢迎！”
　　教室里传来掌声，高个男子扭头朝我看来，我微笑走了进去。
　　班里的同学见到我走上讲台，联想到刚才的话，他们一个个惊讶了，都忘记鼓掌了，掌声戛然而止！
　　“这是陈圣宇老师。”高个男子介绍了下我，他拍拍我的肩膀，轻声说了句加油，然后离开了。
　　班里四十多个学生傻愣了几秒，然后，爆发出了各种议论！
　　之前见过我的冰雅，她惊讶捂住小嘴，朝悦心看过去，她本想问问悦心这是怎么回事，但没有想到，悦心也是傻愣愣的，像是在做梦一样。
　　我以前当过家教老师，但我没有面对过这样多的学生啊。
　　“大家安静一下。”我拍了拍手，“大家别讨论了，我并非是长得年轻，我今年十七岁，比在座的各位大不了多少。”
　　顿时，议论声更加大了。
　　“高主任让我担当这节课的老师，我很想让大家自习，但我不想辜负高主任的期待，所以，我打算给大家讲一点东西，当然，因为年龄的关系，除非我讲笑话，不然大家听不进去。”
　　这样一句话，引得班里的学生哄堂大笑，有顽皮的家伙在大声嚷嚷，让我讲笑话。
　　“为了让大家都能够安静听我讲的东西，所以，我先要树立威信，我要让你们佩服我。”
　　我说出自己的计划，引得班里又是一阵大笑，顽皮的家伙嚷嚷着就是不服我。
　　“我想要和在座的各位打赌！”我提高声音。
　　“赌什么？”
　　“赌注是什么？”
　　听到我说打赌，全班学生尽皆看着我，并非大家都喜欢赌，而是，老师不可能在课堂上说出打赌这样的话语。
　　我微笑掏出兜里的手机，“赌注是这个，谁赢了，这手机就是谁的。”
　　“苹果6！”
　　“怎么赌？”
　　不少人流口水了，想要快点和我打赌。
　　“你们给我出题，只要你们能够把我难倒，你们就赢了！”
　　“什么科目的题目都可以吗？”
　　“对，什么科目都可以，但有一个要求，你们出的题，你们必须知道答案。”
　　“没问题！”
　　“那就开始吧！”
　　学生的热情被带动起来，不少人举起手来，表示有题目要挑战我。
　　悦心担忧的看着我，我微笑朝她眨了眨眼睛。
　　我走去解题，学生们尽皆围过来，看看我是否真的有能耐。
　　我的速度很快，有些人尚未走过来，我便把题目给解开了。
　　“这里这里！”
　　见到我两把刷子，有些人拿出练习册，故意挑选一些难题给我，那些题目他们做不出来，但练习册后面有答案。
　　当年我做家教，遇到不少刺头，他们故意挑选一些难题给我，想要让我这个家教难堪，为了排除这样的困难，我将高中年级，各个版本的练习册，统统的做了一遍，因此，我脑海中，有着一个资料库，高中年级的题目，绝对难不倒我！
　　大家尽皆举手考验我，各个科目的题目，尽皆呈现在我眼前，我手里拿着一支笔，不断的落笔收笔，可谓是势如破竹，摧枯拉朽，没有什么题目能够难倒我！
　　我做题的速度又快又好，让那些出题的人，围观的人，目瞪口呆！
　　他们隐隐明白，高主任为什么让我讲课了。
　　但他们不明白，我分明是个同龄人，但我做题的速度和技巧，简直像是机器人一样，我是做到的呢？
　　我就是要他们产生这样的疑问！
　　没多久，全班人都给我出过题，有些人更是用手机在网上找题，但都没有难住我！
　　没有人相信，他们竟然考不倒我，但这就是事实！
　　“现在，你们佩服我吧？”我回到讲台上，朝大家露出微笑。
　　没有人回答我，大家感到尴尬，不少女生对我眼冒星星。
　　“你们想和我一样，变得这样厉害吗？”我大声询问出这个问题。
　　“想！”这一下，不少人出声了。
　　“老师，请你分享下秘诀吧！”
　　“师父，我要拜你为师！”
　　班里的学生很活泼，我摆摆手，示意大家安静下来。
　　“大家想要变成我这个样子，只需要两步！”我举起两根手指，班里的同学，尽皆竖起耳朵。
　　“想学好，用心学！”我说出这样六个字，让不少人大失所望。
　　我示意他们安静，“你们有谁非常想学习，但不管怎么努力，成绩从未有过进步，举起手来我看看。”
　　没人举手，我笑了。
　　“你们心里要接受学习这件事，不能够抵触，很多同学的学习成绩不好，即便是请家教也徒劳，究根揭底，是因为他不想学，至于用心学，大家都能够理解，世上无难事，只怕有心人……”
　　我站在讲台上侃侃而谈，班里那群家伙如饥似渴的听着。
　　高个男子站在教室外，他松了一口气，对我的表现很满意。


第七十六章 我丝毫没有改变什么……
　　从未来回到现在，我所要做的就是改变！
　　而如今，我站在讲台上侃侃而谈，阐述自己的学习理念。
　　我不认为自己是个老师，不认为自己比其他老师厉害。
　　但是，只要我这一番话，能够改变某一个学生，我就是成功的！
　　整个教室里，只有我一个人的声音，之前的打赌挑战，我以无敌的姿态，将他们征服，勾起了他们的好奇心，让他们听我的话。
　　不少人一边听我说话，一边拿着笔在记录。
　　站在讲台上的我，心里有种成就感！
　　每个人老师都应该有这样的感觉，将一个个学生进行调教养成，这是多么有成就感的一件事啊，但有些老师，根本不适合做老师！
　　我结束理念的阐释，再次和学生们互动。
　　不管他们提出什么问题，我都会回答。
　　这样的机会来之不易，没有人乱来，大家说出自己的弱势科目。
　　单词怎么记，数学公式怎么用，怎样写好作文，化学方程式让人头都大了……
　　我一一解答，他们的学习兴趣给我勾起来了。
　　带动学生的学习兴趣，教授学生如何学习，这才是老师应该做的事情，而并非是让学生抄多少遍课文，背多少单词这样的填鸭教育。
　　一节课的时间，一晃而过，伴随下课铃声响起，我想要离开，几个胆大的家伙竟然揪住我的衣服。
　　他们并非是不怕我，如今我的身份是老师。
　　当学生们想学习的时候，可是极为疯狂的存在！
　　没办法，我只能够继续给他们解答。
　　课间十分钟过去，担任其他科目的老师进入班里，顽皮的家伙竟然这样嚷嚷着，“我们要上陈老师的课！”
　　之前高主任和我说话的时候，那个老师也在场，如今见到班里这样的情景，他有些不知所措。
　　高个男子高主任又出现了，他竟然让我继续讲课，而那老师在教室里旁听。
　　我有些无语，那高主任是想把我最后一滴血汗给榨干啊。
　　“这节是数学课吧，那我现在只讲数学，不讲其他科目。”我这样说道，让学生们大失所望。
　　之前讲了一节课的方法，这节课，我打算进行实战。
　　坐在教室角落位置的学生，成绩都不可能很好，我特意挑选那些人走上讲台，在黑板上做题。
　　我出了一些比较简单的数学题，在教室里旁听的数学老师有些担忧，在他看来，被我叫上讲台的学生，是不可能做出那些题目。
　　但结果恰恰相反，那些人轻而易举的做出了题目。
　　我夸奖了他们一番，他们露出微笑，虚荣心得到满足，被夸奖的感觉不错，我想他们会继续努力，然后获得更加多的夸奖。
　　又是一节课过去，那旁听的数学老师，对我刮目相看了。
　　学生们还想挽留我，但我真的是一溜烟便离开了。
　　我这个高二年级的学生，站在讲台上讲了两节课，可是有些乱入的感觉啊！
　　没有给那高个男子打招呼，我迅速下楼，打算离开风信子中学。
　　孰料，悦心追了上来。
　　“哥……”
　　少女跑到我身前，脸颊红扑扑，朝我露出微笑，眼眸里满是崇拜。
　　悦心抱住我的手臂，这丫头兴奋看着我，似乎有很多话想对我说，但她不知道该怎么开口。
　　“你快回去上课吧。”我将妹妹往教学楼推去。
　　“你呢？”悦心对我很好奇。
　　“我自然是回紫荆中学上课啊！”
　　解释了一番，我将她打发离开。
　　离开风信子中学，回到紫荆中学，因为早上帮曾少兰拼了桌子，所以我知道她打算召开圆桌会议。
　　本以为我能够赶上圆桌会议，然而，当我进入班里，桌子已经全部被摆放回去了。
　　错过了啊，我一阵懊恼。
　　别的老师正在上课，我进入班里，坐在自己的位置上。
　　苏彩鸾请假宣传新专辑去了，没有那乱来的家伙在一旁，我感觉有点空荡荡的。
　　筱禾托着下巴，看着黑板，对于我的到来，她没有什么反应。
　　昨晚我用没有答案的脑筋急转弯，整蛊了她一把，早上给她打电话她没有接，如今不管怎么看，她都是生我的气了。
　　我正思考着，该如何靠近筱禾，道个歉，将昨晚整蛊她的事情给化解了呢。
　　孰料，筱禾竟然朝我丢来一个纸条。
　　我赶紧打开纸条，里面还有一个小纸团。
　　‘曾少兰去别的学校开会了，她让我把纸条转交给你。’筱禾在纸条上写了这样一句话。
　　我赶紧拆开那个小纸团，‘条件：如果做了什么错事，一定要去道歉，比如王老师什么的。’
　　早上的时候，我向曾少兰请假，曾少兰让我答应她一个条件，她才批准我的请假。
　　当时她没有想好什么条件，如今的话，她给我留下这样的纸条。
　　做错事就要道歉，比如王老师？
　　我顿时傻愣了，我对王希月所做的事情，莫非被曾少兰知道了，她怎么会知道，我没有对任何人说，那么屈辱的事情，王希月自然是不可能告诉任何人吧？
　　我惊慌的思考着，筱禾扭头过来，直勾勾的看着我，显然，她看了曾少兰给我的纸条，她很好奇，我对王希月做了什么错事。
　　那样的事情，我怎么可能告诉筱禾啊！
　　筱禾又是丢了个纸条给我，‘我推测，你摸了王希月的**。’
　　我黑着脸，筱禾这家伙可真是腹黑，她画两个星号出来，明显是想要套我的话。
　　这家伙丢张这个纸条给我，还真是调皮啊。
　　筱禾想套我的话，我才不让她得逞。
　　但那家伙，似乎对我和王希月的事情很好奇，她又给我丢了个纸条过来。
　　‘我帮你约了王希月。’
　　展开纸条，上面写着这样一句话，我疑惑的看着筱禾，深深怀疑她只是故意套我的话而已。
　　‘对了，之前周紫函来找过你，她似乎想要对你表白。’
　　筱禾又丢了个纸条过来。
　　我黑着脸，才不相信筱禾的话。
　　我在心里猜测，筱禾是不是在报复我。
　　又或者是，她感觉学校生活太过无聊，想要发挥腹黑本性，整蛊我！
　　‘听说和你经常和依云睡在一起，你真恶心！’
　　‘听说你又多了一个妹妹，半夜竟然跑堂妹的房间里，啧啧……’
　　“听说你经常偷看你小姨……”
　　“噗！”
　　我喷出一口血，依云那个大嘴巴啊，我在筱禾面前，简直是赤果果的存在，压根就没有了秘密啊！
　　下课之后，我一把抓着筱禾的手，拉着她走去无人的楼道角落里。
　　依云那丫头，对筱禾说了很多东西，估计我在她心目中，是极为龌蹉的存在，我需要好好向她解释一下。
　　筱禾将双手抱在胸前，微笑听着我慌乱的解释，和依云睡一起是因为家里不够房间，半夜去堂妹房间，是想要安慰堂妹……
　　筱禾忽然朝我伸出手，轻轻捂住我的嘴，不让我喋喋不休的往下说。
　　“陈圣宇同学，我告诉你两个事情吧，第一个呢，是我不想谈恋爱，起码高中时期，我不会谈恋爱，第二个呢，你知道指腹为婚吧，虽然我不承认那一套，但那个人，会优先和我恋爱，结婚……”
　　筱禾转身离开，我感觉脑子里轰然作响，她知道我喜欢她，我没有惊讶，我惊讶的是，她竟然对我说出这样一番话！
　　不久前，我在风信子中学的课堂上，意气风发的讲课，而现在，我失魂落魄，颓败无比的坐在楼道的角落里。
　　乌云如同潮水，将我的世界淹没，我忽然感觉，我和当下世界格格不入，我丝毫没有改变什么……


第七十七章 请让我继续喜欢你！
　　筱禾知道我喜欢她，而她，说出这样一番话。
　　这等于是拒绝我！
　　尚未表白，便被拒绝了！
　　从未来回来的我，就这样被拒绝了！
　　我心里面的难受，不是一点半点！
　　从未来回来的我，认为自己所要做的事情，就是改变。
　　目前为止，我改变了依云的命运，改变了小姨的命运，改变了悦心家的命运……
　　但是，我还没有将我的命运改变，我还没有将筱禾改变……
　　坐在地上，心里面萦绕着各种伤悲的感觉。
　　那种难受，真的让人说不出话来。
　　但是，我还行，我还能够支撑下去。
　　毕竟，她穿上婚纱，挽着新郎的场面我都见过。
　　如今，这小小的拒绝，我能够接受。
　　我喜欢了她很久，但我们真正相处的时间还很短，我会展现真正的自我，我会改变她，我会抓紧她，我会，逆转我的人生命运！
　　我早已经饱受后悔和伤心，我已经从未来回到了现在，我想做的事情，就算是全天下的人阻挡我，我都要去完成，都要成功！
　　我心里头有着这样倔强的念头。
　　但我想要从楼道角落里站起身，我办不到。
　　本以为我知道所有，一切会很顺利，但筱禾给的打击，让我始料未及。
　　一个脚步声传来，是筱禾折返回来了吗？
　　心里有着小小的希望，但现实总是让希望破灭。
　　周紫函走了过来，她怀中抱着书，应该是偶然路过这里。
　　见到我坐在墙角，她被吓得不轻。
　　怀中的书跌落在地上，顾不得理会，她慌忙蹲在我面前，白皙的脸颊上满是紧张。
　　“陈，陈圣宇，你怎么啦？”
　　“没事，摔了一跤，所以坐在这里休息。”我露出苦笑。
　　“怎么会……”周紫函惊恐的看着我，“你的脸都……”
　　周紫函伸出手，似乎想要摸摸我的脸颊，但她意识到什么，她快速将手抓在我手臂上。
　　“我送你去校医室吧。”
　　“不需要，我没事。”
　　然而，周紫函不听我的话，她吃力的将我拉起，钻到我臂弯里，将我架起来。
　　周紫函的力气不大，勉强将我架起来，她浑身都在颤抖，连路都走不了。
　　嗅到周紫函身上传来的香味，我有种回到现实的感觉。
　　轻轻将周紫函推开，我站在地上，朝周紫函表示，我没有事，自己能够走。
　　“之前你找过我吗？”我想起不久前，筱禾说的话，说是周紫函找过我，似乎想对我表白的样子。
　　“嗯。”周紫函点点头，她有些脸红。
　　“找我干什么？”我禁不住这样询问。
　　“那个，好多题目我都找不到答案，所以，忍不住来找你……”周紫函低着头，尴尬不已，因为以前我对她说过，让她不要来找我。
　　我朝周紫函点点头，“以后遇到不懂的问题，就来找我吧，我会给你解答。”
　　“真的吗，谢谢！”周紫函红着脸，很是激动。
　　“我才要谢谢你。”我拍了拍身上的灰尘，朝周紫函露出一个爽朗的微笑。
　　深呼吸一口，我感觉自己活过来了般。
　　弯腰将周紫函跌落的书本捡起，周紫函有些尴尬，她赶紧道谢，伸手接过。
　　我想起一件事，朝周紫函看去，“柳擎还烦着你吗？”
　　周紫函赶紧摇摇头，“他很遵守约定。”
　　这个答案，让我很满意，又很失望，柳擎没有继续追求周紫函，对于周紫函是好事，但对于柳擎来说，他就是个，仅此而已的人吗？
　　刚刚遭受打击的我，很同情柳擎，仅仅是同情而已，我是不会赞成柳擎，将喜欢的人做为赌注的做法。
　　“对于柳擎，你真的是，一点都不喜欢吗？”我好奇的问出这个问题。
　　周紫函没有想到，我会问这个问题，她尴尬犹豫了一下，给出答案，“不是喜不喜欢的问题，作为朋友的话，他是个好朋友，但男女之间的事情，我还没有考虑过，他追求我，但我心里对他没感觉。”
　　没有感觉啊，我感觉到有些黯然，假如筱禾说出这番话，我该如何应对呢，我该如何打动她呢？
　　周紫函推了推眼镜，她抬起头来，红着脸，好奇的看着我，“你，你失恋了吗？”
　　我露出苦笑，“喂，别冤枉我啊，我连失恋的资格都没有。”
　　周紫函思考着我的话，她很聪明，应该是想到了，我表白被拒，然后大受打击。
　　“你，你那么优秀，怎么可能？”
　　“柳擎够优秀吗？”我朝周紫函反问。
　　周紫函顿时脸红不已，她尴尬的解释，“不一样，你们不一样……”
　　“或许如同你所说的，感觉吧。”我深呼吸一口，说起这样的事情，我心里头隐隐作痛，心被撕裂了，现在还没有愈合呢。
　　上课铃声响起，我拍了拍周紫函的肩膀，示意她别发呆，该上课了。
　　像是个没事人一样，我回到了教室，坐在了筱禾身旁。
　　筱禾也像是，刚才什么都没有说一样，对于我的回来，她没有表现出厌恶的态度。
　　掏出一本崭新的笔记本，我打算和筱禾聊聊。
　　“筱禾，我喜欢了你很久，比你想象中还要久。”在笔记本首页，我写下这样一句话，然后推给筱禾，如今的我，并非是在表白，而是在阐述一个事实。
　　我忽然想起一起话，‘我爱你，但与你无关’。
　　筱禾快速落笔，将笔记本推回给我，“感谢你的喜欢，告诉你吧，我认识你，也比你想象中还要久。”
　　见到这样一句话，我惊讶朝筱禾看去，筱禾朝我露出了俏皮狡黠的微笑。
　　那家伙，究竟是想要转移话题，还是说，她说的是事实，她很久之前就认识我，“那我怎么不知道？”
　　“就像是你喜欢我一样，以前的话，我也不知道，而我以前就认识你，你也不知道。”
　　“那你告诉我，你是在什么时候认识我？”
　　“保密！”
　　筱禾一如既往的露出狡黠微笑。
　　得不到答案，我心里痒痒的。
　　但我没有被筱禾转移开话题。
　　“我喜欢你，就算被你拒绝千百次，我只要你轻轻的点头，我会紧抓你的手，一辈子都不松开。”
　　“周紫函很安静，苏彩鸾很活泼，她们都很适合你，适合做你的女朋友。”
　　“不管你怎么说，我认定了你！”
　　“抱歉，我要拒绝你，我辜负了你的喜欢，我配不上你的喜欢，我不值得你喜欢……”
　　这样一行娟秀的字体，让我差点哭出来。
　　我不是软弱的人，我一直很坚强，只是在筱禾面前，我屡屡遭受打击！
　　“陈圣宇，你很优秀，适合你的人有很多，我们适合做朋友，好朋友。”
　　“恋人被称之为男女朋友，足够亲密的男女朋友，就是恋人！”
　　“你不要歪曲我的话，我的意思不是这样。”
　　“筱禾，我有一个秘密，说出来会让全世界癫狂的秘密，我失去过……我不会再松开你的手！”
　　筱禾好奇的看了看我，她不知道我说的秘密，是什么秘密。
　　“请让我继续喜欢你，就算你不答应我，但请你不要拒绝我，你从依云的口中，了解到我很多事情，但你不知道的事情还有很多，请让我继续喜欢你，你就是我生命的中心，是我存活在这个世界上的意义！”
　　筱禾看着这行话，不知道她感觉到什么，扭头朝我看过来，她眼眸里，有雾气出现。
　　她拿起笔，写得很慢，“好，请你继续喜欢我，请像朋友那样喜欢我……”
　　看到这样一句话，我心里没有欣喜若狂，而是感觉有了希望。
　　朝筱禾看去，筱禾刚好看着我，她眼眸里水雾朦胧，不知道是感觉到了什么。
　　我们相视一笑，像是两个傻瓜笨蛋一样。
　　筱禾伸手过来，一把将笔记本抓过去，她快速写下一行话，将笔记本塞给了我。
　　“我真的帮你约了王希月，你快去找她！”


第七十八章 大叔，病了的我，小妈妈！
　　看到这样一句话，我疑惑的朝筱禾扭头过去。
　　筱禾露出了她标志性的俏皮微笑。
　　“谁让你昨晚整蛊我，看到曾少兰的纸条，我就在王希月的抽屉里，留下了一张以你为名的纸条。”筱禾朝我露出得意腹黑的微笑。
　　这家伙，想要害死我啊，本来我和王希月的关系，就已经是势如水火。
　　曾少兰让我去找王希月道歉，被筱禾这样乱来，不知道会变成怎么样！
　　我气恼不已，禁不住抬起手，弹了下筱禾光洁的额头，“之后再找你算账！”
　　筱禾捂住红红的额头，怨念不已的瞪着我。
　　“老师，我要去卫生间！”我突然起身，朝正在讲课的老师大声嚷嚷。
　　“去吧。”老师干净利落的放我走。
　　我赶紧往楼下跑去。
　　都忘了问筱禾，她给王希月抽屉里放的纸条，都写什么了啊。
　　不过，刚才走下楼，我便看到了王希月。
　　王希月拎着一个粉色色的包包，刚好从办公室走出来。
　　见到我从楼上走下，王希月神色复杂的看了我一眼，她像是没有看见我那样，继续往楼下走去。
　　如今还不到放学时间，王希月应该是没有课，所以打算下班。
　　我赶紧跟了上去。
　　和王希月走在一起，我极为尴尬。
　　王希月是个好老师，一开始，我不小心得罪她，但她原谅了我。
　　云杰出现在学校里的时候，她也是全力保护我，结果，我对她做出那种事情。
　　又揉又捏，又亲又吻，我的表现像是个禽兽，不像是个人！
　　“王老师……”我挤出微笑，朝王希月说话。
　　王希月噔噔往下走，压根就不理会我。
　　因为这是曾少兰的条件，因为我的确对不住王希月，所以，我打算好好道歉！
　　我死皮赖脸的跟着王希月。
　　走出校门，校门口停放着一辆黑色轿车，车里迅速钻出一个人。
　　那人是个中年男子，见到王希月，他满脸是微笑。
　　“王老师，下班了啊，我请你吃饭吧。”中年男子朝王希月露出讨好的微笑。
　　“不了，我的一个学生病了，需要去趟医院。”王希月面无表情的说道。
　　我顿时领悟王希月的意思，我装作病了的模样，连站都站不稳了。
　　见到这样的情况，那中年男子焦急无比，“既然病了，那就耽误不得，我有车，坐我的车吧！”
　　那中年男子一把将我拉扯进入车里。
　　无奈，王希月也坐进了车里，她和我一起坐在后座上。
　　副驾驶位置上，放置着一束火红妖艳的玫瑰。
　　因为有我这个电灯泡在，那中年男子有些尴尬，他没有献花给王希月，而是迅速开车。
　　“去中心医院。”王希月说出目的地。
　　“好好。”
　　我朝王希月露出个微笑，王希月以为我是在嘲笑她，她偷偷伸手过来，狠狠掐在我手臂上。
　　我痛得龇牙咧嘴，不过，是痛并快乐着。
　　男女朋友之间吵架了的话，男生最怕的就是，不管他怎么说话道歉，而女生一点反应都没有。
　　虽说我和王希月不是男女朋友，但她之前不理会我，着实让我尴尬，如今掐他着我，算是没有无视我的存在，我感觉到开心，这家伙终于理会我了啊。
　　想起下楼之前，我弹了下筱禾的额头，我禁不住微笑。
　　那腹黑的家伙被我那样对待，不知道她会怎么样。
　　我有些盲目的追求筱禾，我一点都不了解她，但她是我心中的方向！
　　我感觉那家伙，就是我女朋友，是我老婆，是相伴一生的人选！
　　我坚信筱禾，是我人生中的另一半！
　　所以，我对她的追求，才会这样执着。
　　而如今开着车的中年男子，他想要追求王希月，是看王希月长得漂亮，身材一级棒，所以，才动了歪念吧。
　　中年男子一边开车，一边侃侃而谈，他在炫耀自己的生意做得多么大，炫耀自己有几套房子……
　　王希月满脸是烦躁，她很讨厌那中年男子。
　　我忍不住开口，“大叔，你好有钱啊！”
　　“那是当然，像是你们这些高中生，就算考上大学，也不知道过多久才能够……”
　　“但你开的车好像不值什么钱，也就几万块吧？”我很是‘天真’的说道。
　　中年男子顿时尴尬不已，一阵不知道该如何解释。
　　王希月忍不住想笑，她又是偷偷掐了我一把。
　　她应该是在夸我，我心里嘿嘿在笑。
　　“大叔，你这样有钱，应该有好几辆车，你家里有宝马奔驰吧？”我‘好奇’的开口询问。
　　“那是当然，不但有奔驰宝马，我还有一辆保时捷呢！”中年男子很是骄傲。
　　“大叔，既然你有那么多辆车，你干嘛开这样一辆破车来接王老师，这辆车是奥拓吧，你是来请王老师吃饭的吧，开这样的车来，你是不是看不起王老师？”
　　中年男子郁闷不已，“那个，那个……”
　　“上次有个又高又帅的富二代，开着土豪金跑车来到学校找王老师，他捧着鲜花在校门口等了一中午，王老师压根就没有看过那人一眼！”我信口开河，撒谎不眨眼睛。
　　“现在的富二代啊，各种毛病，一个个都是花花公子，哪里有我这样的人稳重……”
　　我差点吐出来，王希月狠狠掐了我一把，不知道是不是让我反击那自恋的中年大叔。
　　“大叔，忘了告诉你一件事，王老师已经有男朋友了。”
　　“咳咳，真的假的？”中年男子被吓了一跳，他通过后视镜，惊讶看着王希月。
　　“当然是真的，我都好几次看到，王老师和一个又帅又有才华的男子走在一起，啧啧，他们两个，简直是天作之合，真是郎才女貌，真是……呃……”
　　吹过头了，王希月恶狠狠的掐着我。
　　“……那个，王老师的男朋友，应该是学校的老师吧，应该没有钱，金钱是婚姻爱情的基础，现在的年轻人啊，谈什么裸婚……”中年男子又想要炫耀自己是有钱人。
　　“有钱没钱我不知道，但我们都知道，王老师的男朋友会散打，他是散打教练！”
　　“噗！”
　　中年男子似乎是脑补了下，他挖墙脚不成，反被人家殴打一顿的场景，他吐了一口血出来。
　　“大叔你怎么啦，怎么吐血啦？”
　　“没事没事。”
　　“大叔，你这么关心王老师，开车来请王老师吃饭，你是王老师的什么人，是王老师的叔叔吗？”
　　“是是是，我是王老师的叔叔，是她爸的朋友呢。”
　　“哦，大叔，你真是照顾侄女啊！”
　　“应该的应该的……”
　　说话间，市中心医院到了。
　　我和王希月走下车，那中年男子连句拜拜都没有说，他踩下油门，一溜烟离开了。
　　估计他是看不到追求王希月的希望，所以才走得贼快。
　　我本想朝王希月邀功，孰料，王希月一个爆栗砸在我脑袋上。
　　“你回去。”王希月板着脸和我说话。
　　“王老师，时间刚好是饭点，我请你吃饭吧。”我是真心实意想向王希月道歉。
　　“免了！”王希月板着脸，转身往市中心医院大厅走去。
　　“咦？”我好奇不已，被吓了一跳，“王老师，你来医院干什么，你不舒服吗，还是说，你有朋友在医院里？”
　　“回你家去！”王希月对我没有好脸色。
　　既然她不说，我就跟着她。
　　王希月直接进入电梯，我像是牛皮糖那样站在她身边，把她气得不轻。
　　抵达某个楼层，我跟着王希月离开电梯，这个楼层是住院部，看来王希月是来看朋友，并非是她病了，我心里松了一口气。
　　然而，我刚松了口气，一个扎着羊角辫的小萝莉突然跳出来，她看到王希月，兴奋无比的尖叫了句，“小妈妈！”


第七十九章 我们三个，好像一家人啊！
　　见到一个萝莉少女，喊着小妈妈三个字，朝王希月扑过去。
　　我的眼珠子差点瞪出来，几乎不敢相信眼前的一幕！
　　王希月的模样，不过是大学毕业生的样子，而有个小萝莉喊她为小妈妈，这是不是表示？
　　似乎知道我在乱想一样，王希月抱起小萝莉，转身过来瞪我一眼，“还不去拿行李！”
　　行李？
　　我疑惑的往旁边的病房看过去，病房里有着一个收拾好的海绵宝宝行李箱。
　　“嘻嘻，小妈妈好凶！”小萝莉扭头过来，好奇的看着我，“你是谁，是小妈妈的男朋友吗？”
　　王希月差点晕过去。
　　我咧嘴嘿嘿笑，没有说什么，我还在思考，王希月和这小萝莉是什么关系。
　　“拿行李去！”王希月再度朝我下命令。
　　“哦。”
　　我钻进旁边的病房里，听外面的王希月在向小萝莉解释，我是她的学生什么的。
　　“陈圣宇么，我在妈妈的本子里见过这个名字，他的成绩很好呢。”小萝莉稚嫩的声音传来。
　　“一会别理他，知道吗？”王希月的语气像是个坏女人。
　　“嗯，小卡知道了！”
　　我拉着海绵宝宝行李箱走出病房，看到小萝莉在点头。
　　小萝莉扭头看到我，她小小的脸颊上，笑得像是花儿一样，她朝我伸出手，“哥哥，抱抱！”
　　王希月的脸顿时黑下来，小萝莉一点都不听话啊。
　　“小卡！”
　　“小妈妈，我就要哥哥抱！”
　　小萝莉比园园大一两岁的样子，但比园园活泼多了。
　　王希月黑着脸，将小萝莉塞到我怀中，她拉着行李箱快步往电梯走去。
　　我抱着小萝莉，她几乎没有什么重量，轻得出奇。
　　“哥哥，小妈妈好像生你的气了？”小萝莉眨着黑白分明的眼睛朝我微笑。
　　“嗯。”我点点头。
　　“那我帮哥哥和小妈妈和好，好吗？”
　　“好。”
　　“但你要给我买糖吃。”
　　“好。”
　　这小萝莉极为聪明，我可不认为她是想要吃糖，所以帮我。
　　走进电梯的时候，我知道这小萝莉的名字叫做小卡，但她和王希月的关系，我依然不清楚。
　　走下楼，王希月走去办理出院手续。
　　小卡极为瘦弱，不知道是得了一场什么病，不过，如今出院的意思，就等于是病好了。
　　王希月办理完出院手续，我们一起离开医院大厅。
　　“小妈妈，让哥哥也一起陪我们回家，好不好？”
　　“……”
　　王希月一直被小卡称之为小妈妈，当着我的面，她很是尴尬。
　　“他也要回家……”
　　“我要哥哥抱着回家！”
　　小卡撒娇起来，王希月一阵无奈。
　　王希月对小卡极为的宠溺，面对撒娇的小卡，她只能够点头，不敢说不。
　　虽然点头了，但王希月还是狠狠瞪着我，恨不得弄死我！
　　一起上了出租车，往王希月和小卡的家里走去。
　　下车进入一个小区，往楼上走，王希月一直是看仇人那样看着我。
　　进入两人的家里，见到墙上粘贴的照片墙，我一下子搞不清楚情况。
　　照片里的人物，大多数是女魔头曾少兰和小卡的合影。
　　王希月是小妈妈，莫非曾少兰是大妈妈？
　　小卡是曾少兰的女儿，那王希月和曾少兰是什么关系？
　　看着相片，想起之前曾少兰给我的纸条，她说做错事就必须道歉，让我给王希月道歉。
　　敢情曾少兰知道我曾经对王希月做过的事情啊！
　　我大惊失色，王希月看到我的表情，她给了我一脚，低声嘟囔，“别乱想。”
　　“我要看猫和老鼠，好久没有看电视了啊！”小卡跳到沙发上，打开了电视，然后，眼巴巴看向王希月，“小妈妈，我饿了。”
　　“我打电话叫外卖。”王希月掏出了手机。
　　“不做饭吗？”我好奇问了句。
　　“小妈妈不会做饭。”小卡坐在沙发上，捂嘴偷笑着。
　　王希月尴尬无比。
　　“外卖都是用地沟油炒的，小孩子吃了不好。”我拦住正在打电话的王希月，“冰箱里有食材吗？”
　　“你想做饭？”王希月瞪着我，“你会吗？”
　　“会一点。”四处看了看，我找到了厨房，走了进去。
　　在车上，我给依云发了信息，说不回家吃饭，我早就打算请王希月吃饭。
　　王希月担心我乱来，她赶紧跟进来厨房里。
　　“小卡喜欢吃什么？”我打开冰箱，发现冰箱里有着丰富食材。
　　“她不挑食。”王希月站在我身后回答我。
　　我扭头朝她露出微笑，“老师，你呢？”
　　“我？”意识到，我是在问她喜欢吃什么，王希月有些脸红，她抬手给了我一个爆栗，有些脸红的嘟囔着，“你管我！”
　　我摸了摸脑袋，王希月可真是个暴力女啊。
　　“老师，你会淘米煲饭吧？”
　　“你小看我！”
　　王希月气鼓鼓的朝我挥了挥手拳头，去淘米煲饭了。
　　我将冰箱里的食材拿出来，再次询问王希月，小卡需不需要忌口。
　　这个问题，王希月没有敷衍我，毕竟，小卡刚刚出院。
　　我熟练的洗菜切肉，王希月站在一旁帮不上忙，但她没有离开，担心我在饭菜里下药一样。
　　“老师，之前的事情，对不起，我真的不是故意……”
　　“你还说！”
　　王希月脸颊涨红，她伸出手，狠狠掐在我的手臂上。
　　她真的是气恼无比，恨不得一口把我咬死，“你这个混蛋，禽兽，差点毁了我的清白！”
　　我赶紧说道歉，说了几百个对不起。
　　“哼，待会煮的饭菜若是不好吃，看我不弄死你！”王希月狠狠掐了我一把，这才放过我。
　　“嗯。”我点点头，我切着菜，禁不住询问，“老师，你和曾老师是什么关系，曾老师似乎知道那个事情，所以她今天去开会的时候，给我留了一张纸条。”
　　“她什么都不知道，只是猜到你让我不高兴而已。”王希月简单解释了下。
　　之后，我一边炒菜，一边和王希月聊天。
　　王希月虽然很讨厌我，但对于我的问题，她都给出了回答。
    曾少兰和她丈夫属于父母的包办婚姻，双方家长见了几面就定下了结婚。然而婚后曾少兰才发现丈夫性无能，所以双方没有过夫妻生活。小卡是领养的女儿。
    然而曾少兰的婆婆一直不相信是儿子的病，一直看曾少兰不顺眼，认为她是给自家带来的祸星。婚后没两年，曾少兰的丈夫意外去世，婆婆便将曾少兰母女赶出了家门。
　　如今，曾少兰和小卡定居在名花市，王希月和曾少兰是亲戚关系，王希月来名花市工作，理所应当的住进了曾少兰的家里。
　　听到王希月的讲述，我心里有酸酸的感觉，曾少兰那么的可怜，在学校里还被学生称之为女魔头。
　　王希月在我后背上打了一巴掌，“你如今是少兰姐的学生，你若是惹她生气，我一巴掌拍死你！”
　　“知道了，我会保护好少兰姐，你放心吧，希月姐。”
　　被我这么亲密的称呼，王希月又是对我一阵痛打，但我就是不改口，差点把她的鼻子给气歪。
　　曾少兰去别的学校开会了，就我们三个人吃饭而已，我弄了个两菜一汤。
　　小卡跑去洗了手，在椅子上坐下，她喝了一口汤，毫不吝啬的夸赞我，“哥哥，很好吃哦，和妈妈煮的一样好吃，可惜，妈妈经常要开会，哥哥一定要多来我们家，好不好？”
　　我朝王希月看去，王希月在桌下踢我一脚，示意我敷衍小卡。
　　我点点头，“好。”
　　“拉勾上吊，哥哥以后如果不来的话，我就去哥哥家！”
　　我笑着和小卡拉勾。
　　王希月在一旁吃饭，每个菜她都尝了下，然后，她朝我看过来，眼眸里很是惊奇。
　　这家伙肯定是好奇，我煮的菜为什么这样好吃，我分明是个高中生，分明是个男生。
　　我笑而不语，赶紧吃饭。
　　小卡埋头吃着饭，一会，她抬起头来，嘴角沾着几颗饭粒，她露出灿烂微笑，“虽然妈妈不在，但我们三个，好像一家人啊！”


第八十章 现实总是不随人所愿
　　听到小卡说一家人什么的，我禁不住露出微笑。
　　但王希月像是什么都没有听到，她埋头吃饭，不言不语。
　　见到王希月这样子，小卡朝我露出古灵精怪的微笑，这丫头，是故意这样说，是为了修复我和王希月的关系。
　　我给小萝莉夹菜，帮她拿掉嘴角沾着的饭粒。
　　下午，我和王希月一起前往学校。
　　因为小卡刚出院，王希月没有将她送去幼儿园，让她独自待在家里，小卡很聪明，她一个人待在家里，不会让人担心。
　　我和王希月的关系，明显是改善了。
　　但那家伙还故意生我的气，前往学校的时候，她走得飞快，想要将我撇开，不想让别人看到，我和她走在一起。
　　这样就好，我可没想过，和王希月的关系要更进一步什么的，我远远跟在她身后，走到了学校。
　　在学校里，我感觉惬意无比。
　　虽然我和筱禾的关系仍旧是不明朗，但我在上课的时候，老是骚扰她。
　　像是上午那样，拿着笔记本和她聊天。
　　筱禾觉得课堂很无聊，她回应着我，没有说是不理会我。
　　我喜欢这家伙啊，虽然她之前明确的拒绝了我。
　　但我想要通过潜移默化，日久生情的方式，让她对我点头。
　　筱禾知道我的意思，但她没有拒绝和我聊天，这不就表示，她并不讨厌我吗？
　　一到下课时间，有了我的许可，周紫函带着一堆问题来找我。
　　这家伙，完全把我当做是老师了一样，毫无顾忌的向我提问，要我帮她解答。
　　放学。
　　走到校门口，等候着我的依云，一见到我，便将我的手臂抱住。
　　似乎是感觉到，最近我都没有和她在一起，依云害怕我离开她一样。
　　不管周围过往的同学，朝我们投来怎么样的目光，她都不放开我的手。
　　“早上没有和我一起上学，中午没有回来吃饭，我都听悦心说了，你在她们学校大出风头！”
　　这丫头醋意十足，感觉我对别人，比对她这个妹妹要好。
　　“丫头，之前说好的电脑还没有买呢，我们去买电脑。”我转移话题。
　　“先不要买，悦心现在住在我们家，买了我也无法开工。”
　　既然如此，我点点头，领着依云回家去了。
　　吃晚饭的时候，爸爸说出个消息，大伯在北京做手术了，手术很成功，但他需要在北京疗养一段时间。
　　这就意味着，悦心必须在我们家住上一段时间。
　　听到这样一个消息，悦心又是高兴，又是羞涩。
　　吃过饭后，我陪着悦心回了一趟老城区。
　　老城区中，居民和开发商爆发了冲突，补偿金额太低，居民不愿搬离老城区，他们堵住开发商的汽车进入老城区。
　　一个名为护民队的组织出现，和开发商进行周旋和谈判。
　　我知道，那是小马尾刘清锋听了我的话，所组建出来的东西。
　　等悦心收拾好衣服，我带着她离开，回到家里。
　　依云和悦心的关系，如今还算融洽。
　　但依云仍旧是不愿和悦心一起睡，非要钻到我房间里来。
　　关灯后，依云翻身趴在我胸膛上，“哥，我都知道了，筱禾姐她……”
　　“什么都瞒不过你这丫头啊，连昨晚我去找悦心你都知道！”
　　我有些气恼的捏着依云的脸颊。
　　“我是知道，但我不怪你……”
　　“……”什么叫做不怪我，我又不是去偷情啊，真是的。
　　“哥，你心里面难受吗？”
　　“当然难受，难受得快死了。”
　　“我抱着你，你也抱着我吧，你把我当做是筱禾姐……”
　　这丫头竟然用这样方法安慰我，真是让我哭笑不得。
　　“假如真的是抱着筱禾，我可是会亲她的哦！”
　　“你就亲吧！”依云干净利落的说道。
　　“我说的是嘴对嘴的亲哦！”
　　“……”
　　依云顿时慌乱，幽暗中，我轻抚了下依云的脸颊，她的脸颊滚烫无比。
　　我们之间，沉默了好一阵子。
　　依云趴在我胸膛上，我感觉玩笑开大了，不再调戏这丫头，想要将这丫头推开。
　　孰料，依云借着黑暗的关系，她壮着胆子，竟然这样开口，“哥，你就亲吧，反正我们是兄妹，反正我们是没有血缘的兄妹，只要不说出去，没有人知道……”
　　听到这样的话语，我心里的确有些蠢蠢欲动，但我抬起手，给了依云一个爆栗，“丫头，你知道自己在说什么吗？”
　　“我知道，我知道兄妹之间是不可以接吻的，但你亲的不是我，亲的是筱禾姐啊，哥，你帮了我那么多，而我帮不上你什么，我只能够用这样的方法，假扮下筱禾姐，让你抱一抱，亲一亲！”
　　这丫头，可真是笨拙得可爱啊。
　　“好啦好啦，不要再有这样的想法了，依云是依云，筱禾是筱禾，那家伙虽然说了伤人心的话，但我和她的关系更近了一步，你别担心。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　“那我就放心了。”
　　“你这丫头，应该担心自己的学习，担心我的事情干什么，真是的，以后不可以说这样的话了，我们是兄妹，知道吗，兄妹！”
　　“嗯。”
　　我亲了下依云的额头，一起躺在床上，即便我们是兄妹，但依云已经习惯，枕着我的手臂入睡。
　　这丫头，假扮代替筱禾干什么啊，她不这样说的话，或许我会亲她一下，如同她说的，只要不说出去……
　　这样想着，我又是亲了下依云的脸颊，这笨拙的家伙，着实可爱，让我禁不住疼爱。
　　一大早，我翻身起床去跑步，这已经成为了习惯，我越发感觉自己的身体变得强壮。
　　绑在脚上的沙包，陆续增加了好几公斤，但我没有感觉到吃力。
　　前往学校上课，曾少兰应该是知道了昨天的事情，她看我的眼神变得柔和，我也觉得她，变得很是亲切。
　　上课期间，我仍旧是和筱禾用笔记本聊天。
　　不知不觉，崭新的笔记本，竟然快被我们写完，整本都是我们的聊天记录。
　　让我没有想到的是，我的大部分时间，是被周紫函占据了，那家伙的学习欲望很强，恨不得将我懂得的东西，全部给学去。
　　明天本是休息天，但周紫函朝我发出邀请，让我来学校帮她补习。
　　我找不到理由拒绝，只能够点头答应。
　　老实说，我很怀疑，周紫函是不是对我有意思，但我很快便打消这样的想法，周紫函是真的，一心一意，虚心向我讨教知识，她并非是借学习的方式，故意亲近我。
　　休息天，天气微凉。
　　早起锻炼后，回家冲了个凉，吃完早餐，在依云和悦心疑惑的眼神下，我前往了学校。
　　放假时间，没有多少学生还会留在学校里学习，而我和周紫函两人，被人看到的话，容易被误会。
　　所以，补习的地点，是在学校广播室，身为英语主播的周紫函，有着广播室的钥匙。
　　敲了敲广播室的门，周紫函打开门，她依然身着校服。
　　见到我，她低头下去，推了推鼻梁上的眼镜，有些脸红。
　　坐在一起进行补习，如同筱禾形容的，周紫函很安静，大部分时间，她都是在听我讲题，她镜片后的眼眸，总是极为惊喜的看着我，她说话的时候，细声细气，从未问过学习之外的问题。
　　中午，我本想回家吃饭，孰料，周紫函拿出两份便当出来，这家伙打算和我鏖战一整天啊！
　　我问过周紫函，她这样拼命学习的理由是什么？
　　她说，她要考取最好的大学！
　　既然如此，我为她的梦想加油，全心全意帮她补习！
　　但现实总是不随人所愿，为了帮周紫函补习，我和她走得很近，麻烦因此而来……


第五卷 天空的颜色，是萌色吧！


第八十一章 这件事不能够到此为止！
　　休息天我没有休息，准确来说，是我们没有休息。
　　几乎是全天候，我都是在帮周紫函补习。
　　还好，周紫函很聪明，很多知识点，我一说她就懂。
　　还算愉快的一天。
　　休息天结束，迎来了新的一个星期。
　　已经是十月中旬了，气温在渐渐下降。
　　早读课结束，第一节课的铃声响起。
　　我和筱禾在讨论苏彩鸾的新专辑，苏彩鸾那家伙，天南地北的跑去宣传新专辑，还不忘给我发送各种乱七八糟的信息。
　　曾少兰出现在教室门口，她没有说话，只是看向我，朝我点了点头。
　　我疑惑的起身走了出去。
　　曾少兰领着我前往办公室。
　　理科尖子班旁边，便是教师办公室，在这个办公室里面办公的，全部是教授尖子班课程的老师。
　　如今是上课时间，办公室里没有几个老师。
　　进入办公室，我惊讶的发现，周紫函也在。
　　周紫函坐在她们班主任面前，她低着头，整个人在颤抖，她是在无声哭泣。
　　我有些搞不懂发生了什么事情。
　　见到曾少兰带着我出现，理科班的班主任杨莫，他朝曾少兰道谢，并朝我挥了挥手。
　　我疑惑的看了看曾少兰，曾少兰示意我过去，她拿着教案走去上课了。
　　走到杨莫面前，我坐在椅子上。
　　哭泣的周紫函，让我有几分揪心，那家伙做错什么事情了吗？
　　杨莫是个中年男子，他给人的感觉是知识分子，和老徐，以及猪头江是两类人。
　　他看着我，首先是叹了一口气，“陈圣宇啊，你是个聪明的学生，但你一如既往的往我们这些老师伤脑筋啊。”
　　我皱起眉头，我最近老老实实的，没有乱来啊，“杨老师，我不懂你在说什么。”
　　杨莫惊讶的看我一眼，又看了看周紫函，“你不知道我找你是因为什么事情吗？”
　　我摇头，我是真的不知道，而不是在装傻扮懵。
　　“不管你是不是在假装，现在，我要把话说清楚！”杨莫严肃的看着我和周紫函，“任何学校，都是明令禁止学生谈恋爱，虽然时代在发展，越来越多的老师，对于学生谈恋爱是不支持也不反对……”
　　“高二年级是极为重要的一个学年，高一年级打基础，高二年级则巩固基础，你们虽然聪明，学习成绩很好，但若是光顾着恋爱，忘记了学习，你们的头脑再聪明也于事无补，现在我们国家的教育就是如此，分数决定一切……”
　　杨莫在长篇大论，我的脑子一下子转不过弯来。
　　好一阵子我才明白，杨莫是在说，我和周紫函在拍拖！
　　“那个，杨老师，打断一下……”我满头黑线的朝杨莫摆摆手，“杨老师，我和周紫函没有恋爱！”
　　杨莫没有惊讶，反而是觉得理所当然，“事情被我这个老师知道，你们当然不愿意承认，别担心，我不会惩罚你们，我只是想要和你们谈一谈……”
　　“我们真的没有谈恋爱！”我激动的大喊，这简直是冤枉啊！
　　“陈圣宇，男子汉大丈夫，要敢作敢当！”杨莫严肃的看着我。
　　周紫函的手我都没有摸过，我们怎么就恋爱了，没有的事情，我担当个毛线啊！
　　“杨老师，你真的误会了，最近我们是蛮经常在一起，但我们是在探讨学习！”
　　“呵呵，陈圣宇，别解释了，解释就是掩饰，我当了那么多年的老师，对于你们学生，我极为了解，像是学生上课讲话，往往都是以讨论学习为理由，你们学生心里在想什么，我都懂！”
　　我差点吐血，这年头，说真话竟然没有人相信。
　　我心里一阵焦急，看向周紫函，周紫函还在哭泣，她就是因为被杨莫冤枉，所以才哭泣的吧。
　　“杨老师，我们行得正，坐得端，我和周紫函没有恋爱，我们一直以来的接触，都是在讨论学习，你不相信我们，你就教育我们吧！”
　　我的脸色很不好。
　　杨莫的神情很严肃，“其实我的态度也很开放，只要你们的成绩能够保持，对于你们恋爱与否，我会选择睁一只眼，闭一只眼，但恋爱这种事情，被你们家里人知道，那可就不好了。”
　　“家里人？”我一阵惊讶和疑惑，这是怎么回事。
　　“没错，周紫函家里已经知道你们恋爱的事情了，是周紫函的家长给我打电话，我才找你们做思想工作。”
　　我傻眼了，周紫函被家里人误会，她不哭才怪！
　　话说，周紫函的家人，怎么会知道我们走得很近呢？
　　杨莫拿出手机，答案揭晓了。
　　手机里，拍摄着我和周紫函坐在一起的相片。
　　我和周紫函讨论学习，有时候太入神，两人的脑袋几乎是挨在一起，在外人看来，这是极为亲密的举动，而不是普通同学该做出的事情，那个模样，只能够称之为恋人。
　　相片不是杨莫拍摄的，而是周紫函的父亲，买通紫荆中学的某个学生，对周紫函进行了调查。
　　事情的起因，是因为休息天的时候，周紫函准备了两份便当，被周妈妈看到。
　　周妈妈告诉周爸爸，周爸爸随即进入学校，让人调查。
　　这一调查，不得了。
　　最直白明了的证据，就是我和周紫函坐在一起，极为的亲密。
　　更加有力的证据，是上个月，月考的时候，我和柳擎进行的马拉松式对决，几乎全校人都知道了。
　　我和柳擎的对决，原因是周紫函，我们两人是在争夺周紫函！
　　听杨莫说出这样的事情，我心里把柳擎给骂死了！
　　当初那醋意十足的家伙，是不是脑子有病，竟然把周紫函当作为赌注！
　　如今因为各种因素，把简单的事情，弄得这样复杂！
　　“事情已经发展到了这样的地步，你们最好还是分开，你们的成绩都很好，别耽误了各自的前程，周紫函的父母，可是对她抱有很大的期待，所谓爱之深，责之切，周紫函，你别怪你父亲调查你，他是对你好，所以才这样做！”
　　杨莫语重心长，周紫函在点头，她还在哭泣，一句话也说不出来。
　　“老师，事情真的不是这样……”我还想解释。
　　“不管怎么样，这件事就这样过去了，好不好？”杨莫严肃的看着我，“陈圣宇，请你不要再靠近周紫函了，若是周紫函的家长，发现你们还是老样子，他会将周紫函送去别的学校，这样的事情，你不想发生吧，我也不想，我可不想失去一位优秀的学生！”
　　送去别的学校，也就是，转学！
　　我担忧的看着周紫函，如果转学的话，周紫函需要融入新的环境，接受新的授课方式，这会对她造成很大的影响。
　　“我知道了。”我严肃的点点头，为了不必造成更大的困扰，我和周紫函分开吧。
　　既然我表态了，杨莫站起身，他走去倒了一杯茶，离开了办公室。
　　杨莫一走，整个办公室都没老师了，看来杨莫是故意离开，让我和周紫函好好说几句分别的话。
　　“对不起……”周紫函呜咽着，朝我道歉。
　　“没事。”我被冤枉了，这是小事，周紫函可是被父母冤枉了啊，“以后的学习，你一个人行吗？”
　　“我会努力……”
　　“那么，祝你考上理想的学府。”
　　我想帮周紫函擦拭眼泪，但始终没有伸出手。
　　之后，坐在办公室的我们，陷入沉默之中。
　　直到下课铃响起，我们起身离开办公室，周紫函进入了理科班教室，我进入文科班教室。
　　我没想到，班里的同学，竟然知道了这件事，我进入班里，听到不少，什么这样亲密，早就会露陷的议论。
　　回到座位上坐着，我一阵无力，趴在了桌子上。
　　毫无预兆，筱禾给了我后背一巴掌，她有些恼怒的看着我，“精神点，这件事不能够到此为止！”


第八十二章 我做你的女朋友吧！
　　这件事不能够到此为止？
　　我疑惑的看向筱禾，不知道她在说什么。
　　筱禾板着脸，似乎是生气了，她拿起一本字典，往我脑袋上砸过来。
　　我赶紧坐直身体，不敢继续有气无力的趴着了。
　　“杨莫找你们上思想课了？”筱禾也听到了消息，“说你和周紫函恋爱的事情？”
　　“没错。”我点点头。
　　“哼，那杨莫可真是迂腐，高中生恋爱有什么大不了！”筱禾满脸是愤慨。
　　我则满头是黑线，朝筱禾挥挥手，“喂，筱禾同学，请不要说这样的话，你没有资格说这样的话，首先，我和周紫函没有恋爱，其二，你也是不赞成高中生恋爱！”
　　筱禾瞪着我，“我是不想在高中时期恋爱，并非是不赞成高中生恋爱，你能够和周紫函走到一起，我会很高兴！”
　　我脸都绿了，这家伙又是说这样的话，我反击她，“我觉得你比较适合我！”
　　筱禾有些脸红，更多是尴尬。
　　她咳嗽了下，改变话题，“周紫函大受打击吧，你赶紧去安慰她，逃课去！”
　　我黑着脸，“你还不清楚情况，杨莫对于高中生恋爱这件事，是抱着宽容的态度，如今的问题，是周紫函的父母误会了我们，认为我和周紫函恋爱了。”
　　筱禾点点头，“既然是误会了，那就应该把误会解除，不能够让他们继续误会了！”
　　“怎么解除误会，你想让我去周紫函家里吗，别开玩笑了，如今最好的办法，就是我和周紫函分开，以后不要再那么亲密的补习了。”
　　说着，我又是趴在了桌子上。
　　筱禾又是在我后背上拍了一巴掌，“哼，你也不过是个，仅此而已的男生！”
　　“呃……”我看向生气的筱禾，筱禾很是不高兴，对我失望了般，“事情就这样，继续下去的话，会把事情弄得更加复杂。”
　　“都说了，是误会就应该解除！”筱禾瞪着我，“对于这件事，你甘心吗，周紫函也很伤心吧？”
　　我没有回应筱禾。
　　筱禾气得直跺脚，她回到自己座位上，咬牙切齿的瞪着我，“我看错你了，以后我不会再理会你了！”
　　呃，这腹黑的家伙威胁我！
　　话说，这是我和周紫函的事情，她在这里着急什么啊？
　　“你想撮合我和周紫函？”我朝筱禾询问。
　　“周紫函是我的初中同学。”筱禾答非所问。
　　这时候，我忽然想起，之前，我和柳擎对决完毕，周紫函被柳擎的一些脑残粉攻击，最终，是筱禾把周紫函送回家的。
　　筱禾认识周紫函，两个家伙算是朋友，如今筱禾担心周紫函，也是有点道理。
　　只是啊，这个冰山女，难得这样激动，我可不认为她是在关心周紫函，她绝对是，想把我和周紫函弄到一起，想要当红娘！
　　哼，我才不会上她的当，才不会找别的女朋友！
　　我趴在桌子上，没有继续说话。
　　筱禾沉默了一阵，她朝我露出狡黠俏皮的微笑。
　　她轻声说话，蚊子般的声音传入我耳朵里，瞬间点燃我满腔的热血！
　　她这样说，“我做你的女朋友吧！”
　　中午，放学后。
　　依云站在校门口等我。
　　见到那丫头，我第一句话便是不回家吃午饭。
　　听到我这样说，依云本来很不高兴，但见到筱禾站在我旁边，她嬉笑点头，自己一个人回家去了。
　　“那家伙好像误会了什么。”筱禾满脸是担忧。
　　“才没有误会呢！”我得意的在笑，“挽着我的手臂吧。”
　　“别得寸进尺，离开学校再说！”筱禾板着脸。
　　离开学校，我没有急着要筱禾挽着我的手臂。
　　朝四周看了看，我指着一家餐厅，说是去吃饭。
　　筱禾没有拒绝，她乖巧的点点头，像是百依百顺的小女友一样。
　　目前，我们的关系是恋人，当然，只是暂时的而已。
　　筱禾本着解除周紫函的父母，对我和周紫函的误会，她不惜和我假扮情侣。
　　筱禾是个外冷内热的家伙，曾经找寻郭娟娟的时候，她很是热心的给我和依云带路。
　　而现在帮周紫函，她绝对是热心过头了！
　　这家伙，绝对是想要撮合我和周紫函，所以不惜，以假扮我女朋友的方法，诱惑我上当。
　　进入餐厅，我没不到，竟然遇到楚胜男了。
　　楚胜男和同事吃完饭，她们正往门口走。
　　“女朋友吗？”楚胜男见到我，她禁不住露出灿烂微笑，眼睛往我身边的筱禾看去。
　　“没错！”我嘿嘿笑着，得意无比的点点头。
　　“小鬼头！”楚胜男伸手摸了摸我的脑袋，她干净利落的离开。
　　走到门外，她身边的同事，好奇的询问她我是谁，楚胜男的回答是弟弟。
　　“我们找个座位……”
　　“没胃口了！”
　　“不想吃也得吃，我才没有逼着你做我的女朋友！”
　　我得意的拉着筱禾坐在一个位置上。
　　筱禾的脸色有些难看，事到如今，只能够这样，她无法反悔。
　　虽然气氛很是不对劲，但我把这看做是我和筱禾的第一次约会。
　　这是一家中西结合的餐厅，我点了份很受恋人们欢迎的七夕牛排。
　　筱禾没有胃口，我的心情好得不行，将她吃不下的那份给吃了。
　　筱禾脸颊涨红，没想到我是这样的没脸没皮。
　　离开餐厅，我们前往周紫函家里。
　　如今的情况是这样，周紫函的父母误会了我和周紫函。
　　若是不解开这个误会，对周紫函来说，是件极为不好的事情。
　　筱禾建议，她假扮我的女朋友，前去周紫函家里解释一下，让周紫函的父母意识到自己搞错了，然后，继续让我给周紫函补习。
　　筱禾可以说是，用了曲线救国的招数，她想让我继续和周紫函相处，让我们两人日久生情，让我追求周紫函，让我忘记她。
　　我之所以参与筱禾的计划，因为她主动假扮我的女朋友，让我无法拒绝。
　　如今，筱禾挽着我的手，走进周紫函家里所在的小区。
　　走上楼，站在一户人家门口，我朝筱禾看去。
　　筱禾在深呼吸着，敢情这家伙是紧张了。
　　“我以为你不会紧张。”我朝筱禾露出微笑。
　　“摁门铃！”筱禾轻轻掐了掐我的手臂。
　　摁响门铃，里面传来脚步声。
　　下一刻，门被打开，开门的是周紫函，看到我和筱禾手挽手的站在门外，她惊讶无比！
　　周紫函请我们进入家里，她极为聪明，猜到我们是来干什么的，她惊讶的捂住嘴，难以相信，我们竟然这样疯狂！
　　周妈妈听到声音走出来，她身上还围着围裙，是个标准的家庭妇女。
　　来客人了，周爸爸也从饭厅里走出来，周爸爸剃着个平头，模样很凶，像是个坏人，但客套的衣架上，挂着一件警服。
　　周爸爸知道我是谁，见到我，他没有好脸色，见到筱禾挽着我的手，他更是恨不得弄死我！
　　我很尴尬，筱禾应该是，第一次见到周爸爸吧，她紧张害怕起来。
　　所以，全部工作落在了我身上。
　　还好我是二十七岁，而不是十七岁，不然做这样疯狂的事情，我也怯场了。
　　我只是有点尴尬而已，我不紧张，也不害怕。
　　首先，我出示我的成绩单，证明我有能力帮周紫函补习。
　　关于和柳擎的对决，没错，是为了争夺周紫函，但我是受周紫函的委托，把柳擎打败，免得柳擎继续骚扰周紫函。
　　我的女朋友是筱禾，而不是周紫函，筱禾将我们的课堂聊天笔记带来了，厚厚的一本笔记，全部写满了各种聊天的话语。
　　聊天笔记可以证明，我和筱禾是男女朋友，并非是假扮的恋人。
　　总之，我和周紫函是普通的朋友，知道她有着考取最好学府的理想，我是诚心诚意的想要帮助她。
　　周紫函也很是配合，她将自己的课本练习册拿出来，不管是课本还是练习册上，都写满了各种题目的注解，周紫函没有在谈恋爱，她比任何人都要努力的在学习！
　　所有证明我和周紫函是清白的证据，都摆放在茶几上，我们悬着一颗心，等待周爸爸表态……


第八十三章 我觉得你们好配！
　　等待良久，周爸爸总算是开口了。
　　他这样说了句，“以后补习的话，最好三个人一起。”
　　说完，他起身前去饭厅。
　　既然我和周紫函不是在恋爱，周妈妈很是热情的招呼我和筱禾吃饭。
　　我和筱禾吃过午饭，自然是拒绝了周妈妈。
　　收拾好各项证据，我和筱禾离开周紫函家里。
　　周紫函送我们两人下楼。
　　筱禾一边走，一边开口解释，让周紫函不要误会，她和我并非是情侣什么的。
　　周紫函微笑送我们离开，她没有说什么。
　　走出小区，我看着筱禾，“要分手了吗？”
　　筱禾朝我直翻白眼。
　　“G，可不可以解释一下，你之前说的，很久就认识我是什么意思，还有，你为什么不想在高中时期恋爱，你那个，指腹为婚的对象，以你的性格，绝对不会承认他吧？”
　　我有着满肚子的疑问。
　　“你再问这样无聊的东西，我以后就不理你！”筱禾又是威胁我。
　　“哦。”我失望无比。
　　一起在街上行走，筱禾用肩膀撞了下我，“做朋友的话，该有多好啊，我并非是讨厌你，所以才拒绝你，我是真的不想恋爱。”
　　“为什么不想恋爱？”我很是好奇，“莫非你不喜欢男生？”
　　我的意思是，筱禾喜欢，女生！
　　筱禾明白我的意思，她恼怒的瞪着我，“陈圣宇，请不要这样恶心好不好，我就是因为知道你们男生，都是这样恶心的存在，所以我才不想谈恋爱！”
　　我瞬间明白筱禾的意思。
　　筱禾与依云那丫头一样。
　　现在恋爱，绝对没有什么好结果。
　　而筱禾不是那种随便的女生，她也是想要，遇到一个适合的人，好好的谈一场，一辈子不分开的恋爱。
　　原来如此！
　　做好朋友啊，虽然我很不甘心，但还是极为庆幸。
　　起码，我现在能够守候在她身边。
　　“如果某天，你有喜欢的人了，请告诉我。”我心里面，很是苦涩的说出这样一句话。
　　“告诉你干什么？”筱禾不理解。
　　“我去杀掉他！”
　　我的回答，让筱禾的脸都黑了。
　　当然，筱禾知道我是在开玩笑，她气恼的给了我一拳。
　　我们肩并肩，行走在林荫道上，路两边的树木，是那样的茂盛，遮蔽了阳光，投下了阴凉，舒服得，让人心碎。
　　我喜欢她，她分明是对我有好感，她应该是害怕，所以才拒绝我。
　　横跨十年，我回到原点，比以前更加的靠近她，但是我们依然有着，天与地那样遥远的距离。
　　做朋友吧，而且还是好朋友，本是欣慰的一句话，但却让我是那么的心酸。
　　“陈圣宇，你那么有才华，又是写歌，又是写小说，你完全可以有一番大作为，你为什么总把眼光放在我身上呢？”
　　“这就是命运！”
　　“未来的事情我还没有想过，如果你真的喜欢我，就不要提那些事情了，你老是说喜欢什么的，让我很尴尬，本来我有很多想法，但你让我不知道该如何是好？”
　　“你都有什么想法呢？”
　　“比如，我想去你家看看，想看看你弹钢琴，想看看你创作的过程……”
　　“那现在，我邀请你去我家，好吗？”
　　“好！”
　　筱禾干净利落，答应了我的邀请。
　　“陈圣宇，老实说，对于你喜欢我这件事，我并不惊讶，因为我知道，有很多男生都喜欢我，但让我惊讶的是，你竟然帮家里还债，去娱乐公司弹钢琴，买下一间超市，在宴会上大放异彩，这仅仅是你故事的一部份，你真的是，让我很惊讶无比！”
　　筱禾难得说出这么多的话语来，我看得出，她有些兴奋。
　　“你的表现，像是天才一般，和你走在一起，我感觉有些自卑，你说，你身体里有着一个，让全世界都疯狂的秘密，我心里像是猫抓一样难受，我极为想要知道，你的秘密是什么？”
　　筱禾扑闪着大眼睛，好奇的看着我。
　　这家伙，把我看作是朋友，才说出这样的话语来吧。
　　我很想说，你答应做我女朋友，我就告诉你我的秘密。
　　“某一天的话，你会知道。”我这样说道。
　　“那我期待着那一天！”
　　筱禾微笑着，此刻的我们，是许下了约定的好朋友。
　　将筱禾往家里带去，上楼的时候，筱禾比去周紫函家里更加紧张。
　　我告诉这家伙，说我爸妈和小姨，如今是在超市里，顿时，筱禾淡定无比，她大大咧咧的伸手摁门铃。
　　依云开的门，见到我和筱禾一起出现，这丫头的大脑有些当机。
　　她知道筱禾拒绝了我的表白，放学的时候，她看到我们走在一起，她有点搞不懂情况，如今，见到我把筱禾带回来，她顿时傻眼了。
　　“依云，什么时候你变得这样没礼貌啊？”筱禾伸手捏着依云可爱的脸颊。
　　“嘻嘻，筱禾姐，我感觉我是在做梦！”依云这丫头，比我更加的高兴。
　　筱禾被依云拉进客厅，悦心从房间里走出来，见到筱禾，她有些尴尬。
　　“大嫂！”悦心有些紧张的朝筱禾问好。
　　“是不是你教的？”筱禾差点晕过去，她恶狠狠的掐着我的手臂。
　　“怎么可能是我教的，悦心聪明得很呢！”我苦笑着。
　　“聪明你个大头鬼！”筱禾毫无形象的大骂我。
　　“好亲密啊！”见到筱禾和我打闹着，悦心有点发呆。
　　筱禾红着脸，狠狠掐了我一把，快速和我分开，她看着我，觉得来我家这个举动，是错误的。
　　“筱禾姐，我告诉你一个好消息！”依云把筱禾往房间里拉去。
　　“什么好消息？”筱禾有些好奇。
　　“我哥的书要出版啦！”依云兴奋的说道。
　　我有些无语的走过去，给了依云一个爆栗，“丫头，你偷看我的聊天记录！”
　　依云没心没肺的在笑，“我和悦心本想用你的电脑看电影，结果你的聊天软件是自动登录的，一开电脑，然后，我们什么都看到了！”
　　我满头黑线，“看电影不会用网络电视来看啊？”
　　“电视太大了，费电！”依云怯生生的嘟囔着。
　　我哭笑不得，看着依云拉着筱禾坐在电脑前，欣赏着我的出版合同。
　　依云那丫头，极为熟练的打开我的作者后台，让筱禾见识一下，我一天赚多少钱。
　　筱禾想要撮合我和周紫函，而依云想要撮合我和筱禾，那两个家伙的本质很像啊。
　　悦心没有跟着一起进入房间，她和我站在房间门口。
　　这丫头朝我露出灿烂微笑。
　　“傻笑什么？”我伸手摸了摸悦心的头发。
　　“被你摸乱了。”悦心抓着我的手，放在小嘴里轻咬一口，她没有放开我的手，微笑看着我，“之前听你说，你有女朋友，当时我还嘀咕，谁配得上哥哥你啊，现在，我觉得你们好配！”
　　我笑而不语，心里有些泛酸，世界上有不少，简直是天作之合的情侣，但能够走到一起的，没有多少对，有个词语叫做，有缘无份啊！
　　虽然我是从未来回来的人，但面对筱禾，我有足够的信心，但没有绝对的把握。
　　“哥，下午放学后，你是不是要去约会？”悦心好奇的询问我。
　　“不去。”我微笑摇头。
　　“就是说，你有时间，对不对？”悦心兴奋起来。
　　我点点头，不知道悦心这么兴奋是因为什么。
　　“哥，之前我跟你说过，姐过几天就回来！”悦心朝我嘻嘻笑着。
　　“陈梓研今天回来吗？”我意识到悦心为什么这样兴奋了。
　　“嗯嗯，六点到站，我们去接她吧，还不好？”悦心期待的看着我。
　　我点点头，“好。”
　　和悦心一样，我只是在小时候见过陈梓研，之后，就一直没有见过了。
　　现在的我只知道，我有着个名为陈梓研的堂姐，但我对她没有一点印象。


第八十四章 因为我有个优秀的弟弟！
　　和悦心约定好这件事，筱禾走出房间。
　　这家伙像是好哥们一样，双手抱在胸前，用肩膀撞了我一下，朝我露出‘你懂得’的微笑，“G，你现在一天就赚别人一个月的工资，什么时候请我们吃顿好的？”
　　依云从房间里窜出来，像是个吃货一样拍手，“嘻嘻，好啊好啊，筱禾姐都开口了，哥，你要请我们吃大餐！”
　　对于这件事，我自然是点头答应。
　　虽然这件事没有确定下来，但我在心里策划着，之前打算带依云去玩，结果泡汤了。
　　现在和筱禾也蛮熟了，改天的话，把她也拉上，看看去什么地方，弄个三天两晚的旅行出来。
　　见到我在低头思考，筱禾觉得我有一肚子坏水，她关上房间门，和依云在房间里窃窃私语，不知道是在说什么。
　　我只好和悦心坐在沙发上看电视，打发时间。
　　下午，我们三人一起前往学校。
　　和筱禾一起上楼，一起进入课室，一起坐在椅子上的感觉，真的是，让我觉得无与伦比的美妙。
　　恋爱中的人才会这样吧，因为一点小事，而激动万分，而欣喜若狂，而手舞足蹈。
　　我现在并非是在恋爱，但我依然激动，依然欣喜和高兴。
　　来自未来的我，有太多的理由，为这样的点点滴滴而高兴。
　　我在咧嘴傻笑，筱禾也在笑，她笑我像是笨蛋一样。
　　是啊，我是个笨蛋，因为笨，所以我只认准她，想要和她厮守一生，相伴到老！
　　班里的同学，见到我和筱禾很是亲密的模样，他们还在议论的周紫函，变成了筱禾。
　　不知不觉中，我们三人变成了三角关系。
　　听到这样的议论，筱禾黑着脸，整个下午都没有和我用笔记本聊天。
　　面对各种流言蜚语，我只能够呵呵笑，别无他法。
　　下午放学后，和站在校门口的依云汇合。
　　回家将挎包放下，悦心也放学回来了，她领着我们前往火车站。
　　“为什么十一长假的时候，梓研姐没有回来，反而是这个时候回来？”坐在出租车上，依云充满了好奇。
　　“因为姐在做兼职赚钱，姐现在是大二的学生，这次是请假回来。”悦心微笑朝依云解释。
　　“大学生啊！”依云的眼眸在放光，这丫头认为大学生是高高在上的存在，能够考上大学的人，都很了不起！
　　依云好奇的朝悦心询问，询问陈梓研的各种事情。
　　没多久，抵达火车站，时间还不到六点，我们三人站在出站口等待。
　　等了没多久，出站口涌出一大群人，看来是火车提前到站了，这可真难得。
　　悦心不断伸出脖子，在人群里找寻陈梓研。
　　我也打量着出站的人群，看看能不能找到熟悉的身影。
　　“是那个穿红衣服的人吗？”
　　“拜托，那是个少妇好不好！”
　　“是那个穿黑色短裙的吗？”
　　“那是……伪娘啦！”
　　依云和悦心的对话很是有趣，我站在一旁忍不住微笑。
　　毫无预兆，悦心看到了陈梓研，她几乎是蹦起来，高举着双手，“姐！”
　　一个身材高挑，身着随意休闲服的女生，拉着一个黑色的行李箱，款款朝我们走来。
　　女生的容貌，和悦心极为相似，简直是大号陈悦心，那便是陈梓研了。
　　陈梓研走过来，和悦心拥抱了下，因为父亲的事情，两姐妹都想哭。
　　“姐，你终于回来了……”悦心眼泪汪汪的看着陈梓研。
　　“嗯，我回来了。”陈梓研宠爱的摸了摸悦心的脸颊。
　　“梓研姐！”依云活泼的跳了出来。
　　“这是……”陈梓研自然是不认识依云。
　　悦心赶紧解释，当然，也把我介绍了下。
　　“圣宇，我都听我妈说了，谢谢你……”陈梓研感激的朝我看过来。
　　“没事，都是一家人。”说着，我伸手想帮陈梓研提行李。
　　但有人的速度比我还快。
　　“梓研，这些就是你的弟弟妹妹啊。”一个高个男子，不知道从哪里冒出来，他接过陈梓研的行李，微笑看着我们。
　　我们尚未反应过来，连陈梓研也没有反应过来！
　　“你们好，我是梓研的同学，是她的朋友……”
　　“高敏，你跟踪我！”
　　陈梓研一把抢过自己的行李，恼怒的瞪着那青年。
　　“我没有跟踪你，我恰好也买了名花市的票而已，然后，很凑巧一出站就遇到你……”
　　这样一番话，连我们都不相信，何况是陈梓研。
　　男朋友吗？
　　我和悦心对视一眼，觉得好奇。
　　陈梓研很生气，但她没有当着我们的面爆发。
　　“悦心，我们回家。”陈梓研一手拉着行李，一手拉着悦心的手。
　　“梓研姐，我帮你拿行李。”
　　“圣宇，谢谢你！”
　　我接过陈梓研手中的行李箱，陈梓研把依云的手也拉着，她似乎是想走着回去，没有打车的意思。
　　估计陈梓研，是不想让那青年知道她住在哪里吧。
　　那个叫做高敏的青年，他和我走在一起，似乎是想要和我建立关系。
　　他吹嘘着自己的各种事迹，似乎是想要我这个高中生崇拜他。
　　他说他是大学里的班长，这可很有份量的工作，毕竟不是每个人都有魄力当班长。
　　他还嚷嚷着，他获得了学校的奖学金，被评为什么什么有为青年。
　　他表示，现在的大学生，几乎每个人都窝在宿舍打游戏，但他喜欢看书，喜欢运动。
　　高敏朝我露出得意的微笑，想要我崇拜他，想要表现出，他配得上陈梓研的模样。
　　我尴尬不已，虽然陈梓研讨厌这个高敏，但我可不能够让他滚。
　　听到那高敏一路上都在吹嘘，依云有些受不了，那丫头开始嚷嚷起来。
　　“上个月的时候，有两个学校的老师过来我们家，抢着让我哥去他们学校读书，他们不但不收我哥的学费，反而每个学期给我哥一万块！”
　　依云这个大嘴巴，真是，让我不知道说什么好。
　　我没有阻止依云，就让那丫头说吧。
　　“你哥的成绩肯定很厉害。”高敏随口说道，他不知道依云说的哥哥，就是他身边的我。
　　“那是当然，我哥的成绩是全年级第一呢，不但如此，我哥可是多才多艺，今天刚接到通知，我哥写的书要出版了呢，马上各个书店里面，就能够见到我哥的书了！”
　　依云那丫头得意无比，一副我有哥哥我傲娇的样子。
　　陈梓研惊讶无比，她朝悦心询问了句，然后，回头看了看我。
　　“我哥还会弹钢琴呢，之前他在人家公司大厅里弹钢琴，别人没有因为他乱来而骂他，还夸奖他呢，我哥写了一首歌，卖了给一个歌手，一下子赚了五十万！”
　　依云得意洋洋，还好她没有说出是卖给了苏彩鸾，不然我非给她一个爆栗不可。
　　依云继续往下说，“我哥不过是个高中生，但他买下一间超市送给父母……”
　　听依云说了那么多，高敏惊讶不已，一个高中生，竟然如此出彩，他有点无法想象。
　　“你哥叫什么名字，到时候我去书店买他的书看。”高敏刚才说了他喜欢看书，所以，这样的话，他不得不说。
　　“我哥就在你旁边，你问他吧！”依云扭头过来，朝高敏露出个灿烂微笑。
　　“呃……”高敏看着我，他看不出我具备那些才能。
　　“知道我为什么心高气傲，一个男生都看不上了吧，因为我有个优秀的弟弟！”陈梓研厚着脸皮，借题发挥，“除非是比我弟弟更加优秀的人，不然的话，我不会正眼看他，高敏，你获得的荣耀，在我弟弟面前一文不值，你没有追求我的资格，还是死了这条心，回你家去吧！”
　　自己堂堂一个大学生，竟然比不上一个高中生！
　　被喜欢的人这样羞辱，高敏气恼不已，“你现在被学校开除了，我能够让学校再次接收你，他能够做到吗？”
　　高敏嚷嚷出这样一番话，我们尽皆愣了下，开除了？陈梓研被学校开除了吗？


第八十五章 怎么样才能够让他点头？
　　高敏气急败坏的说出这样一句话，陈梓研气恼得浑身都在颤抖！
　　扭头过来，陈梓研死死的盯着高敏，这一下子，她对高敏没有任何的好印象了。
　　“滚，你给我滚！”陈梓研冲着高敏大声吼道！
　　陈梓研肯定是不想让我们知道，她被学校开除了，但高敏如今说了出来。
　　高敏的脸色难看到了极点，刚才被羞辱，如今被呵斥，作为一个男人，他有着自己的尊严！
　　他死皮赖脸，跟着陈梓研来到名花市，而陈梓研这样对他，他的尊严不允许他跟着陈梓研了。
　　高敏一声不吭，转身离开。
　　看到高敏离开，陈梓研松了一口气，她伸手拦了一辆出租车。
　　一起坐进车里，悦心紧抱着陈梓研的手臂，她用眼神询问陈梓研，被大学开除是怎么回事？
　　“回去家里再说。”陈梓研有些黯然的说道。
　　出租车没有往老城区走去，而是开进了我家所在的小区。
　　老城区那边，正在轰轰烈烈的进行着各种运动，悦心和陈梓研都是女生，两人回去那边，很不安全。
　　我解释了下这件事，陈梓研没有在意，父母不在家，她觉得住在哪里都一样。
　　提着行李，上楼回到家。
　　悦心摇晃着陈梓研的手臂，她想要知道，陈梓研真的是被学校开除了吗？
　　陈梓研看看我们，她觉得有些尴尬，她点点头，“我是被学校开除了。”
　　“为什么？”悦心焦急无比，“姐你做错了什么事情吗？”
　　“不是。”陈梓研摇摇头，“是我得罪了学校的一些人。”
　　“没事吧？”我们三人被吓了一跳。
　　“最坏的事情已经发生了。”陈梓研露出苦笑，“我被开除了。”
　　我点点头，没有说什么，大学是一个小型社会，什么事情都会发生，对于陈梓研被开除的事情，我倒是不觉得很惊讶。
　　但悦心急得快哭了，陈梓研被大学开除，若是被爸爸妈妈知道，绝对是一场灾难。
　　“先不要告诉爸爸妈妈，我有办法解决，好吗？”
　　“嗯。”
　　看着陈梓研两姐妹，依云极为同情她们。
　　依云拉住我的衣角，眼巴巴的看着我，似乎是想要让我帮陈梓研一把。
　　这丫头，是不是觉得，没有什么事情是我办不成的，我怎么可能有能力，将陈梓研送回大学里啊！
　　不过，说起大学什么的，我想起了那中山装老头。
　　被中山装老头收为弟子的话，就能够进入名花大学就读！
　　我去恳求那中山装老头一番，不知道能否成功，不知道陈梓研是否愿意进入名花大学就读？
　　这件事我没有说出来，我要先去探探中山装老头的口风，若是对陈梓研说了，但被老头拒绝，那可就糟糕了。
　　我可不想给陈梓研希望，又让她绝望。
　　一会，小姨打电话过来，催我们去超市吃晚饭。
　　我们一起下楼，进入超市，对于陈梓研的出现，爸爸和兰姨，以及小姨都觉得很是高兴。
　　吃完晚饭，我们回到家里。
　　依云和悦心的关系越来越好，两个丫头竟然一起洗澡去了。
　　陈梓研从行李箱里摸出几罐啤酒，把坐在电脑前的我拉了出来。
　　“能喝吗？”陈梓研虽然是在向我询问，但她将所有啤酒给打开了。
　　“能。”我点点头，不知道陈梓研为什么拉着我喝酒。
　　“这么久没见，想不到你变得这样有出息。”陈梓研笑着，递给我一罐啤酒。
　　和我一起坐在沙发上，陈梓研不知道是松了一口气，还是叹了一口气。
　　不过，她很快恢复过来，微笑朝我举着啤酒，“圣宇，谢谢你，我知道，说一句谢谢是不够的……”
　　“都说了，我们是一家人。”我露出微笑。
　　“你越是这样说，我就越内疚，我爸妈对你们家，做出了太多不好的事情……”
　　“那是他们的事情，和我们无关，我们只是很单纯的姐弟而已。”
　　“你怎那么好……”
　　陈梓研有点想哭，她赶紧喝酒，掩饰自己失态的表情。
　　仔细想想，我是有点太好了，陈梓研家里面，不曾对我们家有过什么帮助，在我们家困难的时候，没有拉我们一把。
　　而她们家有困难的时候，我可谓是不计前嫌，一下子借给了她们三十万，若是没有那三十万，大伯估计早已经不在人世了。
　　陈梓研如今拉着我喝酒，她有千百个理由感谢我。
　　我笑着喝酒，没有说什么。
　　陈梓研一连喝了两罐啤酒，这才恢复过来。
　　她还想继续喝，但被我拦下了，“别喝了，你坐车刚回来，早点休息，明天去趟爷爷那里。”
　　“哦。”陈梓研放下啤酒罐，朝我露出灿烂微笑，“总感觉，你这家伙不像是弟弟，更加像是哥哥一样。”
　　“因为我照顾依云习惯了。”我朝陈梓研嘿嘿笑，“梓研姐，既然你这样说，要不以后，你叫我为圣宇哥，怎样？”
　　“讨打！”陈梓研给了我一拳，哈哈在笑。
　　依云和悦心洗完澡，从浴室里出来之前，我和陈梓研将啤酒罐收拾了下，不让她们发现我们喝了酒。
　　临睡前，陈梓研见到依云和我一起进入房间，她目瞪口呆，有点搞不懂我们的关系。
　　依云不觉得和我一起睡，会有什么不妥。
　　躺在床上，这丫头又是趴在我胸膛上，她双手托着下巴，用黑白分明的眼眸看着我，她极为的好奇，有满肚子的疑问。
　　“哥，你和筱禾姐究竟是怎么回事啊，你们是不是正在拍拖？”
　　“不是，只是朋友而已。”
　　“那你们这样亲密？”
　　“你看到了吗，刚才我们一起进房间的时候，梓研姐用什么眼神看我们？”
　　依云顿时红了脸，“这不一样。”
　　我微笑着，“一样的道理，梓研姐觉得我们兄妹不对劲，就像是你眼中的我和筱禾一样，其实我们没什么。”
　　依云点点头，算是明白了，她有些失望，我和筱禾没有在一起。
　　“别失望了，我有大把机会呢，睡觉！”
　　“嗯。”依云关了灯，枕在我手臂上，“哥，你帮帮梓研姐吧。”
　　“你这丫头，不说我也会帮啊，她可是我的堂姐呢！”
　　“哥，你会怎么帮梓研姐？”依云兴奋起来。
　　“只是有想法，目前没有计划，别兴奋，快睡！”
　　“嘻嘻，哥，你一定能够帮到梓研姐！”
　　“别太相信我了。”
　　“嘻嘻，你让我无条件信任！”
　　说着，依云像是小猫一样，往我怀中钻了钻。
　　这丫头，是想要逼我犯罪啊，我尴尬的推开依云。
　　“哥，天气越来越冷了……”依云这样嘟囔着。
　　这意思是，希望我抱着她吗？
　　我很乐意做这样的事情，但这丫头，在想什么啊？
　　搂着这软绵绵的丫头，一晚过去。
　　雷打不动的早起锻炼。
　　之后，我往紫荆中学跑去，去向曾少兰请假，这一次，曾少兰没有说条件什么的。
　　也给依云请了假，依云所在的班里，换了一个班主任，如今的班主任，很是和气。
　　回去洗澡吃早餐，然后，我们四姐弟，浩浩荡荡前往爷爷居住的老人社区。
　　陈梓研是为了去探望爷爷，悦心是陪着陈梓研，依云则是因为贪玩所以跟着，而我呢，希望遇到那中山装老头。
　　路上，我忽然觉得很是尴尬。
　　我想要找那中山装老头帮忙，但我只知道，他是名花大学的张教授。
　　我们一共才见过两次面，我们之间的关系，不过是萍水相逢而已。
　　究竟怎么样，才能够让那中山装老头点头呢？
　　仔细想想这个问题，我有些头疼。
　　抵达老人社区，里面传来一片喧哗……


第八十六章 华夏五千年的文明不可忘却
　　老人社区里一片喧哗，貌似蛮热闹。
　　我们四人好奇的走了进去。
　　社区里，有不少身着校服的学生，有人在扫地，有人在陪老人们说话下象棋……
　　似乎是某个学校的学生，在老人社区做义工。
　　陈梓研见到了爷爷，她提着礼品，拉着悦心和依云走了过去。
　　而我也看到了中山装老头，我朝那老头走去。
　　中山装老头正和几个老人说话，见到我走来，他的表情极为满足。
　　“小子，你是来找我的吗？”老头朝我挥挥手，露出微笑。
　　“嗯。”我笑着点点头。
　　旁边的几个老人礼貌的走开，没有打扰我和中山装老头说话。
　　“难得啊，你竟然主动来找我。”中山装老头坐在石椅上喝茶。
　　“有事想求你。”我也坐下来，开门见山的说道。
　　“求我？”老头看着我，露出揶揄的微笑，“说说什么事情吧。”
　　“我有个姐姐被大学开除了，我想请你把她弄进去名花大学。”我没有拐弯抹角，干净利落的说道。
　　“她让你来求我的？”老头很是感兴趣。
　　我摇摇头，“我还没有告诉她，你答应的话，我就告诉她。”
　　中山装老头顿时哈哈大笑，好像是我说了什么笑话一样，他伸手拍了拍我的肩膀，“小子，你可真有趣啊，是那个吗，老陈的大孙女？”
　　老头伸手指向陈梓研。
　　陈梓研三人，已经和爷爷坐在一起说话了。
　　我朝老头微微笑，“嗯。”
　　“那丫头的性子烈得很，以前她读高中的时候，被一个小子追求，那小子天天缠着她，结果你猜怎么着，她把那小子暴打了一顿，然后，再没有人敢打她的注意，听到那消息，我就在想，等她上了大学的时候，绝对也不会太平，现在，嘿嘿！”
　　中山装老头认识陈梓研，我心里松了一口气，老头不是那种不讲人情的人吧？
　　“你主动向我开口，我没有不答应的道理，那丫头也聪明着呢。”老头朝我露出得意微笑。
　　我朝老头道谢，老头摆摆手，表示不用谢。
　　“分数决定一切，让很多本应该是人才的人，无法进入大学里学习，因为金钱，因为制度，让更加多的人才腹死胎中，那丫头是个人才，就算你不说这件事，知道她被开除了，我也会帮助她！”
　　“嗯。”我微笑着，有点模糊的认识到，这老头喜欢收徒弟的原因了。
　　见到我在笑，中山装老头看着我，“小子，你还想过幻想中的那种生活吗，来做我徒弟吧？”
　　我自然是再度微笑拒绝，曾经度过了太多的苦日子，如今，我没有什么大志向，我只有简单的追求。
　　“我在网上看过你写的书，听过你写得歌，无论你往哪个方面发展，都会有大前途，唯一可惜的是……”老头古怪的看着我，“我不能够做你的老师，哈哈！”
　　我也笑起来，“那以后的话，我喊你为老师。”
　　“不啦不啦！”中山装老头摇着手，微笑看着我，“我更加想你喊我为爷爷！”
　　又是一阵爽朗的笑声响起。
　　我也不矫情，朝中山装老头喊了句张爷爷。
　　老头兴奋无比，朝爷爷那边大声嚷嚷，“老陈，你听见没有，你孙子喊我为张爷爷了！”
　　大家尽皆朝我们这边看过来，大家露出善意的微笑，但我尴尬无比。
　　这老头可真喜欢炫耀啊。
　　“我心情好，想喝茶，你会泡吗？”老头指着石桌上的茶具问我。
　　“会！”我点点头，起身煮水泡茶。
　　没等我把一壶茶泡好，有人见到我和中山装老头这样友好熟络，顿时如鲠在喉。
　　来老人社区做义工的学生中，我看到了孙小，孙小是兰姨的姐姐的儿子，也就是我表哥！
　　上次我去参加孙小家里的乔迁之宴，我抢了他们家的风头，惹得孙小很是不高兴。
　　如今，见到我和中山装老头坐在一起，有说有笑，孙小不高兴了，他拉着一个眼镜男，两人在角落里窃窃私语，不知道是在商量什么坏事。
　　但我猜得到，孙小绝对是想要借刀杀人，想要让人来羞辱我。
　　我一边泡茶，一边朝中山装老头轻声说话，“张爷爷，你的学生，貌似不怎么乖巧啊。”
　　中山装老头对于周围的情况，更加是一清二楚，他拿起我泡的第一杯茶，轻轻闻了闻，他没有评价，只是露出了微笑，“依照我的规矩，学生不乖的话，自然是该敲打，你能够帮帮我吗？”
　　“乐意效劳！”我露出微笑。
　　“好茶！”中山装老头突然大声嚷嚷起来，“孙儿你的手艺可真是好啊，这三块钱一斤的茶叶，你都能够泡得这样好喝，我还真是有福气！”
　　听到中山装老头这样嚷嚷，周围的老人，像是嗅到蜜糖味道的蚂蚁一样，纷纷走了过来。
　　老人们到了这个年龄，不能够抽烟，不能够喝酒，只能够喝这口茶，一听到好茶，他们自然是疯狂起来！
　　老人们凑过来，你一杯，我一杯的喝起来。
　　我泡的茶的确不错，老人们赞不绝口，我心里在嘿嘿笑，口头上却很谦虚。
　　这时候，孙小和那眼镜男走了过来。
　　“你就是陈圣宇吗，听说老师想收你为徒，但被你拒绝了？”眼镜男有些高傲的站在我面前，和我说话。
　　“是的，我拒绝了，然后呢？”我笑眯眯的看着眼镜男和孙小，故意往他们挖的坑里面跳。
　　“我听过你的一些传闻，我现在来找你挑战，我是老师的徒弟，我要打败你，证明其实你没有资格当老师的徒弟！”眼镜男找出这样一个理由，估计是他和孙小商量过的结果。
　　我好笑着，“你是来帮张老师讨回公道的？”
　　“没错！”眼镜男像是正义使者。
　　“你向我挑战，我若是输了，就证明我没有资格当张老师的徒弟吗？”我好奇的询问。
　　“没错，我就是来证明，你根本没有什么能力！”眼镜男几乎是狂妄了。
　　“我输了的话，说明我没有能力，而张老师对我发出过邀请，是不是说明他很没有眼光，连我这样没能力的人都邀请？”
　　我嘿嘿笑着，这样问道。
　　眼镜男顿时哑火了，他是来为老头讨回公道，证明我不配当老头的徒弟，假如我真的没有能力，但老头却对我发出过邀请，这不就证明老头没有眼光吗？
　　“陈圣宇，你别得意，我们只是单纯来找你挑战的！”眼镜男乱了阵脚，孙小站了出来。
　　“你们想挑战什么呢？”我看着气急败坏的孙小，觉得很是有趣。
　　“我说出来的话，你若是敢说不知道，敢逃跑不应战的话，你就是小狗，窝囊废！”孙小刺激着我，担心我逃了，无法羞辱我。
　　“说出来听听吧。”孙小这得意的模样，让我有些好奇，他们究竟是想要挑战什么？
　　我们火药味十足的在说话，让正在喝茶的老人们极为感兴趣，他们一个个找位置坐下来，每人手里拿着一杯茶，好像我们是在表演一样，他们一个个微笑着，等着看戏。
　　依云她们也过来了，陈梓研有些担心我，依云和悦心则是对我信心十足！
　　孙小拍了拍那乱了阵脚的眼镜男。
　　眼镜男回过神来，他推了推鼻梁上的眼镜，恢复了之前的自信和傲慢。
　　“陈圣宇，我听说过你骂老师，斗学霸的事情，老师也曾邀请你做他的徒弟，我现在向你挑战，看看你是否有着才能。”眼镜男扯出一堆理由，让自己站在正义的那边，“我们都是华夏人，华夏五千年的文明不可忘却，我们来聊聊古代的一些文化！”


第八十七章 人外有人，天外有天！
　　聊聊古代的一些文化，眼镜男这样说道，他镜片后的眼眸，散发出无比的自信！
　　老人们听到这样一个话，他们尽皆是眼前一亮，安静下来，看看眼镜男和我怎么聊。
　　中山装老头微笑喝着茶，这个眼镜男是他的徒弟，他可不会收一个庸才做徒弟。
　　眼镜男显然是有着一定的底蕴，不然他不敢向我叫板。
　　如今，大家尽皆看着我，看我会如何应对，如何表现。
　　既然眼镜男说聊一聊，那就聊聊吧。
　　我这个这个世界的bug，我岂会害怕一个十七岁的小子。
　　只是，不知道他所说的，古代的一些文化，究竟是指什么？
　　“有笔吗？”眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，朝四周询问。
　　“你要什么笔？”有老人好奇的询问。
　　“最好的是毛笔！”眼镜男的态度有些傲慢。
　　问话的老人顿时点点头，这里有毛笔，上次写婚联的时候，我用过。
　　站在我身后的悦心，一下子笑了出来。
　　依云和陈梓研很是好奇，不知道悦心为什么会笑。
　　悦心认为眼镜男要和我比毛笔字，她轻声朝依云和陈梓研，说起我上次，帮别人写婚联的事情。
　　“哥哥写的毛笔字，像是印刷出来的，把他们都看呆了！”悦心对我的评价很高。
　　依云轻轻捶了我一拳，在她不知道的情况下，我竟然和悦心有过这样的经历，这丫头醋意十足。
　　陈梓研惊讶看着我，估计她是觉得我有些神秘吧。
　　老人拿来了毛笔，自然也拿来了纸张。
　　将纸张往桌子上一放，眼镜男不客气的走过去，他拿起毛笔，蘸足了墨水，深呼吸一口气，在白纸上，写下四个端正的行楷，魑魅魍魉！
　　这四个字是成语，放眼全华夏，估计百分之九十九的人，只认识第二个‘魅’字，其余的三个字，只有百分之一的人认得出。
　　见到那四个字，不少老人往旁边的人看去，面面相觑，他们活了一辈子了，很多人都不认识那个成语。
　　依云和悦心傻眼了，大学生陈梓研也皱起了眉头，她们不认识那四个字。
　　这几个属于生僻字，不管什么时候拿出来，绝对能够难倒一大片人。
　　如今，眼镜男用这四个字整蛊我，“你会读吗？”
　　我脑海中可是有着个知识库，怎么可能不会，这四个字的意思，是指各种坏人，这眼镜男在骂我呢！
　　“chīmèiwǎngliǎng，我读对了吗？”我自信的朝眼镜男微笑。
　　“没错。”眼镜男点点头，他没有觉得惊讶，而是兴奋得嘴角上翘，似乎看到猎物掉进陷阱里了，他继续询问，“你知道这个成语的出处吗？”
　　这个问题极为的阴险啊，对古代文学没有一定了解的人，就算想破脑袋都想不出答案。
　　寻常人知道‘负荆请罪’的典故，但要回答它的出处，可不能够说，它出自廉颇和蔺相如的故事，而是要说出，最初记载廉颇和蔺相如故事的那本书的名字！
　　眼镜男的问题，让在场所有人都傻眼了。
　　大家尽皆是觉得，眼镜男并非是在谈论什么华夏五千年的文化，他分明是在刁难我！
　　当然，这就是刁难，站在眼镜男身旁的孙小得意起来，他朝我露出蔑视的微笑，用鼻孔瞪着我。
　　一副小人模样，让我觉得极为可笑！
　　这样一个问题就让我落败的话，我还怎么好意思号称是这个世界的bug呢？
　　“魑魅魍魉这个成语，出自《左传・宣公三年》，需要我解释下《左传》这本书吗？”我微笑朝眼镜男反问。
　　“不需要！”眼镜男的脸色很不好，他写下四个字，设下两个陷阱，都没有把我难住，他有些懊恼。
　　周围的老人们，对于我回答出眼镜男的问题，他们感到惊奇无比。
　　“嘻嘻，哥哥最棒了！”依云抱着我的手臂磨蹭了下。
　　手臂上传来软绵绵的触感，别提有多享受了。
　　见到我有两把刷子，孙小得意不起来，他给眼镜男出主意，“刘震，和他对对子，对死他！”
　　眼镜男眼前一亮，再次朝我投来傲慢的目光，“我们来对对子！”
　　对子，就是所谓的对联。
　　在古代的话，所谓的才子佳人，除了写诗作词，最为喜欢的就是摇一把折扇，走到有山的地方，和别人对两句，走到有水的地方，和别人对两句，下雨的时候对两句，泡妞的时候对两句……
　　像是我们要掌握好加减乘除一样，对对子是古代才子佳人的必修课！
　　但如今是二十一世纪，对对子这门古老的学问，除了掌握在专家教授手里，寻常人能够分出上联和下联来，就算是可喜可贺的事情。
　　对对子什么的，绝对能够难倒，百分之九十九点九九的华夏人啊！
　　而如今，眼镜男竟然找我比试这个，他满脸傲慢，显然是极为自信。
　　我心里有些没底，我可没有和别人比过这种东西，但我不能够认输，我点点头，“我试试。”
　　听到底气不足，孙小露出赢定了的微笑。
　　四周坐着的老人们，禁不住紧张起来，当然，也期待起来。
　　见到我应战了，眼镜男露出微笑，他伸手指向白纸上的魑魅魍魉四个字，“我的上联是这个！”
　　对对联，其实就和找近义词一样，天对地，雨对风，大陆对长空！
　　我没有说话，也抓起一支毛笔，在白纸上写下，‘琴瑟琵琶’这四个字。
　　‘琴瑟琵琶’对‘魑魅魍魉’，不用解释，大家都知道我对出来了。
　　见到我写的字，不比那眼睛男差，依云兴奋得直拍手。
　　但这样的对联，仅仅是入门级而已。
　　眼镜男推了推眼镜，又在纸张上书写出一道新联，“一羊引两羔。”
　　见到这样几个字，我顿时黑下脸来，依云和悦心站在我身边，眼镜男是在骂我们三个人。
　　依云和悦心瞬间明白是怎么回事，两人脸色很难看。
　　“哥，骂死他！”依云怂恿着我。
　　“那是当然！”我嘿嘿笑着，落笔！
　　“两猪共一槽！”
　　依云和悦心顿时咯咯直笑，我在骂眼镜男和孙小是猪！
　　眼镜男皱起眉头，孙小气急败坏，围观的老人们尽皆莞尔。
　　眼镜男再写一联，“螳臂档车，暴虎凭河，匹夫何堪言勇。”
　　这货老是骂人，但我的思路极为清晰，“蚂蚁沿槐，蚍蜉撼树，愚者妄自称雄！”
　　“好！”围观的老人们中，有人懂对联，看出名堂，在大声叫好。
　　眼镜男的脸色极为难看，他又是写出吓人的一联，“莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。”
　　这上联看似吓人，但其实是纸老虎，用找近义词的方法，瞬间可破解，“雨雨风风花花叶叶年年朝朝暮暮！”
　　“好！”老人们没有吝啬叫好声。
　　一连出了四个上联，尽皆没有把我难住，眼镜男变得头痛起来，他低头思考着，周围的老人们保持安静，没有出声打扰，他们想要看更加精彩的对决！
　　良久，眼镜男拿起笔，这一次，他写得很慢，“烟沿艳檐烟燕眼。”
　　依云和悦心傻眼了，就那么几个字，两个丫头像是读绕口令一样，怎么念都不顺。
　　我笑了笑，脑海中的知识库，像是被激活了，我的反应极为敏捷，“雾舞骛坞雾吾屋！”
　　“呜呜呜……”依云读了下我的下联，她满头黑线的看着我。
　　我笑着捏了捏这丫头可爱的粉嫩脸颊。
　　眼镜男满头大汗，他拿毛笔的手在颤抖，他还想考我，但他的心乱了。
　　他一共给我出了七道题，但都没有难倒我，我势如破竹的化解了他的难题，倒是把他吓得不轻。
　　手中的笔落下，眼镜男满头大汗，神情恐惧，倍受打击。
　　孙小扶住眼镜男，他看着我，像是见到鬼了一样，他没有想到，我竟然能够把眼镜男打败。
　　周围的老人们议论纷纷，结果如何，大家心里有数，不少人朝爷爷看去，称赞爷爷有个好孙子。
　　爷爷难得露出微笑，他点着头，也在惊讶的看着我，我出现在他面前三次，每一次都刷新他对我的认识。
　　“见到你们写了那么多字，我也手痒了！”中山装老头走过来，抓起毛笔，留下极为神韵的几个大字。
　　人外有人，天外有天！
　　这几个字的意思，不言而喻，这老头在趁机教育学生呢！


第八十八章 我敢给你，你敢要吗？
　　之前说了，某个学校的学生在社区里做义工。
　　刚才我和眼镜男的对决，也被他们看到了。
　　眼镜男在学校里，应该是那种，打遍天下无敌手的存在。
　　而如今，眼镜男被我打败了，各种惊讶诧异的目光，落在了我身上。
　　挥笔写下那几个字，中山装老头朝我微笑。
　　之前我给他倒茶的时候，他说不乖的学生需要敲打，让我帮忙。
　　如今，我算是幸不辱命吧。
　　我松了一口气，依云和悦心抱着我的手臂在咯咯笑。
　　陈梓研拍了拍我的肩膀，朝我露出一个灿烂微笑，对于我这个堂弟，她有了更进一步的了解。
　　当着众人的面，被我打败，被中山装老头题字教育了一番，眼镜男和孙小像是打了霜的茄子，再也N瑟不起来了。
　　中山装老头朝爷爷嚷嚷着，说你孙子这么有才，你没有一点什么表示吗？
　　高兴中的爷爷一拍手，表示他那里有着好的茶叶，以及一些零食，他挥挥手，示意依云和悦心跟着他会房间里拿东西。
　　趁大家的注意力放在爷爷身上，我一把抓住陈梓研的手，将她拉出老人社区。
　　“圣宇，你想带我去哪？”被我拉着往外走，陈梓研很是好奇。
　　“不去哪，在这里说说话。”我松开陈梓研的手，和她站在社区门口。
　　“你想说什么？”陈梓研微笑看着我。
　　我尚未开口，陈梓研禁不住捏着我的脸颊，她有些脸红，处于兴奋中，“圣宇，你真的是我们家的天才吗，昨晚上的时候，我听悦心说了，说你陪她去学校，她们学校的主任对你毕恭毕敬，还让你讲了两节课！”
　　“天才什么的，我不敢当啦！”我咧嘴嘿嘿笑着。
　　“这样的你都还不是天才，那还有谁是天才啊！”陈梓研兴奋的又是捏我的脸颊，又是摸我的脑袋，这个姐姐表达兴奋的方式可真是奇怪啊。
　　“这么多东西，你都是怎么到的啊？”陈梓研轻轻敲了敲我的脑袋，似乎想要打开我的脑袋来看一看那样。
　　我露出尴尬的微笑，赶紧转移话题，“梓研姐，你现在被大学开除了，你有什么想法？”
　　陈梓研的神情顿时有些黯然，“想要有很多，目标只有一个！”
　　“什么目标？”我很是好奇。
　　“挣钱，然后给你还债！”
　　“我们是一家人……”
　　“亲兄弟明算账，那么一大笔钱，不还不行！”
　　陈梓研严肃看着我，我露出微笑，“我没有说不让你们还，我是想说，慢慢来，不用急！”
　　陈梓研笑着给了我肩膀上一拳。
　　看来陈梓研是想要去工作，我禁不住抓着她的手，“梓研姐，我现在算是你的债主，对吧？”
　　“嗯！”陈梓研点点头。
　　“那么，债主说的话，你应该会听吧？”
　　“或许会。”
　　陈梓研朝我露出狡黠的微笑。
　　“那么，我以债主，以弟弟，以家人，以朋友，以各种身份对你说，继续去上学吧！”
　　“哦。”
　　我很是真诚的看着陈梓研，陈梓研有些黯然的应了我一下。
　　“怎么，被学校开除，觉得档案上有污点，认为别的大学不会再要你了吗？”
　　“可以这么说，更加让我头疼的是，我想继续读大学，但又要继续花钱考试，又要这样那样，好麻烦！”
　　“如果有所大学，你想去，就能够去的话，你会去吗？”
　　“……”陈梓研惊讶的看着我，聪明的她，猜到了是怎么回事，“你是张教授的徒弟吗，他怎么会同意你这样的请求，他……”
　　“嗯嗯，名花大学也是很有名的大学哦，距离家里那么近，多好啊！”我朝陈梓研微笑着，“别浪费弟弟我的一片苦心，我可是死皮赖脸，求了那张教授老半天，他好不容易才点头的呢！”
　　我亲口承认这件事，陈梓研有些脸红，眼眸里有雾气，这家伙激动了。
　　她忽然笑起来，“圣宇，你还记得昨天那高敏说的话吗？”
　　我微笑点头，昨天在火车站，高敏嚷嚷着，他能够让学校，把开除的陈梓研接纳回去，而我不能够做到这样的事情。
　　但我现在，做到了那样的事情！
　　毫无预兆，陈梓研一把将我抱进怀中，她紧紧的抱着我，有些喜极而泣的感觉。
　　“真是的，让我怎么感谢你这个家伙，爸爸治病的三十万，帮助悦心，现在，又帮了我一个大忙，真是的，你怎么这样完美，丝毫不像是个弟弟，简直就是个，突然出现的完美哥哥，让我怎么感谢你啊，真是的。”
　　我微笑拍着陈梓研的后背，担心她喜极而泣，她哭出来的话，我可不知道该怎么办。
　　“梓研姐，你想感谢我，是件很简单的事情，以身相许吧。”担心陈梓研哭出来，我故意调戏她。
　　陈梓研顿时愣了下，回过神来，她咯咯直笑，她一把推开我，擦了擦眼睛，“连姐姐都敢调戏，你这家伙，你这家伙……”
　　陈梓研红着脸在看我，她一下子找不出词语来形容我。
　　我得意的在笑，一副坏人的模样。
　　陈梓研突然靠近我，她亲了下我的脸颊，让我傻愣住，她幽幽在我耳边开口，说出让我瞬间石化的话语。
　　“姐姐我敢给你，弟弟你敢要吗？”说完，陈梓研在我耳边吹了一口滚烫的气息。
　　和我分开，陈梓研红着脸，笑着敲了敲我的脑袋，“好啦，回去了，别在我面前假装坏小子了，我见过的坏胚子多得是呢！”
　　我有些尴尬的跟着陈梓研往社区里走，我对陈梓研也有了新的认识。
　　之前，中山装老头说陈梓研的性子很烈，我觉得啊，这姐姐的性子不但烈，而且野！
　　“笑什么？”我看着陈梓研在笑，惹得她一阵娇嗔。
　　“没什么，梓研姐，你会去名花大学报道吗？”我担心这个事情。
　　“为什么不去，不去的话，岂不是辜负了某个坏小子的好心肠！”陈梓研嘴角弯弯的在微笑。
　　“嘿嘿，你能够这么想就对了！”
　　“真是人小鬼大，别在我面前摆出一副哥哥的模样！”
　　“遵命，姐姐大人！”
　　“……”
　　我们回到社区，依云和悦心将爷爷的私藏搬了出来。
　　我给老人们泡茶，依云和悦心给大家分发零食。
　　有种齐聚一堂的感觉，不少老人尽皆拿出自己的私藏品，将桌子拼在一起，大家围着桌子坐下，吃喝打闹，极为的欢快。
　　闹了一上午，我们这才离开老人社区。
　　路上，依云对着手机在咯咯笑，她将今上午的事情，告诉给了筱禾。
　　结果筱禾幽怨无比，嚷嚷着这么好玩的事情，竟然没有带上她，我这个家伙不够朋友。
　　我们四人往家里走去，路过公园广场的时候，巨大的显示屏，正播放着苏彩鸾的新专辑，正好是在播放那首‘萌青春’的MV。
　　悠扬欢快，甜美无敌的歌声，引得不少人驻足在公园广场上。
　　“苏彩鸾的这首歌真好听啊！”
　　“那是当然，这首歌一发出，立刻窜上了各大音乐榜单的榜首，所向披靡！”
　　“苏彩鸾可以说是一曲成名啊，因为这首歌，她现在红得发紫呢！”
　　“苏彩鸾是我们名花市人，她什么时候回来我们城市开演唱会啊，我一定买票！”
　　“……”
　　耳边传来各种赞美苏彩鸾的声音，依云笑得眼睛弯成月牙儿。
　　这丫头踮起脚尖，在陈梓研耳边说悄悄话。
　　不用动脑，我便猜到依云在说什么。
　　因为，陈梓研惊讶无比的朝我看过来，她看看那大屏幕上的苏彩鸾，又看看我，显然，她知道了我和苏彩鸾新歌的关系。
　　“好小子！”陈梓研伸手勾住我的脖子，她不知道说什么，只能够像是大哥那样，对我这个弟弟表达惊喜。
　　依云趁机来挠我痒痒，悦心在一旁咯咯笑。
　　站在广场上听歌的人，她们绝对不会想到，被三姐妹整蛊着的我，会是那好听歌曲的词曲作者……


第八十九章 你们一定是去约会，对吧？
　　陈梓研带领着依云和悦心，一路都是在对着我整蛊打闹。
　　这是三个家伙表达欣喜的方式。
　　回家把午饭解决。
　　下午的时候，因为是请假了，我们依然没有去学校。
　　我们四姐弟一起上街去了。
　　虽然大多数情况下，我们是只看不买。
　　但我依然给她们买了蛮多东西。
　　比如，可以让依云画漫画的电脑，终于入手了！
　　那丫头又是高兴，又是羞涩。
　　其实她有些不想让悦心和陈梓研，知道她想要画漫画的事情。
　　有时候，大家并非是没有梦想，只是不敢说出来而已，担心嘲笑而已。
　　陈梓研和悦心当然没有嘲笑依云，两个家伙的眼眸在放光。
　　我这个哥哥这样天才，她们觉得我的妹妹也不会差！
　　被鼓励了的依云，在晚上的时候，嚷嚷着哥哥你先睡，然后，抱着电脑在努力。
　　我没有去打扰那丫头，能够看到努力的依云，这种感觉，颇为享受。
　　睡下，醒来，锻炼！
　　回来洗了个澡，依云那丫头晕晕乎乎的爬起来，盯着两个熊猫眼，也不知道她昨晚是几点睡的。
　　“以后太晚睡的话，我就打你的屁屁！”我轻轻敲着依云的脑袋。
　　“嘻嘻，昨晚太兴奋了，睡不着！”依云朝我露出没心没肺的微笑。
　　一起吃完早餐，我们下楼前往学校。
　　陈梓研是前往名花大学报到。
　　这家伙虽然想着工作赚钱，但她知道大学的重要性，她一刻也不想耽误！
　　分开，前往学校。
　　进入学校，走上教学楼。
　　见到筱禾的时候，那家伙幽怨无比的盯着我。
　　估计她是在为昨天的事情怨念，那么有意思的对决，她竟然不在现场。
　　我也没有料到会发生那样的事情啊。
　　用笔记本聊天吧，我许诺着，以后再发生什么有趣的事情，一定会把她带来。
　　筱禾见到我的许诺，她露出微笑。
　　我心里有些冲动的想法，并非是想要表白，而是想要邀请筱禾一起去旅行。
　　当然，我把这样的想法压制了下去，担心把筱禾吓到。
　　一连两节都是曾少兰的课。
　　曾少兰讲的课真的很好，她主动帮学生开生日聚会，和大家一起举行圆桌会议，得到了全班人的好感。
　　如今，没有人称她为女魔头什么的了。
　　上完两节课，曾少兰收拾教案的时候，她看向了我，露出丝丝微笑，朝我点了点头。
　　她找我干什么？
　　我心里有些疑惑，但仍旧是走出了教室，跟在曾少兰身后。
　　走到无人的角落，曾少兰停下来，转身朝我微笑，“中午你应该不去约会吧？”
　　我满头暴汗，曾少兰可真是把我和周紫函误会了啊，竟然朝我询问出这样的问题，不知道该怎么解释，我只能够摇摇头。
　　“小卡这几天都在念叨着你，说想吃你煮的饭呢。”曾少兰微笑着，她的意思不言而喻。
　　“老师，你中午有事吗？”我好奇的询问了句。
　　曾少兰想要喊我去她家做饭，说明她有事不能够回家去。
　　“嗯，小卡就麻烦你了，中午的时候，你和希月一起回去吧。”
　　“好。”
　　拜托我这个学生去家里做饭，曾少兰没有觉得什么不妥，她对待学生，像是对待朋友。
　　何况，我去过她家做饭。
　　她对我说起这件事，像是我找她请假那样自然。
　　“对了，苏鸟同学这假请得太长了，她家里发生了什么事情吗，好像你和她比较熟，有时间你问问她，好吗？”曾少兰说起这个事情。
　　“好。”
　　我答应着，心里则是在笑，苏鸟同学可是活跃在大屏幕上，红得发紫呢，哪里有时间来上课呢。
　　把两件事交代完毕，曾少兰微微笑，转身回办公室了。
　　我回到教室里，筱禾好奇的询问，曾少兰找我干什么。
　　这家伙好奇的模样，就像是吃醋一样。
　　把刚才的事情说了说，筱禾惊讶的看着我，她觉得不可思议。
　　“我要去少兰姐家做饭，你要去吗？”
　　“少兰姐，呵呵。”
　　筱禾用揶揄的表情看着我。
　　我满头黑线，把上次去医院接小卡的事情，告诉了筱禾。
　　我说出了曾少兰不幸的过去，筱禾这才收敛揶揄的表情，她哥们般的拍拍我的肩膀。
　　“这光荣且艰巨的任务就交给你了，一定要把小卡照顾好！”
　　“嘿嘿，一起去吗？”
　　“我和‘波霸’又不熟……”
　　“噗！”
　　我真的是喷了一口血出来。
　　筱禾是一副大家闺秀的模样，从她嘴里冒出‘波霸’这两个字，好像是恐龙出现在城市里那样，别提有多让人惊讶了。
　　“哥们我就是这样的人！”筱禾朝我露出一个狡黠的微笑。
　　真不知道用什么词语来形容这家伙啊。
　　和筱禾用笔记本聊着天，上午的课程一晃而过。
　　放学下楼，王希月应该是听曾少兰说了午饭的时候，她站在楼道里等我。
　　那家伙满脸都是不高兴，真是的，既然这样不愉快，就不要等我啊。
　　当然，之后我才知道，王希月并非是在生我的气。
　　走到校门口，依云见到我和王希月，她露出一个很勉强的微笑，一个人回家去了。
　　我不回家吃午饭的频率在增加，也不知道什么时候，能够发展到不回家吃晚饭，不回家过夜！
　　王希月感觉到我满肚子坏水，她给了我一个爆栗，“快走，还要去接小卡。”
　　小卡就读的幼稚园，距离家里很近，所以每天，曾少兰和王希月都要去接她回家吃饭。
　　见到我出现，小卡直接扑进我怀中，惹得王希月一阵怨念。
　　“妈妈去见奶奶了吗？”被我抱在怀中，小卡朝王希月询问。
　　“嗯。”王希月脸色很不好的点点头。
　　回家的路上，小卡不怎么活泼，回去家里，她乖乖去看动画片。
　　进去厨房里忙碌，我心里满满是好奇，之前听王希月说，曾少兰和小卡，是被婆婆赶出家门，如今，曾少兰和那个婆婆见面，究竟是怎么回事？
　　我问出这个问题。
　　帮忙削萝卜的王希月，极为恼怒，一刀下去，她将萝卜斩成两段！
　　“少兰姐被赶出了家门，但因为没有离婚，她的户口还是在那个家里，她和那人还是婆媳关系，那个婆婆有个嗜赌如命的小儿子，她之所以过来名花市找少兰姐，是找少兰姐要钱，而且，这并非是第一次了！”
　　这就是王希月一直黑着脸的原因！
　　把人家母女赶出家门，又厚着脸皮来要钱！
　　这也太无耻，太不要脸了吧？
　　曾少兰的负担也不轻，之前小卡可是大病了一场，曾少兰不过是个教师，她的工资可没多少啊！
　　“少兰姐会给吗？”我好奇的询问。
　　“嗯，学生虽然称她为女魔头，但她心软的很。”
　　“这钱绝对不能够给，就算去打官司，法律也是站在我们这边！”
　　“我也这样认为！”
　　极为难得，我的观点，竟然得到王希月的认同！
　　王希月对我的好感大增，如今，她看着我，和我商量，“那婆婆像是吸血鬼一样，怎样才能够将那吸血鬼踢开呢？”
　　办法有很多，比如，曾少兰将自己的户口，从那个家里迁出来，这样一来，不管是法律上，还是伦理上，那婆婆和曾少兰都没有了关系。
　　但迁出户口，没有那么容易吧？
　　“办法以后再想，现在要阻止少兰姐给钱，赶紧做饭吃，吃了去找少兰姐！”
　　“好！”
　　我们两人，手脚麻利，极为默契的在厨房里忙碌。
　　一会，饭菜出炉，我们两人狼吞虎咽，吃完打算离开。
　　小卡才吃了半碗饭，她疑惑的看着我们。
　　“小卡，我们出去一趟，马上就回来。”王希月朝小卡微笑着。
　　“哦。”小萝莉歪着脑袋想了想，想到什么，她露出灿烂微笑，“小妈妈，哥哥，你们一定是去约会，对吧？”


第九十章 或许我是小白脸吧
　　听到小卡说约会什么，王希月噗通倒地。
　　的确，我们的行为有些诡异。
　　“没错，是约会哦！”我嘿嘿笑。
　　“嘻嘻，小妈妈，要赶紧给我生个弟弟妹妹哦！”
　　小卡可真是聪明啊，知道约会什么的，是能够生孩子的！
　　我刚想说我会努力什么的，王希月从地上爬起来，一把将我拉扯离开。
　　“赶紧走！”王希月狠狠掐了我一把，轰隆隆推着我下楼。
　　将这件事抛去脑后，王希月带着我往一家餐厅走去。
　　王希月听曾少兰说过今天中午的事情，所以，她知道曾少兰和那婆婆是在什么地方吃饭。
　　曾少兰没有将婆婆带回家，说明她对那婆婆存在抵触。
　　进入一家餐厅，如今是中午，餐厅的生意很是火爆。
　　曾少兰坐在一个靠窗位置，她对面坐着一个衣着华丽，穿金戴银的老女人。
　　老女人旁边，坐着一个贼眉鼠眼的中年男子。
　　她们三人一边吃饭，一边聊着天。
　　刚好她们旁边的一张桌子，有客人吃完离开，我和王希月赶紧去霸占位置。
　　见到我们出现，曾少兰一阵惊讶，但王希月拼命朝她眨眼睛。
　　曾少兰没有和王希月说话，像是不认识那样。
　　我将手机放在上衣的口袋里，这时候，有服务员过来收拾餐桌，示意我们点餐。
　　王希月满头黑线的看着我，我们刚吃完午饭，莫非又要吃一顿？
　　我点点头，这是没办法的时候，我们若是干坐在餐厅里，服务员可是会赶人的啊！
　　为了听听曾少兰和她婆婆的对话，我们不得不点了一份午餐。
　　打发走服务员，我们将注意力，都放在曾少兰她们身上。
　　“少兰，这次浩然真的洗心革面，和朋友准备做生意呢，家里已经没有什么积蓄了，你这个做大嫂的，就帮帮他吧。”老女人朝曾少兰这样说道。
　　对于她儿子来说，她还真是一个慈祥的母亲啊，王希月听到老女人的话语，她朝我翻着白眼。
　　“我真的没钱了，前阵子小卡生病住院花了不少钱。”曾少兰满脸苦涩。
　　“少兰，你是大嫂，你不能够不帮浩然。况且小卡又不是我家儿子的种，给口饭吃就仁至义尽了。”
　　分明听到小卡生病住院了，但那老女人竟然无动于衷，像是没有听到，她心里只有她儿子。
　　口口声声说什么大嫂，她分明是把曾少兰当做是提款机！
　　王希月满脸是愤怒，她恨得给那老女人一拳！
　　更让王希月几近暴走的是，那贼眉鼠眼的男子，他喝着酒，眼睛在曾少兰身上扫来扫去。
　　发现旁边桌子上，坐着一个‘波霸’，他的眼神在王希月身上游走起来。
　　我抓着王希月的手，担心她暴走，如今的我们，最好还是静观其变。
　　“上次你也是说做生意吧，我毫不犹豫的给你们钱了，现在我是真没钱了！”对方是长辈，不管怎么样，曾少兰毕竟是儿媳。
　　“上次，上次的生意赔了，这次有了经验，一定能够成功，少兰，这次你借给浩然一笔钱，以后的话，他能够还十倍给你！”老女人画了一个大大的馅饼，诱惑着曾少兰。
　　曾少兰禁不住笑出来，丈夫的兄弟，那贼眉鼠眼的男子，大家都知道他嗜赌如命，他会做生意，天都会塌下来，如今，他的眼神，是落在王希月身上呢，他好色又好赌，曾少兰早就看清了他的面目。
　　“浩辉的赔偿金，都在你手上，对吧？”曾少兰问出这个问题。
　　“嗯。”老女人忽然有些不好意思。
　　“浩辉的那笔赔偿金，我的那份，就给浩然做生意吧。”曾少兰是故意这样说的，丈夫意外死亡的赔偿金，估计早被她们娘俩挥霍一空了。
　　老女人的脸色很难看。
　　见到曾少兰反击，王希月露出微笑，意识到我正在抓她的手，她一把将我的手甩开，在桌底下轻轻踢了我一脚。
　　“我，我去趟洗手间。”老女人有些不知道该怎么说下去，赔偿金本应该分一些给曾少兰，她不但没有分，还不声不响的花掉了，以前曾少兰没有提这件事，如今提起来，她尴尬了。
　　老女人离开，剩下曾少兰和那贼眉鼠眼的男子，面对面坐着。
　　曾少兰低头吃饭。
　　贼眉鼠眼的男子，往曾少兰身上扫来扫去。
　　曾少兰身着紫荆中学的教师制服，白衬衣，黑西裤，看起来气质十足，有几分制服诱惑的感觉。
　　“嫂子，大哥走了好几年，你一直没有改嫁，你很寂寞吧，你也是有需求的吧……”贼眉鼠眼的男子，竟然朝曾少兰说出这样一番话。
　　“郭浩然，请你自重！”曾少兰眉头紧皱。
　　见到曾少兰竟然被调戏，王希月又要暴走了！
　　我赶紧将她拉扯住，曾少兰虽然被调戏，但我看得了希望！
　　“嫂子，回来我们家吧，这次的生意若是成功了，我能够将你们母女养得白白胖胖……”
　　贼眉鼠眼的男子在说话，曾少兰低头吃饭，不理会他。
　　“啧啧，嫂子，你真漂亮，听说当老师的你，一直是高风亮节，寡居后没有和别的老师乱搞吧。再加上我的倒霉哥哥是个无能，就是说你还没被开发过吧。你真是，太迷人了，嫂子，和我在一起吧……”
　　曾少兰一直在克制自己，保持沉默。
　　但在那贼眉鼠眼的男子看来，曾少兰的沉默，是对他的纵容！
　　“有句话是这样说的，好吃不过饺子，好玩不过……”
　　“郭浩然！”
　　曾少兰柳眉倒竖，恼怒不已，她真的想要一走了之，但她和婆婆的谈话没有结束。
　　“嫂子，从了我吧，我的那个，比死去的大哥大得多，嘿嘿……”
　　“哗啦！”
　　曾少兰将手边的茶水，朝那贼眉鼠眼的脸上泼去！
　　“嘿嘿。”满脸是茶水，但那贼眉鼠眼的男子依然死性不改的嘿嘿笑。
　　“别冲动，交给我！”我轻声朝暴怒的王希月说话。
　　将王希月的怒火压制下来，走去洗手间的老女人回来了。
　　老女人见她儿子满脸是茶水，她知道她儿子是什么人，她没有说什么，拿起纸巾，宠溺的帮贼眉鼠眼的男子擦拭茶水。
　　曾少兰也不吃饭了，她不客气的开口，“我想把我和小卡的户口迁出来。”
　　迁离户口，这等于是断绝关系，老女人自然是拼命摇头！
　　她和曾少兰没有了关系，以后她哪里能够，这样理直气壮的来要钱？
　　“你是不是想改嫁，若是改嫁的话，需要给我们家一笔彩礼！”贼眉鼠眼的男子这样嚷嚷着。
　　“对对对！”老女人点着头，儿媳改嫁，在她们眼中是嫁女儿。
　　“我不改嫁，我把户口迁来名花市，这对我的工作有好处。”曾少兰说工作什么的，自然是借口。
　　吸血虫般的婆婆，蛀虫般的小舅子，没有谁能够忍受！
　　“少兰，我是浩辉的母亲啊，你真的要把我抛弃吗？”老女人开始装可怜。
　　“够了！”王希月实在是受不了，她一拍桌子，发出道暴吼！
　　老女人被王希月吓得一个哆嗦，她有些搞不清楚情况。
　　整个餐厅里的人，都被王希月彪悍的暴吼吸引过来。
　　王希月不觉得尴尬，她处于盛怒之中，她站起身，指着老女人的鼻子，“就因为你儿子无法人道没有孩子，你就把责任推到少兰身上，你从来就没有喜欢过她，没有把她看做是儿媳，她丈夫意外死亡，本就是极为令人痛心的事情，而你，你竟然把她们母女赶出家门，一分钱不给她们，还把赔偿金私吞了，现在，你们把赔偿金挥霍完，想起了她这个儿媳，一次两次的来找她要钱……”
　　王希月恼怒得想要杀人，她破口大骂，“你们还是人吗，有你们这样做人的吗，你们压根不是人，是我姐身上的吸血虫！”
　　整个餐厅里的人，看向老女人和贼眉鼠眼的男子。
　　两人被那么多人盯着，他们窘迫无比，老女人颤抖着声音反击，“你，你血口喷人！”
　　我也站了出来，朝曾少兰询问，“少兰姐，需要打电话报警吗？”
　　见到我和曾少兰说话，贼眉鼠眼的男子，顿时抓到救命稻草了一样，他指着我们，大声的嚷嚷，“大家看到了吧，是她水性杨花，她在外面养了一个小白脸！”
　　看着那疯狗般的家伙，我露出微笑，将衬衣上放着的手机掏出来，“或许我是小白脸吧，但我们谁对谁错，让警察说了算！”


第九十一章 你个大头鬼，我要杀了你
　　我开口说报警。
　　老女人和贼眉鼠眼的男子不害怕，因为，婆婆找媳妇要钱，是天经地义的事情。
　　“你们最好要考虑清楚，假如报警上法庭的话，会让你们身败名裂，做不了人。”我微笑开口。
　　“小白脸，你是在威胁我吗？”贼眉鼠眼的男子，见到我和曾少兰站在一起，他恼怒无比。
　　“没错，我是在威胁你！”我嘿嘿直笑。
　　曾少兰伸手抓着我的手臂，她不想我参与进入这样的事情里。
　　“少兰姐，我来帮帮你吧。”我朝曾少兰这样说道。
　　“嗯。”见到我这样倔强，曾少兰只好点点头。
　　“水性杨花，奸夫淫妇，大家看到了吧……”贼眉鼠眼大声朝餐厅的人嚷嚷着。
　　“我们家怎么出了这样一个人啊……”老女人配合着她儿子在演戏。
　　来餐厅吃饭的人，有些搞不清楚情况，不过，大家都喜欢看热闹，好奇的看着我们。
　　王希月见到曾少兰被骂成水性杨花，她恼怒不已。
　　我拍拍王希月，示意她不要冲动。
　　我手里有王牌呢。
　　餐厅里有着无线网络，我的手机已经连接上。
　　为了方便食客，等待饭菜上桌的时候不那么无聊，餐厅墙壁上，挂了一台大大的网络电视。
　　我的手机和网络电视处于同一个无线网络中，我将手机里的视频，推送到电视上同步播放。
　　之前，我将手机放在上衣的口袋里，就是在录制老女人和贼眉鼠眼的男子。
　　当贼眉鼠眼的男子，调戏曾少兰的时候，我阻止王希月乱来，觉得那是个机会，是因为我在录制着那一幕！
　　如今，电视里出现老女人和贼眉鼠眼两人，大家的目光顿时被吸引过去。
　　我将视频的进度条往前拉了拉。
　　老女人前去卫生间，只剩贼眉鼠眼的男子出现在画面里。
　　‘嫂子，大哥走了好几年，你一直没有改嫁，你很寂寞吧，你也是有需求吧……’
　　‘……你真是，太迷人了，嫂子，和我在一起吧……’
　　‘有句话是这样说的，好吃不过饺子，好玩不过……’
　　‘……’
　　贼眉鼠眼调戏曾少兰的画面和声音，从电视里传出来。
　　事情的真相，不用我们解释，餐厅里的众人，顿时知道这是怎么回事了。
　　大家看向老女人和贼眉鼠眼的男子，尽皆是极为恼怒。
　　“老老实实把户口本拿出来，让少兰姐将户口迁走，不然的话，闹到法庭上，你们母子会臭名远扬！”我举着手机这样说道。
　　“你这个杀千刀啊，她是你嫂子，你怎么对她说那样的话啊！”老女人顿时大哭，埋怨起那贼眉鼠眼的男子。
　　贼眉鼠眼脸色煞白，他的无耻举动竟然被我拍了下来，他又羞又怒，发狂般的朝我冲了过来！
　　每天跑步锻炼，学习着散打的我，怎么会害怕他！
　　贼眉鼠眼跑过来，我巧妙躲开，伸脚将他踹翻在地！
　　贼眉鼠眼跌了个狗吃屎，从地上爬起来，他鼻子里涌出鲜血，鲜血在脸上肆虐开来，看起来极为吓人！
　　“啊，杀人啊，我的儿子啊！”老女人哭天抢地，将她的宝贝儿子紧紧抱住。
　　“就算他真的摔死了，也是他咎由自取，而这个少年是正当防卫！”一个身着西装革履的中年男子走过来，说出这样一句话。
　　大家惊讶了下，那中年男子从身上拿出一张名片，双手递给曾少兰，“这是我的名片，我是名花律师事务所的律师，如果需要帮助，请拨打我的电话，对于这样的事件，我们律师事务所会免费提供帮助！”
　　曾少兰有些尴尬的接过名片。
　　而老女人被中年男子之前的一句话，吓得有些不知所措。
　　事情继续闹下去，餐厅都无法正常营业了，餐厅的老板走了过来，他微笑着，说我们的午餐免费，希望我们可以离开餐厅。
　　我拨通楚胜男的手机，好久没有联系她了，几乎每一次找她，都是因为要找她帮忙。
　　简单将事情说了下，楚胜男快速赶了过来。
　　身着警服的楚胜男出现，老女人开始哭哭啼啼，像是受了莫大的委屈。
　　楚胜男例行公事，去询问老女人发生了什么事情。
　　我呢，拉着曾少兰走到一旁。
　　“少兰姐，我已经和胜男姐说清楚了情况，今下午你没有课吧，胜男姐会陪着你回去拿户口本，你快点把户口转移出来，胜男姐是警察，料她们不敢乱来！”
　　听我说出这样一番话，曾少兰眼眸里有雾气出现，她是高兴，也是感动，“圣宇，你真是……”
　　曾少兰将手放在我肩膀上，她激动得不知道说什么。
　　“小卡可是叫我为哥哥，你可是我的老师，我不帮你帮谁呢？”
　　“嗯，待会我就去，晚上你要过来，我给你做饭吃！”
　　“好，我期待品尝少兰姐的手艺呢！”
　　曾少兰拍拍我的肩膀，我是她的学生，我帮了她这样的忙，她一下子说不出适合的话语感谢我。
　　深呼吸一口，曾少兰走去和楚胜男说话。
　　王希月站在一旁，刚才的话她也听见了，她撞了下我的肩膀，“G，你说交给你，想不到你蛮有能耐的嘛。”
　　我嘿嘿笑了笑，“胜男姐你见过吧，你应该猜到……”
　　王希月脸颊涨红，给了我一把爆栗！
　　她是见过楚胜男，那是在那天，云杰来学校闹事的时候，我和她躲在储物柜的时候！
　　我突然这样说，王希月不揍我才怪！
　　“走吧，还留在这里干什么？”王希月气恼的推了我一把。
　　“嗯。”
　　楚胜男领着曾少兰她们走出餐厅，示意她们走上了警车。
　　我把手机里的视频传送给楚胜男，有了那份证据，老女人和贼眉鼠眼不敢乱来。
　　“胜男姐，麻烦你了。”
　　“都叫我姐姐，还说什么麻烦呢？”
　　“嗯，改天我请你吃饭。”
　　“你是要请我吃饭，我看到你的书要出版了，苏彩鸾的专辑都大卖了！”
　　不知不觉，我的一些秘密，变成了不是秘密。
　　王希月站在一旁，听到我的书出版，听到苏彩鸾的专辑大卖，她有些搞不懂情况。
　　“到时候，记得带上你的女朋友，我可不想被误会！”
　　“没问题！”
　　楚胜男爽朗的微笑，她走上车，朝我招了招手，载着曾少兰她们离开。
　　我松了一口气，突然发现，站在旁边的王希月，正直勾勾的看着我。
　　“你这家伙，似乎有很多秘密，你写书了吗？”
　　“没有啦，开玩笑的。”我掩饰的笑着，“把小卡一个人丢到家里不安全吧，我们赶紧回去！”
　　“你不告诉我的话，今晚我不让你进门，你别想吃到少兰姐做的饭！”王希月竟然像是小孩子那样威胁我。
　　我禁不住发笑。
　　王希月给了我一个爆栗，“笑你个大头鬼，话说，你好阴险，竟然一开始就录制视频，快把你写的书告诉我，还有，你有苏彩鸾是什么关系也要说出来！”
　　“老师，你对我感兴趣了吗？”我朝王希月这样问了句。
　　王希月的脸，一会红，一会黑，极为的吓人。
　　指不定这家伙会做出什么事情来，王希月可是很凶残的存在啊！
　　我赶紧将我写书卖歌的事情说出来，反正，这些都已经不是秘密了。
　　一起走在街上，王希月听到我说出的事情，她可以说是目瞪口呆。
　　“你这家伙，真的是天才吗，学习成绩那么好，然后，又写小说，又写歌，你怎么懂那么多东西？”
　　“天才无需解释！”
　　王希月顿时郁闷起来，“哼，就算你懂那么多东西，在我眼里，你仍旧是个坏透了的家伙！”
　　这家伙可真是记仇啊，我有些头痛。
　　“人都是有七情六欲的嘛，在狭小的地方，抱在一起，没有一点反应，实在是……”
　　“啊，不准说，你个大头鬼，我要杀了你……”


第九十二章 危机，被打压的苏彩鸾！
　　王希月没有老师的模样，她变成个生气的少女，满大街追着我跑。
　　奔跑起来的王希月，可是一道极为靓丽的风景线啊！
　　白色衬衣下的饱满在晃动，那就是传说中的波涛汹涌！
　　不少人朝王希月身上看去，王希月停止奔跑，她尴尬得想要钻进地洞去。
　　“混蛋，别跑了！”王希月低声呵斥我。
　　“哦。”我停下脚步，等王希月走上来，和我并肩行走。
　　王希月伸手挽住我的手臂，她之所以这样做，是因为害羞，更是因为，她想掐我！
　　“啊！”我禁不住发出惨叫，上次被王希月掐过之后，我的手臂可是青紫一片啊。
　　“不准出声！”王希月低着头，红着脸，被街上的人注视着，她不是一点半点的尴尬。
　　虽然痛，但我心里面蛮快活，这算是和王希月的关系更近了一步吧。
　　“希月姐，你那一直都这么大吗？”
　　“什么？”
　　意识到我刚才问的是什么，王希月恨不得杀了我。
　　“希月姐，你有男朋友吗？”
　　“我若是有男朋友的话，你早就死了！”
　　说得也是，上次我那样对待王希月，她男朋友若是发现她脖子上的吻痕，早就过来了结了我的小命啊！
　　“不要再问奇怪的问题，赶紧回去！”
　　“哦。”
　　和王希月一起回去，陪小卡玩了一中午。
　　下午去到学校的时候，我想起中午放学时，依云那勉强的微笑。
　　于是，我站在高一年级的教学楼下，等待那丫头前来上学。
　　期间，遇到几个依云班里的同学，她们见到我，朝我嘻嘻笑。
　　曾经和依云走在一起碰到过她的两个女生。
　　她们两个女生走在一起，朝我打招呼，站在我面前说话，我有些尴尬，因为啊，我连她们两人的名字都不知道。
　　两个女生有满肚子的好奇。
　　“哥哥，你知道吗，我们班有好多男生想追依云呢！”
　　“哥哥，听说你和依云没有血缘关系，是真的吗？”
　　“……”
　　两个女生睁着黑白分明的大眼睛，好奇兮兮的看着我，朝我问出各种稀奇古怪的问题。
　　我满头暴汗，真不知道该如何回答她们啊。
　　好在这时候，依云出现了，但依云并非是一个人出现。
　　“哥哥，看到依云身边的那个男生了吗？”
　　“那是我们班最帅的男生，叫做黄然，他现在也是在追依云。”
　　“不过，黄然没有哥哥一半那么帅！”
　　“嘻嘻！”
　　两个丫头吱吱喳喳，让我了解到一些情况。
　　寻常时候，我都是和依云一起来学校的，因为我在身边，倒是没有人敢上前搭讪。
　　如今，依云独自来学校，立刻被男生搭讪了。
　　依云看到了我，看到我站在楼下，两个人同学陪着我。
　　那丫头顿时吃醋了，她嘟着小嘴，委屈不已。
　　走到教学楼下，那丫头绝对是生气了，她没有和我说话，竟然径直上楼去了！
　　站在我身边的少女傻眼了，她们有些搞不清楚情况。
　　陪在依云身边的黄然，他禁不住偷笑，我们兄妹不和，他看到了趁虚而入的机会！
　　依云的身影消失在了楼道里，很快，我兜里的手机响起。
　　依云发来信息，她让我去教学楼后面。
　　示意那两个少女上楼去，我绕到高一年级教学楼的后面。
　　教学楼后面没有人。
　　我正疑惑的时候，依云一溜烟下楼，跑了过来。
　　依云站在我面前，像是小狗般喘着气。
　　“刚才怎么不和我打招呼？”我弹了弹依云光洁的额头。
　　“因为，因为童养媳什么的……”依云尴尬说出这样的话语来。
　　我恍然大悟，这丫头并非是吃醋了，而是她们班里有这样的传言，所以她不敢和我太亲密。
　　“这是好事啊，可以帮你阻挡那些男生，你也别在意，身正不怕影子歪嘛！”
　　“嗯！”
　　“我们老师今晚请我吃饭，你和我一起去吧。”我微笑摸了摸依云的脑袋。
　　“你们老师为什么请你吃饭啊？”依云有些惊讶。
　　“当然是感谢我啊。”
　　“哥，你又做了什么好玩的事情吗？”
　　依云仰头看着我，她的眼眸在放光。
　　这丫头，觉得我所做的事情，都是好玩的事情吗？
　　“之后再告诉你，总之，要记得这件事！”
　　“嗯嗯，老师分明都没有邀请我，哥哥还把我带过去，嘻嘻，哥，你对我真好！”
　　“我不对你好，还能够对谁好？”
　　“嘻嘻！”依云笑着，忽然想起别的事情，她掏出手机朝我炫耀，“哥，我抢了好几张票呢！”
　　“什么票？”
　　“彩鸾姐演唱会的门票啊，彩鸾姐的第一场演唱会，可是在我们名花市举行哦！”
　　“哦，那到时候一起去吧。”
　　“嗯嗯，还要带上筱禾姐！”
　　简单商量了下，我和依云分开，各自回班里上课。
　　进入教室的第一时间，我便开口邀请筱禾，去看苏彩鸾的演唱会。
　　筱禾点点头，没有拒绝我的邀请，但她一脸奇怪的看着我。
　　“你不觉得，这场演唱会有些突然吗？”筱禾看着我，问出这个问题。
　　“哪里突然了，整个名花市的人，都期待着苏彩鸾的演唱会呢！”想起昨天中午，在公园广场听见的对话，我禁不住微笑。
　　筱禾点点头，“没错，但演唱会的售票，一般都会提前的吧，而苏彩鸾的演唱会，只有两天的售票时间，她会在明晚开唱。”
　　我愣了下，仔细想想，真的很奇怪，这是为什么呢？
　　我正在思考的时候，筱禾举起手机给我看，“你和她这么熟，都没有关注她的微博吗？”
　　筱禾的手机上面，呈现的是苏彩鸾的微博页面。
　　苏彩鸾最新一条微博是这样：你们都欺负我！
　　时间是昨天晚上，我心里咯噔了下！
　　“苏彩鸾突然红遍半边天，显然是有人看她不顺眼，所以为难她。”筱禾看着微博上的评论，发表自己的见解。
　　“绝对是这样！”我掏出手机，找到苏彩鸾的号码，给那家伙打电话。
　　电话响了很久都没有人接，我心里焦急无比，苏彩鸾不会出事了吧？
　　就在我揪心无比的时候，电话接通了，苏彩鸾低沉失落的声音传来，“陈圣宇……”
　　“你现在怎么样，没事吧？”我担忧的询问，筱禾好奇的凑过来，和我一起听电话。
　　“现在没事，之后，就有事了……”无比失落的声音，让我怀疑是不是打错了电话，苏彩鸾一直都是活泼捣蛋，我没有听过她这样失落的声音！
　　“喂，你不能够自暴自弃，虽然我不知道发生了什么事情，但你要坚强起来，现在有越来越多的人喜欢你，你可不能够辜负他们啊！”我激动得大喊。
　　“呜呜，陈圣宇，他们都欺负我，安排这样紧促的一场演唱会，很多人手根本安排不过来，明天晚上的话，或许只有我一个人出现在舞台上，没有嘉宾，没有灯光师，没有人伴舞，没有人伴乐……”
　　苏彩鸾嘤嘤哭了起来，我被她吓得不轻！
　　没有那些人的话，根本无法举办一场演唱会，向阳雪去哪里了，老狐狸李星月是怎么回事，她手下的歌手开演唱会，不是由她操办的吗？
　　筱禾听到苏彩鸾的话语，她满脸是惊骇，有人想整苏彩鸾，想要让她放歌迷的鸽子！
　　安慰了苏彩鸾一番，我拨通向阳雪的号码。
　　向阳雪很快接通电话，她的语速很快，听起来她极为的忙，“陈圣宇，对了，你会弹钢琴，你明晚没空对吧，过来帮帮忙！”
　　“究竟发生了什么事情？”
　　“事情很简单，圈里有人眼红彩鸾，动用某些力量打压彩鸾，那股力量连李总都吃不消，总之，你有时间就过来我们这边，最好多带几个人，我们现在极缺人手！”


第九十三章 勇敢起来，便有了精彩！
　　听到向阳雪说出这样一番话，我无比心惊！
　　倘若这场演唱会无法顺利开唱，那苏彩鸾刚涨起来的人气，会瞬间暴跌！
　　将事情的内幕发去网上，或许有些人会同情苏彩鸾，但放歌迷鸽子的举动，绝对会让更加多的人，不再喜欢苏彩鸾！
　　对方竟然如此狠毒，竟想将苏彩鸾毁掉！
　　在我所经历过的未来，不曾发生过这样的事情。
　　是因为我从未来回到现在，我将苏彩鸾的成名曲提前写出来，改变了太多未来，这一切，是因为我的原因，我无法置之不顾！
　　向阳雪表示让我帮忙，我会去帮，但现在，最需要我帮忙的是苏彩鸾！
　　那家伙，不过和我同岁，她经历的事情还少，突然遭遇这样的打压，她不知所措，她懵了，她需要有人扶着她站起来！
　　必须要有个人去扶她起来，我不知道是不是我，但我要去试一试，帮帮她！
　　挂了电话，我起身往外走，但被筱禾一把拉扯住！
　　“我也要去！”筱禾的神情极为坚定！
　　“我现在去找苏彩鸾，你先和依云她们说说这件事，然后和向阳雪联系，她现在应该是在演唱会现场忙碌，你们过去，看看能否帮上什么忙！”
　　筱禾点点头，我给她留下向阳雪的电话号码。
　　刚想离开，筱禾又是一把拉扯住我！
　　“一定要她振作起来！”刚才苏彩鸾失落无比的声音，筱禾也听见了，苏彩鸾可是主角，她若是打不起精神，就算向阳雪和大家，将一切安排好，那也是徒劳！
　　“嗯！”
　　我重重的点头，离开教室，往楼下跑去。
　　刚才向阳雪告诉我，苏彩鸾就在她居住的别墅里，我走出学校，拦了一辆出租车，马不停蹄的往名花市郊区赶去！
　　之前找苏彩鸾借钱的时候，我和依云去过苏彩鸾居住的别墅。
　　现在，我再次站在别墅外，几乎是疯狂的摁门铃，拍打门窗，呼喊苏彩鸾的名字！
　　好久，苏彩鸾反应迟钝般，她慢腾腾的走来，将别墅的门打开。
　　进入别墅，我几乎是不敢相信，站在我眼前的是苏彩鸾！
　　以往的苏彩鸾，性格活泼，喜欢恶作剧，喜欢微笑，是个纯纯的邻家少女。
　　而如今，她整个人快被绝望吞没了，她像是崩溃了，她大大的眼眸里，没有神采，她的嘴角不会上翘微笑，她整个人有气无力，像是饥饿了好几天！
　　但饥饿了好几天的人，会主动找东西吃，而苏彩鸾完全没有吃饭喝水的想法，她曾经粉润的嘴唇，如今干裂起来。
　　她像是，没有了灵魂……
　　这不是我认识的苏彩鸾，不是那个爱笑爱闹的家伙，不是站在舞台上自信歌唱的大明星！
　　此时此刻的苏彩鸾，让我很想给她几巴掌，让她清醒过来。
　　我想她清醒过来，但我不能够扇她，她这个模样，已经够让人心痛心碎了！
　　给我打开门，苏彩鸾转身上楼，她进入自己房间，卷起一床被子，蜷缩在角落里。
　　她是在躲藏，意识到自己将辜负万千歌迷，她是在逃避！
　　她不过是个少女，她知道自己即将遭遇一场巨大的灾难，她害怕得缩在墙角！
　　我弯腰坐在苏彩鸾身边。
　　“害怕吗？”我轻声询问。
　　“嗯……”苏彩鸾将她的脑袋埋进去被子里。
　　“雪姐她们在努力，拼命的努力，为了你而努力。”
　　苏彩鸾没有说话。
　　“明晚上的演唱会，一定能够成功！”
　　“不会，她们会让我失败……”
　　苏彩鸾的声音在颤抖，她整个人蜷缩进入被子里，像是受伤的小狗般。
　　“虽然我不知道她们是谁，但你怎么会害怕啊，你是苏彩鸾，你是未来的天后！”
　　“可我就是害怕，她们手上的力量，能够把我像是蚂蚁一样捏死……”
　　“但你现在没有死，既然没有死，为什么不奋起反抗呢？”
　　苏彩鸾没有说话，她陷入沉默。
　　为什么不反抗，因为害怕啊！
　　“你相信奇迹吗？”我在心里叹了一口气，打算曲线救国，“你听依云说过我的事情，你是不是觉得很神奇。”
　　“嗯。”
　　“曾经的我啊，也和你一样，躲在房间里，陷入各种害怕之中，家里欠别人那么多钱，被人上门讨债，打砸，他们凶神恶煞，甚至敢杀人，但后来，我勇敢起来，于是，便有了你所听到的故事。”
　　苏彩鸾抬起头来，她有些羡慕的看着我，她弱弱的开口，“我勇敢不起来。”
　　“我给你勇气，好吗？”我禁不住伸出手，轻抚苏彩鸾的脸颊，在以前，这家伙可是我的偶像啊，她充满正能量的歌曲，陪我度过了不少低沉的日子。
　　而现在，她竟然失去勇气，蜷缩在角落。
　　被我轻抚脸颊，苏彩鸾很喜欢这种感觉，她微微歪着脑袋，让我的手掌，将她的脸颊覆盖。
　　“雪姐邀请我去弹钢琴，到时候，我们一起站在舞台上，我一边弹，你一边唱，怎么样？”
　　我描述着那画面，苏彩鸾的眼眸在绽放神采，显然，她有些向往。
　　然而，苏彩鸾想到恐怖的东西，她赶紧摇头，“不，不，我不能够害了你……”
　　托起苏彩鸾的下巴，我直勾勾的看着她，我有些恼怒，“还记得你为什么转学进入紫荆中学吗，我被调去尖子班的时候，你为什么跟着我，你记得吗？”
　　不等苏彩鸾回答，我大声往下说，“原因很简单，你听到依云的描述，你向往我的学校生活，你是来看热闹的，在你眼中，我是一个现充，每天过着精彩的校园生活，但你要知道，在你眼中的精彩，是我所遇到的一个个刁难！”
　　“老师不喜欢我，混混学生想为难我，学霸故意刁难我，我勇敢直面那一系列的困难，所以有了你所羡慕的精彩，如今，有人刁难你，你可以迎难直上，创造自己的精彩，再也不用围在我身边羡慕我！”
　　听到我这样说，苏彩鸾顿时哭起来，“我做不到……”
　　“我没有让你一个人去面对困难，雪姐在为你而努力，我也会陪着你，筱禾她们即将过来，有我们陪你着，你还害怕什么呢，倘若你一直躲在这里，你会辜负所有人，但你勇敢走出去，绝对会有人为你而欢呼！”
　　我的情绪有些激动，低沉失落的苏彩鸾被我感染到了。
　　她歪着脑袋，倚靠在我身上，她隔着一床被子，将我抱住，她紧紧的抱住我，浑身都在颤抖。
　　“能够遇见你，真的是太好了，你不要走，不要离开我身边……”苏彩鸾呜咽着。
　　“我不走。”我轻轻拍打着苏彩鸾的后背，安慰着她。
　　好一阵子，苏彩鸾从我怀中抬起头，她看着我，她的眼眸在绽放神采，此刻的我们，坐在墙角里，相互紧拥着，暧昧无比。
　　苏彩鸾白皙的脸颊上，红霞泛起。
　　我禁不住想要低头下去，去采撷她的唇瓣。
　　苏彩鸾的脸颊越发红润，她轻轻开口，“我渴了……”
　　我以为我听错了，确定之后，我尴尬不已，赶紧松开苏彩鸾，走去给她倒了一杯水。
　　喝完一杯水，苏彩鸾渐渐在恢复。
　　她嘟囔着要洗个澡，将我推出了房间。
　　半个小时后，我和洗完澡的苏彩鸾，出现在举办演唱会的名花体育馆中。
　　向阳雪正指挥着各个项目的人，搭建舞台，调试灯光……
　　见到苏彩鸾出现，向阳雪松了一口气，她也朝我露出微笑。
　　筱禾和依云也过来了，不但如此，我还看到了周紫函和王希月忙碌的身影！
　　之前筱禾听见了向阳雪的话语，她把能找的人都找来了！
　　见到大家在热火朝天的忙碌，苏彩鸾也渐渐燃了起来！
　　而这时候，捣乱的人出现了……


第九十四章 因为啊，我来自未来！
　　一个身着紫色短裙的女子，挽着个帅气青年的手臂，领着好几个保镖模样的男子，走上了正在搭建的舞台。
　　见到那两个人出现，苏彩鸾触电般，躲在了我身后。
　　不用苏彩鸾说什么，我便已经知道，对这场演唱会下手，眼红苏彩鸾，想要毁了苏彩鸾的人，就是眼前的那一男一女！
　　两人出现，引得全场工作人员一阵害怕。
　　幸好我是从未来过来的人，不然的话，我还真不认识他们两人。
　　身着紫色短裙的女子是个明星，名字叫做李芯蕊。
　　李芯蕊也是个二线女星，知名度一直不高，如今看到苏彩鸾一夜爆红，她羡慕嫉妒恨了吧。
　　我之所以会认识李芯蕊，并非是听了她的歌，而是，看了她的照片，艳照！
　　未来的某个时间里，李芯蕊利用肉体上位的事情，被人扒了出来，整个网络疯传她没穿衣服的相片，对了，她挽着帅气男子，是男主角之一。
　　那帅气青年，是名花市市长的儿子，周剑鼎。
　　我之所以知道他，不仅仅是因为他和李芯蕊的艳照，更是因为，他父亲贪污腐败，惹得全国关注，他们家的事情，全部被扒了出来。
　　这里是名花市，名花市的市长贪污腐败，像是土皇帝般的存在，而市长儿子，自然是个太子爷。
　　“喂喂喂，你们这些人，一个两个都不想在名花市混下去了吗，你们敢来帮这场演唱会的忙，就不害怕被我打断腿吗？”
　　周剑鼎笑着，朝那些搭建舞台的人说话。
　　不少人认识这个跋扈的市长公子，他们停下手里的活，有点不知该怎么办。
　　老狐狸李星月走了出来，她朝周剑鼎陪笑着，“周少，你放过彩鸾吧，好歹彩鸾也是名花市的人，这场演唱会办砸了，对名花市也有影响啊，你行行好……”
　　周剑鼎无视李星月，他朝我这边看过来，想要看看苏彩鸾。
　　担心周剑鼎被苏彩鸾吸引，李芯蕊一巴掌甩在李星月脸上，吸引了大家的注意力。
　　“老母狗，你们公司还代表不了名花市呢，前段时间，你和云杰的那些破事，早就给名花市抹黑了呢，咯咯……”
　　堂堂娱乐公司的老总，竟然被一个小明星扇了巴掌，李星月无比的屈辱。
　　但她没有说什么，她低着头，她的公司是个小公司，虽然她有着一定的人脉，但在这个市长公子面前，她的那些人脉，是渣渣一样的存在。
　　市长公子没有什么权利，李星月害怕的是护短的市长啊！
　　李星月被打，公司里的员工，一个个傻愣了，同时也感觉到无比羞辱。
　　向阳雪紧攥双拳，苏彩鸾在我背后颤抖。
　　筱禾和依云她们走到我身边，她们还有些搞不懂情况。
　　“你们听到周少的话了吗？”李芯蕊尖着声音，朝四周的工作人员大喊，“你们聋了吗，竟然还敢在待在这里，我看你们是活腻了！”
　　李芯蕊极为嚣张的挥了挥手，跟在他们身后的保镖，顿时朝四周走去，一副要杀人的模样！
　　工作人员惊恐无比，想要丢下手里的工作，逃离体育馆！
　　向阳雪处于暴走状态，她不允许任何人破坏苏彩鸾的演唱会！
　　把向阳雪拉扯住，我走上前！
　　“给我住手！”我大吼了声，将那些保镖呵斥住。
　　“哪里来的小瘪三，看起来有些气势，是苏彩鸾的男朋友吗，和周少比起来，可真是怂透了啊！”李芯蕊朝我露出讥讽的微笑。
　　周剑鼎看着我，满脸蔑视。
　　李星月和向阳雪，以及全场的工作人员，见到我站出来，她们尽皆极为期待的看着我，将希望寄托在了我身上。
　　“你们走吧，不然的话，我打电话叫人，你们不会有好下场。”我一边说，一边将兜里的手机掏出来。
　　李星月和全场的工作人员，顿时掉进冰窟窿了，听到我说打电话叫人，她们失望透顶！
　　李芯蕊更是笑得花枝乱颤，像是看傻子一样看着我，“你是白痴吗，你不知道周少的身份吧，竟然说打电话叫人，你想叫谁来对付我们，白痴，哈哈哈……”
　　“我知道，没有人能够对付你们。”我露出微笑，“周公子，你这么的骄横跋扈，估计你市长老爸是个贪污腐败的能手吧！”
　　周剑鼎冷眼看着我，“你是不是想死！”
　　我咧嘴笑着，不害怕那周剑鼎，继续往下说，“李芯蕊，其实我蛮了解你，你在十二岁的时候，被你叔叔强歼破了身子，从此，你走上一条自暴自弃的路，对吧？”
　　“你，你胡说八道……”李芯蕊的脸色惨白无比，她底气不足的呵斥我，她被吓得不轻，没想到我竟然知道这样的事情。
　　全场安静，没有人会想到，我竟然说出这样一个事情。
　　大家目瞪口呆，有点无法思考，从李芯蕊的反应来看，显然，我说的是事实！
　　“周少，他污蔑我，你快让人把他弄死！”李芯蕊不顾形象的朝周剑鼎尖叫。
　　周剑鼎也处于惊讶中，他没想到，李芯蕊的过去是那个模样，想到李芯蕊十二岁就被别人弄了，他心里像是吃了苍蝇般难受。
　　我嘿嘿笑着，让周剑鼎更加的难受，“市长公子，李芯蕊现在是你女朋友吧，如果是的话，那她给你戴了很多顶绿帽哦，不过，我觉得你不能够对她怎么样，因为啊，她是市长大人的情人之一。”
　　市长父子共一女，这，这样的事情，大家就是想破脑袋，都无法想象啊！
　　我不是想出来的，而是看到的，以前我所见到的艳照里面，市长大人也是主角之一呢！
　　见到周剑鼎看自己的眼神，极为的不对劲，李芯蕊顿时慌张不已，她紧抓周剑鼎的手，“周少，你要相信我，我和你爸没有什么，我们只是，只是吃过几次饭……”
　　周剑鼎还不了解自己的父亲吗，他满脸冰霜，冷漠的推开了李芯蕊。
　　李芯蕊顿时崩溃暴走，她将这一切，迁就到我身上，“是你这个小瘪三胡说八道，我掐死你！”
　　刚才风光得意的李芯蕊，顿时沦为泼妇般的存在，她朝我冲过来！
　　我没有动手，向阳雪早就按捺不住了，她一把窜上去，干净利落将李芯蕊撂倒，摁在地上！
　　周剑鼎没有理会李芯蕊，他面无表情的看向我，他无比好奇，我是怎么知道这些事情的？
　　“你还不走吗，还想搞破坏吗？”我朝周剑鼎微笑着。
　　周剑鼎本是被李芯蕊怂恿，所以才干预这场演唱会的筹备工作，如今，李芯蕊那样子，他不可能为李芯蕊做任何事情，他如今处于进退两难的地步。
　　“你是什么人？”周剑鼎面无表情的朝我询问。
　　“普通人。”我咧嘴嘿嘿笑，“没看到我身上的衣服吗，都是地摊货呢。”
　　“既然如此，我可以毫无顾忌的杀你！”周剑鼎面容扭曲，说出这样一句话。
　　筱禾和依云她们大惊失色，万万没有想到，堂堂的市长公子竟然这样跋扈，开口就嚷嚷着要杀人！
　　“你一个手指头就能够弄死我，但我也是，一个手指头就能够弄死你！”我微笑着，举起食指，摁了下手机，“你知道刘清锋和刘昭林两人吧，他们也像你一样，是太子党，不过呢，他们现在是我的手下。”
　　我当然是在胡说，这时候，电话接通，“小马尾，老城区拆迁的事情，进行得还顺利吧，没事干的话，我送个大功劳给你，市长家的地板里有个小暗格，暗格里面有个保险箱，你把保险箱偷出来，里面的东西可以让你一夜暴富，让你爸平步青云……”
　　我的话尚未说完，周剑鼎像是见鬼了一样，脸色骤然间煞白无比，他步步退后，顾不得脸面什么的，带着保镖，迅速离开体育馆！
　　他去哪里呢，估计是去把这消息告诉他老爸，赶紧转移地下暗格里的保险箱吧。
　　我为什么知道这样的事情呢？
　　因为啊，我来自未来！


第九十五章 G，把你的手伸过来……
　　我把周剑鼎家里的保险柜，放在什么地方说了出来。
　　周剑鼎被吓得灰溜溜离开了。
　　李星月和向阳雪，筱禾以及依云，全场工作人员，尽皆好奇的看着我，她们很想知道，我是怎么知道，周剑鼎家里的保险柜，是放在地板下的暗格里。
　　我嘿嘿笑着，表示是随口猜测，结果猜中了。
　　保险柜是猜的，那李芯蕊的事情呢，关于她十二岁，被叔叔强歼的事情，也是猜的吗？
　　大家自然知道我是在敷衍，不愿说实话，所幸，大家没有逼我。
　　危险排除，大家热火朝天的忙碌起来。
　　我能够把周剑鼎轰走，大家自然是不害怕那市长公子再来捣乱了。
　　苏彩鸾崇拜无比的看着我，目前的她，只不过是个小明星，市长的儿子对于她来说，简直是恐怖魔王般的存在。
　　公司是在名花市，市长公子能够像是玩橡皮泥那样，玩弄她们公司。
　　这就是苏彩鸾之前害怕的原因，她没想到，我只用了几句话，便将周剑鼎轰走！
　　向阳雪放开李芯蕊，李芯蕊从地上爬起来，像是丧家之犬一般，不敢说话，灰溜溜离开。
　　毫无预兆，苏彩鸾一把扑进我怀中，在我脸颊上亲了下！
　　周围的人看到这样一幕，顿时，呼哨声四起。
　　苏彩鸾红着脸颊，赶紧和我分开，前往后台跑去了。
　　依云醋意十足的抱住我的手臂，有些不高兴。
　　筱禾伸手拉着我的衣角，将我拉到一旁。
　　“周剑鼎心胸狭窄，他会报复你，你要小心……”筱禾这样说，她是在担心我呢。
　　“放心吧！”我嘻嘻笑着，将筱禾的手抓住，“你知道老城区拆迁的事情吗？”
　　筱禾点点头，不知道那件事和现在的事情有什么关系。
　　“不管是什么地方的拆迁，都会遇到这样那样的事情，总之，周剑鼎他爸的官帽很快就不保了，他们全家人都不会好过，他会忙着脱身跑路，哪里会记得我这样的小人物呢。”
　　听我这样说，筱禾更加疑惑了，“现在名花市天下太平，你怎么知道会发生那样的事情？”
　　被筱禾锐利的眼眸注视着，我有些害怕她看穿我，“你刚才没听到吗，刘清锋和刘昭林两个纨绔衙内是我的手下呢，市里大人物的事情，他们都能够猜到。”
　　“真的吗？”筱禾有些不相信我。
　　“当然是真的！”我慌忙点头。
　　还好，周紫函和王希月过来了，悦心和陈梓研竟然也被拉过来了。
　　对于刚才的事情，王希月难得的夸赞我一句，陈梓研也嘿嘿笑着，给了我一拳，表达欣喜，她有我这样一个弟弟，她心里高兴呢！
　　没有恶少周剑鼎的从中作梗，舞台的搭建，演唱会的部署，一切进展得极为顺利。
　　之前担心周剑鼎打压的明星们，得知周剑鼎灰溜溜的事情后，她们纷纷打来电话，表示愿意担当苏彩鸾演唱会的嘉宾。
　　一切都在有条不紊中进行，这次的演唱会，是场小型的演唱会，但却是苏彩鸾成为天后的第一战！
　　李星月知道演唱会的重要性，所以之前挨了打，她能够低声下气不做声，她这个老板，亲自在现场督战，安排着工作，朝大家表示，今晚她请客什么的。
　　意识到时间已经不早了，王希月偷偷拉了我一把。
　　曾少兰打算请我吃晚饭，王希月有义务和责任把我带回去。
　　我嘿嘿笑着，把依云和筱禾拉上。
　　我们四人偷偷离开体育馆，有点对不住周紫函和悦心她们啊。
　　“去哪里？”筱禾一阵好奇。
　　“吃饭！”我微笑着，没有把事情说得很清楚，担心筱禾拒绝。
　　筱禾没有怀疑我，她点点头，依云则是在一旁捂嘴偷笑。
　　天已经黑了，之前一直在忙，包包里放着的手机有了无数个未接电话，王希月尴尬拨通曾少兰的电话，伸手拦车，嚷嚷着马上就到家了。
　　钻上出租车，没几分钟，抵达小区。
　　我们四人轰隆隆走上楼。
　　开门进入屋子里，满屋都是饭菜的香味。
　　楚胜男也在，毕竟，她可是帮了曾少兰，曾少兰不请她吃饭才怪。
　　小卡人小鬼大，她穿着楚胜男脱下的警服外套，在假扮着警察，惹得楚胜男大笑不已。
　　“你们终于来了！”曾少兰从厨房里走出来，她脸颊红润的看着我们，显然，她和小卡的户口迁了出来，她心里极为高兴。
　　“老师好，胜男姐好。”依云知道曾少兰的女魔头外号，她怕怕的躲在我身后打招呼。
　　筱禾见到曾少兰，又看到楚胜男，她偷偷伸手过来，在我腰间狠狠掐着我，“陈圣宇同学，这究竟是怎么回事啊？”
　　“带女朋友一起来赴宴啊！”腰间传来剧痛，既然如此，我不客气的赚筱禾的便宜。
　　“你死定了，之后再找你算账！”筱禾狠狠掐着我，咬牙切齿的说道。
　　都已经进屋了，筱禾没有转身离开，离开的话，会很没有礼貌，会让我很没有面子，为了顾全大局，她只好牺牲自己。
　　见到我和筱禾这样亲密，楚胜男朝我露出爽朗的微笑。
　　曾少兰倒是有些看不懂了，在她眼里，我和周紫函才是一对啊！
　　将各种疑问抛在一边，大家洗手坐在餐桌上。
　　依云虽然对曾少兰怕怕的，但她很快便和小卡玩在了一起。
　　筱禾本想和我分开，但大家有意把位置让出来，让我坐在筱禾的身边。
　　筱禾红着脸，知道大家都误会了，但她没有开口解释，作为我的朋友，她蛮照顾我，先满足下我这家伙的虚荣心，之后，再报复我！
　　这顿饭，吃得很是开心。
　　曾少兰不断向我道谢，依云好奇的询问为什么，王希月将中午的事情说出来。
　　说完之后，王希月觉得不过瘾，将下午发生的事情也说出来。
　　听到市长的儿子，带着人来捣乱，竟然被我几句话给轰走，楚胜男和曾少兰惊讶无边！
　　楚胜男是在体制内工作的，她父亲是局长，假如周剑鼎犯了事，她父亲都不敢去抓人，但我竟然，让周剑鼎灰溜溜的离开了，楚胜男对我的惊讶和好奇，增加了许多。
　　曾少兰到了这个年龄，对于社会的了解，比王希月等人要多得多，她自然知道市长等于是土皇帝，而我敢和市长的儿子对着干，她又惊又喜。
　　这顿饭吃下来，简直是变成了我的表彰大会了。
　　依云是个大嘴巴，王希月那家伙也很能够说，她们将以前发生的一些事情扒了出来。
　　曾少兰听着我以前的事情，本以为能够对我有个了解。
　　但听到我又出书，又写歌，她对我的评价只有一个，她朝我竖起大拇指，称我为神奇小子！
　　吃完饭，时间也不早了。
　　楚胜男和我们一起离开，那家伙真是个好姐姐，她一把抱起依云，率先乘电梯离开，留下我和筱禾两人。
　　“胜男姐啊，真不错。”我和筱禾走下楼，见到楚胜男已经开车载着依云离开了，筱禾板着脸看向我，在她看来，楚胜男这样做，是我的授意。
　　“我送你回去吧！”我咧嘴微笑，没有在意其他事情。
　　筱禾无语的看了看我，和我并肩行走在街上。
　　“之前苏彩鸾亲了你一下，看得出，她很喜欢你哦。”筱禾故意这样说。
　　“那是友情之吻，感激之吻啦，与喜欢无关。”我解释着。
　　“先前你去找她，你们之间发生了什么吧？”
　　“嗯，发生了一些事情，她被我激励了！”
　　筱禾很是无语，她想要找到，别的女生喜欢我的证据，然后，将我和别的女生撮合，这样，我就不用缠着她了，但如今，她失败了。
　　路灯下，我们并肩行走着，沉默着，我万分享受，但觉得有些美中不足，如果能够牵手的话，就完美了！
　　有着心电感应般，筱禾突然开口，“G，把你的手伸过来……”


第九十六章 心里头有股暖流在萦绕
　　我将手伸过去，筱禾挽住我的手臂。
　　迄今为止，一切是那么的美好。
　　但我仅仅享受了半秒，便从天堂跌进了地狱！
　　筱禾挽着我的手臂，恶狠狠的掐着我，她恨不得抱住我的手臂撕咬几口！
　　这家伙，突然让我伸手出来，是为了报复我啊！
　　虽然痛，但能够被这家伙报复，也是一种享受。
　　我并非是受虐狂，只是此时的不幸，较比以往，可以说是幸运了。
　　以前的我，极度自卑，我一直认为筱禾会看不起我。
　　但我如今才发现，一直以来，看不起我的，是我自己。
　　如果当时，我能够伸出手，找筱禾搭讪，她不会说不理会我，我们也能成为做好朋友吧！
　　还好还好，不幸中的万幸，我从未来回来了，老天给了我一次后悔重来的机会，这次，我会紧握着她的手，万分的珍惜她！
　　这腹黑的家伙，抓着我的手，狠狠惩罚了我一番。
　　没有听见我的惨叫声，筱禾奇怪的看着我。
　　“不痛吗？”
　　“痛！”
　　“那为什么不出声？”
　　“因为，打是情，骂是爱……”
　　听到我欠扁的说出这样一句话，筱禾举起手，差点暴走。
　　但想起打是情，骂是爱这句话，她收手了。
　　她丢下我的手，一声不吭的往前走，她对我可没有情，没有爱。
　　那家伙生气了啊，她可是三申五令，嚷嚷着，不允许我说这样的话。
　　但我一次又一次的破坏规矩。
　　我没有道歉，快走几步，和筱禾并肩行走。
　　很快，抵达一处小区门口，筱禾止住脚步，扭头瞪着我，“到了。”
　　她的意思是，不想让我继续送了。
　　“我送你到楼下吧，小区里，可是有个男生对你虎视眈眈呢！”我说的是潘思宇，上次因为找寻郭娟娟，我知道了潘思宇的存在。
　　“小区里没人是我的对手！”筱禾得意的扬起拳头，她给了我一拳，“虎视眈眈的是你这个家伙，你是个危险人物，快给我走开！”
　　“你是害怕你爸妈，见到我和你走在一起吧？”我嘿嘿笑着。
　　“……”筱禾有些脸红，她朝我挥着拳头，“走啦，回你家去！”
　　这家伙窘迫起来的模样，可真是可爱呢！
　　既然如此，我挥手和筱禾告别，转身往家里走去。
　　走了几步，我突然转身，见到筱禾还在看我。
　　筱禾愣了下，没想到我这样无耻，她恨恨的转身，快步进入小区里。
　　我呢，几乎是一路笑着回到家。
　　悦心和陈梓研也回来了，她们姐妹俩吃了李星月请的大餐。
　　但对于我和依云偷跑的行为，她们很是不高兴！
　　依云那丫头躲在房间里，我硬着头皮解释了一番。
　　陈梓研敲了敲我的脑袋，惩罚了我一下。
　　我进入房间，依云坐在电脑前，正专心致志的绘画呢。
　　那丫头真的有绘画天赋，只用几根简单的线条，她便能够组成一个活灵活现的动物。
　　“丫头，你学过画画吗？”我好奇询问道。
　　“哥，你回来啦！”依云仰起头来，朝我嘻嘻笑。
　　这丫头解释了下，以前，她和兰姨尚未进入我们家的时候，她们家隔壁住着一个美术老师。
　　因为是邻居，依云经常去隔壁玩，那美术老师有意无意的，教授了依云一些绘画技巧。
　　“哥，我在网上发现了一些原创漫画网站，嘻嘻，现在我正在构思我的故事，我也能够像你一样，你一边写，一边在网上连载，我呢，一边画，也能够一边在网上连载，现在的原创漫画比较少，出版啊，拍成动画啊，改成游戏啊，嘻嘻，各项福利在等着我呢！”
　　依云很是兴奋，我也为这丫头高兴。
　　“丫头，你觉得我写的故事怎么样？”
　　“很好啊，怎么啦？”
　　“我来担当原作，我写故事，你来绘画，怎么样？”
　　“你那本小说的版权不是卖了吗？”
　　“我说的是全新的故事！”
　　“哼，那要看你的故事好不好，不好的话，我才不画呢！”
　　这丫头摆出心高气傲的模样。
　　我顿时无比失望，“哦，那就算了。”
　　转身离开，依云急得跳起来，一把将我抱住，“不管哥哥写什么，我画就是了，兄妹合作的话，嘻嘻，有种会变成传奇的感觉……”
　　我是故意装作失望的，摸着这丫头的脑袋，我嘿嘿笑着，“我写的故事绝对会很有趣，你若是画得不好，我才不让你画。”
　　“哥，我一定会努力，请让我画吧！”
　　看着斗志十足的依云，我都有些迫不及待，想要将未来火爆的漫画写出来，让依云进行绘画！
　　我的妹妹，会是一个天才漫画家！
　　想到这里，我禁不住嘿嘿笑。
　　“哥，你笑得好可怕。”
　　“哪里可怕了？”
　　我伸手揉捏着依云可爱的脸颊。
　　“丫头，以后想追你的男生，像是今中午的那个什么黄然，让他理你远点，你不要那么平易近人，要像是筱禾一样，变成个冰山美少女！”
　　依云思考了半天，好奇的看着我，“哥，你吃醋了吗？”
　　我扑通倒地，依云在一旁捂嘴偷笑。
　　好不容易爬起来，刚想惩罚下依云，敲门声响起。
　　我走去开门，陈梓研站在房间门口，她好奇的往房间里看了看。
　　“看什么啊？”我满头黑线。
　　“两个快成年的兄妹睡在一起，我真的无法想象。”陈梓研笑着朝我吐槽。
　　“依云是我妹妹啦，你别把我想到太那个了！”我露出一副正人君子的模样。
　　陈梓研顿时笑喷，“你偷看过你小姨吧？”
　　我差点摔倒在地上，依云那个大嘴巴啊。
　　“好啦，青春期的男生，不做一些龌蹉的事情才不正常呢！”
　　“梓研姐，我很正常，但没有做过龌蹉的事情！”我几乎要对天发誓了。
　　“偷看小姨，调戏姐姐我，在我眼中，就是龌蹉的事情！”
　　我举手投降，不想和这家伙聊下去了，“话说，你找我干什么？”
　　陈梓研拿着一张银行卡，朝我递过来，“刚才忘了给你，李总让我转交给你，说是买歌的钱。”
　　“哦。”我接过银行卡，没有觉得惊喜。
　　“G，里面有多少钱？”陈梓研有些好奇。
　　“一百万吧。”
　　“那么多？”
　　“一下子卖了三首歌给她啊！”
　　我觉得理所当然，但把陈梓研吓得不轻。
　　“嘿嘿，以后你就是百万富翁的姐姐了，高兴吗？”
　　陈梓研满头黑线。
　　“听悦心说，你老是去做兼职，你缺钱吗？”
　　“缺钱你给我啊？”
　　“给你！”
　　我将手里的银行卡，朝陈梓研递去。
　　陈梓研伸手过来，不是接银行卡，而是掐在我脖子上，“我脑海中有个想法越来越强烈！”
　　“什么想法，想要嫁给我吗？”
　　“不是，是把你的脑袋敲开来看看的想法！”
　　想不到这家伙这样危险，我赶紧摆脱她的束缚，关上门，和她保持距离。
　　依云听到了我们的对话，她看着我手里的银行卡，一阵呆愣，“哥，里面有一百万吗？”
　　我嘿嘿笑着，“不止吧！”
　　依云顿时焦急起来，“哥，你都赚那么多钱了，我要追上你的脚步！”
　　依云转身过去，练习着在电脑上绘画的技巧。
　　我没有打扰依云，走去洗了个澡，躺在床上的时候，手机响起，苏彩鸾给我发来长长的信息。
　　那家伙，发短信向我道谢，邀请我参加明晚的演唱会，如同我描绘的那般，我弹钢琴她唱歌，她极为期待和我同台演出。
　　长长的信息后面，她解释了下，为什么不给我打电话，反而要发信息，她说她太激动了，怕说不好话。
　　最后，她向我问出个问题，“为什么我一想起你，心里头便有股暖流在萦绕？”


第九十七章 把我打败，展现你自己吧！
　　心里头萦绕的暖流，是什么东西？
　　感动吗？
　　一想起我，便感动吗，我哪里是那么夸张的存在。
　　不是感动的话，那就是，喜欢，吧？
　　这样一条短信，对于我来说，有点毛骨悚然，像是恐怖短信一样。
　　苏彩鸾对我有好感，这应该是必然的事情。
　　今天的我，将她从阴霾里拉了出来，帮她击退来袭的敌人。
　　就算她没有喜欢上我，此时此刻的她，对我有着无边的好感吧！
　　“赶紧洗洗睡觉，明天还有更加多的事情等着你呢！”这样回了一条信息。
　　“嗯，我又洗澡去了，嘻嘻！”苏彩鸾回复的信息，乖巧得有些过份。
　　希望她睡一觉，能够冷静下来吧。
　　这样的信息，千万不能够让筱禾发现，不然那家伙，绝对会撮合我们！
　　删掉信息，丢开手机，我闭上眼睛睡了过去。
　　第二天一大早，一如既往的起床锻炼。
　　演唱会那边，昨天是因为恶少周剑鼎的阻挠，所以缺人手。
　　如今的话，人手要多少有多少，不用我们这些学生去帮忙了。
　　前往学校，校门口位置，又是围着一群人。
　　好像上次一样，上次的话，校门口停靠着一辆土豪金跑车。
　　这次的话，我和依云上前一看，还是一辆土豪金跑车！
　　土豪金跑车的主人是刘昭林，上次他是因为苏彩鸾转学，所以他才追过来。
　　现在的话，他跑过来紫荆中学干什么，莫非苏彩鸾来上课了，不对，她是在体育馆那边彩排！
　　往教学楼上走去，路上，我想通了这个问题。
　　昨天，苏彩鸾出现危机，是我帮苏彩鸾解决危机，而不是刘昭林。
　　风头被我抢了，刘昭林自然是郁闷得不行，他如今过来紫荆中学干什么，想要让苏彩鸾知道，他比我厉害吗？
　　我觉得刘昭林很搞笑，但进入班里，他瞬间让我愤怒了！
　　那货竟然坐在我的位置上，和筱禾在说话！
　　筱禾也真是的，和那么讨厌的人说什么话啊，找个去卫生间的理由走人啊！
　　紫荆中学的学生，尽皆穿着校服，一袭名牌休闲服的刘昭林，在班里简直像是王子。
　　尖子班里面，虽然没有什么脑残，但不少女生，看向刘昭林的时候，脸颊竟然在泛红！
　　我走了过去，黑着脸，敲了敲桌子，示意刘昭林走开。
　　刘昭林扭头过来，见到我，他露出微笑，他的微笑里，充满了嚣张，调侃，以及戏谑！
　　“昨天你对周剑鼎说，我是你的小弟？”刘昭林开口，丝毫没有让位的想法。
　　“没错！”我点点头，瞪着这不识趣的家伙。
　　“你这样的说法，让我很不爽！”
　　“你坐在我的位置上，让我也很不爽！”
　　“要不要再打一场？”刘昭林挑衅的看着我。
　　“怕你啊！”我将肩膀上的挎包放下。
　　见到我们真的要打起来，筱禾将手里的书，重重往桌子上一放，“你们两个给我消停一点！”
　　女神发话，不敢不从！
　　“过来。”筱禾站起身，拉着我离开教室。
　　走到无人的楼道里，筱禾停下脚步，有些脸红的看着我。
　　“笑什么，不许笑！”筱禾给了我一拳。
　　“筱禾姐，你找我有什么事情呢？”这家伙主动找我，真是让我没想到啊。
　　筱禾瞪我一眼，她得意起来，“哼，知道我是你姐了啊，小子，我说话你给我听着！”
　　“嗯嗯，你说吧，筱禾姐说的话，就算是上刀山，下火海，我万死……噗！”
　　不等我把话说完，筱禾给了我一个膝撞。
　　好吧，我只好安静听筱禾说话了。
　　“哼，真搞不懂你们男生都在想什么？”筱禾板着脸吐槽我一句，“虽然刘昭林气势汹汹，但他刚才和我说话，实际上是想要拜托我感谢你！”
　　“哈，感谢我？”我的脑子有点转不过弯。
　　“他说，昨天的事情，需要谢谢你，谢谢帮了苏彩鸾，他还说谢谢你其他的事情，至于其他是什么事情，我就不知道。”
　　筱禾满脸无奈的看着我。
　　“他怎么不亲自对我说谢谢，刚才还那个样子？”我满肚子是疑问。
　　“别忘了，你们上次可是打了一架，关系可没有那么好。”
　　“为什么他对我说谢谢，我心里那么的不爽呢？”我疑问着，找到了原因所在，“你为什么要帮他说谢谢？”
　　“他认识我，我也认识他啊，算是朋友吧。”筱禾给出这个回答。
　　我忽然想起，上次刘昭林过来，我和筱禾在图书馆的时候，筱禾对我说了很多关于刘昭林的事情，貌似，筱禾与那刘昭林很熟！
　　我心里咯噔了下，“筱禾，你之前说，指腹为婚什么的，该不会就是，那家伙吧？”
　　筱禾没有回答我，她露出微笑。
　　我脸都绿掉了，然后，暴走，“我去杀了他！”
　　“你真是个，十足的笨蛋啊！”筱禾给了我一拳，“和我指腹为婚的，怎么可能是那家伙，因为我们的父母认识，所以我们也见过面，所以认识了啊！”
　　筱禾赶紧解释，不敢再戏弄我。
　　“那和你指腹为婚的家伙究竟是谁？”
　　“要你管！”
　　我像是吃了死孩子那样，郁闷，难受。
　　见到我吃瘪，筱禾颇为得意，“刘昭林的感谢，我转述给你了，就这样吧。”
　　说完，筱禾干净利落的离开了。
　　一会，刘昭林往楼下走，恰好路过我身边。
　　“喂，我说你，一点诚意都没有啊，连当面说句谢谢的勇气都没有吗？”我这样开口，让刘昭林有些尴尬。
　　“你喜欢筱禾？”刘昭林问出这个问题。
　　“没错！”真是的，我喜欢筱禾的事情，已经是众人皆知了啊。
　　“我喜欢彩鸾，请你不要骚扰她！”
　　“骚扰？”
　　我对刘昭林的用词，感到极为的不爽。
　　“我喜欢筱禾，所以我不会去追求苏彩鸾，但苏彩鸾是我的朋友，你若是让她不高兴，我不会放过你！”
　　“有你的这句话，真好！”刘昭林忽然露出微笑，他竟然极为正式的弯腰朝我鞠躬，“关于昨天的事情，谢谢你把周剑鼎赶走，关于你之前对我的忠告，真的帮大忙了，谢谢！”
　　刘昭林很是不可一世，如今，他鞠躬朝我道谢，可见他的诚意。
　　让这高傲的家伙低头了，我禁不住微笑。
　　抬起头来，刘昭林认真看着我，“听说今晚上，你会和彩鸾同台表演？”
　　我点点头，“或许吧。”
　　“请你拒绝，好吗？”刘昭林竟然说出这样的话语，“我给你一百万，请你拒绝彩鸾，不要再和她接触！”
　　心里出现的一丝飘飘然，如今消失殆尽，我不爽到了极致！
　　“我说，你有何权利命令我，你觉得你这样追女生能够成功吗？”我抓着刘昭林的衣领，朝他狠狠咆哮，“我说过，我不会追苏彩鸾，我们是朋友，你让我不要和她接触，你是在痴心妄想！”
　　“如果你在她身边的话，她绝对会喜欢上你！”刘昭林咆哮着。
　　“你又不是她，你怎么知道她会喜欢我？”我疑问无比。
　　“前几天我去找过她，她嘴里说的，全是你！”刘昭林恶狠狠盯着我，酸溜溜说出这样一句话。
　　我放开刘昭林，有些不知所措。
　　听到刘昭林这样说，想起昨晚那条短信，我隐隐感觉，糟糕的事情，已经发生了。
　　若是我和苏彩鸾保持距离，远离她，拒绝她，她会发觉吧。
　　她是怎么对我有好感的呢？
　　仔细想想，我得出结论，我看向有些颓败的刘昭林，“感情呢，不能够依靠别人的施舍，她喜欢谁，是她的权利，但你要努力做好你自己。”
　　刘昭林不懂我的话。
　　我有些难受的笑了笑，“今晚上，你把我打败，展现你自己吧！”


第九十八章 她坐在床边，泪流满面……
　　把刘昭林打发走，我心里很不是滋味。
　　刚才和刘昭林说的那番话，感觉我自己，是要将苏彩鸾拱手相让一般。
　　苏彩鸾对我有好感，就算她喜欢上我，我也不可能喜欢她啊！
　　我喜欢的人是筱禾呢。
　　我这样想着，往教室里走去。
　　忽然想到一些东西，我心里头像是遭遇巨大的撞击！
　　我一下子懵了。
　　假如的话，假如苏彩鸾喜欢我，但我喜欢的是筱禾。
　　苏彩鸾得不到我的回应，岂不是，像我得不到筱禾的回应那样？
　　这就是所谓的感情纠葛了吧！
　　我摇摇头，坚信苏彩鸾是对我有好感，并非是喜欢上了我！
　　回到教室，筱禾知道我和刘昭林聊过，她竟然在微笑。
　　看到我们和谐相处，她感到开心吗？
　　“G，刘昭林想要追苏彩鸾，你有没有危机感？”筱禾好奇询问我。
　　“……”我朝这家伙翻着白眼，“他追你的话，我就危机感十足。”
　　筱禾也朝我翻白眼了。
　　“人家苏彩鸾对你可是有情有义，都敢当众亲你呢，你竟然不好好珍惜人家。”
　　“依云每晚上都和我睡一起，莫非我们是兄妹恋？”
　　面对我无耻的举例，筱禾无话可说了。
　　但一会，她想到了别的事情，她朝我微笑，“今晚请好好努力，一定要多弹几首，我期待着哦！”
　　这家伙可真是腹黑，她的确是期待着，我受苏彩鸾的邀请，会去舞台上与她合作，我弹钢琴她唱歌，我弹越多首歌曲，我就和苏彩鸾在舞台上相处越久。
　　我伸出手，弹了下筱禾光洁的额头。
　　筱禾捂住额头，对我一阵龇牙咧嘴，怨念无比。
　　对于依云她们来说，今天过得极为漫长。
　　但对于我来说，今天简直是一闪而逝。
　　和苏彩鸾同台表演，我弹钢琴她唱歌，这样的节目，其实我有些不想参加了，我不想增加苏彩鸾对我的好感了。
　　我已经听到消息，刘昭林带着吉他，化身吉他王子，也获得了站上舞台的资格。
　　我让那家伙打败我，没想到他蛮有头脑的嘛！
　　弹吉他比弹钢琴酷炫多了，苏彩鸾会被刘昭林吸引吧。
　　往体育馆方向走的时候，我心里这样想着。
　　如今是放学后，演唱会是在零点开唱，我现在需要去体育馆那边彩排。
　　筱禾跟着我一起，依云没有一起过来，那丫头会和悦心，以及王希月她们一起前往体育馆做观众。
　　“G，你怎么很不高兴？”较比我的不高兴，筱禾一直是在咧嘴微笑。
　　“我为什么要高兴？”我反问筱禾。
　　“两个有情人一起站在舞台上，那场景，可真是不羡鸳鸯不羡仙啊！”
　　筱禾是故意这样感叹，我露出苦笑。
　　我终于体会到了，那种令人火大的感觉！
　　筱禾故意说一些，撮合我和苏彩鸾的话，我听了很不高兴。
　　我对她说喜欢的时候，她也是这样的不高兴吧！
　　想通这件事，我朝筱禾露出尴尬的微笑。
　　本想向筱禾道个歉，孰料，旁边巷子里窜出了个人来！
　　那并非是个普通人，而是个混混！
　　“把钱和手机拿出来！”混混手里拿着一把匕首，朝我们两人大吼。
　　“可恶！”筱禾柳眉倒竖，她想要打倒那混混。
　　那混混见到筱禾的举动，他竟然挥舞着匕首，往筱禾身上扎去！
　　“小心！”
　　见到这样一幕，我差点停止呼吸，我想也没想，伸手朝那匕首抓去！
　　筱禾也被吓得不轻！
　　匕首即将扎到筱禾的时候，我成功抓住了匕首，我的手，是抓在匕首的刃上！
　　刺痛传来，我心里是一阵庆幸，没有让筱禾受伤啊！
　　那混混懵了，没想到我竟然用手抓住刀刃，在他眼中，我是个疯子！
　　筱禾回过神来，她一把抓住我的手腕，“松手。”
　　我松开刀刃，满手是鲜血，筱禾表情极为严肃，她一声不吭，往前踹去！
　　在这一刻，我顿时明白了，以前筱禾在河边草地上，教授我散打的时候，她对我是多么的轻柔。
　　“嘭！”
　　混混被筱禾一脚踹飞，混混摔在地上，滚出老远，半天没有爬起来。
　　筱禾还抓着我的手腕，见到我满手是鲜血，她将我的手腕抓得更紧，她是在帮我止血！
　　“去医院！”筱禾拉着我，往医院所在的方向狂奔。
　　这家伙是在紧张我啊，被筱禾拉扯着的我，禁不住在微笑。
　　心里面，我要感谢那个混混，感谢他让我受伤了，因为受伤了，所以我看到了筱禾的紧张，因为受伤了，我有了完美的理由，不和苏彩鸾同台演出。
　　抵达医院，筱禾帮我挂号，领着我去看医生。
　　护士帮我消毒着手上的伤口，筱禾站在一旁，大骂我是笨蛋。
　　而我一直在咧嘴微笑。
　　把手上的伤包扎好，外面已经天黑了。
　　苏彩鸾和向阳雪打了好几个电话过来，但我没有接。
　　坐在医院大厅里，我们暂时没有离开医院，我将手机递给筱禾，“说我有事，不能去弹琴了。”
　　“你自己说！”筱禾气急败坏。
　　“我失血过多，头晕！”说着，我歪着脑袋，依靠在筱禾的肩膀上。
　　筱禾气急败坏，她一把将我的脑袋推开，拿过手机，拨通苏彩鸾的号码，说我有事，不能够去弹钢琴。
　　挂了电话，筱禾瞪着我，“真怀疑之前你是不是故意的，分明看见是刀，竟然还用手去抓！”
　　“他是朝你刺去啊。”
　　“你就不会一脚踢开他啊！”
　　“我还没有出师，脑子没有那么灵活。”
　　筱禾一阵无语，我是为了保护她，所以才受伤的，她不好怎么呵斥我。
　　手机不时响起，依云她们都以为我在后台，她们发信息过来，让我加油！
　　筱禾盯着我手上的纱布，朝我询问，“虽然弹不了钢琴，但还能够去看演唱会吧，去不去？”
　　“你想去的话，我就陪你去。”
　　筱禾朝我翻了翻白眼，“那就不去了，我不喜欢太吵的地方。”
　　我点点头，既然不去看演唱会，那我们去哪里呢？
　　我想要和筱禾走走，我每天跑步的河边街，到了晚上的话，夜景很不错呢。
　　尚未开口邀请筱禾，她率先开口了，“走吧。”
　　“去哪？”
　　“我送你回家！”
　　“哪有女生送男生回家，应该是……”
　　“你现在是病人！”
　　我无语了，找不到什么理由来反驳筱禾，刚才我还装晕呢。
　　离开医院，在街上走了一阵，我止住脚步，赖皮的看着筱禾，“我饿了。”
　　说话间，我肚子里传来咕噜噜的响声。
　　筱禾又气又笑，给了我一拳，拉着我进入一家餐厅。
　　虽然没有与筱禾一起去河边街走走。
　　但一起吃了顿饭，我还是极为满足。
　　吃完晚餐，不管我说什么，筱禾都要把我送回去。
　　无奈，抵达小区的我，叮嘱筱禾回到家，一定要告诉我。
　　刚才发生了可怕的事情，我担心筱禾出现意外。
　　筱禾认真朝我点点头，微笑转身，我目送她离开。
　　等看不见筱禾的身影时，我看向体育馆方向，那边的天空，被灿烂的灯火印染得瑰丽多姿。
　　希望苏彩鸾那家伙，不要因为我没到场，而影响发挥啊！
　　心里出现这样的想法，我好笑了下，我怎么可能影响得到苏彩鸾啊，我又不是她什么人。
　　上楼回家，时间还早，小姨都还没有从超市回来。
　　洗了个澡，收到筱禾回到家的信息后，我把手机关掉，趴在床上，什么都没有去想，慢慢睡去。
　　也不知道睡了多久，感觉到有人在摇晃我。
　　是依云回来了吗？
　　“别闹了。”我迷糊的伸出手，摸了摸依云，然而，我摸到了一片湿哒哒的脸颊。
　　一阵疑惑，我睁开眼睛，看到苏彩鸾坐在床边，泪流满面……


第九十九章 我也要和你做那样的朋友！
　　苏彩鸾怎么在我房间里？
　　我迷糊的脑袋，一下子难以想清楚这是怎么回事。
　　这家伙无声的哭着，眼泪在脸颊上肆虐开来。
　　刚才我的手，就是摸到她满是眼泪的脸颊，因此被吓了一跳。
　　我尴尬的翻身起来，依云不在房间里。
　　看了看时间，已经是凌晨五点，这是我每天跑步的时间。
　　“依云呢，你怎么过来这里，你哭什么？”我有满肚子的疑问。
　　苏彩鸾哭得很伤心，她想要开口，但一下子说不出话来。
　　我下意识的伸出手，帮苏彩鸾擦拭了下眼泪。
　　但突然想到，这家伙对我有好感，我不能够这样亲密的对待她。
　　将手收回来，翻身下床，我故意狠着心，装着没有看到苏彩鸾一样。
　　像是平常那样，走去换衣服，洗漱，将沙袋绑在脚上。
　　我出门去锻炼，苏彩鸾跟着我。
　　在门口的鞋架上，我看到了依云的鞋子，看来那丫头回来了，估计她是和悦心她们在一个房间。
　　真是的，是她们把苏彩鸾带回来的吗？
　　估计她们要误会我了！
　　苏彩鸾为什么来我家里，为什么坐在我床边哭泣？
　　因为我受伤了吗？
　　她怎么知道？
　　筱禾！
　　走下楼，被冷风一吹，我变得清醒，理清了满肚子的疑问。
　　苏彩鸾跑过来，对着我哭是怎么回事？
　　我的手受伤了，和她没有关系吧，她因为心痛我，所以才这样吗？
　　对着我哭得稀里哗啦，这简直是表白的节奏啊！
　　想到这样的事情，我想要撒丫子逃之夭夭。
　　但苏彩鸾跟上来，挽住了我的手臂。
　　“陈圣宇，对不起，是因为我，所以你才受伤……”苏彩鸾饮泣着，这样开口。
　　“呃，不是的，和你没关系。”我尴尬不已。
　　“和我有关系，对方是我的歌迷，他没钱买票，所以才抢劫你们，他是为了看我的演出，所以，所以你才受伤……”
　　苏彩鸾伤心的说出这样一个理由，我顷刻间呆愣。
　　那个凶悍的混混，怎么摇身一变，成为了苏彩鸾的歌迷？
　　是筱禾，绝对是筱禾，添油加醋，画蛇添足，硬生生把混混抢劫的事情，弄得和苏彩鸾有关系，好让苏彩鸾对我愧疚！
　　那家伙啊，真是个金牌红娘，这一招，简直无敌了，但是，不应该用在我身上啊！
　　苏彩鸾哭得稀里哗啦，就算我百般辩解，估计她会认为，我是为了安慰她，所以才说混混不是歌迷什么的。
　　现在怎么办呢，一开始的好感，加入如今的愧疚，这分明是要表白，要以身相许的节奏啊！
　　“昨晚的演唱会怎么样，很成功吧？”我转移话题。
　　“嗯，很成功，若不是昨天你把坏人打跑了，演唱会就不会这样顺利。”苏彩鸾这样说道。
　　我一阵头痛，“那个，刘昭林的吉他弹得不错吧，你们有同台表演吗？”
　　“嗯，他弹得还可以，但我更希望与你合作，你弹钢琴，我唱歌……”
　　糟糕，不管我怎么转移话题，这家伙都要把我带上啊。
　　不管啦，我不说什么了，假如这家伙对我表白的话，我就拒绝她，告诉她，我喜欢的人是筱禾！
　　不对，这家伙在学校里的时候，早就知道我喜欢筱禾！
　　那她现在，跟着我，黏在我身边，是闹哪样啊？
　　没有谈过恋爱的我，一直只喜欢一个人的我，遭遇这样的事情，我真的不知所措。
　　苏彩鸾跟着我，一起走出小区，来到河边街。
　　清晨五点，天空才蒙蒙亮，天气渐渐变凉，这个时间里，除了我们，河边街没有其他人。
　　“你这么早起来，是为了锻炼吗？”苏彩鸾擦干了眼泪，好奇的询问我。
　　“嗯。”我点点头，准备开始慢跑。
　　“我也和你一起跑！”苏彩鸾弯腰伸展，在做准备运动。
　　我没有反对，跑了起来。
　　然而，跟着我跑了两步，苏彩鸾往旁边倒去！
　　我吓得半死，赶紧将她拉扯住。
　　苏彩鸾朝我露出没心没肺的微笑，“演唱会结束后，一直没有休息，现在的话，感觉有些晕晕的。”
　　“我送你回去！”我扶着苏彩鸾，打算离开河边街。
　　“不那么快回去，这里蛮好的。”苏彩鸾担心我拉着她回去，她推开我，走到旁边的草地上，确定上面没有露水，她一把坐在草地上，长长松了一口气。
　　她微笑看着我，期待着，意思不言而喻。
　　我走去坐在她身边。
　　苏彩鸾抓起我的手，看着我手上缠着厚厚的纱布，她心疼的询问，“痛不痛？”
　　“不痛！”我摇摇头。
　　“怎么可能不痛，你这个笨蛋，见到人家拿着刀子，你竟然用手去抓！”埋怨了下我，苏彩鸾低着头，幽幽开口，“想想也很正常，当时你和筱禾走在一起，她遇到危险，你自然是奋不顾身，你可是喜欢她啊。”
　　这家伙说出这样一句话，让我眼前一亮，她很清楚嘛。
　　“什么时候，我才能遇到一个，能为我挡刀子的人呢？”苏彩鸾仰头看着我，露出弱弱的微笑。
　　“刘昭林很喜欢你啊。”我有些不自然的说出这样一句话。
　　苏彩鸾伸手过来，捂住我的嘴，她很严肃认真的看着我，“不要向我提起他！”
　　看来，苏彩鸾是极为的讨厌刘昭林。
　　较比刘昭林，我无比庆幸，筱禾虽然拒绝我，但她愿意和我做朋友。
　　“未来还有好几场演唱会，等你的手好了之后，一定要去现场帮我弹琴！”
　　“好。”
　　苏彩鸾认真看着我，我无法拒绝。
　　得到我的答应，苏彩鸾微笑起来，她的脸颊，像是突然绽放的花朵般优美漂亮。
　　“真的和你说的一样，一曲封后啊，现在，我的知名度，像是火箭一样往上窜，好多节目邀请我，好多导演邀请我……”苏彩鸾说出这样的话语，她看着我，“这一切，是因为你，因为你给我写了首好歌……”
　　说着，苏彩鸾打了个呵欠，她有些尴尬，叮嘱着我，“别说出去。”
　　我一阵好笑，这家伙是大明星，在外人面前，她是完美无瑕的存在。
　　但在我面前，她是个普通少女。
　　“我送你回去。”我再次说出这样的话。
　　“不要！”苏彩鸾摇头拒绝我，她往四周看去，“这里多好啊，很安静，空气又清新，唔，就是，有点冷，不过，还有你！”
　　苏彩鸾笑着，一点一点磨蹭靠近我。
　　她身上传来淡淡的清香，那是一种，纯纯的味道，宛若初恋般清新。
　　“G，陈圣宇。”
　　“怎么啦？”
　　“我有些困。”
　　“那我……”
　　“借你的肩膀，让我倚靠下。”
　　不等我答应，苏彩鸾歪着脑袋，枕在我肩膀上，她深深的呼吸着，“好舒服啊，比家里的沙发还要舒服，嘻嘻。”
　　我不知道该说什么好，我浑身僵硬。
　　“把演唱会举办完，我又可以假扮成为苏鸟同学，进入学校里，当一个谁也不会搭理的乡下妹，好好的体验校园生活。”
　　“嗯。”
　　“你怎么都不说话的？”
　　苏彩鸾抬起头来，有些气鼓鼓的看着我，“和大明星在一起，一般人都会语无伦次的，滔滔不绝的，说上一堆，爱慕什么的话语吧。”
　　我禁不住笑起来，“不是说困吗，看你这样有精神，我都想去跑步了。”
　　“我快困死了！”苏彩鸾几乎是一头栽进我怀中，她揪住我的衣服，担心我跑了。
　　这家伙倚靠在我怀中，我有点无动于衷。
　　苏彩鸾气恼的抓着我的手，让我抱住她，她气鼓鼓的询问我，“你和筱禾是朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“是很好很好的朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“我也要和你做那样的朋友！”


第一百章 我刚才什么都没有说！
　　苏彩鸾真的是累了。
　　依靠在我怀中，她竟然睡了过去，发出均匀的呼吸声。
　　这家伙，太信任我了吧。
　　我轻轻将她抱起。
　　睡梦中的苏彩鸾，下意识将我的脖子紧抱。
　　离开河边街，拦下一辆出租车，抵达名花市郊区。
　　早在路上，我就拨通了向阳雪的号码。
　　下了车，向阳雪从别墅走过来，将熟睡的苏彩鸾接了过去。
　　向阳雪见到我，她没有说话，只是轻轻叹了一口气。
　　她是最靠近苏彩鸾的人，对于苏彩鸾的心思，她一清二楚。
　　向阳雪抱着苏彩鸾，往别墅走去。
　　我在路边慢跑起来，如今可是我的晨练时间。
　　一如往常，锻炼完毕，回去洗着澡的时候，那群家伙陆陆续续起床了。
　　我从浴室里走出来，她们一个个好奇看着我。
　　昨晚上，她们将苏彩鸾领回家，如今好奇看着我，显然是想要知道，我和苏彩鸾怎么样了吧。
　　我像是什么都不知道，没有说话，埋头吃早餐。
　　对于这样的事情，不管是依云，还是陈梓研，都不好意思开口询问我。
　　既然我不愿意说什么，依云和悦心两个丫头，她们拿着早餐，一溜烟下楼去了。
　　她们是想要躲开我，去打探消息。
　　陈梓研忽然拿出一张纸，朝我递过来。
　　“什么？”我疑问了下。
　　“欠条。”陈梓研朝我微微笑，“我的名字已经签上了，你把你的名字签上，我们一起摁手印。”
　　纸张上，写的是那三十万的事情。
　　之前，我给了大婶三十万，让她拿着送大伯去北京治疗。
　　如今，陈梓研给我写欠条，借款人写的是她的名字。
　　“没必要吧。”我不想签名，之前卖了三首歌，李星月给我的银行卡里面，足足有一百万，而我还在网上连载小说，小说也出版了，稿酬也即将发放，现在的我，一点都不缺钱。
　　家里面，有着一间超市，超市的收入也蛮不错。
　　我压根没有把那三十万放在眼里，从一开始，我就打算送给大伯治病。
　　“你给我签就是了！”陈梓研看出我的想法，她满脸严肃。
　　“好吧。”陈梓研可不是那种，心安理得接受施舍的人。
　　签了名，摁下手印，陈梓研松了一口气。
　　“这笔钱，或许需要很久才能够还给你。”
　　“没事，我不缺钱，大伯的情况怎么样，如今还好吧？”
　　“嗯，我妈说，这两天她们就会回来。”
　　“这么快啊？”
　　“手术很成功，现在需要做的是护理，在北京的开销很贵，回来名花市也一样。”
　　原来如此，我点点头。
　　沉默了下，陈梓研看着我，她露出调侃的微笑，“圣宇，苏彩鸾对你表白了吗？”
　　我满头黑线。
　　“你都不知道，昨晚上，演唱会结束的时候，苏彩鸾过来找你，得知你的手受伤了，我们是被吓了一跳，她直接是被吓哭了，她心里面……”
　　我将手里的面包，塞进去了陈梓研的嘴里。
　　陈梓研顿时脸红起来，我手里的面包，是我吃过的。
　　我尴尬不已，刚才我不想陈梓研往下说，下意识做出这样的事情。
　　“哼，果然，我应该在欠条上，加上这样的条款，若是你一年半载还不了我的钱，那你整个人就是我的！”我故意调戏陈梓研，转移话题。
　　“噗……”陈梓研吐出嘴里的面包，笑了起来，“昨晚送上门来的你都不敢要，如今竟然敢嚷嚷着要我，圣宇弟弟，你的胆子有多大，姐姐我一清二楚！”
　　我心里腾起一股火焰，被小看了啊！
　　我很想将这个家伙剥光，让她见识下我的胆量。
　　但想想还是算了，我现在，没有心情做那样的事情。
　　起身前往学校，陈梓研那家伙，竟然走过来将我抱住，“生气啦？”
　　“梓研姐……”这家伙像是情侣那样抱着我。
　　“你刚才不是说，要我吗？”陈梓研靠近我，用饱满的胸部，挤压着我的胸膛，磨蹭着……
　　这家伙，这是想要逆天吗？
　　我窘迫无比，陈梓研在我耳边咯咯直笑，她在调戏我！
　　“这些天，感谢你的照顾和帮助，爸妈她们要回来了，我们也要搬回去家里住了。”
　　“嗯。”我点点头。
　　“怎么打不起精神，你不是想调戏我吗，现在我调戏你，你应该高兴啊？”
　　“梓研姐，你吓到我了。”我苦笑着。
　　“你才吓到我了啊，真是的，我怎么有这样优秀的一个弟弟，以后我还怎么找男朋友啊？”
　　“我又没有拦着你？”
　　“你这样优秀，我的男朋友若是太差劲了，我怎么好意思带回家啊！”
　　我一阵无语，陈梓研咯咯笑着。
　　“跑题了，你和苏彩鸾的事情我也猜到了，别内疚了，姐姐来安慰你，来，弟弟，让姐姐我亲一下，真是的，越看你这家伙，我就越喜欢，你若不是我弟弟，我可要追你，咯咯……”
　　陈梓研这家伙可真是胆大啊。
　　当然，她之所以这样胆大，是为了消除离别的伤感。
　　她和悦心已经收拾好衣服，打算回家去了。
　　陈梓研抱住我，亲吻着我的脸颊。
　　被这奇怪的大姐姐疼爱了一番，我转身下楼。
　　不知道依云跑去哪里了，我独自前往学校。
　　进入学校，在楼道里遇见了周紫函。
　　看得出，周紫函是特意在楼道上等我。
　　见到我，她有些尴尬，但她露出微笑，怯生生的靠近我。
　　“陈圣宇，这是我爸的特效药，我爸是警察，经常会受一些皮外伤，这些药的效果很好，涂上之后，第二天就能够结痂。”周紫函有些脸红，她将手里的一个小瓶子塞给我。
　　我自然是点头道谢。
　　送完了药，周紫函赶紧离开，不过，离开的时候，她嚷嚷着，一起加油什么的。
　　进入教室，班里的同学，都在讨论昨晚的演唱会，貌似很多家伙都去了现场。
　　筱禾托着下巴，朝我露出微笑。
　　此时的我，无力吐槽，我走上前，敲了敲筱禾的脑袋，“以后不要乱来了。”
　　筱禾气得朝我张牙舞爪，看在我是伤员的份上，她没有和我计较，“哼，我可是为了你好。”
　　我面无表情，直勾勾的看着她，筱禾被我看得有些脸红。
　　“咦，那瓶东西，之前是周紫函拿在手上，原来是给你的啊，啧啧，陈圣宇同学，你还真是艳福不浅啊。”筱禾看着我手里的东西，她转移话题。
　　“送个药就算是艳福啊？”我哑然失笑。
　　“怎么不是艳福呢，周紫函绝对是喜欢你，所以才送药给你！”
　　“送药给我，就等于喜欢我啊？”
　　“嗯嗯，人家都这样主动直白了，你快去追她吧！”
　　“原来如此啊！”
　　筱禾严肃认真的点着头，想要举手发誓，周紫函真的喜欢我。
　　我微笑着，“筱禾姐，你抽屉里放着的那瓶东西，是给我的药吧？”
　　刚才我坐下来的时候，看到筱禾抽屉里的东西了。
　　筱禾脸色大窘无比，“那，那是补充能量的饮料！”
　　“那你喝一口给我看看。”
　　“我为什么要听你的话？”
　　“筱禾，你刚才说，送药给我，等于是喜欢……”
　　“我刚才什么都没有说！”
　　筱禾的脸绿掉了，如果一开始她知道，我看到了她抽屉里的东西，她绝对不会调侃周紫函。
　　我还想往下说，筱禾伸手过来，捂住我的嘴，朝我露出个勉强的微笑，“送个药怎么可以说是喜欢呢，我想，周紫函同学给你送药，是对你的一种感谢，毕竟，你平日里帮了她很多嘛。”
　　这家伙吃瘪了，改口了，我禁不住笑起来，心情变得畅快。
　　我越开心，筱禾则越气恼，我们两个，像是一对冤家。
　　曾少兰出现在教室门口，挥手喊着我们的名字……


第六卷 甜甜的微笑，萌萌的脸！


第一百零一章 竞赛，以及你这个骗子！
　　曾少兰站在教室门口，喊我和筱禾的名字。
　　我有些疑惑，不知道曾少兰找我干什么，而且，是和筱禾一起？
　　筱禾干净利落的起身往外走。
　　我好奇的跟了上出去。
　　进入办公室，曾少兰示意我们两人坐下。
　　“为了加强学校之间的合作，增进学生之间的互动，包括紫荆中学在内的十余所学校，将会进行一场竞赛。”曾少兰微笑看着我和筱禾，“你们两个，就担当文科班的队长吧！”
　　竞赛，队长？
　　我忽然明白，之前周紫函朝我嚷嚷着的一起加油，是什么意思了。
　　“陈圣宇，你担任队长，筱禾是副队长。”曾少兰微笑说道，“高三年级已经进入备考状态，担心打乱他们的复习节奏，所以他们不会参加，而高一年级没有区分文理科，也没有纳入竞赛之中。”
　　“就是说，参加竞赛的人，只有高二年级，或许可以说，其实就是尖子班的比拼？”我听懂了曾少兰的意思。
　　曾少兰点点头，“嗯，这是一场，各个学校之间，学霸的较量。”
　　“有奖吗？”我比较在意这个事情。
　　“当然有。”曾少兰微笑着。
　　筱禾斜着眼睛朝我看过来，她是在无声吐槽我。
　　没办法，我穷掼了嘛，虽然之前嚷嚷着，陈梓研不用还那三十万，那是看在亲人的份上啊。
　　“还有三个同学和你们一起，名单已经提交上去了，到时候，你们要维护好纪律。”
　　“总共就五个人，还设立正副队长？”
　　我满头黑线，曾少兰微笑着，让我去把另外三个人叫过来办公室。
　　领着一男两女，再次走进办公室的时候，理科尖子班的学生，已经在听杨莫的指导了。
　　理科班也是五个人，柳擎和周紫函也在其中。
　　见到我，周紫函朝我微笑，而其他人，有些不友好的看着我。
　　偏偏曾少兰和杨莫还在这样说，你们是一个学校的，到时候的话，要团结一致什么的。
　　总感觉，前去参加那竞赛，麻烦什么的不会少。
　　我们十个人，被两个老师上了一堂政治课，这才允许离开。
　　离开的时候，柳擎挑衅的看着我，理科班的男生们，尽皆挑衅的看着我。
　　似乎这次的竞赛，我是他们的对手一样。
　　“你辜负了她！”行走在走廊上，柳擎忽然朝我这样说了句。
　　“什么？”我一下子没有反应过来。
　　“你赢了我，却辜负了她！”柳擎停下脚步，恶狠狠的瞪着我和筱禾。
　　哦，原来这货的意思是，我和筱禾走在了一起，辜负了周紫函。
　　理科班还有两个男生，也一起恶狠狠看着我，他们想要帮柳擎，将周紫函抢回来一样。
　　周紫函在一旁焦急不已，却不知道说什么。
　　我呢，一下子笑了出来，“G，你想知道真相吗？”
　　“什么真相？”柳擎疑惑的看着我。
　　“我说出来没关系吧？”我朝周紫函询问。
　　周紫函尴尬的点点头。
　　“当初，你向我挑战的时候，我是和周紫函在一起，我们是很正常的同学关系，但你误会了，你吃醋了，你竟然许下那么伤人心的赌注，周紫函本来就不喜欢你，既然你把她当做为赌注，于是，她顺势而为。”
　　“我的意思是，我和周紫函是清清白白，她没有喜欢我，我也没有喜欢她，一开始，是你误会了，而我之所以接受你的挑战，是因为周紫函哭着求我，求我帮忙，摆脱你的纠缠！”
　　真相就是这样，柳擎听到后，他的脸色瞬间煞白。
　　“希望你像是男人一样，遵守约定，不要骚扰周紫函，我虽然不是周紫函的什么人，但我们是朋友，她若是因为你而不高兴，我不会放过你！”
　　说完这样一句话，我打算离开。
　　柳擎咆哮起来，“陈圣宇，我再次向你挑战！”
　　我停下脚步，看着愤怒的柳擎，“不管你挑战我多少次，你都不是我的对手！”
　　我并非是在嚣张，我说的是实话。
　　而在柳擎看来，我是在羞辱他！
　　“我不和你比学习，我要比拳头！”柳擎突然暴走，朝我挥拳过来。
　　我退后一步，但没有想到，柳擎一把抓住我的手，抓住我那只受了伤，包着纱布的手！
　　他狠狠抓着我的手掌！
　　剧痛传来，痛得我忘记抵抗，柳擎一把将我的手臂扭到背后，试图将我摁倒在地！
　　幸好筱禾教授过我散打技巧，我忍痛弯腰转身，用巧妙的招式，一拳砸在柳擎的下巴上！
　　柳擎被我打了一拳，他痛得大叫，办公室里的曾少兰和杨莫听见声音，两人赶紧走出来，将我和柳擎拉住分开。
　　我手上缠着的纱布，被鲜血渐渐染红，滴滴鲜血跌落，把曾少兰吓得不轻。
　　筱禾在我身旁，她之所以没有出手，是因为，这场是男人的战斗，她没有插手的理由。
　　来不及询问训斥我们，曾少兰拉着我往校医室跑去。
　　解开被血染红的绷带，学校里的校医重新帮我包扎了下。
　　曾少兰站在一旁，她没有说什么，见到筱禾和周紫函过来了，她识趣的离开了。
　　两个家伙都是带着药过来的。
　　筱禾板着脸，周紫函则是被吓哭了。
　　其实我并不恨柳擎，怎么说呢，我们都差不多。
　　假如筱禾不接受我，和别的男生很亲密，说不定我也会做出这样的事情。
　　只是啊，那家伙完全是个笨蛋，竟然在学校里这样乱来，是不是想以后都这样尴尬。
　　早上的时候，我还在为苏彩鸾的事情烦恼，如今的话，又出现了周紫函的问题。
　　当然，我和周紫函之间没什么，是柳擎那家伙，让人头痛啊。
　　“我收下药了，你们回去上课，我回家休养。”我找了个理由逃课。
　　拿着药，我一溜烟离开学校。
　　心情有点郁闷，本打算去哪里放松下。
　　但想不到一个合适的地方，索性，我决定回去，给依云的漫画写原稿。
　　路过超市的时候，见到是小姨和陈梓研站在收银台里面，我好奇的走了进去。
　　见到我，陈梓研朝我微笑，小姨发现我手上包着纱布，她大惊失色。
　　简单朝小姨解释了下，为什么会受伤的事情，我打算离开。
　　陈梓研拿出个，生日卡片模样的东西给我。
　　“什么东西？”我有些疑问。
　　“你自己看。”陈梓研微笑着。
　　打开卡片，三个大字出现，把我吓一跳。
　　宣战书！
　　陈圣宇，我会把你的真面目公之于众，你这个骗子！
　　为了挑战你，我特意跳级了，准备承受我的怒火吧，你这个骗子！
　　可不要被我吓得弃权，你这个骗子！
　　虽然没有落款，但我知道向我宣战的人是谁。
　　嚷嚷着我是骗子的人，是这家超市前主人的女儿，林乐涵！
　　那家伙，不知道我救了她一命，竟然嚷嚷着我是骗子。
　　跳级？弃权？
　　仔细想了想，我想起了之前曾少兰说的竞赛。
　　曾少兰之前说了，已经提交名单了，估计林乐涵是看到名单里有我的名字，所以朝我宣战吧！
　　那家伙可真是有趣。
　　当然，有趣什么的，只是吐槽而已。
　　我头痛起来，那什么竞赛，可真是内忧外患啊。
　　同为一个学校的柳擎，因为周紫函的事情，竟然对我大打出手。
　　超市的转让程序早已经一锤定音，那林乐涵竟然还嚷嚷我是骗子。
　　看来，去参加那竞赛什么的，不会很有趣，绝对会麻烦缠身啊！
　　之前收了学校的钱，如今我想要拒绝，想要弃权，估计没有那么简单。
　　无奈的朝陈梓研和小姨挥挥手，我上楼回家去，安静一会。


第一百零二章 有人向小姨求婚啦！
　　将竞赛和柳擎，以及林乐涵抛去脑后。
　　整个上午，我都在房间里，为依云的漫画创作原稿。
　　沉迷进入故事里面，直到有个家伙，突然蹦到我面前，我才回过神来。
　　“嘻嘻，哥，现在好多女生喜欢你啊，听小姨说，有女生在超市给你留下一封情书呢！”依云朝我嘻嘻笑着。
　　我满头黑线，小姨那家伙竟然这样乱来。
　　分明是宣战书，她竟然说是情书！
　　“我哪有你这么受欢迎啊，现在的话，你是全班最受欢迎的女生吧，班里有很多男生想追你吧？”我微笑看着依云。
　　“不说这个。”依云脸颊涨红，想要转移话题。
　　“为什么不说，你有没有看上哪个男生？”
　　“哥，你怎么这样？”
　　依云气鼓鼓的看着我。
　　“我哪样了？”
　　“哪有把妹妹往外送的哥哥啊，你为什么这样问我，假如我看中哪个男生又怎么样，你会怂恿我恋爱吗？”
　　“怎么可能，我这样问你，是关心你，假如你喜欢上某个男生的话，我会去把他揍成猪头，看看你还喜不喜欢！”
　　依云满头黑线的看着我，“哥，你怎么这样无聊？”
　　我一阵无语，我竟然被这家伙吐槽说是无聊。
　　“我又不是没有说过，我才不谈恋爱呢！”依云笑着，她和我挤着坐在同一张椅子上，见到桌子上的文稿，她一阵惊喜，“这是给我的原稿吗？”
　　我微笑点头。
　　“手都受伤了，竟然还给我写原稿，哥，你真是……”
　　“真是什么？”
　　“真是个好哥哥，嘻嘻！”
　　挤在一起坐，真是很不舒服，我一把抱起依云，让她坐在我大腿上。
　　这样的举动，让依云瞬间脸红，但对比抱着躺在床上，真的可以说是小意思。
　　“哥，我亲你一下。”依云抱住我的脖子，微笑看着我，嘟起小嘴，在我脸颊上磨蹭了下。
　　“丫头，那么多人追你，你有喜欢的男生吗，说实话，告诉我？”
　　将依云抱进怀中，我宠溺的轻抚着这丫头。
　　“才没有呢，以前我都解释过，班里的那些男生，和哥哥比较起来，真的很差劲！”
　　“为什么要用我来比较？”
　　“因为……”依云更加的脸红了，她将脑袋埋进我怀中，“昨晚的时候，梓研姐都这样说，找男朋友要找哥哥这样的人！”
　　我一阵无语，敢情早上的时候，陈梓研调戏我的那句话，她说的是真的，假如没有血缘关系，她早就追求我了！
　　“丫头，我这样的人，世界上只有一个。”
　　“嗯，哥哥是独一无二的存在！”
　　我无奈的笑着，依云不知道我说的是什么。
　　依云坐在我大腿上，她被我写的原稿所吸引。
　　我没有打扰她，安静看着，这丫头认真起来的优美侧脸。
　　看着看着，我有种邪恶的想法，想要亲亲这丫头的脸颊。
　　外面传来开门声，小姨路过房间门口，见到依云坐在我大腿上，她顿时露出一副打扰了我们的样子，捂着嘴在偷笑。
　　依云回过神来，她尴尬不已，赶紧和我分开。
　　我倒是脸不红心不跳，朝小姨询问，“吃午饭了吗？”
　　小姨应了声，进入她房间里。
　　小姨跑上来干什么，特意来喊我们吃饭吗，这样的事情，打个电话就行了啊！
　　见到我满脸疑问，依云猜测到了情况，“一定是那个猪头又出现了。”
　　“猪头？”我疑问不已，“什么猪头？”
　　依云满脸愤慨，“哥，你不知道，超市这两天出现一个人，他想要追求小姨！”
　　小姨恰好又路过房间门口，我朝她大声询问，“真的吗？”
　　小姨尴尬的朝我点点头。
　　“那人现在过来了吗？”
　　“嗯。”
　　见到小姨点头，我一把站起身，打算去将那个人轰走。
　　但刚走出房间，我疑惑的看着小姨，“小姨，你还想嫁人吗？”
　　小姨红着脸，她怎么好意思和我讨论这个问题，她拼命摇着头。
　　既然如此，那我可就有义务将那猪头轰走了。
　　一起走下楼，超市门口，停靠着一辆蛮高档的轿车。
　　一个西装笔挺的中年男子，像是领导视察一般，将双手背在身后，在超市里行走着。
　　爸爸和兰姨站在收银台后面，有些不知所措。
　　见到小姨出现，那中年男子一阵欣喜，他快步走来，“阿梅！”
　　小姨直接躲在我身后，她手里拿着一瓶防狼喷雾，敢情刚才小姨回家里去，就是为了拿这东西啊。
　　“你不要过来，不然我就喷你！”小姨威胁着那中年男子。
　　“阿梅，你怎么就不答应我呢，我真的是对你一见钟情啊，你嫁给我吧！”中年男子很是激动的嚷嚷着。
　　一见钟情，然后，想让小姨嫁给他？
　　我满头黑线，那中年男子的脸皮可真厚啊。
　　“我现在生活得很好，请你不要来打扰我！”
　　“我在名花市有好几套房子，我有自己的厂子，我和你一样，也是离过婚，我们都是受过伤的人，我们在一起的话，一定能够过得幸福美满！”
　　中年男子畅想着未来。
　　“我快吐了，我甚至不知道他叫什么名字。”小姨轻声在我耳边吐槽。
　　我差点笑出来，“喂，大叔，我小姨不喜欢你，请你不要纠缠她！”
　　我开口这样说，惹得那中年男子尴尬无比。
　　尴尬过后，他恼羞成怒，“这超市是你家的吧，你们信不信，我将这幢楼收购了，将你们家赶出去！”
　　这超市的地盘是租的，如果中年男子真的很有钱，他真的能够这样做。
　　“你信不信我立刻叫人过来，让你们超市做不成生意！”中年男子恼怒的嚷嚷着，他这是恼羞成怒，因爱生恨！
　　小姨和兰姨她们极为害怕，担心这中年男子乱来。
　　“请你出去！”我黑着脸，对于想破坏我家幸福生活的人，我没有好脸色，“你若是不出去，我就报警了！”
　　中年男子听到我这样说，他哈哈大笑，“你报警吧，看看是谁会被抓走，你把警察叫过来吧，我让警察把你们家的超市封了！”
　　他这是有恃无恐啊！
　　小姨在我身后颤抖着，她害怕因为她的事情，把超市给拖累了。
　　“阿梅，看到没有，男人就要有大能耐，在这名花市，我几乎可以翻云覆雨，你跟了我，绝对能够幸福，嫁给我吧！”
　　中年男子，朝小姨投来贪婪的目光。
　　小姨长得很漂亮，虽然生了两个孩子，但她像是得到了升华，皮肤变得白皙细腻，整个人无比风韵，熟透了，看到就让人想要吃掉！
　　我也不说什么了，直接掏出手机拨打电话。
　　我不是报警，也不是给楚胜男打电话，我是找小马尾，小马尾刘清锋是个官二代，也是个混混！
　　没有把情况说得很仔细，我只说要他帮忙。
　　小马尾说了句好，几分钟后，一辆小型货车出现，停靠在超市门口。
　　车上涌出一群混混，小马尾为首，得到我的指示，他示意混混们，将那中年男子拖了出去！
　　“你们给我等着，我买下这幢楼，一定将你们轰出去！”中年男子大声嚷嚷着。
　　小马尾朝我挥挥手，将那中年男子带上车，也不知道他会怎么做。
　　小姨她们极为担心的看着我，那中年男子放下狠话，自然不会善罢甘休。
　　这就是所谓的红颜祸水吗，看着小姨漂亮的脸蛋，我在心里吐槽了句。
　　示意她们别担心，我拨通超市前主人林先生的电话，想要询问这幢楼的事情。
　　担心那中年男子乱来，我打算将小超市这个铺面买下来。
　　不问则已，一问我被吓了一跳！
　　这幢楼就是那林先生建造的，他极为疼爱他的女儿，这幢楼的产权人，他写的是他女儿的名字！
　　怪不得林乐涵一直嚷嚷着我是骗子，原来是因为，我抢了她的东西啊。
　　我想要买下超市这个铺面，免不了和那林乐涵接触。
　　想想那嚷嚷我为骗子的家伙，我一阵头痛，这简直是一场灾难啊！


第一百零三章 看到可怜小猫忍不住关心
　　林乐涵对我没有好感，准确来说，是极为厌恶我。
　　但是，我不得不与她合作。
　　想起这样的事情，我一阵头皮发麻。
　　我尚未想出面对林乐涵的办法，时间一晃，那所谓的竞赛开始了。
　　一大早去到学校，曾少兰便出现在教室门口，招呼我们五个人出去。
　　因为昨天的事情，担心我和柳擎再度起冲突，学校派出了两辆商务车，让我们文理两个队伍分开。
　　坐在车里，曾少兰在讲解着竞赛现场的事情。
　　学校之间还能够有什么竞赛，更何况派出的是学霸，竞赛自然是考试！
　　对那所谓的竞赛，我没有什么兴趣，现在的我，最不害怕的就是考试。
　　与其担心竞赛的事情，我更加担心和林乐涵的碰面。
　　曾少兰有着各校参赛人员的名单，我要过来之后，找寻着林乐涵的名字。
　　筱禾见到我，满脸严肃的在看参赛名单，她朝我露出个戏谑的微笑，“陈学霸紧张了啊？”
　　“嗯，紧张了。”我只是随口说说而已。
　　结果，因为我的这句话，车里的气氛变得不对劲。
　　曾少兰无语的看着我，我忽然间明白，我可是队长，我的实力大家都是有目共睹，对于这场竞赛，我若是紧张了，没信心了，其他同学的话，更加是感觉心里没底啊！
　　真是的，当队长就是这样麻烦，一言一行都不能够出错啊。
　　“咳咳，我并非是紧张竞赛的事情，竞赛不过是考试而已，没有什么好怕。”我这样嚷嚷。
　　“那你紧张什么事情？”筱禾好奇的询问，大家尽皆好奇的看着我，曾少兰也不例外。
　　“紧张啊，那个，这个是私人问题。”我不知道该如何解释，敷衍过去。
　　“哦，估计是要和前女友遇上了。”筱禾一本正经的猜测。
　　包括曾少兰在内，大家一脸恍然大悟，我脸都绿掉了，不知道该如何解释。
　　误会就误会吧，这是没有的事情，谣言再多，也不可能变成事实。
　　继续翻着手里的名单，终于，我找到了林乐涵的名字所在，郁金香中学！
　　没多久，商务车开进一所学校的运动场，运动场上，已经停靠了十几辆车子，偌大的运动场，变成了停车场。
　　这学校为了这次竞赛，特意给全校学生放假了。
　　其他学校的学生，从车上下来的时候，嘻哈打闹，一片和谐。
　　而曾少兰带着我们和柳擎他们会合，我们两个班的学生一言不发，气氛沉闷，让带队的曾少兰尴尬不已。
　　曾少兰也没有说什么，每个参赛队伍，都分配了一间教室作为休息室，她带领着我们往教学楼走去。
　　进入属于我们的教室，和柳擎待在一起，我极为不舒服，他们理科班的三个男生，好像是想弄死我。
　　曾少兰想要讲解下竞赛规则，我没有兴趣听。
　　“帮我看一下，我去外面一趟。”我将背包交给筱禾。
　　“去找前女友再续前缘吗？”筱禾调侃着我。
　　我满头黑线，曾少兰没有阻拦我，只是提醒我，待会全部学校的人，要集聚起来开会，让我别落下。
　　我点着头离开教室，身后传来不知道是谁的声音，说我很嚣张什么的。
　　算了，不和小孩子计较这样的事情。
　　这所学校的学生虽然放假了，但有着老师，在引导各个学校的师生进入教学楼。
　　我上前打听，询问郁金香中学是在哪个课室。
　　询问了好几个老师，我才得到答案，真后悔没有向那林先生，索要到林乐涵的号码。
　　郁金香中学所在的教室，传来不小的声音，看来他们也到来了。
　　松了口气，我刚想走去敲敲门，但里面谈话的内容，让我停下了动作。
　　“这次的竞赛是团队赛，每个队员都是极为重要的一环，请问黄老师，这个突然从高一年级，跳级到高二年级的家伙，怎么能够和我们一起参赛，她绝对会拖我们的后腿！”
　　“这是学校的决定……”
　　“我说怎么不认识她，原来是因为这样……”
　　教室里面传来各种声音，我禁不住笑起来，看来每个学校都有一本难念的经啊！
　　“黄老师，既然学校让这样一个拖后腿的人，和我们一起参赛，学校让我们进入前三的目标，绝对是完成不了！”
　　“对，没错，她绝对会拖后腿……”
　　我皱了皱眉头，走到了教室门口。
　　之前林乐涵给我留下的宣战书，说她为了在竞赛的时候揭穿我，她进行了跳级。
　　如今，我朝教室里看去，果然是看到，林乐涵被一群男男女女围住，进行口诛笔伐，说她会拖后腿。
　　以前我见到的那个，泼辣的林乐涵，如今像是拘谨的小学生，她极为尴尬痛苦的低着头，一声不吭，听着大家的数落。
　　我伸手敲了敲旁边的教室门，将大家的注意力吸引了过来。
　　“抱怨队友拖后腿，这很显然是因为你们不够自信吧，如果你们对自己有信心的话，就算她考零分，你们依然能够进入前三，不是吗？”
　　我这个陌生人，站在教室门口，以一副教训大家的语气在说话，让郁金香中学的学生，一下子摸不着头脑。
　　林乐涵见到我，她顿时暴怒！
　　“或许那家伙会拖你们的后腿，团队赛进不了前三，但你们个人可以争夺第一名啊，你们之间某个人得到第一名的话，就算团队没进前三，学校也不会怪罪你们吧？”
　　“大家都是尖子生，不可能想不到这点，但你们一开始就指着那家伙，为什么在学校里的时候，你们没有反对抗议，等到来了这里，才嚷嚷着什么拖后腿，我猜，你们根本就没有实力，预计自己这群人，不能够夺得团队赛的前三，所以，先给自己落败找个理由吧！”
　　我说着我的分析，也不知道是不是被我说中了，郁金香中学的学生们，脸色都很难看。
　　“你是哪个学校的学生？”一个为首的女生上前一步，脸色很不好的和我说话。
　　“紫荆中学。”我微笑给出回答。
　　“很好，我是郁金香中学的队长，我代表郁金香中学对你们紫荆中学宣战，如果团队赛，郁金香中学的排名，比紫荆中学的名次高，那么，请你给我们道歉！”
　　这分明是我们之间的恩怨，一下子竟然上升到了学校之间的战斗。
　　我摇摇头，“我代表不了紫荆中学。”
　　那些人顿时笑起来，认为我对紫荆中学没信心，实际情况也是如此，紫荆中学并非是重点中学，而郁金香中学是重点中学。
　　“我只能够代表我自己，我们在个人排名赛进行对决吧，你的名次比我高，我向你道歉，你的名次比我低的话，不需要做什么，因为那会证明，我刚才说的话，都是对的。”
　　“很好，我接受挑战，我的名字是胡锦慧，你呢？”
　　“陈圣宇！”
　　“我记住了！”
　　“事情已经这样了，你们骂那个家伙也改变不了什么，所以，别为难她了，好吗，不然我会看不起你们。”
　　我的话语，让那胡锦慧几个人愣了下，她们点点头。
　　一直按捺着怒火的林乐涵，她再也忍不住，大步走过来，她伸手推了我一把，“我才不需要你的帮助，你这个死骗子！”
　　“走，别在这里说话。”我担心胡锦慧她们误会，往教室里看了一眼，胡锦慧她们恍然大悟，知道我为什么突然冒出来，为林乐涵出头了。
　　林乐涵也发现了情况，她脸都绿了，将我推着离开。
　　“你干嘛帮我，你这个死骗子！”站在楼道里，林乐涵瞪着我，她眼眸里泪水在打转，应该是因为之前被骂，所产生的眼泪吧。
　　“我这个人啊，心地善良，看到那些可怜的小猫小狗啊，就忍不住关心一下。”


第一百零四章 时间那么短，你行吗？
　　被我说成是可怜的小猫小狗，林乐涵差点暴走。
　　不过，见到我手上缠着厚厚的纱布，她朝我露出恶人恶报的戏谑微笑。
　　“G，那超市所在的那栋楼，是你的吧？”我有些尴尬的问出这个问题。
　　“没错！”林乐涵瞪着我，她想到什么，目光变得凶狠，“你这个骗子，该不会是打上了那栋楼的注意吧？”
　　我尴尬不已，赶紧摇头，“不是不是，我只想买如今经营超市的铺面而已。”
　　“原来如此，一口价，一亿，不然想你都别想！”林乐涵朝我露出戏谑的微笑，“你有那么多钱吗？”
　　“任何人向你买，都是这个价吗？”我一阵好奇。
　　“那是当然，那是我爸送给我的生日礼物，是我的东西，我怎么会便宜就卖了呢！”
　　真不愧是个富二代啊，那林先生可真是有趣，送幢楼给自己的女儿做生日礼物。
　　“既然如此，我就放心了，那铺面我也不买了，老老实实给你交房租就行了。”
　　“你什么意思？”
　　我微笑没有说话，既然林乐涵不会便宜卖楼，我也就不担心，那追求小姨的中年男子了。
　　他绝对买不下那幢楼，不用担心他将我们家赶出超市。
　　我想要离开，林乐涵有些好奇，我刚才说买铺面，现在怎么又算了。
　　这家伙很是好奇，我简单解释了下事情的经过。
　　结果林乐涵朝我戏谑的笑着，“那个人比你还无耻啊！”
　　我满头黑线，我怎么无耻了啊。
　　“G，刚才的事情，谢谢……”林乐涵极为艰难的朝我道谢，道谢完毕，她脸颊涨红的看着我，“不要以为你帮过我，我就会改变对你的看法，你这个骗子！”
　　我禁不住笑起来，觉得林乐涵其实也蛮可爱的嘛。
　　“你笑什么，G，我爸说你会算命，说你救过我一命，这次，你是算到我会遇到困难，还是说，你恰好路过？”林乐涵满是好奇的看着我。
　　“都不是。”我微笑着，“我是专程去找你，结果遇上了。”
　　林乐涵大失所望，“那你会算命什么的也是假的吗？”
　　我点点头，“我不会算命，但我救了你一命，是真的。”
　　“哼，你果然是骗子！”林乐涵气鼓鼓的瞪着我。
　　“我还真没有想到，你会是个天才啊，竟然从高一年级，跳级到高二年级，还被选来参加竞赛。”
　　我微笑称赞林乐涵，惹得她一阵不好意思。
　　“我才没有你这个骗子那么天才，之前我还真怀疑你会算命。”
　　“你是不是去紫荆中学，打听过我的事情？”
　　林乐涵尴尬的点点头，我禁不住微笑。
　　这时候，广播响起，示意大家去礼堂开会。
　　林乐涵朝我扬了扬拳头，嚷嚷着走着瞧什么的。
　　“你确定要去开那无聊的会吗？”我微笑着。
　　“不去开会的话……”林乐涵警惕的提防着我，“你想干什么？”
　　“我想对你负责。”我认真说道。
　　林乐涵差点摔倒在地上，她用看白痴的眼神看着我。
　　我笑着解释，“首先，你本来是高一年级的学生，因为我的关系，你跳级到高二，匆匆忙忙来参加这个竞赛，你肯定是没有准备，或许你很聪明，是个天才，但之前你被那胡锦慧骂拖后腿，以你的性格，竟然没有反驳，说明你底气不足，你……”
　　“别说了！”林乐涵尖叫着，她脸颊涨红无比，我说的都是实话。
　　这家伙在宣战书上自信满满，估计她是想要用拳头将我打趴下。
　　“那我就不说废话了，待会开完会，会直接前往考室，试卷是综合试卷，各个科目一起考，趁着开会的时候，我给你补习一下吧。”
　　“时间那么短，你行吗？”林乐涵好奇询问我。
　　我可是做过好多年的家教，补习什么的，我最在行了。
　　“上楼去，抓紧时间，把你的复习资料，笔记本什么的拿出来，哪个科目是你的弱势，我立刻给你补！”
　　“哦。”
　　林乐涵虽然听我的话，一起上楼，进入郁金香中学的休息室，但她对我还是半信半疑。
　　其他人都去开会了，教室里只有我们两人。
　　“我的语文不好，也不是说不好，就是想考高分很难，尤其是作文，我每次觉得自己写得很好，但得分都很差。”
　　“这说明你没有领悟什么叫做应试教育，现在的作文，和以前的八股文差不多，都是有着一定的套路，你脱离了那种套路，分数自然就低了，高考的阅卷老师，批改一篇作文，一般都是看看开篇和结尾，半分钟都不需要……”
　　我给林乐涵补习着，这家伙还算乖巧，很是认真在听我说的话。
　　这是因为，她去紫荆中学打听过我，知道我是个学霸，所以她才心甘情愿的听我的补习吧。
　　礼堂那边的会议，持续了一节课的时间，这算是很长的时间了，我将各个科目都给林乐涵梳理了遍，告诉她各种试题虽然五花八门，但万变不离其宗。
　　外面传来铃声，会议结束了。
　　林乐涵听了我的补习，她的眼眸在放光，显然是自信了不少。
　　见到我在微笑，她板着脸，“哼，就相信你一回，你这个骗子！”
　　朝我挥了挥手拳头，林乐涵背起她的包包，一溜烟离开了。
　　我也往楼下走，去参加考试竞赛。
　　在楼下，遇到曾少兰和筱禾她们。
　　我没有去开会，让曾少兰有些不开心，理科班的人在笑，认为我在作死。
　　“老师，这场竞赛，如果我得到第一名，你会高兴吗？”我这样询问曾少兰。
　　“那是当然，你得到第一名的话，不但能够得到竞赛奖，学校也会给你奖励。”曾少兰朝我微笑。
　　“大家都给我钱啊，那可真是不好意思。”我挠着后脑勺，一副不好意思的样子。
　　“哼，好像你已经是第一名了！”理科班的那些人，对我极为不屑，“名花市可是藏龙卧虎，学霸多得是！”
　　“第一名和钱，我要定了！”我露出自信的微笑。
　　筱禾在一旁极为好奇，“陈圣宇，你哪里来的自信？”
　　这家伙，一直记着我说的那个，震惊全世界的秘密，她对我可是一直很好奇呢。
　　“因为实力而自信！”我像是骄傲的公鸡。
　　“我们也来比试一场吧！”筱禾微笑着，她也是学霸啊！
　　“有赌注吗？”我更加关系这个问题。
　　“没有。”筱禾才不上我的当。
　　“那就算了，不下赌注是因为，你知道自己赢不了我，对吧？”
　　自信过头的我，让筱禾一阵无语。
　　继续聊了几句，各自前往自己所在的考室。
　　十个人一间考室，彼此的距离隔得老远。
　　试卷发下来，六个科目的综合试卷，足足有一大摞。
　　学霸之间的战斗，不用担心作弊之类的事情，考室里一片安静，只有笔尖和试卷触碰的沙沙声，监控老师极为悠闲。
　　我将所有试卷浏览了一遍，没有发现哪题能够难倒我。
　　那就，试着冲击一下，以奖金的名义，看看能否考个满分吧！
　　中午十二点，考试结束。
　　与筱禾她们汇合，曾少兰带领着我们前往食堂。
　　排队领取了午餐，坐在餐桌上，曾少兰没有问上午考试的情况，她讲解着下午的活动，下午会有体育竞赛，化学试验，英语角之类的活动。
　　曾少兰鼓励我们积极去参加那些活动，和其他学校的人进行交流。
　　“骗子！”远处传来林乐涵的声音，筱禾她们一阵好奇，以为发生了什么事情，我呢，脸都绿了。
　　林乐涵刚领到午饭，不知道是在高兴什么，她端着托盘，兴奋的嚷嚷着，朝我这边跑过来。
　　食堂的地面滑溜溜，林乐涵一路跑过来，一不小心，她脚下一滑，整个人华丽丽的扑倒，而她手里的托盘飞出去，落在某个人身上……


第一百零五章 两个冤家，开了个房！
　　“嘭！”
　　“啪！”
　　两道奇怪的声音响起。
　　林乐涵华丽丽的扑倒在了食堂地面上。
　　另一边，从她手里飞出去的托盘，落在一张餐厅上，托盘里的饭菜汤水顿时飞溅。
　　那餐桌上的男男女女，顿时遭了秧！
　　就在筱禾她们惊讶的时候，我站起身，快速朝林乐涵走去，将那家伙从地上搀扶起来。
　　食堂的地面油腻无比，脏兮兮一片。
　　林乐涵呸呸的吐着口水，她眼泪汪汪的举起拳头，朝我打过来，“死骗子，都怪你，都怪你……”
　　“没摔痛吧？”将林乐涵拉起，我上上下下打量着她。
　　“好痛……”林乐涵都快哭了，她只不过是个小女生，在大庭广众下摔了一跤，她又是痛疼又是尴尬。
　　然而，麻烦的事情才刚刚开始。
　　被饭菜汤水贱了满身的人，恼怒的从座位上站起身。
　　见到那些人一个个凶神恶煞，林乐涵下意识的躲在了我身后。
　　我上前去，代替林乐涵，给那些人赔礼道歉。
　　“我这衣服两百块一件，今天特意穿来竞赛，现在被毁了，食用油粘在衣服上，根本洗不干净！”有女生这样嚷嚷。
　　“小子，管好你女朋友！”男生一个个勃然大怒。
　　学生老师围过来，这么难得举行一次竞赛，这学校里的老师，不容许因为这样的事情，把竞赛闹得不愉快，老师们过来，表示带大家去宿舍里洗洗澡。
　　“我不是故意的。”林乐涵弱弱的在我身后道歉。
　　对于因为意外，把衣服毁了的人，我掏出钱进行赔偿。
　　有两个女生接了钱，其余几个人的衣服上，并没有大碍，被那么多人围观，他们没有好意思要钱。
　　总之，我的态度很是诚恳，让那些人也怒不起来。
　　最终，那几个人跟着老师去宿舍了。
　　事情完了，看热闹的人也就散了。
　　我走上前，将那一片狼藉的餐桌收拾了下。
　　林乐涵走过来，她轻轻揪了揪我的衣角，“G，陈圣宇，我也想换衣服，想洗澡。”
　　“我让刚才的那些老师带你去宿舍……”
　　“不要，我不要和刚才那几人碰面！”
　　“那你想去哪里？”
　　“去学校外面。”
　　我点点头，虽然林乐涵浑身上下不脏，但那油腻腻的恶心感觉，只有她一个人能够体会到，她有些不好意思一个人出去外面，想要我陪着。
　　她们学校的那些人，对她极为不友好，也只能够是我陪她了。
　　我带着林乐涵走到曾少兰面前，“老师，我带我表妹出去一趟。”
　　曾少兰点点头，没有反对。
　　我本想拉上筱禾，但那家伙低头吃着饭，压根不看我，见到我和女生单独相处，她才不会打扰。
　　林乐涵揪着我的衣角，她有些着急，无奈，我带着她离开食堂。
　　往外面走去，一路上，林乐涵都是弱弱的，丝毫没有之前的强势。
　　“怎么，摔了一跤，是不是摔坏了，怎么像是变了一个人？”我开口调侃林乐涵。
　　“我就这样子，你以为我会和别人大吵大闹啊，这次的事情，是我的错，我没有大吵大闹的资格。”林乐涵这样嘟囔着。
　　敢情她认为我是骗子，所以才紧抓着我嚷嚷啊。
　　“你很有自知之明嘛！”我微笑着。
　　“还不是因为你！”林乐涵狠狠掐了我一把。
　　我没有纠结这件事，“之前你那么兴奋干什么，见到我你很高兴吗，竟然在食堂里跑起来？”
　　“才没有呢！”林乐涵又是掐了我一下，“先前你不是给我补习了嘛，后来考试的时候，遇到好多我不会的题目，但我想起你给我补习的东西，那些题目，竟然全部迎刃而解，真是太神奇了！”
　　原来如此，估计林乐涵是因为我，考得很不错，所以在食堂里见到我的时候，她才会那么兴奋。
　　“你这家伙应该去当老师，你教授我的那些方法，我从未听哪个老师讲过，我读了那么多书，还没有遇到哪个老师，有你讲得好呢。”
　　“这算是夸奖吗？”
　　“嗯。”
　　“老师是站在老师的角度讲课，而我是站在学生的角度给你补习，某一天，假如我成为老师，年年月月那样子讲课，我也会和寻常的老师一样。”
　　“不懂。”
　　“等你哪天站在讲台上的时候，你就懂了。”
　　“听你这样说，好像你当过老师一样。”
　　林乐涵这样说，我没有回答，只是在微笑。
　　离开学校，我们行走在校外的商业街上。
　　摔了一跤的林乐涵，感觉自己浑身上下脏兮兮，不能够见人，她想要买套衣服。
　　进入一家时尚女装店，我也不客气，拿起衣服往林乐涵身上比划，“你喜欢什么款式，什么颜色？”
　　“随便，你帮我挑就行了，我家里还有好多衣服。”
　　“那就买这件白色的吧。”
　　“白色很容易弄脏，我这个人大大咧咧的。”
　　“那就换一件，裙子喜欢吗？”
　　“不要，我绝对不会给那些猥琐男机会！”
　　“……”
　　一连好几件衣服，尽皆被林乐涵pass掉了。
　　话说，这家伙不是嚷嚷着随便，让我挑选吗？
　　接着，又逛了几家店，我怀疑这家伙忘记了自己买衣服的目的，她以为自己是在和我逛街吗？
　　最后，我强制性给这家伙买了一套天蓝色的休闲装，将逛街什么的终止。
　　去哪里换衣服呢？
　　林乐涵眼巴巴的看着我。
　　我黑着脸，领着这家伙往某个地方走去。
　　学校周围，还缺小旅馆吗？
　　见到我朝那些地方走过去，林乐涵有些惴惴不安。
　　“没事，给你开个房间，我就离开。”这样说着，我走进一家小旅馆。
　　小旅馆的柜台后面，坐着个正在玩游戏的中年男子。
　　见到我们一男一女，大中午的过来开房，他笑得很诡异。
　　身份证，钱，房卡。
　　没有和那中年男子交流，干净利落完成交易，我将房卡朝林乐涵递去。
　　然而，抱着新衣服的林乐涵，她直接抓着我的手，她对那中年男子，对这种地方，感觉到怕怕的。
　　无奈，我只好陪着林乐涵一起上楼，进入房间。
　　“好脏……”林乐涵四处打量，她嘟囔着，掩饰自己的尴尬。
　　“嗯。”我打开电视走去床上坐下，心里有些郁闷，我第一次的开房经历，竟然是和林乐涵！
　　我和林乐涵分明是仇人，昨天我还因为她，而头痛了一整天，想不到，我现在和她，开房了！
　　估计林乐涵也是第一次吧，她尴尬不已。
　　“我洗澡去了，你不许偷看，不然我非把你的眼珠子挖出来不可！”林乐涵恢复原来的模样，恶狠狠威胁我。
　　我点点头，没有保证什么，将注意力放在电视上。
　　林乐涵抱着衣服进入浴室，一会，浴室里传来淅淅沥沥的声音，极为的诱人。
　　恰好电视里，一对男女吻得昏天暗地，往床上倒去！
　　我赶紧换台，曾经我对王希月做出不可原谅的事情，现在的话，我不允许自己犯错。
　　没多久，林乐涵从浴室里走出来，她似乎是担心我，所以洗得很快。
　　扎着马尾，穿着我挑的天蓝色休闲服，林乐涵给我一种纯纯的感觉。
　　然而，见到我在看着她，林乐涵翘起小嘴，不满的嚷嚷着，“走了，你还想在这个地方待多久，那床上满是细菌，你竟然敢坐上去。”
　　不知道脑补了什么，林乐涵脸颊瞬间红了起来。
　　下楼，退房，在中年男子疑惑的眼神中走远。
　　“饿了，吃饭！”林乐涵恢复本性，往餐厅里窜去。
　　一起坐下来，林乐涵又是脸红了，她很不自然，“那个，今天，我都是受你的照顾，谢谢……”
　　“没事，只要你不喊我骗子，我就……”
　　“一码归一码，骗子！”
　　“……”


第一百零六章 洋溢着浓郁青春气息的中午
　　我满头黑线的看着林乐涵。
　　郁闷了我一把，林乐涵心情大好无比。
　　她像是饿了很久，吃得很是欢快，她依然不断和进行我恶作剧。
　　凡是我想要伸筷子去夹的菜，都被林乐涵抢先一步给夹走了。
　　和这家伙一起吃饭，真是让我不知道说什么好。
　　吃着吃着，林乐涵从包包里掏出手机，和别人发着信息。
　　我趁机夹菜吃饭。
　　林乐涵忽然将手机一放，她站起身，“帮我看好包包，我去趟洗手间。”
　　没等我点头，林乐涵快步走开。
　　让我郁闷的是，那家伙一走开，她放在桌子上的手机便响了起来。
　　铃声越来越大，坐在四周吃饭的人，好奇朝我这边看过来，她们一个个，用埋怨的眼神看着我，怎么不接电话什么的。
　　林乐涵的手机屏幕上，显示着一串没有名字的号码，显然是陌生人来电。
　　估计是推销保险的，或是快递公司的电话。
　　这样想着，我拿起林乐涵的手机，接通了电话。
　　“乐涵，怎么老是慢吞吞接我的电话，听说你去参加竞赛了，我也跳级了，和你在同一个班呢，那个什么竞赛，以你的实力的话，一定能够获奖吧，晚上能够回来吧，我带你新开的那家西餐厅庆祝……”
　　我尚未开口，电话来传来一个滔滔不绝的声音，男声。
　　“乐涵，你怎么不说话，回我一句也好啊，求求你，不要不理我，你说话吧，就像上次一样，喊我滚也行啊！”
　　我满头黑线，不知道该怎么开口。
　　“她去洗手间了。”
　　“哦，呃，不对，你是谁？”
　　“我是她朋友。”
　　“名字？”
　　那男声夹杂着怒火。
　　已经交代清楚，我挂了电话。
　　刚把手机放下，手机再度响起。
　　我直接将铃声关掉，没有理会了。
　　好一阵子，林乐涵从洗手间回来，看到她的手机在不断震动，她瞪我一眼。
　　“怎么不帮我接一下？”
　　“接过了。”
　　林乐涵看了看屏幕上显示的号码，她不耐烦的接通，“喂，找我干什么？”
　　这家伙的态度很不好，像是嚷嚷我是骗子的时候那样。
　　我还以为，她只对我一个人的态度那么差劲。
　　“烦死了，你是谁啊，我和朋友吃个饭，你管得着吗？”林乐涵恼怒的嚷嚷着。
　　“仅仅是吃饭吗？”林乐涵黑着脸，一会，她露出狡黠的微笑，“当然不仅仅是吃饭，刚才我们去开房了！”
　　林乐涵大大咧咧的嚷嚷出这样一句话。
　　我差点一头栽进去碗里，而周围的食客，听到开房什么的，尽皆朝我们这边看过来。
　　林乐涵意识到自己不应该这样嚷嚷，她一把挂了电话，直接关机。
　　埋头吃饭，我们都没有说什么，沉默着。
　　吃饱喝足，结账走人。
　　依然是我付的钱，林乐涵没有打算付钱或是还钱，让我出钱，她觉得是天经地义一般。
　　返回学校，路上，我们没有说话。
　　我觉得没有什么好说，而林乐涵则是处于尴尬之中。
　　“诶，之前你对你们老师说，我是你表妹，你可真是撒谎不眨眼睛啊。”林乐涵像是没话找话一样，朝我说起那件事。
　　“不然我怎么说？”我笑着询问。
　　林乐涵找不到合适的词语。
　　没几步，回到了学校，林乐涵往她们郁金香中学的休息室走去。
　　我呢，自然是回紫荆中学的休息室。
　　就要分开的时候，林乐涵一把抓住我的衣角，“把你的号码给我。”
　　我满脸疑问，林乐涵强势起来，“我们的事情还没有完呢，我一定会夺回超市，你这个死骗子！”
　　好吧，交换号码，然后，分开。
　　休息室外，筱禾站在阳台上，看着外面的一片燥热，不知道该往什么地方去的样子。
　　“约会回来了啊。”见到我，筱禾第一时间调侃。
　　“你怎么站在外面，进去吧。”对于筱禾的调侃，我完全免疫。
　　“不想进去。”筱禾叹了一口气。
　　往里面看了一眼，我发现了情况。
　　女生们都围着柳擎在转，如果筱禾进去，那几个男生，绝对会围着她说话。
　　不过，不见周紫函的身影，我朝筱禾询问。
　　筱禾露出微笑，“我突然想吃雪糕，让她去买了。”
　　我满头黑线，“你可真会使唤人。”
　　“怎么，心痛了啊？”筱禾朝我嘻嘻笑。
　　这家伙，笑起来的模样，让整片天地都明媚了起来。
　　“下楼去，我看到这学校有个林荫道蛮不错，去那走走，坐一坐。”
　　“不去了，你邀请周紫函吧，或者邀请你表妹。”
　　我呢，不客气的抓起筱禾的手，拉着她往楼下走。
　　没走几步，筱禾挣脱我的手。
　　跟着我下楼，她转移话题，说曾少兰和别的老师去改卷了，不久之后，分数就能够统计出来。
　　刚走到楼下，我们便遇到了周紫函，周紫函手里拎着一个塑料袋，里面装着好几根雪糕。
　　“一起去逛逛。”筱禾挽住周紫函的手。
　　周紫函无法拒绝。
　　走到那条，我所说的林荫道，我们三人坐在休闲椅上。
　　筱禾那家伙，故意和我分开，让周紫函坐在我们中间。
　　周紫函尴尬不已，她感觉到异样，知道自己是电灯泡，她想走，筱禾不让，只好张罗我们吃雪糕。
　　十月中旬，午后的天气依然燥热。
　　林荫道上，落下被枝桠叶片切碎了的阳光。
　　坐在这样的地方，慵懒和惬意，弥漫开来。
　　身边有着两个俏丽少女，丝丝香味飘来，我几乎是要醉过去。
　　唯有作为学生，才能够体会这一刻的青葱。
　　即便是大学，再难寻找到所谓的清纯和无邪。
　　等步入社会，脚步匆匆，面对林荫道，休闲椅，土气的校服，纯纯的微笑，唯有追忆。
　　好想时间停止在这样一刻，把此时此刻拉长，化作永恒吧！
　　“啊！”旁边的周紫函忽然发出尖叫。
　　“啪！”回过神来，我知道周紫函为什么尖叫了。
　　我手里举着的雪糕融化了，从棍子上脱落，掉在了地上。
　　“想什么呢？”筱禾好奇的看着我。
　　“享受。”我深呼吸，感叹着。
　　筱禾与周紫函面面相觑，不知道我怎么像是个老头子一样。
　　“如果能够有一种东西，将这一刻的所有，都保存下来，那该多好啊！”我感叹着。
　　“记忆能够做到这样的事情！”周紫函推了推眼镜，满脸认真。
　　“但再深刻的记忆，也会有模糊忘却的那天。”我依然在感叹。
　　“想要拍照就直说嘛，干嘛拐弯抹角？”筱禾俏皮的拿出手机，朝我晃了晃。
　　我露出微笑，周紫函一把抓过筱禾手里的手机，“我给你们拍照！”
　　不等筱禾反对，周紫函赶紧起身，她走去路中间，举起手机，示意我们靠近一点。
　　我微笑挪到筱禾身边，筱禾气急败坏，却不能够怎么样，她之前拉着周紫函做电灯泡，没想到被周紫函摆了一道。
　　周紫函举着手机，围着我们进行三百六十度拍照。
　　筱禾安份了一阵，最后忍不住去抢手机。
　　在这洋溢着浓郁青春气息的中午，我们留下了珍贵无比的影像。
　　我们玩闹了许久，连下午进行的活动都没有在意。
　　直到一名女生跑过来，找到我们，她焦急的朝我们说道，说是柳擎在球场上，和别人发生冲突，我们学校有人还受伤了！
　　不管我和柳擎的关系怎么样，我们毕竟是一个学校的学生，如今发生这样的事情，我不能够置之不理！
　　领着筱禾与周紫函，跟着那女生，我们快步跑去了球场……


第一百零七章 校园篮球风云，嘎嘎！
　　上午是紧绷的竞赛，下午则是放松身心的活动。
　　本来一切依照计划有条不紊在进行。
　　但意外这种东西，往往是不容人掌控。
　　像是上午，林乐涵摔了一跤，那是一场意外，若是我没有诚恳道歉，没有老师在场，情况难以预料。
　　而现在，球场上的情况，比上午的事情复杂。
　　老师们都安排去改卷，统计分数了。
　　他们以为，学生们能够和谐相处，但他们大错特错了！
　　篮球场上，围着数十个学生，参加活动的学生，大部分都被球场上的矛盾所吸引。
　　我们挤进人群，被现场的情况吓了一跳。
　　场边有着一滩鲜血，极为的吓人。
　　柳擎正和一个高壮男子对峙。
　　在路上，那个来喊我们的女生，告诉了我们事情的经过。
　　柳擎和他理科班的两个男生，在球场上和其他学校的人比赛。
　　本来气氛很和谐，大家都秉着以球会友的初衷在打球。
　　然而，意外很快便发生了！
　　对方的球员，因为抢夺的时候，不小心撞在某个人身上，鼻子撞得出血。
　　这样的意外，大家能够容忍，但没多久，柳擎这边的一个队员，跳起抢篮板，落地的时候，不小心崴到脚。
　　柳擎认为有人使小动作，导致队员受伤。
　　而对方学校的人，因为自己队员之前撞得流鼻血，也是耿耿于怀。
　　因为这样的事情，双方闹了起来，如今现场火药味十足，大有打起来的趋势！
　　这样的情况，没有人敢去劝架，尽皆是站在球场边围观。
　　我往前走去，想要去劝架，围观的众人，尽皆朝我看过来。
　　林乐涵也在人群中，见到我往矛盾的中心点走去，她朝我微微摇了摇头。
　　若发生矛盾的人，是其他学校的人，我当然不会插手，但柳擎那货，自从被我打败之后，他一直不对劲，他如今和别人发生矛盾，归根结底，应该和我有点关系。
　　所以，这样的事情，我不能够不理会！
　　“还吵什么，把人送去校医室先啊！”我板着脸走上前，这样嚷嚷着句。
　　那崴了脚的同学，整个脚脖子已经肿了起来。
　　见到我，柳擎没有理会，倒是我们班的那个男生，他架起那受了伤的同学，一步步走去校医室。
　　球场里，依然火药味十足，没有因为我的到来而改变什么。
　　“道歉！”对方比柳擎高出半个头，但柳擎浑然不惧，他恶狠狠盯着那人，要求对方道歉。
　　“笑话，之前我们队友被撞伤的时候，我们可没有要求你们道歉，球场上出现这样的情况，根本就很正常好不好！”
　　对方寸土不让，被那么多同学围观，就算自己真的做错了事，他们也不会道歉，何况，这本就是一场意外！
　　但柳擎不接受意外的说法，他认为，就是因为之前对方的球员受伤，所以他们心里不平衡，暗中使坏，让自己这边的同学受伤！
　　两人针锋相对，这样持续下去，就算老师来了，也不会有所改观。
　　如今不把这件事解决，两人会交恶，以后在别的场合见到，这样的一幕，绝对还会上演。
　　虽然我不是救世主，但既然站出来做和事佬，自然需要做点工作。
　　捡起一旁的篮球，拍了拍，将两个人的注意力吸引过来。
　　“再打一场怎么样，输了的，向赢了的道歉，怎么样？”我这样说道。
　　“好！”对方那高壮的男子点点头，他丝毫不怕矮他半个头的柳擎。
　　柳擎的脸色很难看，他没有说话。
　　“你不敢吗？”我朝柳擎询问。
　　“我这边少了一个人。”柳擎有些尴尬的说道。
　　紫荆中学一共来了十个学生，我们文科班是两男三女，而理科班是三男两女，总共五个男生，一个受伤了，一个送受伤的去校医室了。
　　加上我的话，正好是三个人，斗牛的话，刚好。
　　“你没有把我算是啊。”我朝柳擎笑了笑。
　　“你……”柳擎惊讶的看着我，我要参与进入他和别人的矛盾中，他有些惊讶。
　　“没错，加上我。”我依然在笑。
　　“你是不是想要让我向别人低头道歉？”柳擎不相信我是个好人。
　　“我有信心赢，你呢，还没开始就想着道歉啊？”
　　柳擎看着我，表情阴晴不定，他不相信我，因为我手上还缠着纱布。
　　我将手中的纱布一层层解开。
　　周紫函给我的药，真的很不错，昨天柳擎还将我的手弄得鲜血直流，现在的话，结痂了。
　　我这样的举动，把场外的筱禾以及周紫函吓得不轻。
　　“我都这样了，你还没胆子吗？”我朝柳擎看去。
　　“打就打！”柳擎被我激起了斗志。
　　对方看到我手上没好的伤痕，他们极为惊讶，感觉我像是个疯子。
　　我转身走去，将兜里的手机钥匙，交给筱禾保管。
　　“别太乱来了，待会老师就要来了。”筱禾朝我皱着眉头。
　　“你是在关心我吗？”我调戏着筱禾。
　　筱禾板着脸，没有说话。
　　周紫函看到我的手，她说不出话来，只能够是焦急的看着我。
　　“我和柳擎的关系不好，如今正好是个机会呢。”说着，我朝球场走去。
　　“你们开球，输赢怎么算？”对方将球丢给我。
　　“我的手有伤，不能够打太久，三个球分胜负，怎么样？”
　　“好！”
　　我拿球走到线外，对方三人显然是经验丰富，已经摆好了架势，将我们三人紧盯。
　　事到如今，柳擎不得不打起精神来。
　　围观的人群纷纷退后，退到了场外，让我们进行对决。
　　之前矛盾发生的时候，有人去喊老师了。
　　如今，老师过来了，而我已经开球了！
　　不管怎么看，这里都没有发生打架斗殴的事故，我们正在进行，极为友好的篮球赛呢！
　　将球传给柳擎，柳擎没有进行快攻，他知道自己突破不了。
　　理科班的另一个男生，他站在底线附近，开球后，我往篮下冲去。
　　柳擎应该是挣扎了许久，他选择将球传给我。
　　我身材削瘦，手上还有伤，对方没有怎么防我。
　　球传来了，但柳擎担心被别人断了，他将球吊得比较高。
　　我跳起接球，但篮球从我指尖溜过。
　　篮球落在场外，四周响起一阵失落的叹息。
　　我选择用篮球对决，围观的人，认为我是有底气，所以说出这样的话语，但我让他们失望了。
　　柳擎的脸都绿掉了。
　　对方发球，干净利落完成一个快攻。
    1:0
　　柳擎黑乎乎的脸布满绝望，认为我是故意耍他。
　　“暂停一下！”我大喊了句。
　　“怎么啦？”大家一阵惊讶，不少人认为我是想要反悔。
　　“我有些东西忘了拿下来。”我笑着走到筱禾面前，将裤腿拉起来。
　　周围响起惊呼，我小腿上还缠着沙袋呢。
　　自从筱禾送给我沙袋后，白天的时候，我就没有解下来过，不但如此，我还陆续增加了几个沙袋。
　　将沙袋全部解下来，加起来起码有二十斤吧，那里面装着的，全是铁砂。
　　柳擎目瞪口呆，对方三个队员也是惊讶万分。
　　“开始吧！”我无比轻松的跳了跳，回到场上。
　　对方发球，再次打算快攻！
　　没有了沙袋的束缚，我跑起来像是风一般，防守我的人，根本跟不上我的步伐！
　　抢断，传球！
　　我的速度行云流水，把对方吓得不轻。
　　柳擎持球，往线外传球，另一个家伙接过球，毫不犹豫的跳投，三分球！
　　命中！
    1：1
　　围观的人群开始兴奋起来。
　　我发球，另一个家伙接球后，再次高高跃起。
　　又是三分球吗？
　　不，骗得对方的注意后，传球给柳擎。
　　柳擎不负众望，运球上篮，1:2！
　　围观的家伙们燃了起来！
　　再进一个球，我们就能够赢！
　　还是我发球，那家伙再次跳起，但对方没有中计，抢断！
　　对方发起快攻，最强壮的那个家伙运球，像是冲城车般前进，丝毫无惧柳擎的防守。
　　柳擎被撞开，对方助跑，上篮！
　　然而，我出现在他面前，我跳得比他高，大手扇过去，盖帽！


第一百零八章 红包很厚，我充满了期待！
　　“嘭！”
　　高壮男子跳起，将手中的篮球往篮筐送去。
　　而我杀出来，一巴掌，把他手中的篮球扇飞！
　　没有沙袋束缚的我，跳得比在场任何一个人高！
　　四周一阵惊呼，有人禁不住鼓掌，太漂亮了！
　　篮球不偏不倚，落在柳擎手中。
　　柳擎拿着球，他惊得有些不知所措。
　　我刚才的举动，让他惊讶了，他看到篮球上的血，脸色发白了！
　　“愣着干什么？”我朝柳擎大吼一句。
　　只需一个球，我们便可以赢这场比赛，便可以让对方赔礼道歉！
　　如果因为担心我，而放弃这场比赛的话，那我所流的血，将会白费！
　　柳擎一咬牙，将球传出去！
　　我手掌上，刚刚结痂的伤口再度开裂。
　　好几天的旧伤了，如今像是新伤一样，鲜血肆虐！
　　不少人发现，我的手在流血。
　　站在场边的林乐涵自然是看到了，她有些不知所措，不知道我这样子，是为了什么。
　　筱禾表情凝重，而周紫函捂着嘴，也不知道是不是哭了。
　　理科班，那擅长投三分球的家伙，他也发现我的手流血了，但他发现得有些晚，因为，他已经将手里的球，传给了我！
　　若是再被我们送球进入篮筐，那他们可是要低头赔礼道歉！
　　对方绝对不容许这样的事情发生！
　　三个牛高马大的人，将我们死死的防守住！
　　尤其是我，对方最为高大的主力，本是防守柳擎的人，现在过来了防我！
　　一次抢断，一次盖帽，我的表现太过惊艳，即便身材削瘦，但他们不敢小看！
　　防死了，没办法传球，那我只好自己突破了！
　　双手交叉运球，篮球被我手上的鲜血染红了。
　　围观的人屏住呼吸，像是不敢打扰我一般，想要看看我这个倔强的家伙，能否创造奇迹！
　　对方也看到了我不断流血的手，他有些同情，但没有退让！
　　这是一场事关尊严的比赛，鲜血可比不上尊严的重要！
　　我晃动身体，往那人左边突破。
　　那人反应迅速，立刻往左靠拢！
　　见到他重心转移，我露出微笑，强行转身，往他右边突破！
　　意识到上当了，但身体重心不断向左，他无法回来堵我！
　　突破！
　　这仅仅是不到半秒里发生的事情！
　　我身轻如燕，像是一道风，瞬间突破那人！
　　“漂亮！”有人在大声赞叹。
　　“加油！”也不知道是谁起了个头，全场朝我呼喊着加油！
　　老大竟然没有防住我，事情变得不对劲，对方剩余两个球员，放弃防守柳擎他们，朝我夹击而来！
　　他们高举双手，阻止我传球，我依然只能够自己突破！
　　晃动身体，篮球像是我身上的一部份，他们一次次想要抢断，但篮球像是自己躲开一般！
　　看中一个机会，我蹬地加速！
　　鞋子和地面摩擦，发出滋滋声响，惹得围观的众人，更为热血！
　　“加油，加油！”
　　“突破上篮！”
　　各种加油声传来，像是给我注入了能量！
　　突然加速的我，再次化成风，从两人之间穿过，轻松突破！
　　我的速度，快到了极致！
　　而在那两人防守我的时候，刚才那高壮男子，他出现在了篮下，被我盖帽一次，被我突破一次，他将我视为了死敌！
　　我毫不犹豫在他面前跳起，这不是假动作，我就是要投篮！
　　高壮男子迅速跳起，双手将我投篮的路线封住！
　　这时候的我，投篮绝对进不了，传球也传不了，该怎么办呢？
　　高壮男子露出戏谑的微笑。
　　但他的微笑，很快转变成为了惊恐！
　　他比我晚起跳，但现在，他往下掉了，而我还在空中！
　　滞空能力！
　　那人往下落，我将手中的篮球投出去！
　　篮网腾起，像是浪花般美妙！
    1:3
　　全场为我而欢呼！
　　一开始，大家极为期待我。
　　但第一个传球，我竟然没有接到，大家对我大失所望。
　　然而，当他们发现，我脚上竟然绑着那么多沙袋，他们被我吓得不轻。
　　解下沙袋，我身轻如燕，成功进行抢断，让他们燃了起来！
　　接着，盖帽，过人，上篮，时间虽短，但我身姿卓越，让他们回味无穷！
　　围观的人，自发的鼓起掌来。
　　我咧着舌头甩甩手，伤口再一次裂开，真的好痛啊。
　　我在想，是否有必要去打一针破伤风的预防针，这样下去太危险了啊！
　　“你没事吧？”柳擎担忧的跑到我身边。
　　“没事，你去让那人道歉吧。”
　　听到我这样说，柳擎竟然笑着摇头，“没关系了。”
　　我也禁不住笑起来，化敌为友的招式，再一次成功啊。
　　“去校医室吧……”柳擎伸手过来，想要拉着我走，但见到筱禾她们走来了，他露出调侃的微笑，“还是让她们来吧。”
　　见到柳擎和我有说有笑，最后还挥手离开，筱禾与周紫函很是惊奇的看着我。
　　之前我说，这是个机会，她们没听懂，现在，她们懂了。
　　“走，去校医室。”筱禾伸手揪着我的手臂。
　　“不用麻烦校医了，去洗一洗，然后涂上药就行了。”我嘻嘻笑着。
　　“你还带了药过来吗？”筱禾一阵疑问。
　　“嗯，在我背包里放着，是周紫函送给我的药，那药的效果真的很好！”
　　听到我这样说，站在一旁的周紫函禁不住脸红了。
　　筱禾有些郁闷，她轻轻掐着我的手臂，“我送给你的药呢？”
　　我嘿嘿在笑，“自然是珍藏起来了！”
　　筱禾也脸红了，她轻声骂着我是笨蛋，拉着我去洗手，周紫函朝我说了声，走去休息室帮我拿背包了。
　　陪着我站在水龙头前洗手，筱禾忽然微笑调侃我，“诶，你表妹很担心你呢。”
　　“嗯？”我扭头往四周看了看，看到林乐涵站在不远处的一棵树下，她正看着我。
　　见到我发现了她，那家伙像是受惊的兔子，慌忙转身离开。
　　“你这家伙，还真是不解风情啊。”筱禾吐槽着我。
　　“嘿嘿。”我笑了笑，没有说话。
　　等我把手洗干净，露出触目惊心的伤口时，周紫函抱着我的背包过来了。
　　坐在运动场的草地上，经常帮爸爸包扎伤口的周紫函，细心帮我包扎手掌。
　　当周紫函用纱布，扎成一个蝴蝶结，表示包扎完成的时候，曾少兰过来了。
　　上午的竞赛结果已经出来了，文理科个人排名，以及学校团队排名都出来了。
　　曾少兰见到我，她笑得很开心，我知道了结果，但朝曾少兰询问，她就是不开口。
　　广播响起，我们往学校礼堂走去。
　　有几个领导模样的人，站在舞台上准备着各种证书与红包。
　　舞台的背景，是用投影仪投影出来的竞赛排名。
　　文科第一名，自然是我，我本想考满分，但不知道哪里被扣了几分，没有达到预期。
　　理科第一名是柳擎，那家伙是个天才学霸，之前说过，他可是我们那一届的，名花市高考状元！
　　当然，来自未来的我，会改写未来。
　　我们的分数，依然差距有点大，但这一次，柳擎没有不服我，他朝我微笑，露出佩服的神情。
　　筱禾在文科榜的排名是第七，周紫函在理科榜的排名是第五，两个家伙尽皆是学霸啊！
　　其余六个家伙，也是强悍无比，并非是重点中学的紫荆中学，团队总分排名，杀进去了前三，正好是第三名！
　　曾少兰笑靥如花，惹得几个重点中学的老师一阵气恼。
　　我走去了郁金香中学的团队里，把林乐涵吓了一跳。
　　郁金香中学的队长胡锦慧，自然没有忘记我们的打赌，我取得了个人第一名，紫荆中学是团队前三名，而郁金香中学的成绩平平，最为出众的是林乐涵，这家伙的个人成绩是文科榜第十五。
　　胡锦慧想要向我道歉，我拦住她了。
　　“我说过，不需要道歉，以后在学校，别欺负这家伙就是了，这家伙是我表妹。”我指向林乐涵。
　　胡锦慧点着头，我朝林乐涵微微笑，飘然离开。
　　接下来是领证书和红包的时间，红包很厚，我充满了期待！


第一百零九章 丫头，嫁给我，好吗？
　　我们获得的是，个人排名奖和团队奖。
　　除了厚厚的红包，还有红红的证书，大大的锦旗。
　　听完领导们令人发晕的讲话，时间已经是傍晚。
　　大家一致决定，用团队奖金去吃一顿饭，当然，吃完饭之后，奖金还多得很。
　　对于学霸，各个学校都极为的大方，毕竟，学霸能够为学校创造利益啊！
　　晚上八点才把晚饭结束。
　　回去的时候，我没有机会送筱禾。
　　曾少兰将我们一个个安全送到家。
　　上楼回家，客厅里，依云和小姨坐在沙发上看电视。
　　“哥！”见到我回来，依云很是兴奋，一整天没有见到我，这丫头很想念我。
　　“吃饭了吗？”小姨关切的询问我。
　　我微笑点头，没有说话，从兜里摸出两个红包，递给了她们。
　　付完帐之后，团队奖金还剩蛮多，曾少兰将奖金分发给了我们。
　　依云和小姨打开厚厚的红包，两人有点搞不清楚情况。
　　“好多，有一万吧。”依云看着自己手中的红包，有点不敢相信的自己的眼睛。
　　“圣宇，这钱是哪里来的？”小姨惊讶过后，她比较理智，担心我去做坏事了。
　　“昨晚我和你们说过啊，说我今天去哪里哪里。”我微笑着。
　　“竞赛！”依云惊呼一声，兴奋起来，“哥你得第一名了，对吧？”
　　我微笑点头，很是享受依云的大惊小怪。
　　小姨再一次被我惊吓到了，之前是老师上门给我送钱，现在的话，我去参加一个，学校之间的比赛，竟然能够得到这么多的钱！
　　“这就是当学霸的好处，明天去到学校的时候，说不定学校还会给我们发钱，考好期末考的话，下个学期可是有奖学金呢。”
　　我微笑着，依云都快流口水了。
　　“哥，从明天开始，我也要好好学习！”这丫头挥舞着小拳头，斗志昂扬。
　　“你的意思是说，以前你没有好好学习，对吧？”
　　“嘻嘻。”
　　我揭穿这丫头，依云尴尬的在笑。
　　“好多钱，都是给我的吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢哥！”
　　依云站在沙发上，微笑嘟起小嘴，在我脸颊上磨蹭了下，她跳下沙发，一溜烟进入房间，将红包收起来。
　　我坐下来，小姨拿着手里的钱，她有些不知所措。
　　“园园她们睡了吗？”
　　“嗯。”小姨看着手里的红包，“圣宇，这钱……”
　　“之前追你的那个猪头，你不要担心了，他绝对买不下那幢楼，不能够将我们家赶出超市，你安心吧。”
　　听到我这样说，小姨惊讶的看着我，“在我们不知道的地方里，你又做了什么，对吗？”
　　“没有做什么。”我嘿嘿笑着。
　　小姨才不相信我，她知道我一定做了什么。
　　“圣宇，你真是，太好了，以后嫁给你的人，绝对会很幸福。”小姨竟然说出这样的话语。
　　“嘿嘿。”我朝小姨微笑摇头，“我不仅仅是要我的那个人幸福，我也要我的家人们幸福，你们幸福了，我才会幸福！”
　　我不止一次，在小姨面前，说她是我的家人，说我们是一家人。
　　此时，小姨紧握着我的手，她再一次激动起来，她有些想哭。
　　“我怎么配做你的家人……”小姨轻轻开口。
　　“怎么不配，我还想被小姨你继续教育呢！”
　　教育？
　　小姨想起之前，她对我的一些举动，她的脸颊禁不住滚烫起来。
　　往房间方向看了看，依云还在房间里，小姨红着脸，在我脸上亲了下。
　　“圣宇，谢谢你……”小姨对我说过很多次谢谢呢。
　　“我们是一家人呢，小姨，我也想亲下你……”
　　没等我说完，小姨慌忙起身，红着脸往房间里走去。
　　看着小姨进入房间，我倒在沙发上，没有女朋友的我，连小姨都禁不住调戏，真是，丧心病狂啊！
　　悦心和陈梓研回自己家去了。
　　家里变得空荡荡，好怀念被悦心抱着手臂，被陈梓研调戏啊！
　　失去了才知道珍惜啊！
　　要不要打电话，让她们回来呢，比如用补习功课的名义，把悦心吸引过来……
　　“哥，你怎么满脸是坏笑？”依云忽然冒出来，她站在一旁，好奇的看着我。
　　“依云……”我朝依云伸出手。
　　依云好奇的抓着我的手。
　　下一秒，我一把将这丫头拉倒在沙发上，将这可爱柔软娇小的丫头，紧抱在怀中。
　　好真实的感觉啊，哥哥抱着妹妹……
　　“哥，你怎么啦？”依云被我的举动吓得不轻。
　　“丫头，嫁给我，好吗？”
　　依云顿时浑身紧绷，没有预料到我竟然说出这样一句话。
　　意识到自己的言行举止有些过火，我赶紧翻身，将依云拉起来。
　　“嘿嘿，我是在开玩笑呢。”我尴尬的笑着，缓解着气氛。
　　“……”依云满脸涨红的瞪着我，我这玩笑开大了。
　　“丫头，害羞啦，正常的兄妹，在小时候可是会玩过家家什么的，妹妹总会对哥哥说，哥，长大后我要嫁给你，或者是哥哥许诺，妹，长大后我要娶你，然后，兄妹永远在一起……”
　　我蹩脚的进行解释。
　　“我只是弥补下，小时候没有妹妹的缺憾而已，如果你这丫头，能够早十年出现在我身边，那该多好啊，那么漂亮乖巧的妹妹，我恨不得从你一出生就认识，然后和你一起长大……”
　　我滔滔不绝，惹得依云终于扑哧笑了出来。
　　“过去的十年里，我不是你妹妹，但未来的十年，二十年，我永远都是哥你的妹妹。”
　　“嗯，等你八十岁了，也还是我妹妹！”
　　依云再一次咯咯笑起来。
　　我将这丫头揽进怀中，感觉我们之间的关系更进了一步，我偷偷往依云的胸部摸了摸。
　　依云洗过澡，身上只穿着睡衣，睡衣里面没有穿内衣，只隔着薄薄一层布料，那触感，简直无敌了！
　　我兽血沸腾，但依云张开小嘴，狠狠咬在我乱来的那只手上，我顿时清醒过来。
　　“连自己的妹妹都乱摸，哥，你真是……”依云小脸涨红，瞪着我，“……该找女朋友了！”
　　“筱禾不答应我啊，丫头，你做我的女朋友，怎么样……啊！”
　　依云又在我手上咬了一口。
　　“别弄得我两只手都缠纱布啊，若是那样的话，我吃饭都成问题。”
　　“我喂你！”
　　“洗澡呢？”
　　“我帮你！”
　　“尿尿也一样吗？”
　　“……”
　　依云红着脸，对我无语了。
　　好一阵，这丫头这样嘟囔着，“哥，你越来越坏了。”
　　说完，依云一溜烟跑回自己的房间里了。
　　我笑着去洗澡，回到房间里躺下，手机里有着好几条未读短信。
　　苏彩鸾朝我诉苦，嚷嚷着演唱会很辛苦。
　　周紫函难得的联系我，提醒我记得敷药。
　　筱禾则是骂我丧心病狂，估计依云将刚才的事情告诉了她。
　　那丫头，对筱禾可真是没有一点保留啊。
　　一一回复她们信息，我忽然注意到手机上的日期。
　　今天是20号，没有记错的话，过几天，名花市会有事情发生。
　　然而，从未来回到现在，我一直在改变曾经发生过的事情。
　　比如，胡皓轩提前被抓判刑了，老城区那边，因为有小马尾的存在，没有发生暴力事件，一切都在有条不紊的进行。
　　也不知道，过两天的事情，是否会发生？
　　想了想，本着不怕万一，就怕一万的心态，我拨通了楚胜男的电话。
　　“小鬼头，有事啊？”楚胜男爽朗的声音传来。
　　“嗯，有事。”
　　我认真的回答，让楚胜男无语了，我把那家伙当做是了处理麻烦的工具啊！
　　意识到这件事，我窘迫无比。
　　“那个，之前说的，我请你吃饭，明天中午有空吗？”
　　“再忙也要吃饭啊！”
　　“那就约定了，明天再给你电话！”


第一百一十章 能力越大，责任也越大！
　　我没有记错的话，不久的未来，茉莉中学校门口，会发生严重的暴力事件。
　　但制造暴力事件的人，和老城区的拆迁有关。
　　如今，老城区那边一片安好，没有发生冲突。
　　不管怎么样，明天请楚胜男吃饭的时候，提点下那边的事情，预防万一啊。
　　一切如常，早起锻炼。
　　吃早餐的时候，我看着依云那丫头，她的眼神有些躲闪。
　　这丫头也不小了啊，好几次被我袭胸，她羞涩难耐呢。
　　前往学校的时候，那丫头加快脚步，咚咚走在我前面。
　　路上，好几个男生想要和依云搭讪，但见到我这个哥哥在依云的身后，那些男生顿时没有了勇气。
　　走上楼，进入教室，昨晚上，我调戏依云的事情被筱禾知道了。
　　如今，她用看妹控的眼神看着我。
　　我微笑不语，这家伙只是在调侃我，我的心，她还不知道吗？
　　上午的时间，几乎可以说是表彰大会。
　　曾少兰在班里宣布了下昨天的竞赛结果。
　　年级组长也邀请我们去办公室里谈话，勉励我们。
　　办公室的墙上，挂上了我们昨天赢得的锦旗。
　　年级组长给我们一人发了个红包。
　　较比昨天的红包，如今手里的那红包，薄得可怜，估计，刚好够中午的饭钱吧。
　　中午放学，依云没有在校门口等我，我发短信告诉了那丫头，说我中午要请楚胜男吃饭。
　　学校周边，有着各种物美价廉的餐厅。
　　挑了个，看起来档次比较高的餐厅，我一边往里面走，一边给楚胜男打电话。
　　没多久，楚胜男便过来了，她没有穿警服，而是身着简单的休闲服。
　　不但如此，她还带着朋友一起来，应该是她的同事，也是个女生。
　　见到只有我一个人，楚胜男朝洗手间方向看了看，“你女朋友去了洗手间吗？”
　　我露出微笑，“只有我一个人。”
　　楚胜男顿时满头黑线。
　　“胜男，我……”那女同事感觉自己是被拉来做电灯泡的，她想要离开。
　　“既然来了就坐下！”楚胜男强势的将女同事拉着一起坐下。
　　这家伙怎么心情不好呢？
　　被楚胜男瞪了一眼之后，我心里猜到一些情况。
　　之前我许诺请楚胜男吃饭，说过会把筱禾带上，但如今，我没有遵守约定。
　　楚胜男担心独自面对我和筱禾会尴尬，所以，她带了个同事过来，但没有想到，我没有带筱禾。
　　总之，那家伙就是觉得有些尴尬。
　　“我是因为有事要和你说，所以才没有把筱禾带过来。”我解释了下。
　　“你想说什么事情？”楚胜男好奇询问。
　　“那个，我想我还是，先走……”女同事弱弱的开口。
　　既然我有事和楚胜男说，那女同事感觉很不方便。
　　“这家伙的名字叫做孟轶琛，是我的搭档，你说的事情她能够听吧？”楚胜男虽然是在问我，但她朝我挤眉弄眼，希望我点头，希望我并非是要对她说奇怪的事情。
　　我无语的点着头，不过是吃个饭，说个事情，怎么变得这样复杂。
　　既然如此，孟轶琛留下来，她安静喝着水，没有说什么了。
　　“先点菜吧。”我将菜单推给楚胜男。
　　“好。”楚胜男拿起菜单，询问了下我们的口味，她点了几个菜。
　　这家伙很照顾我啊，她点的菜都不贵，我也没有死要面子，嚷嚷着点最贵的。
　　楚胜男给的照顾，我微笑收下，毕竟，如今的我是个学生，是她的弟弟呢。
　　等待饭菜上桌的时候，我给楚胜男讲解了下，我所经历的未来。
　　“明天的话，茉莉中学那边，很有可能会发生一些事情……”我有些尴尬的说道。
　　“会发生什么事情？”楚胜男条件反射的询问。
　　“呃，流血事件……吧。”我用不确定的语气说道。
　　楚胜男皱起眉头，好奇的看着我，“明天的事情，你怎么会知道，你从哪里听来的消息？”
　　我尴尬不已，我想了好几个谎话，希望能够骗过楚胜男，“我在上学路上，听到有人商量这样的事情。”
　　“是谁商量，你把他们的面部特征拍下来了吗？”楚胜男很信任的看着我，“你最擅长做这样的事情了！”
　　我满头暴汗，我压根就是在撒谎，该怎么解释啊！
　　“啊，你就是那个陈圣宇么？”正在喝水的孟轶琛，像是反应迟钝，突然把我认出来。
　　“嗯嗯，是我是我！”话题被转移，我有些高兴。
　　“我听胜男说过你很多事情，你是个天才呢，刚才她说她弟弟请吃饭，我没有意识到会是你，我只是看过你的相片，在胜男的手机上，很模糊……唔！”
　　欣喜说话的孟轶琛，被楚胜男一把捂住嘴。
　　楚胜男黑着脸，“搭档，别说多余的话！”
　　孟轶琛无奈的点着头。
　　我朝楚胜男微笑，楚胜男有些躲闪我的眼神，脸红了呢。
　　“你说的事情，很可能是别人开玩笑而已，不过，我有些放心不下，但我们明天有行动，抽不出人手，这件事是你提出来的，你去帮我巡逻下。”
　　楚胜男做出个决定。
　　“我，巡逻？”我满头黑线。
　　“作为我的弟弟，就要有这样的觉悟，我帮过你好多次，你也帮帮我！”楚胜男露出得意的微笑。
　　我满头黑线，怎么感觉，这家伙也有些腹黑，喜欢整蛊我啊。
　　“那个，没问题。”我点点头，嘻嘻微笑，“为了姐姐，我两肋插刀！”
　　“好棒的弟弟，我也想要一个！”孟轶琛满脸羡慕。
　　楚胜男喷出一口茶水。
　　饭菜上桌，愉快的午饭开始了。
　　楚胜男对我说的事情有些在意，但她们明天有行动，只好拜托我去看看情况。
　　吃饭期间，我有些好奇，“胜男姐，你们明天有什么行动？”
　　“机密。”楚胜男白了我一眼，一副不该问不要问的表情。
　　“哦。”我点点头，“市长要下台了吗？”
　　“噗！”孟轶琛喷出了一口饭，她很不好意思，但却像是见鬼一样看着我。
　　“看来我猜对了啊。”我嘿嘿在笑。
　　楚胜男知道我神神秘秘的，她没有觉得惊讶。
　　孟轶琛看着我，她极为惊讶，“竟然猜到了，弟弟你好厉害！”
　　楚胜男看我一眼，示意我不要说出去。
　　午餐结束，楚胜男她们还有事情，两人匆匆离开。
　　我没有回家，前往学校进行午休。
　　往学校走去，我拨通小马尾的号码，询问老城区那边的事情。
　　小马尾刘清锋的回答，自然是没问题，一切尽在掌握之中。
　　挂了电话，我仍旧是不放心，明天的话，我必须去茉莉中学转悠下。
　　‘蜘蛛侠’电影里，有着这样一句话，能力越大，责任也越大。
　　虽然我来自未来，但我不过是个普通人，能力极其有限，但我的能力能够做到怎么样的事情，我会义不容辞的去做！
　　时间一晃而过。
　　第二天一如往常，只不过，在学校上了两节课，我偷偷的翘课了。
　　我以为不会有人知道我翘课。
　　然而，当我走出校门的时候，身后竟然出现两个家伙的身影。
　　筱禾拉着依云的手，两个家伙偷偷摸摸跟着我。
　　被我发现了，依云咯咯笑着朝我跑过来，“哥，筱禾姐说你身上有秘密呢！”
　　依云这丫头可真是个大嘴巴，筱禾一阵尴尬。
　　“哥，你要去哪里，该不会是和女孩子约会吧？”依云好奇的询问。
　　“……”
　　不知道该如何解释，我只能够将两个家伙带上，不然的话，她们绝对会误会，我可不想筱禾误会我。
　　两个家伙在路上很是活泼，被她们耽误了一些时间。
　　尚未走到茉莉中学，还在远处，我们便听见了尖叫……


第一百一十一章 绝对不能够发生意外！
　　听闻到尖叫声，我下意识往茉莉中学跑去。
　　筱禾见到我的举动，她的反应是惊讶。
　　而依云是觉得害怕。
　　我们三人跑了过去，有人惊慌从我们身边跑过。
　　茉莉中学的校门口，有着一群尖叫的学生在慌忙逃散。
　　一个身着破旧衣服，民工般的男子，他抓住一个女生，手里拎着一把菜刀！
　　旁边有人在议论，说是某个班级刚好离开学校去做活动，结果遇到了疯子。
　　那民工般的男子是疯子吗？
　　不是！
　　“打电话报警吧，让电视台的人过来！”那抓着女学生的男子在大喊。
　　一边喊，他一边往学校门口的保安室走去。
　　保安被那男子逼出来，男子抓着那女生进入保安室，他关上门窗，不时朝外面喊话，说让围观的人报警，喊电视台的人过来，不然的话，指不定他会做出什么事情来。
　　以前的时候，事情也是如同现在一般。
　　那民工般的男子，挟持了一个女生，他是因为老城区拆迁的问题，所以走上这样一条道路。
　　最终的结果是，那民工般的男子被警察击毙。
　　然而，他家里还有着妻儿老母，新闻没有做后续报道，也不知道他家的情况怎么样了。
　　小马尾欺骗了我吗，目前老城区有问题吗？
　　我给陈梓研打了个电话，询问她关于老城区的事情。
　　陈梓研告诉我，说是有个叫做刘清锋的家伙，将老城区的居民们组织了起来，与开发商进行对抗。
　　目前，开发商已经服软，同意了大家商议的价格。
　　现今，补偿费已经拿到了手，大家正准备搬家。
　　陈梓研不可能骗我，说明老城区那边避免了流血事件的发生，但那个男子是怎么回事？
　　心里有着疑问，我想要弄清楚。
　　不仅仅是为了弄清疑问，想起那男子的妻儿老母，我极为同情他，我想要逆转他的人生。
　　我往前走去，依云一把将我拉住，“哥，你要去哪里？”
　　筱禾疑惑的看着我，“你离开学校，该不会就是来这里吧？”
　　“我要去做男人该做的事情，你们两个女人，老实站在这里，等我回来！”我推开依云的手，示意她们站好，“我有决心，你们不要阻拦我，不如支持我！”
　　留下帅气的话语，我往茉莉中学校门口的保安室走去。
　　周围的人都躲藏起来了，生怕那男子将菜刀丢出来。
　　从未遭遇过危险的学生们，一个个心有余悸，瑟瑟发抖，老师和保安们打了报警电话，商量着营救计划。
　　而在这样的情况下，我行走在无人的校门口，显得有些突兀。
　　我像是没有发现情况，傻乎乎往学校走的呆头鹅，不少人轻轻发出声音，示意我不要过去。
　　等我靠近校门一段距离，保安室的窗户被打开，持刀的中年男子朝我大声咆哮，“你不要靠近，再过来我一刀杀了她！”
　　我的心脏在狂跳，但我的头脑异常冷静。
　　“你不是要找电视台的人吗，我就是记者！”我从兜里掏出学生证，故意反着拿，“我是电视台的实习记者，因为去采访的时候受了伤，所以在家休息，我恰好路过这里。”
　　我的手上缠着纱布，手里拿着证件，不要说那持刀的中年男子，就连周围的人，对我的身份都有些相信了。
　　昨天我便计划着今天的行动，所以今天上学的时候，我没有穿校服，而是穿着休闲服，我年纪轻轻，说是实习生，倒是有人相信。
　　一边说话，我一边靠近那保安室。
　　“记者啊，好，把你们领导叫过来，把摄像机扛过来！”中年男子态度缓和下来，他没有让我走开了。
　　“我已经打电话给了领导，他们正在赶来的路上，在这之前，你可以先告诉我，究竟是发生了什么事情吗？”
　　听我这样问，中年男子想起他这样做的原因，他顿时大怒起来，不断挥舞着手中的菜刀！
　　“我在工地上干活，干力气活，一个月能够有一万多块的收入，很多亲戚朋友都跟着我干，但从八月份开始，工地就没有发工资，一直拖，直到昨天我们才知道，老板没钱，跑路了……”
　　愤怒中的中年男子，说话有点不流利，但我听清楚是怎么回事了。
　　他是因为工地老板拖欠工资，所以来这里制造事件，引起社会关注。
　　我的确是改变了未来，但我只改变了事情的起因，没有改变过程！
　　突然知道这件事，我心里有些担心，我想起‘死神来了’那部电影。
　　有些人必须死，即便躲过一劫，但还有新的劫难等着他们！
　　我拯救了依云，未来的话，她是否会……
　　“喂，记者，我的这些事情能够上头条吗，会引起关注吗？”中年男子见到我走神，他拿着手里的菜刀，在我面前挥了挥。
　　这个举动，把不少人吓得半死。
　　想起依云的事情，我有些心烦，菜刀在我眼前晃动，我伸出手，一把将那人拿着的菜刀抢掉，丢到一旁！
　　这个举动，惹得周围一旁惊呼。
　　中年男子没有想到我会做出这样的举动，他缩回手去，关上窗户，伸手掐着那女生的脖子，“你不是记者，你不要过来，不然我掐死她！”
　　“你为什么要把她掐死，你想她的家庭，变得和你的家庭那样不幸吗？”我恼怒的咆哮起来，我所经历过的未来，现在充满了不确定性，我变得烦躁！
　　“你杀了她，你也会被警察杀死，你想过你家里的老母亲，妻子和孩子吗，你死了的话，她们怎么办？”
　　“我不这样做，我怎么能够讨回我的工资！”
　　“就算你这样做了，也不能够讨回工资，你死了的话，那欠你工资的老板说不定会哈哈大笑，他能够少发一个人的工资！”
　　“那你说我怎么办，怎么办？”
　　“我认识一个律师，对于你这样的人，他应该能够免费帮你打官司，大叔，这个是法制社会，越是没权没势的我们，越是要使用法律作为武器！”
　　说着，不等那中年男子回答，我拿出手机，拨打曾少兰的电话，“老师，上次在餐厅的时候，有个律师给你名片，你丢了吗？”
　　曾少兰给出否定回答，既然如此，我朝她索要到那律师的号码，拨打了过去。
　　我特意将免提打开，让那中年男子听听律师是怎么说的。
　　“您好，这里是名花市律师事务所。”
　　“律师先生，我问你，民工工资被拖欠的案件，你们是免费受理吗？”
　　“是。”
　　“胜算有多少？”
　　“百分之百，就算没有签订劳动合同，我们也有着胜算，因为事实不容许谎言篡改！”
　　我笑着将手机递给中年男子，“听到没有，有律师免费帮你们打官司，而且能够打赢，你快点说说你的情况吧，你松开那个女生，不然等警察过来的话，你的处境会很危险。”
　　中年男子迟疑了一阵，他颤抖着手，接过了手机，和那律师聊了起来。
　　我在众人的注视下，推开了保安室的门，将那吓得浑身瘫软的少女抱了出来。
　　老师和保安冲了过来，我示意他们不要那么激动，事情已经解决，千万不要将小事化大。
　　“能站起来吗？”我将怀中的女生放在地上。
　　女生哭泣着，依然惊恐无比。
　　“成长的道路上，会出现许多磨难，像是小鹰一样，当它们还年幼的时候，鹰妈妈会将它们推下悬崖，掉下悬崖的小鹰，若是心里只有绝望，那只会是死路一条，而坚强拍打翅膀的小鹰，则能够飞起，成为俯瞰天下的雄鹰。”
　　“你现在遭遇的意外，像是被推下悬崖的小鹰，你要坚强起来，以后，你会活得比任何人好！”
　　我说这句话的时候，依云她们已经围聚过来了，那女生的眼眸里，出现了坚强的光芒，她擦干眼泪，朝我道谢。
　　四周响起掌声，我看向依云，刚才这番话，我想要对依云说，以后要坚强，绝对不能够发生意外！


第一百一十二章 你可不可以收留我？
　　这样一段话，我想说给依云听，但我又不敢说给她听。
　　我害怕她知道，我体验过她死去的滋味。
　　我不想让她忧虑，不想让她知道，我是来自未来。
　　我的妹妹，是快快乐乐，无忧无虑的妹妹！
　　我逆转了她的人生，我会对她以后的人生负责，我将会守护着她，不会让她发生任何意外！
　　警察已经过来了，那中年男子被抓了起来，他将手机还给了我，不断朝我道谢。
　　想到自己差点做错事，他竟然嚎啕大哭起来，堂堂一个中年男子，哭起来的场面，让人经不住心里发酸。
　　我也被带去了派出所做笔录。
　　我帮那中年男子说了很多好话。
　　离开的时候，我询问了下警察，那中年男子会受到什么处罚。
　　警察给出的回答是，如果被劫持的女生，不起诉那中年男子，那么，中年男子只会被拘留24小时，外加警告教育而已，当然，前提必须是那中年男子的态度端正。
　　离开派出所，依云和筱禾在外面等我。
　　见到我出来，依云很是高兴，那丫头搞不清楚情况，以为警察把我也给抓了。
　　筱禾用奇怪的眼神看着我，我和她说过我有个秘密，结果她一直惦记着，想要找出我的秘密。
　　我今天的行为，有些诡异不寻常。
　　“时间还早，丫头要去逛街吗？”我一把抓起依云的手，朝她露出微笑。
　　“嘻嘻，哥，是你带着我逃课逛街的哦，假如我月考考不好的话……”
　　“我就打你的屁屁！”
　　依云被吓得眼泪汪汪，“哥，你又想打我，那我不去了，你和筱禾姐去。”
　　“你也一起，学习上的事情有我呢，别担心！”
　　“哥……”依云朝我挤眉弄眼，她是想要给我和筱禾创造机会呢。
　　我装作没有看见，历经刚才那件事，我心里有害怕的感觉。
　　世界有着规则秩序，宇宙出现，星球运转，雨落花开，风吹叶黄，尽皆秉着一定的规律。
　　刚才那中年男子，如同我记忆般出现，只是理由不同。
　　以前我感觉到，冥冥中一切都注定了，现在对于那种感觉，我的感触更加的深刻。
　　这世界上，好像是存在一个神，神早已经将这个世界的剧本写好。
　　那中年男子的出现，是神剧本中的一个桥段，因为我这个bug出现，改变了一些东西，但没有改变根基，那件事，依然顺畅发展。
　　我害怕神的剧本上，关于依云的注解，是必须消失。
　　来自未来的我，无法和自然的规则对抗，我唯有好好珍惜，有依云在的每一天！
　　“哥……”依云看着我，不知道她感觉到了什么，她将我的手紧握。
　　“走吧，逛街去，筱禾也一起来。”我微笑看向筱禾。
　　筱禾点点头，行走在我身旁。
　　虽然我说是去逛街，但我没有往商业步行街走去。
　　我领着这两个家伙，行走在安静的街道上，牵着妹妹的手，喜欢的人就在身旁，我很喜欢这种安安静静的感觉。
　　筱禾一直朝我看过来。
　　我知道她有着疑问，但我故意吊着她的好奇心，过了好久，才主动开口。
　　“说起来真是奇怪，昨晚上的时候，我做了一个梦，梦见茉莉中学会发生事情，因为好奇，所以我逃课出来看一看，结果没想到，真的发生事情了。”
　　我为自己的奇怪行为，给出这样的解释。
　　“天哪，这么厉害啊！”依云没有怀疑我。
　　“哦。”筱禾的反应很平淡，她不相信这个解释，但她没有询问，她知道我不想说，她问了也是白问。
　　继续在街上行走，我们走走停停，吃着路边的小吃，说着各自的趣事。
　　然而，这样的悠闲气氛很快被打破。
　　兜里的手机响起，陌生号码来电。
　　说是陌生号码，但总感觉有些眼熟，我一时想不起什么时候见过这个号码。
　　接通电话，听筒里传来一个嚣张的声音，“陈圣宇是吗，你不在学校，你在哪里？”
　　有些耳熟的声音，我疑惑询问，“你是谁？”
　　“我是谁，呵呵！”听筒里传来诡异的声音，“你抢了我的女人，还不知道我是谁？”
　　“我不知道你在说什么。”我板着脸，想要挂电话。
　　手机听筒里发出的声音蛮大，而街道上很安静，依云和筱禾，听到了对方的话语。
　　听到我抢了别人的女人，两个家伙，尽皆是充满疑惑的看着我。
　　“不知道我在说什么，那我提醒你一下，前些天，你和林乐涵开房了，对吧？”
　　听到林乐涵这个名字，我恍然大悟。
　　依云和筱禾自然也听见了开房这个词语。
　　依云大惊失色，筱禾则是微笑起来。
　　“开房什么的，你千万不要误会……”
　　“都开房了，我还能够误会什么，陈圣宇，你给我等着！”
　　对方挂了电话，而我一阵无语。
　　去竞赛的那天，我干嘛手贱，帮林乐涵接电话啊，而林乐涵那死孩子，竟然对那人嚷嚷出开房这样的字眼，这不是逼人发疯吗？
　　“哥，究竟是怎么回事，你不是喜欢筱禾姐吗，怎么跑去和别的女孩子开房了？”依云激动不已的揪着我的衣服。
　　我满头黑线，“丫头，连你也误会我。”
　　“你没有和女孩子开房吗？”依云极为好奇。
　　我一阵语塞。
　　筱禾微笑拉着依云的手，“没关系啦，听到这样的事情，我心里很高兴呢！”
　　我的脸绿掉了，筱禾这家伙还真是，一点都不疑问，不觉得心情黯然吗？
　　“那天去竞赛的时候，你还记得我那个表妹吗？”我朝筱禾询问。
　　“哥，我们家还要表亲吗？”依云满是好奇。
　　“没有，当时我是撒谎了。”
　　“为什么要撒谎，莫非是地下情人？”
　　依云这家伙，分明是来拆我的台的啊。
　　“当时那家伙不是摔了一跤吗，我带她去外面买了衣服，然后，在旅馆里把衣服换了。”我赶紧向筱禾解释。
　　“没做没羞没臊的事情吗？”依云好奇不已。
　　“我们只在旅馆待了十分钟……”
　　“十分钟也可以啊！”
　　“你这丫头，哪里知道这些乱七八糟的东西？”
　　“嘻嘻，哥，你紧张的时候，真的好好笑……”
　　敢情这家伙，完全是在看我的笑话啊。
　　筱禾这么聪明，用得着我解释吗，真是的。
　　“哥，和你开房的女孩子是谁呀？”
　　“开你个大头鬼，那家伙你也认识，我们家的超市，就是从他爸手里买来的。”
　　“哦哦，我知道了，你们真是有缘分啊，嘻嘻，不对，她之前在超市里，给你留下一份情书，然后你们……”
　　我将依云的嘴捂住，总感觉这丫头变得不乖巧了，简单的一件事，被她越描越黑。
　　“似乎，她男朋友杀去了学校找你？”筱禾朝我露出幸灾乐祸的微笑。
　　“随便那人怎么样，反正今天我不去学校。”我打算逃一整天的课。
　　“嘻嘻，好啊好啊，哥，你打算去哪？”
　　“我和筱禾去逛街，你回家给我画画去！”
　　我这样的决定，顿时让依云嘟起小嘴。
　　筱禾在一旁朝我翻白眼，“你去找你表妹逛街吧，我要去看看依云怎么画画的。”
　　“嘻嘻，筱禾姐，我们回去咯，把哥哥丢下……”依云拉着筱禾嬉笑跑开。
　　我无语的跟上两人的脚步。
　　没走几步，兜里的手机再度响起，林乐涵打来电话，我们之前交换了电话号码。
　　“刚才有人找过你吧，对不起。”一直嚷嚷我是骗子的家伙，一开口竟然朝我道歉，真是太阳打西边出来啊。
　　我觉得不对劲，觉得林乐涵有阴谋。
　　结果真是如此！
　　“那混蛋好烦，我逃课了，我不敢回家里，怕被我爸骂，我没有什么朋友，陈圣宇，你可不可以收留我？”


第一百一十三章 雇你做挡箭牌，你不答应？
　　话说，我和林乐涵的关系，什么时候这样的好啊，她逃课的话，竟然来找我！
　　我在犹豫，林乐涵猜到了我在犹豫，她赶紧继续往下说。
　　“那个，上次我不是说了开房什么的吗，现在解释不清楚了，这件事不小心连累到了你，我去你那里，商量下解决办法吧。”
　　林乐涵小心翼翼的开口。
　　之前打电话的那个家伙，嚷嚷让我等着，若是不做点什么的话，不知道那家伙会在什么时候跳出来，然后，我会很伤脑筋。
　　这样想想，我答应了林乐涵的请求。
　　我告诉林乐涵，我家就在超市旁边的小区里，让她过来。
　　我往楼上走去，林乐涵要过来这件事，必须告诉依云和筱禾。
　　不然的话，两个家伙绝对会吃醋！
　　但让我没有想到，两个在房间里闹腾的家伙，听见我说林乐涵要过来。
　　她们对视一眼，立刻手拉手往外走！
　　“喂，你们去哪里？”
　　“自然是给你腾出空间，让你们单独相处啊！”筱禾朝我微笑着。
　　“拜托，别走啊！”我一阵头大，朝依云看过去。
　　“哥，你好花心，我以后不听你的话了！”依云朝我嘟嘟小嘴，很是不满。
　　“林乐涵算是是我的朋友啊！”
　　“什么叫做算是朋友？”
　　“就是朋友啦！”
　　“总之，我们留下来的话，会让你个‘朋友’尴尬，所以，我们还是走为上策！”
　　“……”
　　依云和筱禾，两个没心没肺的家伙，就这样丢下我一个人，一溜烟离开了。
　　我无奈往楼下走。
　　等待林乐涵的出现。
　　几分钟过后，拎着包包的林乐涵，像是小偷一般，偷偷摸摸进入了小区。
　　小区里像是有地雷一样，她小心翼翼的举动，让我禁不住发笑。
　　“诶，你在干什么？”
　　“啊！”
　　我突然开口，把林乐涵吓了一跳。
　　见到是我，那家伙板着脸，气鼓鼓的走过来，抡起手中的包包，朝我打过来。
　　“哼，这个小区旧旧的，看起来不像是住着好人的地方。”林乐涵这样吐槽。
　　“是的，我是个坏人，那你还来找我？”我装着坏人的模样。
　　“要不是我没有地方去，我怎么会来找你，哼！”
　　刚才在电话里，她是那么的乖巧，竟然向我道歉，现在，她恢复了本性。
　　“还不带我上楼啊！”林乐涵又是抡起了包包。
　　“我爸妈在楼上，你敢上去吗？”
　　林乐涵朝我露出戏谑的微笑，“小样，想骗我，你以为我不知道你父母是在超市里吗？”
　　我满头黑线，忘记这家伙是对我进行过调查。
　　只好领着她往楼上走。
　　“诶，你的手还没有好吗？”见到我手上还缠着纱布，林乐涵有些好奇。
　　“哪有那么容易好啊。”我好笑了下。
　　“哼，谁让你受伤了还去打球，真是不要命了！”吐槽了句，林乐涵像是好奇宝宝一样，“诶，你的手是怎么受伤的？”
　　“自然是英雄救美。”
　　“英雄才不会受伤，狗熊才会受伤！”
　　好吧，我不想和这家伙聊下去了。
　　抵达家门口，开门进去。
　　林乐涵小心翼翼跟着我进入屋子，四处看了看，发现我家没有人在，她大大咧咧的坐在沙发上。
　　“诶，之前给你包扎伤口的女生是谁，陪你站在水池边洗手的人又是谁？”林乐涵满肚子都是疑问。
　　“你不是调查过我吗？”我满头黑线，不想回答她的问题。
　　“我又不是福尔摩斯，告诉我呗？”林乐涵嘻嘻笑着。
　　我不回答她，朝冰箱走去。
　　“你要喝什么饮料？”
　　“你家有什么饮料？”
　　“白开水。”
　　“……”
　　我倒了杯白开水放在林乐涵面前。
　　林乐涵气鼓鼓，一副我就这样招待客人的模样。
　　看到这家伙郁闷了，我的心情爽朗起来。
　　“诶，骗子……”
　　“你刚才还喊我为陈圣宇的。”
　　“哦，骗子，你……”
　　“……”
　　我黑着脸，瞪着林乐涵这个一点都不乖巧的家伙。
　　“你分明是骗了我爸嘛，那么大一家超市，你只用三十万就买下了，起码要五十万呢，而且，五十万是底价……”
　　“我帮过你爸和你，若是我当时不出现，你会遭殃，而且，我没有逼你爸签字，我还让你爸对你好一点呢，不知道你有没有感觉到……”
　　林乐涵黑着脸瞪着我，“你不说我还忘了，是你让我爸要经常陪我，结果我爸从堂堂的老板，变成了家庭妇男，他天天待在家里，钻研给我做什么菜吃，我都吃胖了，逃学的话，我都不敢回家，这一切，都是因为你说的鬼话！”
　　林乐涵朝我张牙舞爪，想要给我一点颜色瞧瞧。
　　我伸手弹了下林乐涵的额头，她顿时抱着红彤彤的额头呜咽不已。
　　“消停一下，话题越扯越远了，你可不是来我家做客的，我们来商量下怎么对付那个家伙吧。”
　　“哼，有什么好商量，不要理会那家伙就是了。”
　　“他不是你男朋友吗？”
　　“哈，你是这样认为的啊？”
　　“他听到我们开房了，那么的紧张，不是你男朋友，还能够是谁？”
　　“我才没有男朋友，我都还没有谈过恋爱，那是个讨厌的家伙啦！”林乐涵恼怒的瞪着我，补充一句，“比你还讨厌！”
　　我一阵无语。
　　“别说那家伙，你家里有游戏吗，我们来玩游戏吧！”林乐涵不安份的站起身，想要往房间里钻去。
　　“话说，只有朋友之间，才会过来家里玩游戏的吧？”我想赶林乐涵离开。
　　“哈，我们不是朋友吗？”林乐涵看着我，有些脸红，“我们都开过房了……”
　　我一头栽倒在地上，“喂喂喂，你不知道开房是什么意思吗？”
　　“是什么意思？”林乐涵充满了好奇。
　　“……”我该如何解释啊。
　　“我们班里的人，都知道那天，我和你去开房了。”林乐涵这样说了句。
　　我以为这家伙不知道开房是什么意思，但看见她慢慢涨红的脸颊，我知道了，这家伙是在装纯呢！
　　“她们之所以知道，绝对是因为你这个大嘴巴嚷嚷的，对不对？”我满头黑线，“这是你的事情，和我没关系。”
　　我和一个女生，在家里嚷嚷着开房什么的，总感觉很是不对劲。
　　“好啦，别聊这样的事情了，来喝点水。”
　　“我不渴，我可以参观下你的房间吗？”
　　虽然不愿意，但我还是打开了房间门。
　　林乐涵嬉笑着走了进去。
　　“好简单。”
　　“当然简单啦，我是穷二代，而你是富二代……”
　　“但没有我爸的话，我一无所有，而你，我知道，这一切，是你一手创造出来的！”
　　林乐涵用一种，很崇拜的眼神看着我。
　　无视那种眼神，我想要把这家伙拉出去。
　　然而，林乐涵坐在我床上，大大咧咧的躺下。
　　这家伙，把这里当什么地方了啊，我们之间有那么的熟吗，话说，你一个女孩子家，来到男生家里，躺在男生的床上，这算什么啊？
　　“陈圣宇，来这里的路上，我想了很久。”
　　“想什么？”
　　“我们那个，开房的事情已经传出去了，我也不想解释，反正你这个骗子欠我一间超市，所以，我想让你帮帮我。”
　　“帮什么？”
　　“因为我爸蛮有钱，高中时期的很多男生，都变得很势利，他们想要追我，所以，我想请你……”
　　“不行，绝对不行！”
　　我黑着脸，我猜出来了，这家伙绝对是想要请我当她的假男友！
　　“诶，你是不是对我有好感，说不定已经喜欢上我了，很抱歉，我已经有喜欢的人了。”
　　林乐涵的脸颊骤然涨红，她死死的瞪着我，“你，你痴心妄想，我怎么可能喜欢你，你这个骗子抢了我的超市，我恩将仇报，雇你做挡箭牌，你不答应？”


第一百一十四章 这个问题困扰了我很久
　　我满脸严肃的看着林乐涵，朝她坚定的摇摇头！
　　所谓的挡箭牌，不就是假男友吗？
　　如果是筱禾让我假扮男朋友什么的，我会无条件答应！
　　而这个一直嚷嚷我为骗子的家伙，我们分明是冤家仇人，她竟然朝我说出这样的话，我自然是不假思索的摇头拒绝！
　　林乐涵从我床上翻身起来，她极为怨恨的瞪着我！
　　她的眼眸里，眼泪涌出来，在眼眶里打转！
　　喂喂喂，别哭啊！
　　看到林乐涵的眼泪，我的头皮一阵阵发麻。
　　这家伙怎么这样任性，这样的要求，一般人都会拒绝啊！
　　我硬着心肠，打算离开房间，即便林乐涵哭出来，我就当不知道！
　　然而，我刚走到门口，那眼泪汪汪的家伙开口了。
　　“你若是不答应我，我就待在你房间不走了，我等你爸爸妈妈回来，我说我们开房了，然后，你就不要我了，我会说，我，我有了，哼，让你喜欢的那个人知道这件事，看你怎么办！”
　　那，那家伙竟然说出这样一番话威胁我！
　　林乐涵啊，你还有没有羞耻心啊？
　　竟然敢说和我开房了，还说有了什么的？
　　我眼前发黑，林乐涵若是说出这样的话语，筱禾估计会拍手称快。
　　总之，林乐涵若是真的，敢对兰姨她们说出这样一番话，我绝对是死定了。
　　我转过身，也坐在床上，认真看着林乐涵。
　　被我直勾勾的盯着，林乐涵有些害怕。
　　“你，你看我干什么？”
　　“你不是想要我做你的男朋友吗，我现在是在看我的女朋友啊！”
　　“谁要你做我的男朋友啊？”
　　“你啊，来，让我亲一个！”
　　我嘟起嘴，朝林乐涵亲过去。
　　林乐涵顿时尖叫着，她一把推开我，跑出了房间。
　　我嘿嘿笑了笑，林乐涵这家伙，在我眼中就是一个黄毛丫头啊。
　　走出房间，林乐涵站在茶几旁边，拿起那杯白开水，咕噜噜的喝下去，缓解了下紧张的心情。
　　见到我走来，她慌忙放下杯子，朝我摆摆手，“那个，陈圣宇，我们坐下来好好聊一聊，好吗？”
　　“我刚才就是和你在好好聊啊，但你没有好好聊。”
　　“我发誓，我现在和你好好聊！”
　　“可是，我不想和你好好聊，我想亲亲你！”
　　“你，你这个混蛋，禽兽，我看错了你，你敢过来的话，我电死你！”
　　“喀拉拉！”
　　林乐涵从包包里掏出一个黑色的电击棒，摁下开关，幽蓝的电芒出现。
　　我顿时严肃下来，“好，我们好好聊一聊吧！”
　　林乐涵满头黑线，手里抓着电击棒，和我保持距离的坐在沙发上。
　　聊什么呢，我看向林乐涵，等待她开口。
　　林乐涵尴尬着，一下子不知道该说什么。
　　我们两人沉默着。
　　半分多钟过去，林乐涵咳嗽了下，弱弱的开口，“其实我蛮多朋友，但真正的朋友，几乎没有……”
　　我认真听着林乐涵的话语，没有打断她。
　　“之前我的确觉得你是个骗子……”
　　我满头黑线。
　　“但竞赛那天的时候，你一直在帮我，我不认为你是有意接近我，因为我打听过你的事情，觉得你这个人，其实，还不错……”
　　林乐涵尴尬的挠挠脑袋，她朝我摆摆手，“觉得你还不错什么的，并非是说喜欢你，或许是有点好感，觉得你是个可以做朋友的人，你不要误会，我没有别的想法，我知道你喜欢的人是谁，所以……”
　　“所以什么？”我朝林乐涵露出微笑。
　　“所以，我们现在是朋友，对吧？”林乐涵小心翼翼的询问我。
　　我感觉一阵好笑，“你不用那东西电我，我们就是朋友。”
　　“我不电你，但你不许对我乱来！”
　　“嗯，保证不会！”
　　林乐涵将电击棒收起来，朝我露出一个嘻嘻笑。
　　“那么，我们现在已经是朋友了，你愿不愿意帮我？”
　　“呃……”我头痛起来，“如果你想我假扮你的男朋友，那我可帮不了你。”
　　“嘻嘻，不用你假扮我的男朋友，只要你是我的朋友就可以了！”
　　“真的可以吗？”
　　“朋友是相互帮助的嘛！”
　　林乐涵掏出手机看了看时间，时间接近中午十二点，她要离开了。
　　而我感觉，和这家伙成为朋友，不是一件什么好事。
　　“拜拜！”林乐涵没有让我送，她站起身，一溜烟离开。
　　朋友，互相帮助？
　　我总感觉哪里不对劲。
　　林乐涵说走就走，家里就我一个人，我有些无聊。
　　打开电视，名花电视台正在直播一个新闻，新闻很简单，市长下台了，几个所谓的专家坐在一起，讨论着这起事件。
　　兜里的手机响起，楚胜男打电话过来。
　　她第一句话是这样，“我都听说了。”
　　“什么？”我明知故问。
　　“不久前，茉莉中学发生的事件，小鬼头，你太冲动了！”楚胜男忍不住训斥我。
　　“是胜男姐让我去巡逻的嘛！”我嘿嘿笑，想要让楚胜男内疚。
　　然而，楚胜男的注意力完全不在我的安危上，“我看过派出所那边的笔录了，那个人在昨天的时候，根本没有对别人说，他想去学校闹事的事情，他的笔录上是这样写的，说是路过学校门口，一时冲动才那样做。”
　　“然后呢？”我微笑询问，那家伙是警察，压根不能够对她说谎啊。
　　“老实告诉我，你在昨天的时候，是怎么知道今天会发生事情？”
　　“我之前做了个梦，梦里面，我见过今天的事情。”
　　楚胜男沉默了一阵，“找个时间，我带你去北京检查……”
　　“我又没病！”
　　“检查一下又不是坏事！”
　　好不容易，楚胜男打消带我去检查的想法。
　　挂电话之前，楚胜男这样说道，“小鬼头，以后多做几个梦，看看能不能够梦见我以后是什么样子。”
　　未来的楚胜男，依然是老样子，她几乎可以说是十年如一日，未曾改变啊！
　　挂了电话没多久，小姨打来电话，问我放学没有。
　　我赶紧下楼，遇到依云也急匆匆往超市里跑去。
　　进入超市，爸爸和兰姨正收拾着礼品。
　　大伯从北京回来了，目前在名花市的医院接受调养，而爸爸打算带着我们去探望大伯。
　　全家一起前往医院。
　　进入病房，陈梓研和悦心都在，大婶在一旁削苹果，爷爷坐在病床边，和一个憔悴的中年男子说话。
　　中年男子的眉宇间，和爸爸有几分相似，那就是大伯了。
　　见到爸爸出现，大伯的情绪有些激动。
　　若是没有我们家提供的三十万，他绝对得不到治疗，早已经归西了。
　　见到爸爸，他伸出手，紧握着爸爸的手，他激动着，哽咽着，有些想哭。
　　曾经，他不待见爸爸，但爸爸在他危难的时候伸出援手，这样一个兄弟，让他内疚无比！
　　爸爸没有说什么客套话，他介绍我们给大伯认识。
　　大伯看着我们，他点头微笑着。
　　爷爷站在中间，他没有说什么，看到他的两个儿子冰释前嫌，他是最高兴的人，当然，他也是最内疚的人，若是当年他不反对爸爸和妈妈的婚姻，就不会有这么多年的冷战。
　　若是不冷战，我们这一大家子会更加的好。
　　陈梓研和悦心走过来，陈梓研偷偷抓着我的手，朝我露出灿烂微笑，她知道，我们两家人能够和好，能够有今天，全是我的功劳。
　　趁着他们在说话，陈梓研拉着我退到病房的角落里，她轻声询问我，“圣宇，当年爷爷为什么要反对二叔和你妈结婚？”
　　我尴尬的摇摇头，这个问题困扰了我很久，但没有人告诉我答案。


第一百一十五章 不可一世的家伙被难倒啦！
　　爸爸他们和大伯说着话，而我这几个小孩子，则是先行离开。
　　小姨没有一起过来，她在家里准备好了午餐。
　　我拉着陈梓研和悦心一起回家吃饭。
　　悦心因为我们两家人的关系好起来，她变得兴奋。
　　这丫头一直抱着我的手臂，惹得依云有些吃醋。
　　所谓的吃醋，自然是觉得我偏心。
　　下午，我本想继续逃课，但依云拉着我往学校走。
　　“哥，你是不是不喜欢筱禾姐了，最近都和别的女生在一起？”依云朝我询问出这样的问题。
　　“我现在呢，没有刻意的追求她，就算我表白一百次，她会拒绝我一百零一次，所以，如今的我们，保持朋友的距离就行了。”
　　“可你也不能够和其他女生厮混在一起啊？”依云为我着急。
　　“有些事情我也不想啊，上午的时候，你以为我想和林乐涵单独相处啊，是你们刻意制造出那种环境，丫头，你当时说什么，说我花心，不听我的话了！”
　　我捏着这丫头的脸颊。
　　依云朝我露出可怜兮兮的微笑，“哥，下次我不敢了。”
　　“还有下次啊？”
　　“没有没有！”
　　我们两兄妹说着话，一路走进了学校。
　　各自往教学楼走去。
　　我刚走上二楼，抱着一堆书的王希月见到我，她惊讶的喊住我。
　　“陈圣宇，你怎么来上学了？”
　　因为我帮助过曾少兰，所以，对于我以前做过的事情，王希月渐渐淡忘，我和她的关系还蛮好。
　　但我搞不懂，这家伙把我喊住是什么意思，我是个学生啊，我来上学，是件奇怪的事情吗？
　　见到我满脸疑惑，王希月有些尴尬，知道自己的问题让我无语。
　　“我是说，上午的时候，你不是离开了学校吗，我以为今天你都不来学校了。”
　　“老师，你这样关心我啊。”
　　我满脸嘻嘻笑，王希月顿时板着脸，伸手给了我一个爆栗，“我才不是对你好，我是担心你丢了紫荆中学的脸。”
　　“哈？我怎么会给紫荆中学丢脸，我前些天刚为紫荆中学夺得荣誉呢！”
　　“说的就是这个！”
　　“哪个？”
　　楼道走廊上有学生过往，王希月将我拉到无人的角落里。
　　难得和王希月单独相处，看到她满脸焦急，我觉得很是有意思。
　　“之前的竞赛，我们学校不是包揽了文理科第一名吗，而且，不是重点中学的我们，硬生生将好多重点中学挤压了下去，得到了第三名……”
　　我点着头，听王希月继续往下说。
　　“有好多重点中学的老师不服气，她们打着来取经的名义，特意来刁难你们两个班的学生，上午的时候，柳擎被难倒，周紫函被某个老师打击得哭了起来呢！”
　　竟然有这样的事情，话说，那些老师也太没有师德了吧。
　　“她们一直在找你这个第一名……”说着，王希月忽然恍然大悟，她微笑看着我，“我说你怎么跑来了学校，敢情是女朋友被欺负了，你是来复仇的啊！”
　　女朋友？
　　筱禾吗？不，我觉得王希月说的是哭了的周紫函。
　　学校里，有好多人认为我和周紫函是一对，原因很简单，因为那次和柳擎对决的事情闹得沸沸扬扬，然后，我和周紫函一起被叫到办公室的事情，也闹得沸沸扬扬。
　　但我分明带筱禾去王希月家里吃过饭啊？
　　王希月微笑看着我，她满脸是调侃。
　　“既然来了，那就赶紧上去，不过你要用心，别吊儿郎当着了那些老师的道，那些老师，可都是一些头衔吓死人的老师，什么特级教师，高级教师，你要把紫荆中学的面子挣回来……”
　　王希月推着我上楼。
　　这家伙的态度，一会担心我，一会怂恿我。
　　我没有走，而是认真看着王希月。
　　“你，你走啊，看我干什么，再看我就敲你的脑袋！”王希月被我看得有些脸红。
　　“老师，你喜欢当老师吗？”我问出这个问题。
　　“你这是什么问题，不喜欢当老师，我来学校做什么，我可是名牌大学毕业，教师的工资那么低，我完全可以去公司当白领……”
　　听着王希月的回答，我露出微笑。
　　之前，楚胜男让我多做梦，看看能不能梦见她未来是什么模样。
　　如今见到王希月，我禁不住仔细想了想她的未来。
　　虽然以前我没有关注过王希月，但她的一些事情，作为学生的我，还是有听说过。
　　“你喜欢教师这个职业，那就一直做下去，不要轻易听信他人的话语而辞职，即便是父母也不可以，很多时候，父母口口声声说的为了你好，但你真正好不好，你心里比他们清楚……”
　　这一刻，我和王希月转换了身份一般，我成为了老师，在教育她这个学生。
　　依据以前的记忆，王希月听父母的话，辞去教师这份工作，进入一家公司当白领，从此，她的人生，卷入了一个阴谋！
　　当然，这些我只是道听途说听的，具体情况如何，我也不清楚。
　　王希月看外星人一样看着我，好一阵，恼怒的抬起手，给了我一个重重的爆栗，“你是不是向少兰姐打听过我的事情？”
　　“没有！”我捂着脑袋在摇头。
　　“没有才怪，你竟然给我这个老师讲大道理……”
　　王希月再次抬起手，我赶紧抱头逃窜。
　　身后传来笑声，我扭头过去，王希月在偷笑，见到我扭头过来，她立刻板着脸，朝我挥了挥拳头。
　　那家伙啊，真是让人搞不懂。
　　进入教室，班里的气氛有些沉闷。
　　估计大家都被那些外校的高级教师为难了，一个个尖子生，尽皆对自己没有了自信。
　　见到我出现，不少人看到了希望。
　　我坐下来，周围的同学过来和我说话，讲解上午的事情，他们一个个被为难得心有余悸。
　　没多久，下午的课程开始了。
　　我到来学校的消息已经传了出去。
　　那些来紫荆中学取经的老师们，纷纷朝教室里涌过来。
　　“你像是一块肉骨头，他们都想要啃你一口。”筱禾朝我吐槽，这家伙的语气里，充满了无奈，她父亲是在教育部门工作，见到那么多没有师德的老师，她感到寒心。
　　曾少兰也一起进来了，她看了我一眼，有些无奈的走到教室后面坐下。
　　那些老师也纷纷找位置坐下。
　　“我是来自辛夷中学的朴老师，这节课，我来和同学们交流。”一个戴着金丝眼镜的中年，自信的站在讲台上，“之前竞赛，获得文科第一名的陈圣宇同学来了吗，我有几个问题想要考考陈圣宇同学。”
　　那朴老师可真是直接啊，一上课便考我。
　　我站起身，那些外校的老师，顿时朝我看过来。
　　“很好，我是数学老师，我出几道数学题，请陈圣宇同学解答下。”朴老师微笑着，他转身在黑板上写字。
　　一会，他在黑板上列出三道数学题。
　　朴老师微笑看着我，“请陈圣宇同学上来解答下。”
　　班里的同学拿起笔，试着解答下那三个题目，但大家几乎是无从下手，只能够眼巴巴看着我，看看我能否能做出来。
　　我站在我的位置上，没有离开，面无表情的开口，“我做不出来。”
　　这样一句话，从我嘴里说出来，引得班里一阵惊呼。
　　朴老师笑了，那些来听课取经的老师们，也笑了。
　　他们是来帮自己的学生报仇的，把我难倒，他们得意起来，一副陈圣宇就那点水平的表情。
　　“因为我是高中生，所以我做不出来。”我面无表情的补充了句。


第一百一十六章 她是不是喜欢上我了？
　　听到我补充的那句话，大家面面相觑，有点不明白我是什么意思。
　　她们认为我是被难倒了，所以找理由推脱。
　　“没有哪个高中生，能够面面俱到的学习，陈圣宇同学做不出这三道题目，也是情有可原。”戴着金丝眼镜的朴老师，露出颇为得意的微笑，像是模范老师那样，安慰着我。
　　“朴老师，那三道题目，是你临时想出来的，还是花时间找出来的？”我朝那朴老师询问。
　　“因为是来交流取经的嘛，所以我特意准备了下。”对于我的问题，朴老师一笔带过。
　　“既然是来交流的，在座也有数学老师吧，请数学老师上台，看看能否解答出那三个题目。”我朝坐在后面的那些老师看去。
　　听到我这样说，班里的同学很是支持。
　　筱禾朝我露出‘你真坏’的微笑。
　　同学们嚷嚷着，但那些老师雷打不动，我低估了那些老师的脸皮啊。
　　那群老师中，绝对有种数学老师。
　　我让数学老师上台去做题，是想要让他们出丑，因为我能够保证，他们绝对也做不出那三道题目。
　　孰料，那些老师厚着脸皮，竟然没有上当。
　　“陈圣宇同学的想法很有意思，不过，这节课是我的，一节课怎么能够有两个老师站在讲台上呢。”朴老师微笑拿起粉笔擦，“陈圣宇同学，我再考考你，看看你……”
　　“朴老师，为什么要把那三道题擦去？”我将那朴老师喊住。
　　“当然是擦了给你重新出题啊！”朴老师觉得理所当然。
　　“但那三道题，我们全班都不会做，朴老师应该讲解下吧？”
　　“对啊对啊，我完全找不到思路。”
　　“那三个题目，涉及到我们没有学过的知识吧？”
　　“朴老师，讲解下吧，我想要知道怎么解答的……”
　　班里的同学嚷嚷起来，朴老师推了推鼻梁上的金丝眼镜，他额间划过一丝冷汗，“这三个题讲起来有些困难……”
　　“再困难也要讲啊，学生不懂，老师则需要解答啊，因为讲解困难就放弃一个题目啊，万一高考恰好出现这个题呢……”
　　班里的家伙们，很是不安份。
　　“因为这三个题目，涉及你们没学过的知识……”朴老师尴尬的说道。
　　“哈，出我们没有学过的题目来考我们，这不是故意为难吗？”
　　“对啊对呀，老师你实在是可恶！”
　　班里的同学嚷嚷起来，朴老师满头冷汗，他这是搬起石头砸自己的脚啊。
　　他用这样的题目为难我，爽快了下，然而现在，那三个题目让他受尽了责骂。
　　这时候，大家都明白了我说的那句，因为我是高中生，所以我做不出是什么意思了。
　　“因为你们这是尖子班，而陈圣宇也是打败诸多尖子生的第一名，所以我才出了比较难的题目，这就是所谓的考验嘛。”朴老师在辩解。
　　但大家依然嚷嚷着，说他故意刁难，没有师德。
　　“在我们辛夷中学，就有同学能够做出这三个题目！”朴老师大声嚷嚷了句。
　　班里的同学顿时安静下来。
　　辛夷中学的学生能够做出来，而我们学校的第一名做不出，有种高下立判的感觉。
　　“但前些天的竞赛，文理科都是我们学校的人拿了第一名。”有人这样嘀咕了句。
　　大家顿时点头，既然辛夷中学的人，能够做出这样的题目，怎么竞赛的时候，没有取得第一名？
　　朴老师满头大汗的解释，坐在教室后面老师们，纷纷摇头。
　　朴老师是偷鸡不成蚀把米啊，他故意刁难我，但弄得自己下不了台了。
　　这节课上不下去了，就算那三个题目的事情揭过不谈，但在班里同学的心中，那朴老师已经声名狼藉了，没有谁愿意听他的课。
　　“朴老师根本不是来交流的，是故意来刁难我们……”
　　这样的声音越来越大，朴老师灰溜溜的走下讲台，朝曾少兰发出求救的目光。
　　曾少兰上台说话，示意大家安份一点。
　　我坐下来，筱禾好奇看着我。
　　“怎么不出出风头啊？”筱禾的意思是，让我去把那三道题给解开。
　　“我可不想出风头。”我这样说道。
　　筱禾朝我露出个腹黑的微笑，她站起身，看向那朴老师，“那三道题，陈圣宇同学能够做出来，他说，他想给老师你出个题，不知道你是否接受陈圣宇同学的考验？”
　　一向安静本份，虽然漂亮，但不引人注意的筱禾突然站了起来。
　　正在安抚大家的曾少兰愣了下，有点搞不懂我们这是想要干什么。
　　听到我想要挑战老师，班里安静下来的同学，顿时燃了起来。
　　“你搞什么啊？”我满头黑线的看向筱禾。
　　“我看不惯那种欺负学生的老师，你给他点颜色瞧瞧。”筱禾朝我微笑。
　　我心里的郁闷和气恼，顿时被筱禾治愈了。
　　当初老徐想要为难欺负我的时候，筱禾可是拿着手机里的录音来救我啊。
　　这家伙的父亲，是在教育部门工作，对于教育这件事，她有着自己的看法！
　　“那就给他点颜色看看吧！”我感觉我像是那个，为搏美人一笑，而将烽火点燃戏诸侯的周幽王！
　　“交给你了！”筱禾微笑坐下。
　　坐在教室后面的老师们，听见筱禾的话语，他们变得躁动起来，有人觉得我是在作死，有人则是想要看热闹。
　　我起身走上讲台，黑板上还有一点空位，我拿起粉笔，在上面出题。
　　曾少兰有些担忧的看着我，我朝她露出放心的微笑。
　　写出简单的一个题，我朝那戴着金丝眼镜的朴老师看去，“老师，听说你是高级教师，我这个学生想考考你，你应该不会拒绝吧？”
　　朴老师点着头，他的表情很尴尬，他往黑板这边走过来，看着题目，他心里在演算着。
　　估计是看到了那道题的难度，他整个人变得很是不自信，有点不想过来，每走一步，他的脸色就煞白一分。
　　全班保持安静，观看着我和老师的对决。
　　我抓着粉笔，下笔如有神，行云流水的解答着那三道难题。
　　朴老师在黑板上解答着，写了一半，他赶紧擦掉，脸色煞白的在一旁演算，演算了半天，草稿写了半块黑板，他仍旧是没有找到解答的方式。
　　那道题，可是未来的一道绝对难题啊，别说是高级教师，就算是大学教授想要解答出那题，都需要费点功夫。
　　没多久，我将三道题解答完毕，站在一旁，等待朴老师。
　　朴老师站在黑板前，他堂堂一个老师，刚才刁难捉弄学生，没想到，如今他被学生刁难捉弄了。
　　他像是个吊车尾的学生，被老师叫到黑板前做题，他挠耳抓腮，想破脑袋都想不出，该如何解答这道题。
　　身后传来的窃窃私语，更是让他脸红耳赤，羞怒无比，但他无可奈何，这一切，都是他自找的！
　　“朴老师，做不出来就算了，你过来看看，这三道题，我做对了吗。”
　　由我说出这样一句话，那朴老师感觉无比羞辱！
　　他沉默着，没有开口出声，还在思考，他的尊严，不允许他输给一个学生！
　　班里的同学在小声议论，我将朴老师弄得这样难堪，她们尽皆是出了一口恶气。
　　“不知大家知不知道名花大学的张教授。”筱禾忽然开口。
　　“知道。”有人开口回答，不要说是当老师的人，就是这个尖子班里的学生，很多人都知道，那个喜欢收徒的中山装老头。
　　既然大家都知道，筱禾露出微笑，“张教授曾经夸陈圣宇同学是天才，想收他为徒，但被陈圣宇同学拒绝了。”
　　惊呼声四起，大家看我的眼神，不是一般的惊讶。
　　我有些脸红，筱禾那家伙，怎么突然这样给我面子，她是不是喜欢上我了？


第一百一十七章 手里的浴巾，往地上跌去
　　筱禾说着我和中山装老头的事情。
　　说中山装老头的徒弟，不是我的对手。
　　整个班里的同学，以及老师，尽皆用看外星人的眼神看着我。
　　我尴尬看向筱禾，示意那家伙不要说了。
　　真把我说成是一个天才，以后的话，我还怎么在这学校混下去啊。
　　站在讲台上，面对着黑板的朴老师，他后背上出了很多汗水，衬衣黏在他身上。
　　听到我是个天才，他似乎是觉得，败给我不是耻辱的事情，他终于放下粉笔，面对被我打败的现实。
　　黑板上的三道题，没有人怀疑我做错了。
　　老师们怂恿我，将我出的那道题给解答出来。
　　至于朴老师，大家尽皆抛去了脑后，没有去在意。
　　把我出的那道题解答出来之后，我回到座位上，老师们涌来，朝我询问学习方法，好奇的翻看我的教科书，询问我的过去。
　　她们想要将我成为天才的路复制出来。
　　有不少老师，当着曾少兰的面，给我塞名片。
　　不用说，她们肯定是想要拉拢我去别的学校。
　　老师们围着我，纷纷扰扰了一节课，她们本是来刁难我们学校的学生，但因为我，她们纷纷改变看法，连筱禾，她们也暗中塞名片，试图拉拢。
　　好不容易，一节课过去。
　　我抓着筱禾的手，一溜烟离开教室。
　　行走在学校的校道上，我总算是松了一口气。
　　筱禾努力挣脱我的坏手，她满脸幽怨的瞪着我。
　　“干嘛要把那些事情说出来啊？”
　　“说什么话是我的自由！”
　　“我可不是什么天才，那天的宴会上，你应该听我说过，我没有什么抱负，我的愿望很简单。”
　　“那又怎么样呢，你现在已经不简单了。”
　　筱禾微笑看着我。
　　“话说，我在你心里，究竟是怎么样的存在，我总感觉，你应该是喜欢上我了。”
　　“少臭美了，我才没有没有喜欢你！”
　　“真的没有一点感觉吗？”
　　“再问这样的问题，就不要和我做朋友了！”
　　被这家伙威胁，我一阵无语。
　　和筱禾行走在校道上，以朋友的身份，感觉还算不错。
　　“诶，你看那里。”筱禾不知道看见什么，伸手指向一个地方。
　　“有情侣在打波吗？”我很是好奇。
　　“打你个大头鬼！”筱禾脸颊有些泛红，骂了我一句。
　　我微笑看向筱禾指着的那个地方，那是紫荆中学的学校围墙，几个混混学生跳进了学校，他们身上穿着脏兮兮的校服，但不是紫荆中学的校服。
　　见到我们，那几个混混学生走了过来。
　　“那妞好正啊！”有混混直勾勾看着筱禾。
　　“不要有别的想法，做正事先。”为首的混混呵斥了下。
　　我本想将筱禾护去身后，但突然想起，这家伙可是我的散打师父啊。
　　“同学，请问高二年级在那幢教学楼？”为首的混混很有礼貌的朝我们询问。
　　“那边。”我随手指了指。
　　“哦，谢了。”
　　混混们往高二年级教学楼走去。
　　“真是正啊，仙女一样！”有混混不断回头看筱禾。
　　“鲜花插牛粪上面了……”
　　“好白菜都让猪拱了……”
　　满脸冰霜的筱禾，听见这样的话语，她扑哧笑了出来。
　　我满头黑线，那群没有文化的混混，不知道用郎才女貌，天作之合什么的来形容我们吗？
　　“要不是为了去打那陈圣宇，我一定去泡泡那女的。”
　　“若不来找那陈圣宇，你还见不到那女的呢。”
　　“话说，那陈圣宇是谁，连老大的女人都敢碰。”
　　“谁知道呢，林乐涵亲口承认，说和陈圣宇开房了……”
　　混混们渐渐走远，他们的对话变得模糊，听不见了。
　　我和筱禾面面相觑，敢情那几个混混是来找我的啊！
　　“啧啧，别人杀上门来咯，陈圣宇，当初和别人开房的时候，你想过这样的下场吗？”筱禾调侃着我。
　　“……”我认真看着筱禾。
　　筱禾被我看得有些脸红。
　　这家伙，越是调侃我，越是想要把我送给其他女生，说明她其实是在意我。
　　其实她是在逃避我的喜欢呢！
　　筱禾被我看得低下了头。
　　我嘿嘿笑着，她恼羞成怒，给了我一脚。
　　“明天是休息天吧，出来和我一起锻炼，教我练散打。”
　　“哦，看来你皮又痒了，想找打啊！”
　　“没错没错，来打我吧！”
　　我一副受虐狂的样子，让筱禾直翻白眼。
　　“明天早上五点，不见不散哈！”
　　“去死！”
　　筱禾转身返回教室。
　　我则是打算回家去，我不想和那群混混碰面，更加不想被那群老师烦着。
　　“小心一点，那群混混敢看你的话，改天遇见他们，我把他们的眼珠子挖出来！”
　　“……”
　　筱禾白我一眼，快步远走。
　　我直接翻围墙离开学校。
　　我在网上连载小说，给依云写着漫画的原稿，除了上课，我还有很多事情要忙。
　　依云还在练习绘画，过不了多久，她也能够在网上连载漫画了。
　　快走到小区时，兜里的手机响起，林乐涵打来电话。
　　接通，林乐涵的声音很焦急，“陈圣宇，快跑啊，有人要打你！”
　　我满头黑线，“你的消息也太落后了吧，现在才通知我。”
　　“我也是刚知道，他们去了紫荆中学，总之，你快点跑！”
　　“跑不了了，我已经被混混围起来了。”
　　“呜呜，对不起，是我害了你，请你一定要坚强，咬牙撑过去，待会我去医院看你，帮你报销医药费，给你买好吃的……”
　　“……”我不知道该说什么。
　　“咦，被混混围住了，你怎么还这么淡定的和我讲电话？”
　　我禁不住嘿嘿笑，知道被耍了的林乐涵，气急败坏的朝我嚷嚷起来。
　　我告诉她，刚才混混向我问路的事情，逗得林乐涵咯咯直笑，大骂那群混混是笨蛋。
　　笑过之后，她严肃下来，“躲得过一时，躲不过一世，总之，你小心点。”
　　“就那么几个混混而已，我可没放在眼里。”
　　“哼，吹牛，你以为你很能打啊，是李小龙啊？”
　　“总之，假如我受伤了，你给我报销医药费，给我买好吃的。”
　　“嗯嗯……”
　　“真是的，有你这样的朋友，我真是倒了八辈子的霉。”
　　“哼，认识我，是你十辈子修来的福气！”
　　和林乐涵斗了下嘴，挂了电话，我进入小区，往楼上走。
　　小姨刚好从楼上下来，见到我，她笑着给了我一拳，“真是的，又逃学啊，知道悦心过来了，所以特意回来吗？”
　　“悦心过来了？”我有些疑问，中午的时候，悦心可没有说她要过来啊。
　　我不知道这件事，小姨有些无语，“老城区那边已经开始拆迁了，悦心家里还没有找到房子，也没有时间找，大伯还需要住在医院一段时间，大婶必须陪着，梓研在学校有宿舍住，悦心只好先住在我们家。”
　　原来如此啊，之前我还想着那丫头，想不到，她这么快就回来了。
　　“你赶紧上楼招呼她一下，我去超市忙了。”
　　“嗯，交给我吧！”
　　我微笑看着小姨离开，这才上楼去。
　　开门进入客厅，浴室里传来淅淅沥沥的声音。
　　听到客厅门打开的声音，悦心有些着急的喊了句，“小姨，你还没下去吗，我忘了拿换洗的衣服，你帮我拿一下过来。”
　　我故意没有出声，进入依云的房间里，我看到床上放着一套内衣和衣服。
　　将可爱的粉色胖次拿起来看了看，我笑着抱起那几件衣服，朝浴室走去。
　　悦心把我当做是小姨了，由于我没有出声，悦心以为小姨离开了。
　　当我拿着衣服，刚走到浴室门口，尚未敲门，浴室门神奇的打开了！
　　悦心揪着一条浴巾，遮住自己的身子，她似乎是打算，自己去拿换洗的衣服。
　　但她没有想到，一开门，我站在门外！
　　悦心被我吓了一跳，她浑身一抖，手里的浴巾，往地上跌去……


第一百一十八章 你试着，喜欢其他女生吧
　　浴巾往下滑落，像是掀开的幕布。
　　一副传世名画出现在我眼前。
　　白皙粉嫩的皮肤，鼓鼓的，粉粉的，青涩的……
　　这是一幅名为少女的画卷，把我给看呆了。
　　仅是一瞬间，我将这样美妙的一幕，烙印进入了脑海中！
　　“啊！”悦心发出尖叫，她赶紧蹲下身子，捡起浴巾，胡乱的裹在身上。
　　悦心惊慌失措，尴尬无比，她的头发盘了起来，白皙的皮肤上，有着颗颗晶莹的水珠。
　　红霞将她慌乱的小脸覆盖，她不敢看我，她吓得都快哭出来了。
　　“衣服。”我也有些尴尬，将手里的衣服递给悦心。
　　悦心接过我手里的衣服，她转身往浴室里钻去。
　　她走得太急，浴室里很滑，那丫头竟然噗通倒地，摔在了地上。
　　我想要进去扶她，悦心惊恐的哭了起来，“我，我能够爬起来，不要进来……”
　　我分明是看见，那丫头的膝盖被地面磕破了。
　　但为了不让她难堪，我帮她关上了浴室门。
　　刚才我之所以不出声，是为了吓悦心一跳，但没有想到，浴室门那么神奇的打开了。
　　看到了就看到了，没有什么大不了，仅仅是看到了而已。
　　我在心里吐槽着，没有去乱想，找到家用医药箱，我坐在沙发上，等待悦心出来。
　　等了好一阵子，悦心从浴室里走出来。
　　见到我，她小脸涨红无比，慌乱的往房间里躲去。
　　“躲什么，过来。”我很强势的朝悦心说话。
　　“哦。”悦心尴尬的朝我走过来，坐在沙发的另一端。
　　我打开医药箱，走到悦心面前蹲下，给她膝盖上的伤口涂着红药水。
　　悦心羞涩难耐，抱着抱枕，整个脑袋都埋去了抱枕里面。
　　“害羞什么啊，小时候我们都一起洗过澡，你忘了啊？”一边给悦心上药，我一边朝悦心说话。
　　“那，那是小时候，现在我们都这么大了……”悦心嘟囔着。
　　“真是的，是被哥哥我看了一眼，又不是被别人看到了，觉得吃亏了啊，那你打我一巴掌吧。”
　　“不是，是难为情……”
　　“都说小时候我们一起洗过澡，还在彼此身上找过不同呢，嘿嘿！”
　　“哥，你好坏！”
　　“悦心，还记得我们一起洗澡的事情吗，你家里有一只很大的桶，正巧我来你家了，你嚷嚷着要去桶里游泳，然后……”
　　“不要说小时候那些难为情的事情，后来我差点被妈妈打烂屁股啊！”
　　“嘿嘿。”
　　说话间，我将创可贴贴在悦心的膝盖上。
　　“哪里还有伤口？”
　　“手上。”
　　“你这个笨丫头，长这么大竟然还摔跤。”
　　“是哥你出现在门口，差点吓死我啊！”
　　“我有那么吓人吗？”
　　“不是，我是在洗澡，而你一声不吭的出现……”
　　“我想要逗你啊，话说，现在才三点，你洗什么澡啊？”
　　“家里的房子要拆了，过来这里之前，我们把家里的东西搬了出来，弄得浑身上下脏兮兮，所以，过来这里，我第一件事是洗澡……”
　　悦心委屈的看着我。
　　我微笑道歉，给这丫头的伤口贴上创可贴。
　　帮这丫头处理好伤口，我伸手摸了摸她的脑袋，“好了，别胡思乱想，我去忙了。”
　　收拾好医药箱，走去洗了手，我进入房间里敲打文字。
　　家里只有我们两个，悦心刚洗完澡，她没有出去的想法，在客厅里待了一会，估计她是觉得无聊，她磨蹭进入我房间。
　　在我旁边坐下，这丫头看看我的电脑屏幕，又看看我。
　　我停下来，拿起杯子喝了一口水，悦心朝我露出一个甜甜的微笑，“哥，你真厉害。”
　　悦心不是第一次这样夸赞我了，老实说，被自己的妹妹夸真厉害，我心里甜丝丝，觉得高兴。
　　我微笑没有说话，悦心安静陪着我。
　　或许是之前搬家里的东西，弄得很是劳累，悦心趴在旁边，渐渐睡了过去。
　　将这丫头轻轻抱起放在床上，我继续努力。
　　偶尔回头往后看看，见到那丫头还在熟睡，我禁不住微笑。
　　总感觉，这样的日常很不错。
　　下午，依云放学回来，见到悦心躺在我床上，她醋意十足的扑了过去。
　　被惊醒的悦心，第一句话是这样，“哥，不要……”
　　等看清眼前的人是依云，她羞得往被子里钻去，依云朝我看过来，那丫头黑着脸，认为我和悦心有一腿。
　　依云并未因此对我怎么样，她坐在我旁边，紧挨着我，生怕我被悦心抢走一般。
　　依云告诉我，说是学校里出现好几个混混，混混是进来学校打人的，不过，被保安赶了出去。
　　这样的事情，我早已经预料到。
　　没有去在意，我关了电脑，拉着两个丫头进入厨房，给家人准备晚饭。
　　温馨的日常，才是我的追求。
　　晚上，或许是因为被我调戏过。
　　虽然悦心住了进来，但依云没有因此跑过来和我睡，那丫头，终于知道害羞了。
　　早睡早起。
　　再次迎来休息天，我又能够和筱禾一起锻炼。
　　想想这样的事情，我有些激动。
　　虽然在学校里天天见面，但在外面见面，和学校见面的感觉很不同。
　　在外面的话，有点约会的感觉。
　　凌晨四点半我就醒来了。
　　难以睡着了，我干脆起身，抹黑前去河边街锻炼。
　　如同之前一样，我说五点，筱禾让我去死。
　　那家伙应该会在六点出现。
　　然而，直到六点半，河边街依然看不到那家伙的身影。
　　七点过去，直到八点，筱禾还是没有出现。
　　手里握着手机，我一直没有打电话过去。
　　心里面，有种酸酸的委屈感觉。
　　昨天分开的时候，筱禾没给我确定的答案，她没有出现，说明根本没有把我放在心上。
　　亏我兴奋得，四点半就过来了。
　　难受，心里很难受，像是失恋了，被甩了一样。
　　心里莫名的痛起来。
　　一直喜欢她的我，即便得到上天眷顾的我，依然无法得到她吗？
　　我认为，从未来回到现在的我，所要做的是改变，我改变依云她们的人生，我所喜欢的，也需要改变吗？
　　苏彩鸾很活泼啊，周紫函很安静啊……
　　我心里头，突然涌现这样的想法。
　　心乱了一阵，最终，我还是苦笑着，拨通了那家伙的电话。
　　“喂……几点了啊”筱禾的声音极为慵懒，看起来她还在床上躺着。
　　“还没起床啊？”我的声音里满是酸楚，“没把我昨天的话放在心上啊。”
　　“啊，对不起，昨晚我妈找我聊天，说了一大堆的东西，然后，很晚才睡，今天早上错过了闹钟.......”
　　“这样啊。”我顿了顿，“话说，对于我喜欢你这件事，你怎么看，我对你表白的话，你会高兴吗？”
　　“你怎么又说这样的话啊，陈圣宇，你好烦。”筱禾嘟囔地埋怨我。
　　“……”有种很累的感觉。
　　筱禾或许也感觉到了，我没有像是以前那样活泼。
　　“是不是等了我很久，期待了很久，现在还在河边？”筱禾猜测着。
　　“嗯。”
　　“抱歉，我说过我现在不会谈恋爱，我想和你做朋友，我也不会是个好朋友，陈圣宇，你试着，喜欢其他女生吧。”
　　“诶，如果我告诉你，我想要和你恋爱，是因为想要和你在一起一辈子，你会不会……”
　　“我说过，未来的事情我还没有想过。”
　　“……”
　　“陈圣宇，你因为什么而喜欢我，因为我的外表吗？”
　　“因为感觉，感觉你就是我的那个人。”
　　“感觉会变的……”
　　我禁不住咧嘴傻笑，苦笑，如果会变的话，以往我度过的那十年，怎么没有改变呢？


第一百一十九章 搞什么啊？秀恩爱啊！
　　虽说我的实际年龄是二十七岁，但对于恋爱这回事，我依然和十七岁的少年差不多。
　　以前有很多事情我不理解，现在，我慢慢在懂。
　　和筱禾结束通话，我拿着手机坐在草地上。
　　那天早上，哭着跟在我身后，和我坐在这草地上，壮着胆子，钻进我怀中的苏彩鸾。
　　那时候的她，比现在的我，更加的心酸与心痛吧。
　　原来我在无意识的时候，深深伤害过那家伙啊。
　　躺在草地上，拨通苏彩鸾的号码。
　　电话很快便被接通，传来苏彩鸾欢快的声音，“陈圣宇，早啊！”
　　“早。”听见那家伙动听的声音，我禁不住微笑。
　　“吃早餐了吗，怎么突然打电话给我，我现在正在车上，有时间和你讲电话哦！”
　　“我只是，突然想起你，所以，给你打个电话。”
　　其实我想说句对不起的，但我忍住了，我突然说句对不起的话，会把气氛变得尴尬吧。
　　“想起我？”苏彩鸾有些疑问，然后是惊喜，“你想我了啊？”
　　“那个，算是吧，最近都能够在电视上看到你，你的行程那么紧，身体吃得消吗？”
　　“嗯嗯，还好啦，累肯定是会累，但我累了呢，会听故事当做是消遣。”
　　“听故事？”
　　“嗯，陈圣宇，最近你身边发生了什么事情吗，我那个，喜欢听一些，关于你的事情，嘻嘻，你能够在电视上看到我，但我总是不知道你的事情，你不给我发信息，又不玩微博，真是的，我们之间可是朋友呢，说说最近发生了什么事情吧，对了，你的手好了没有？”
　　“好得差不多了。”被那家伙关心，我禁不住微笑，“最近啊，我去参加了一场竞赛，和别人打了一场篮球，被一些外校的老师刁难了。”
　　“喔，听起来很有趣，竞赛的话，你一定得了第一名吧，手都受伤了，你竟然还去打篮球，真是的，一点都不爱惜自己，为什么会被老师刁难，因为你太优秀了吗，现在的老师真是太没有师德了，快把详细情况告诉我，我要听！”
　　躺在草地上，我和苏彩鸾讲着电话。
　　苏彩鸾的兴奋，通过电话进行了传达，其实我有些担心，我不应该和苏彩鸾这样亲近，但我只想弥补下，因为之前我无意识的伤害过她。
　　那家伙，会一飞冲天，化身成为天后。
　　成为天后之后，她的心境和眼界都会改变，对于我，她也会看开吧。
　　和苏彩鸾结束通话的时候，时间竟然接近十点，半个上午过去了。
　　一直在通话的手机变得滚烫。
　　翻身起来，我松了一口气，筱禾失约带给我的那点郁闷，被苏彩鸾的活泼驱散了。
　　先这样子吧，我对筱禾说一辈子，把她吓到了吧。
　　人的一辈子可是很长很长的。
　　而处于十七岁的我们，人生，才刚刚开始！
　　往家里走去。
　　尚未进入小区，还在远处，我便嗅到一股怪味，是粪便的臭味。
　　有一群上街买菜的大妈，站在我们家超市旁边围观，她们指指点点，不知道是在说什么。
　　走过去，我看到依云和悦心她们，戴着口罩，正用水冲刷着超市门口的地面。
　　超市门口一片污秽！
　　“哥！”见到我回来，依云又是高兴又是委屈，我走过去，她举起拳头敲了我好几下，“哥，你去跑步怎么都不回来的，电话也一直是处于通话中……”
　　“发生什么事情了吗？”
　　“呜呜……”依云竟然哭了出来。
　　悦心走过来给我解释，“不久前，有几个混混模样的人，他们骑着摩托车过来，路过超市门口的时候，丢了好几个装着粪便的袋子过来……”
　　“报警了吗？”听到这样的事情，我眉头紧锁。
　　小姨在一旁点点头，“那几个人戴着头盔，从监控上也看不出他们是谁，警察过来了解了情况便走了。”
　　这样的事情，警察绝对不会怎么理会，还是靠自己吧！
　　“大家都没事吧？”超市里，不见爸爸和兰姨的身影，我极为担忧。
　　“姐姐和姐夫身上溅到一些那种东西，他们现在去清理了。”
　　既然如此，我点点头，思考着凶手是谁。
　　思来想去，我觉得最有可能的就是那个，喜欢着林乐涵的人。
　　那人打电话威胁过我，昨天叫人进入紫荆中学，试图打我。
　　估计是昨天没有得逞，所以今天，他让人做出这样的事情！
　　这样的行为，不可饶恕！
　　大早上被筱禾放鸽子，我心里很是不开心，如今，那人成功点燃了我的怒火！
　　找到之前打来的陌生电话，回拨过去，对方竟然关机。
　　我只好拨打林乐涵的电话了，对方三番两次的为难我，我甚至还不知道他叫什么名字呢？
　　电话几乎被瞬间接通，林乐涵的声音传来，“陈圣宇，我刚想打电话给你呢！”
　　“打给我干什么，通知我，说是有人要往超市门口泼粪吗？”我有些气恼的询问林乐涵，那家伙的消息总是慢半拍。
　　“不是，呃，不对，哈，你说什么，有人往超市泼粪吗，是谁干的，那是我的超市啊！”林乐涵尖叫起来。
　　我满头黑线。
　　“好啦，消停一下，你想打电话给我干什么？”
　　“我那个，被刘枫堵住了。”
　　“刘枫？”估计是喜欢林乐涵的人，三番两次为难我的人，“你怎么被堵住了，现在没事吧？”
　　“他带人守在我家楼下，我不敢下去。”林乐涵弱弱的说道。
　　这样叫堵啊，我不知道该说什么。
　　“总之，你快点过来帮帮我，恰好今天我爸不在家，家里没有吃的，我都还没有吃早餐，时间都快中午了，我快被饿死了，你给我带点吃的东西过来！”
　　完全是一副大小姐的语气啊。
　　问清楚地址，结束和林乐涵的通话。
　　进入超市，我给林乐涵准备了面包之类的东西。
　　叮嘱依云她们一番，表示不会有危险，让她们安心下来。
　　没有解释我要去哪里，在街上拦了一辆出租车，直奔林乐涵家里。
　　林乐涵的老爸可是有钱人，她们家居住的地方，是在名花市依山傍水的别墅区。
　　那地方看起来有些偏僻，但环境极好，一幢普通别墅的价钱，都接近八位数。
　　抵达别墅区，处处可见监控探头，但没有见到保安巡逻。
　　不用刻意寻找林乐涵的家是在什么地方，看到一幢别墅，我便知道，那就是林乐涵家。
　　别墅前，停靠着几辆重型摩托车，几个混混模样的男子坐在车上抽烟说话。
　　其中有几个混混我见过，昨天他们找我问过路。
　　混混围着一个富家子弟模样的男子，估计那就是刘枫了。
　　我装作没有看见他们，虽然我很想上前，将他们暴打一顿，但复仇是门技术活，需要慢慢进行。
　　走去摁响门铃，我在对讲机前这样说道，“快递，请签收。”
　　林乐涵听出了我的声音，她打开门，一把将我拉扯了进去。
　　外面那几个人见到这样一幕，是不是面面相觑呢？
　　“嘻嘻，真快，够义气！”林乐涵抢过我手中的袋子，撕开一个面包啃起来！
　　“别噎着，我们上楼去。”我拉着林乐涵往楼上走。
　　“为什么要去楼上？”林乐涵不懂。
　　“有落地窗的房间是哪个？”
　　“这个，呃，这是我的房间……”
　　进去林乐涵充满小女生气息的房间里。
　　我走去将落地窗的窗帘拉开，让楼下的那几个人，看到我和林乐涵。
　　我要做什么呢，这一招，我和楚胜男用过。
　　“坐下。”我拉着林乐涵坐在地板上。
　　“搞什么啊？”林乐涵吃着面包，往楼下看了看，不明所以。
　　“秀恩爱啊！”
　　“咳咳……”
　　“被噎着了，喝点水。”
　　我朝林乐涵递去一瓶饮料，伸手轻轻拍着她的后背，趁她不注意，啃了她手中的面包一口……
　　楼下那几个人抬起头，对于我和林乐涵的举动，他们想不看见都难……


第一百二十章 你刚才，真是帅呆了！
　　“呃，咳咳……”
　　我亲密无间的和林乐涵坐在一起。
　　林乐涵正在喝饮料，见到我低头啃了一口她手里的面包，她差点被我的举动吓死。
　　“被呛到了啊，慢慢喝。”我依然是轻轻拍着林乐涵的后背。
　　林乐涵觉得我不对劲，她想要远离我。
　　但我的手，离开她的后背，放在了她的小蛮腰上。
　　顿时，林乐涵浑身上下紧绷，她触电了般，扭头过来，惊恐的看着我，“你，你，你在干什么……”
　　“之前，你不是让我当挡箭牌吗，现在，我就是在做这件事，在假扮你的男朋友啊。”
　　“你，你怎么突然想通了？”
　　“因为我生气了！”
　　楼下，那富家子弟模样的男子，也就是刘枫，正在破口大骂。
　　“别看他，别理会他。”我在林乐涵的耳边轻声说话，这样的举动，像是在亲吻林乐涵。
　　“嗯。”耳朵是极为敏感的地方，林乐涵被我这样亲密的对待，她瞬间脸红，低头啃着面包，乖巧的听我的话。
　　楼下，刘枫几乎是红了眼睛，不管他怎么气急败坏的咒骂，仍旧是改变不了，我和林乐涵亲密的事实。
　　眼睁睁看着，自己喜欢的女生，被别的男人搂住腰肢，这样的一幕，几乎可以让人癫狂！
　　刘枫破口大骂，他将能够找到的东西，统统往我们砸过来。
　　但落地窗的玻璃，哪里能这样容易砸破。
　　林乐涵有些害怕，她红着脸，有些担忧的看着我，“我们这样，会不会太过份了？”
　　我点点头，“是有点过份，但他做出的事情，更加的过份，昨天的话，若是我没有及时离开学校，我可是会被好几个混混揍一顿，还有不久前超市的事情，每个人都需要为自己的所作所为付出代价。”
　　“嗯，仔细想想，刘枫的确可恶，以前没少缠着我，一边说喜欢我，一边则为难我，真是讨厌死了，哪有人会带一群混混，围堵在喜欢的女孩子家楼下……”
　　说着，林乐涵脑袋一歪，枕在了我肩膀上，她主动起来，想要让那刘枫难受。
　　气急败坏的刘枫，拼命的摁门铃，但我们没有理会。
　　他还想用摩托车撞门，但他没有做这样的事情，他若是敢撞门，不要说是小区里的保安，就是连警察都会过来。
　　他破口大骂着，骂我们是奸夫淫妇，威胁着我们。
　　他没有离开，他等着我们下楼，只要我们离开别墅，他会毫不犹豫的扑过来！
　　我把外面的刘枫，当做是个一条疯狗，没有去在意。
　　林乐涵也是如此，那家伙，很快便入戏了。
　　“诶，既然是男朋友，喂我吃面包。”林乐涵将手里的面包塞给我，然后，张开小嘴。
　　“要我用嘴喂你吗？”我笑着把面包往我嘴里送去。
　　“你，你恶不恶心啊！”林乐涵气得直掐我的手臂。
　　“男女朋友都是这样做的啊。”
　　林乐涵打了个寒战，“真恶心。”
　　我将手里的面包，往林乐涵的樱桃小嘴送去。
　　林乐涵微笑着，享受着我的伺候。
　　“渴了……”林乐涵嘴里嚼着面包，朝我嘟囔着。
　　“给。”我拿起饮料朝她嘴里递去。
　　喝了一口饮料，林乐涵舒服的呼了一口气，“貌似，有男朋友是不错的事情。”
　　“男生如果这样精心伺候了女朋友，是需要女朋友还的。”
　　“还？怎么还，女朋友也要这样伺候男朋友吗？”
　　“不需要。”
　　“那要怎么样？”
　　“晚上的时候……”
　　我没有把话说完，林乐涵顿时涨红了脸颊，男女之间的事情，就算没有经历过，一般人都会懂。
　　林乐涵红着脸，死死的掐着我，“你，你该不会也有这样的想法吧？”
　　“怎么会，我们是在演戏啊。”
　　“哼，没有就好，敢有的话，你就死定了！”
　　林乐涵和我坐在一起，枕在我肩膀上，她偷看着我。
　　“诶，你有女朋友吗？”
　　“没有。”
　　我将手里的面包，往自己嘴里送去，掩饰自己不安的情绪，早上筱禾没出现的事情，给我的打击蛮大的，我不想被林乐涵发现。
　　“你，你真恶心……”
　　林乐涵一把推开我，我倒是忘了，手里的面包，是林乐涵吃过的。
　　我无语的看着林乐涵，“果然，演戏终究是演戏，压根和你这家伙找不到当情侣的感觉。”
　　“找得到那种感觉才糟糕呢！”林乐涵朝我扮着鬼脸。
　　“嘿嘿，也对。”我笑着站起身，“你别下来。”
　　“你要去哪？”
　　“过家家的游戏玩够了，我想要揍人了。”
　　“真的吗，我不下去，我就在这里看着！”
　　林乐涵的双眸在放光，本以为她会阻拦我，但我忘记她乱来的本性了。
　　下楼，开门。
　　刘枫和几个小混混怒目瞪着我。
　　“你竟然，竟然，竟然……”刘枫浑身颤抖，他看着我，骤然暴走，朝我扑过来！
　　“嘭！”
　　筱禾教授我的散打，我都还没有怎么使用过啊。
　　躲闪开刘枫的攻击，我一拳打在我肚子上。
　　过来这里的时候，刚才和林乐涵坐在一起，我的心情可是极为愤怒，但和刘枫对上，我变得意外冷静，不喜不怒。
　　刘枫抱着肚子退后几步，那几个混混想要上前揍我。
　　“这是男人之间的战斗，你们搀和进来干什么？”我瞪了那几个混混一眼。
　　“啊！”刘枫大吼着，再次冲过来。
　　然而，失去理智的他，根本不堪一击，我一脚将他撂倒在地上。
　　踩在他胸膛上，刘枫疯了一般，朝我大吼，“有种你杀了我，杀了我啊！”
　　“我不杀你，我也没有理由杀你，你只是做错了事，我给你一点惩罚而已。”
　　“你不杀我，那我杀你，你给我等着，你家的超市我会让人毁了，你爸妈，你妹妹，我会……”
　　“嘭！”
　　这个刘枫，再一次点燃我的怒火。
　　我们的矛盾，一开始极为的简单，但如今，演变得越发复杂！
　　他喜欢林乐涵，而林乐涵让他误会了我们的事情。
　　“你可以威胁我，但不允许威胁我的家人！”我狠狠踹在刘枫身上，这一刻，我真的有杀人的心！
　　“你们站着干什么，给我上啊，咳咳……”
　　小混混们围了上来。
　　楼上的林乐涵担心我吃亏，她摁下了警报。
　　一会，几个训练有素的保安从远处赶来，但那几个小混混已经被我放倒在地上。
　　保安将死狗般的刘枫几人带走。
　　我没有急着上楼去，把刘枫虐了一顿，我不但没有复仇的快感，反而有无尽的担心。
　　拨通小马尾刘清锋的电话，我让他帮忙警告下那刘枫，最好是让那刘枫离开名花市。
　　“一直以来都是在麻烦你，谢谢了。”我朝小马尾道谢。
　　“嘿嘿，怎么这样客气了，你可是我的大师啊，托你福，我家人现在对我刮目相看了，我现在想弄点钱开公司，大师，你能否指点我一下，怎么样赚钱比较快呢？”
　　我仔细想了想，“炒股。”
　　“不会吧，股票市场那么的……”
　　“我说几支股票的名字，你记下来，然后，有多少钱就买多少！”
　　“……好！”
　　“对了，我手里有一百万，帮我也买……”
　　“别，我这里有钱，请人算命都需要付钱呢，你一直指点我，我都还没结账呢！”
　　结束通话，我叹了一口气，忽然想起，之前我想要变强，现在的话，我算是变强了吗？
　　是变强了，但仅仅是变强了一点点而已。
　　保护家人，守护自己喜欢的人，未来的路，还很长啊！
　　林乐涵从楼上走下。
　　“别担心了，那个刘枫会离开名花市，以后不会再烦着你了。”
　　“嗯嗯。”林乐涵点着头，朝我露出灿烂微笑，“陈圣宇，你刚才打架的时候，真是帅呆了！”


第七卷 所谓日常，就是萌萌的你！


第一百二十一章 她应该是，有了……
　　竟然被，一直骂我为骗子的家伙夸赞了。
　　我有些阴郁的心情，禁不住好转。
　　“好啦，麻烦解决，我该离开了！”我露出放松的微笑。
　　“就走啊？”林乐涵似乎是舍不得我，“我爸今天都不在家，我自己一个人在家的话，会很无聊，而且，我不会做饭，也没有什么朋友……”
　　“你对我说这些是什么意思？”我隐隐感觉不对劲。
　　“嘻嘻，我们是朋友啊，你该帮我！”林乐涵很是得意。
　　懒得和这家伙废话，“既然如此，跟我回家吃饭吧。”
　　“呃，上你们家啊，还是不要了，好尴尬……”
　　“那你想我陪你玩一整天啊，没门！”
　　“为什么不可以，你又没有女朋友！”
　　我露出好玩的微笑，“就因为没有女朋友，所以要去泡妹纸啊！”
　　林乐涵的脸顿时黑了，对我这个无耻的家伙无语了。
　　“混蛋，无耻，你滚吧，我再也不要见到你了，你这样的家伙竟然是我朋友，真恶心！”
　　“走了，自己一个人在家要小心一点！”
　　我挥手朝林乐涵告别，离开这别墅区。
　　刚拦下一辆出租车，陈梓研便打电话过来。
　　“梓研姐。”我微笑接通电话。
　　“小子，给你过来名花大学！”陈梓研的语气有些气恼。
　　“发生什么事情了吗？”我有些担心。
　　“给我过来就是了，你若是敢不过来，我要你好看，昨天下午发生的事情我都知道了，你把悦心看光了吧，都看到了吧……”
　　陈梓研的语气，像是黑化了一样。
　　我打了个寒战，悦心和陈梓研的关系不用这么好吧，昨天那样难为情的事情，她竟然告诉了陈梓研！
　　一阵头痛，我赶紧示意司机往名花大学走去。
　　路上，我冷静下来，昨天的事情，我仅仅是看光了悦心，又没有做什么，真是的，我那么紧张干什么。
　　快到名花大学的时候，陈梓研又打电话过来，说她在名花大学的东校门等我。
　　抵达东校门，走下车，我便看到了身着T恤牛仔的陈梓研。
　　陈梓研的脸色很不好，昨晚她住在名花大学的宿舍，没有睡好吗？
　　“梓研姐。”我走上前，“你找我有什么事？”
　　“走，跟我去宿舍。”陈梓研一把挽住我的手臂，把我往学校里拉去。
　　“呃，女生宿舍吗，我能够上去吗？”我一阵惊讶。
　　“签个名就能够上去。”陈梓研板着脸。
　　“发生什么事情了吗？”我有些担心陈梓研。
　　“宿舍里有人的东西被偷了，正巧我昨晚住进宿舍，然后……”
　　看来陈梓研被冤枉了，但这样的事情应该报警，找我干什么啊？
　　“对方没有敢报警，打算我们自己查找小偷，实在是找不到小偷的话，然后再报警。”
　　“为什么不敢报警？”我无比疑问。
　　“因为那人被偷的东西，都是她男朋友买给她，报警的话，她父母肯定会知道她谈了男朋友。”
　　我恍然大悟。
　　和陈梓研住在一个宿舍的女生，也应该是大二的学生，都大二了，谈个恋爱很正常，不过，有些家庭还是极为保守。
　　走到女生宿舍楼下，负责登记的是宿舍管理员，那是个板着脸的肥胖中年女子。
　　见到我和陈梓研走在一起，她显然是误会我们了，鄙视的看了我一眼。
　　往楼上走去，陈梓研给我讲解着事情的经过，她觉得我那么天才，应该可以帮忙揪出小偷。
　　宿舍楼里面，虽然有着监控探头，但监控视频，并非是一般的学生能够看到。
　　所以，陈梓研她们采取最为原始的推理方法。
　　事情很简单，宿舍里本来住着三个女生，其中一个女生在下午离开，去和男朋友恩爱了。
　　陈梓研住进宿舍，没有所谓的欢迎会，一切如常，大家都在断网之后睡下。
　　然而，第二天醒来的时候，其中一个家伙，发现自己的东西不见了。
　　走上宿舍楼，某间宿舍门口，围着一些人在看热闹。
　　宿舍门口，两个女生拿着放大镜，在宿舍门的门锁和地面上，像是侦探那样找寻着线索。
　　陈梓研快速朝我介绍了下，烫着卷发的女生叫做李嘉茜，就是她的东西被偷，还有一个小个女生叫做龚瑜雯。
　　见到陈梓研带着我回来，卷发的李嘉茜没有好脸色，看来，她认为陈梓研这个新来的舍友，偷了她的东西。
　　“这是谁，男朋友，侦探？”李嘉茜看着我，露出满脸的嘲讽。
　　“他是张教授的徒弟。”陈梓研面无表情的给我安了个身份。
　　名花大学的学生，哪个人不知道张教授啊。
　　听到我是张教授的徒弟，大家很是惊讶，张教授的徒弟，每一个都是出类拔萃啊！
　　我笑了笑，没有解释。
　　“既然是张教授的徒弟，想必你一定是聪明过人，一定能够找到小偷！”小个的龚瑜雯对我充满了信心。
　　“哼，两人是一伙的，说不定是过来演戏的。”李嘉茜的态度很是不友好。
　　陈梓研气得不行，我抓着她的手，示意她稍安勿躁，把这件事交给我。
　　“你们发现了什么线索吗？”我微笑朝李嘉茜和龚瑜雯询问。
　　“哼！”李嘉茜不理会我。
　　龚瑜雯有些尴尬，赶紧回答我，“我们没有找到可疑的痕迹。”
　　我不认为我有侦探的才能，但作为一个局外人，我应该能够发现一些什么。
　　“昨晚的情况是怎么样，睡觉之前，你们会锁门吗？”我开口询问。
　　“这不是废话吗？”李嘉茜白了我一眼。
　　我尴尬的笑了笑，走去检查宿舍门，宿舍门的锁，是普通的球形锁，锁上的话，除了用钥匙，不然根本不能够进入。
　　宿舍门旁边的两扇窗户，都安装了防盗网，防盗网没有破损的痕迹。
　　“对了，你都被偷什么了？”
　　“笔记本电脑，平板电脑，项链和手机，加起来好几万块呢！”李嘉茜没好气的回答我。
　　我看向龚瑜雯，龚瑜雯赶紧开口，“我没有什么值钱的东西，所以什么都没有丢。”
　　陈梓研自觉的开口，“我刚搬过来，只带了衣服……”
　　“哼，东西就是你偷的，你住进来的第一个晚上就对我下手，早上你也是第一个起床，你肯定是销赃去了！”
　　“我最早起床是因为睡不着！”
　　“会是隔壁宿舍的人，复制了你们的宿舍钥匙吗？”我转移话题，往外面那些人看去。
　　那些人顿时躲闪，不少人嚷嚷着，让我别乱说话。
　　“不会有人复制我们的钥匙！”李嘉茜很是绝对。
　　“好吧好吧。”我点头仔细思考，宿舍大楼会在晚上关门，使整幢大楼变成密室一样的存在。
　　其他宿舍的人，没有钥匙不可能进入宿舍里，所以，李嘉茜怀疑陈梓研也是理所当然。
　　“你们昨晚几点睡的，宿舍楼大门是几点关的，大门关了之后，还能够上来宿舍里吗？”
　　“你什么意思？”
　　我的问题，惹得李嘉茜和龚瑜雯皱起眉头，她们是大学生，头脑并不笨，她们猜到了我怀疑的对象。
　　“我相信梓研姐不会做偷盗的事情，依照没有钥匙就不能够进入宿舍的条件，小偷只有一个人，那就是你们另一个室友！”我给出结论。
　　“胡说八道！”李嘉茜第一时间反驳我，“王瑶不可能做这样的事情，她下午就离开宿舍了，宿舍楼大门关上之后，她压根就进不来宿舍楼，就算她有宿舍的钥匙……”
　　“如果她下午的时候，没有离开宿舍楼呢？”我微笑反问，“如果她说，她去和男朋友过夜，实际上，她藏在宿舍楼的某个角落里，她知道你们什么时候会睡得像是猪一样，等夜深人静的时候……”
　　我没有往下说，微微笑了笑，“这只是综合各种条件的推测而已。”
　　龚瑜雯满脸惊讶，她想起什么，轻轻开口，“王瑶应该是急需用钱，前几天，我发现她使用验孕棒之后，神情很惊恐，她应该是，有了……”


第一百二十二章 亲一下这里，怎么样？
　　根据我的推断，以及龚瑜雯的情报，李嘉茜对于另一个室友，也产生了怀疑。
　　“不会吧，我和王瑶是好姐妹……”李嘉茜摇摇头。
　　“你现在打个电话给她，你说你的东西丢了，已经报警了，让她回来提供一些线索，看看她的反应怎么样。”我出了个主意。
　　李嘉茜有些不愿意，怀疑自己的好姐妹，是一件极为痛苦的事情。
　　宿舍外面的人，想要验证我的推理，她们纷纷开口，怂恿李嘉茜打电话。
　　“你若是不打电话的话，你的那些笔记本手机什么的，都要被卖了，好几万块的损失呢。”我站在一旁微笑。
　　李嘉茜点点头，她向龚瑜雯借来手机，拨打另一个室友的号码。
　　“把免提打开。”我提醒李嘉茜。
　　电话拨打出去，等了许久，才被接通，大家都没有出声，屏住呼吸，倾听着两人的对话。
　　“王瑶，你在哪里？”
　　“我还在旅馆。”
　　“我的东西被偷了，已经报警了，你回来提供一些线索吧。”
　　李嘉茜的声音可怜兮兮的，若王瑶是她的姐妹，一定会毫不犹豫的回来。
　　但是，王瑶犹豫了，“嘉茜，我暂时回不去，何况，我昨天下午就离开了宿舍，提供不了什么线索吧。”
　　听到王瑶这样说，李嘉茜有些绝望，她相信我的推断了。
　　“王瑶，回来吧，听说你有了……”
　　“……”
　　我走上前，轻声和李嘉茜说话，教她怎么开口。
　　李嘉茜尴尬的开口，“王瑶，警察调取了宿舍的监控，你把我的东西还回来，我只当这是一场恶作剧，我不会起诉你。”
　　电话另一头的王瑶，顿时哭了起来，“嘉茜，对不起，我是一时鬼迷心窍，我真的有了，已经好几个月了，阿发没有钱，我只能够铤而走险……”
　　事情算是真相大白了，我的推理是正确的。
　　大家看着我，一副不愧是张教授徒弟的表情。
　　陈梓研板着脸，将一个行李箱塞到我手里，她可不想住在这样的宿舍里。
　　用不着李嘉茜道歉，陈梓研拉着我快步离开宿舍楼。
　　真是的，好不容易进入一次女生宿舍，我还没有来得及好好四处看看啊。
　　走下楼，陈梓研抱住我的手臂，这家伙朝我嘻嘻笑，“圣宇，你可真聪明。”
　　“不是我聪明，是你们太笨了。”我得意的嘿嘿笑。
　　“谁会想到，昨天下午去和男朋友恩爱了的室友，会回来偷盗呢？”陈梓研微笑着，“总之，我想不到，谢谢你帮了我，来，让姐姐亲一个！”
　　被陈梓研香香的亲了下，我心里充满了成就感，巴不得再来几个事件，然后，我将那些事件全部解决，陈梓研会不断地亲我吧！
　　我在脑海中做着梦，陈梓研恐怖的声音传来。
　　“感谢表达完毕，现在进入惩罚时间！”
　　“什么惩罚时间……啊！”
　　陈梓研抱着我的手臂，狠狠掐着我。
　　“你这家伙，昨天把悦给看光了啊！”
　　“那是意外啦！”
　　“反正，就是你的错！”
　　“……”
　　被陈梓研狠狠掐了几把，总算是度过了所谓的惩罚时间，我松了一口气。
　　“悦心住在你家会很危险，而我也不想住在宿舍了，我们家迟早也是要去找房子，现在的话，正好你放假，陪我一起去找房子！”
　　陈梓研很是强势的说道。
　　“不好吧，梓研姐也去我家住。”
　　“住你个大头鬼，你这个小子越来越坏了，才不和你一起住！”
　　“我哪里有越来越坏？”
　　“感觉！”陈梓研瞪我一眼，“你老是调戏姐姐我！”
　　似乎是有这样一回事，我赶紧转移话题，“去哪里找，中介所吗？”
　　“嗯，虽然中介很黑，但想要以最快的速度找到房子，不得不去那里。”
　　决定好，离开学校，我们拦了一辆出租车。
　　出租车司机，看我和陈梓研的眼神，是离开学校宿舍，去外面租房子住的情侣。
　　进入中介所，中介见到我们，立刻向我们推销一房一厅一厨一卫，最适合情侣居住的房子。
　　陈梓研被误会得满头黑线，我则是在一旁偷笑。
　　虽然家里拆迁赔偿了不少钱，但那些钱，还买不到一套房子，目前的话，只能够选择租房。
　　“这里吧，这里距离我家很近，三房两厅，虽然租金有点贵，但过去看看，谈谈价钱。”我看到一套房子，指给陈梓研看。
　　“看起来蛮不错。”陈梓研嘀咕着。
　　“那就走吧，去看看！”我拉着陈梓研往外走。
　　中介微笑跟出来，开车带我们去看房子。
　　房主是个大妈，她家有好几套房子，本来这套房子是她留个小儿子住的，不过，她小儿子在国外结婚定居了，索性，她将房子租出去，每个月收租金。
　　大妈和中介在客厅里说话，我和陈梓研打量着房间。
　　这套房子很新，虽然租金有点贵，但因为家具电器尽皆是现成的，基本是拎包过来，就能够入住。
　　把这么好一套房子租出去，那大妈有些吃亏。
　　我看得出，陈梓研很喜欢这套房子。
　　不仅仅因为这套房子漂亮，更因为距离我家蛮近。
　　但陈梓研觉得租金太贵了，我自作主张，要将房子租下来。
　　见到我这样干净利落，那大妈眉开眼笑，嚷嚷着我是个好男友。
　　走下楼，我去取了钱，押一付三，给了中介几百块中介费，签了合同，将房子的钥匙拿到手。
　　再一次和陈梓研一起上楼，陈梓研的行李，已经放在了客厅里。
　　我四处看着这套房子，越看越满意，而陈梓研的眼神，落在我身上。
　　“你这家伙，打算养着我们一家人吗？”陈梓研问出个问题。
　　“我可没有这个打算，只是，你们是我的亲人，现在大伯还在医院里，我这个当弟弟的，能帮你们多少，就是多少。”
　　“话是这样说，但你对我们太好了，我有点不安心。”陈梓研有些尴尬的看着我。
　　“怎么，帮你们付个房租，你们就觉得我好啊，梓研姐，你知道的，我在网上连载着小说，一天赚的钱，可以付好几个月的房租！”
　　我得意的坐在沙发上。
　　陈梓研惊讶看着我，没想到我每天能够赚那么多钱。
　　她露出微笑，“既然这点钱，对于你是毛毛雨，那我就心安理得的住在这里了。”
　　陈梓研也坐在沙发上，我歪着身子，躺在沙发上，枕在陈梓研浑圆的大腿上。
　　“梓研姐，你看啊，我都帮你那么多了，你是不是，报答我一些什么？”我这样说，自然是开玩笑。
　　“你想要姐姐怎么报答你呢？”陈梓研知道我在开玩笑，她微笑着，好奇询问我。
　　我伸手指了指嘴唇，“亲一下这里，怎么样？”
　　陈梓研低头下来，一点一点靠近我，本以为她真的这样胆大，结果，快要靠近我的时候，她迅速抬起头，嘻嘻笑着，调戏了我一把。
　　“你这家伙，敢这样调戏姐姐我，真是不知好歹，赶紧起来，时间差不多了，该回家吃饭了。”陈梓研轻轻拍着我的脑袋。
　　“在等一会，让我享受一下吧。”我闭上眼睛，呼了一口气。
　　“怎么一副很累的样子，像是，失恋了？”
　　“嗯。”
　　“哦，被拒绝了啊？”
　　“嗯，三番两次的拒绝。”
　　陈梓研顿时同情心泛滥，她俯身下来，将我抱进怀中。
　　“唔，姐姐我需要感谢你，这样吧，姐姐教你追女生，怎么样？”
　　“呃，你谈过恋爱吗？”
　　“虽然我没有谈过恋爱，但我是女生，我知道女生都在想什么啊！”
　　陈梓研得意的朝我微笑，我看着这家伙，像是看到了希望！


第一百二十三章 你要走可以，姐和你一起走
　　陈梓研要教我怎么追求女生，这可真是，让我激动难耐啊。
　　虽然陈梓研的怀抱香香的，软软的，但我不得不推开她。
　　我翻身起来，严肃的坐在沙发上，认真看着陈梓研，把她当做是了老师。
　　“我有很多问题，希望梓研姐以一个女生的角度，回答我的问题。”
　　“嗯，你问吧！”
　　陈梓研爽朗的微笑着。
　　我深呼吸一口，问出我的满肚子疑惑，“你们女生，被表白了的话，是高兴还是厌恶呢？”
　　陈梓研朝我摇摇头，“这个问题很笼统，必须要看是谁表白，在火车站你见过那个高敏，他想追我，竟然不惜跟着我来到名花市，他对我表白过，但我对他没有什么感觉，他对我的表白，没有给我什么触动，所以，最重要的是看人！”
　　我点点头，用手机记下陈梓研说的话。
　　“假如女生都不喜欢你的话，你就不要厚着脸皮去烦人家，这点我深有感触。”
　　“哦。”我点点头，“你们女生，究竟喜欢怎么样的男生，会被怎么样的男生吸引呢？”
　　“其他女生我不知道，我的话，我喜欢圣宇你这种，有担当，爱护人家，才华横溢的小弟弟，最重要的是，你够帅气，嘻嘻！”
　　我满头黑线，“梓研姐，你是在对我表白吗？”
　　陈梓研笑眯眯的点头，“是哦，圣宇，姐姐我爱你哦，但我们是姐弟，我们中间有道墙，圣宇你可不要翻墙哦！”
　　我无语的摆摆手，“梓研姐，别说这样的话，我知道你想用调戏的方法，使我从失恋中恢复，但真的请你不要这样，我还是处男，我会想歪的！”
　　陈梓研顿时哈哈大笑，笑得直不起腰来。
　　我面无表情，越看这家伙，越觉得不靠谱。
　　“好啦好啦，圣宇，不调戏你了，我严肃下来！”陈梓研深呼吸一口气，“最近网上有个调查，不知道你有没有注意，那个调查说，大部分的女性，都希望被强吻！”
　　“……”
　　“你看我干什么，我可没有那种想法，你若是敢强吻我，我会把你的脑袋塞进去马桶里！”
　　“……”
　　“其实呢，女生都很口是心非，有时候面对调戏啊，表面上反感，其实内心高兴着呢……”
　　“……”
　　听着陈梓研对女生心理的分析，我一直处于凌乱之中，我对女生更加的不了解了。
　　“女人真是复杂的动物啊！”我丢开手机，无法记录了，头皮在发麻。
　　“不复杂，一点都不复杂，女人像是一颗树苗，用爱进行灌溉的话，她能够为你结出一树的果实，当然，灌溉之前，请选对树苗！”
　　对于陈梓研，我无力吐槽，本以为她能够做我的恋爱导师，但听她说出的每一句话，我尽皆是失望透顶。
　　这家伙，给了我希望，又让我绝望啊。
　　“你怎么看我和筱禾？”我问出最后一个问题。
　　“怎么看啊，我看不出来。”陈梓研干净利落的朝我摆摆手。
　　没有必要和这家伙谈下去了。
　　我想要离开，陈梓研一把拉住我。
　　“表白被拒，没有什么大不了的，圣宇你这么优秀，一定能够找到一个漂亮的，且爱你的女朋友，加油哦！”
　　“……”
　　离开这里，回家吃饭。
　　解决了午饭，我帮悦心把行李拎到了这里，依云也跟过来，看着悦心家的新房子。
　　下午的时间，都是在帮悦心她们整理新家。
　　休息天一晃而过。
　　崭新的一个星期开始。
　　天气在渐渐变凉，已经到了需要多穿一件外套的季节了。
　　前往学校，进入教室。
　　筱禾坐在自己的座位上看书，我坐在她旁边的位置上，她扭头朝我露出微笑，那是一个，属于朋友的微笑。
　　这家伙，只想做我的朋友，不想当我的恋人。
　　就这样吧，不去想那些乱糟糟的事情。
　　“早啊。”我爽朗朝筱禾打招呼。
　　“早。”筱禾微笑点头。
　　因为之前，我把外校的老师给难倒了，筱禾说出我的一些事情。
　　如今班里那群家伙，看我的眼神极为不同。
　　没有去在意，我拿出教科书，打算温习一下，再过几天又是月考啊。
　　不知不觉，我从未来回到现在，已经过去了一个月的时间，而这一个月里面，发生了好多事情。
　　我改变了依云她们的命运，一切进展得很是顺利。
　　虽然筱禾拒绝了我很多次，但我们之间，仍旧是好朋友。
　　较比以前，这是无与伦比的突破！
　　课堂上，我依然用笔记本和筱禾聊天。
　　我们已经写满了好多本笔记，这些笔记本在以后的话，能够成为最好的回忆。
　　安静上了两节课，林乐涵给我打来了电话。
　　本以为那家伙是无聊，打电话找我聊天，但并非如此。
　　“陈圣宇，有人要买我的那幢楼，我爸让我回去签字。”林乐涵说出这样一句话。
　　林乐涵说的那幢楼，自然是我家超市所在的那幢楼。
　　听到这样的事情，我心里咯噔了下，想起追小姨的那个中年男子，那人的能量真的有这么大吗？
　　那幢楼虽然是林乐涵的，但各种决定权，是在她爸爸手中。
　　“千万不要签字，你家又不缺钱，没有必要卖楼，更何况，那幢楼是你的生日礼物啊！”
　　“嘻嘻，我也是这样想的，有你的支持，真是太好了，当然，我知道你是在担心超市，再次重申，那是我的超市！”
　　三两句话说完这件事，结束通话。
　　办公室那边，不知道怎么争吵了起来，同学们往外面走去。
　　我刚想去看看发生了什么事情，依云打电话过来了。
　　电话接通，传来依云委屈的声音，“哥，学校把我开除了，班主任让我收拾书本回家，不许我上课了……”
　　“你做错什么事情了吗？”我有些难以想象，学校怎么会开除依云。
　　“我没有做什么事情，老师只是告诉我，我被开除了……”
　　我和依云说着话，安慰着那丫头。
　　筱禾跟着同学们走到了外面，一会，她走回来，用奇怪的眼神看着我。
　　挂了依云的电话，我疑问看着这家伙。
　　“学校似乎想要把你开除，曾少兰和一个主任在争论这件事。”
　　“不会吧？”我难以想象，到底发生了什么事情，学校竟然要将我和依云都开除！
　　学校不担心我被其他学校拉拢过去吗？
　　我走出教室，站在办公室外的同学们，见到我过来，他们尽皆用莫名其妙的眼神看我。
　　曾少兰在办公室里大喊，“我就不明白，陈圣宇那么优秀的一个学生，学校为什么要将他开除，他没有犯错，还为学校赢得了荣誉……”
　　“这是学校的决定，你若是不服从，你也可以走人！”
　　办公室里，曾少兰和一个大腹便便的男子对峙。
　　“走就走，这样一所黑白颠倒，不分青红皂白的学校，在这里待下去也会没有未来……”
　　“曾老师……”见到曾少兰竟然这样说，那男子顿时软下来，“这是学校领导的决定，我也无法解释，你不要这样……”
　　“我不要这样？我还想请你们不要这样，这里是学校，别把你们权欲熏心的那一套弄到学校！”
　　听到两人的对话，我猜测到，估计是有人想要整我，所以动用关系，让学校开除我。
　　开除就开除吧，回家看看是什么情况先。
　　我进入办公室，打断曾少兰和那中年男子的对话，“曾老师，我回家去吧，你不要为了我，而丢了工作。”
　　“圣宇，在学校外，你可是喊我为少兰姐，你要走可以，姐和你一起走，这样一件事，我绝对不会妥协，我对这学校失望透顶！”


第一百二十四章 哥，阿姨不就是，姓夏吗？
　　我帮过曾少兰，如今，见到我被学校刁难，勒令退学，曾少兰毫不犹豫的抓着我的手，拉着我离开办公室。
　　办公室外，站在一群学生，都是曾少兰的学生。
　　大家不知所措的看着曾少兰，曾少兰这个班主任离开了，他们怎么办呢？
　　“各位同学，老师对不起你们，现在，我应该是最后一次站在你们面前说话，作为老师，我希望我能够帮你们养成受益一生的好习惯，但没有机会了，我最后给大家说一句，当面对不公正，不公平的时候，绝不要低头！”
　　说完这样一句话，趁学生们尚未反应过来，曾少兰拉着我迅速下楼。
　　曾少兰极为愤怒，我能够感觉到她的决心。
　　她应该是知道什么内幕，所以不惜和我一起离开！
　　对这所学校失望透顶，这是曾少兰对紫荆中学的看法。
　　依云背着书包，从对面楼上走下，见到我们，她快步跑了过来，“哥，老师……”
　　“不用叫我老师，以后叫我少兰姐吧。”曾少兰朝依云露出阳光的微笑。
　　“少兰姐。”依云甜甜喊了一声，但她依然有些不明所以。
　　“走，先和我回家去！”曾少兰担心我们突然回家去，会让父母担心，她将我们兄妹带去她家里。
　　我们三人刚走到校门口，王希月从教学楼上走下，她朝我们跑过来，“少兰姐！”
　　王希月手里拎着包包，显然，她也打算回去，不上课了。
　　“事情我已经听说了，我要和你们站在同一战线，反正学校不要我，我还可以进公司工作。”王希月在表决心。
　　听到王希月的话，我心里咯噔了下。
　　之前我提过王希月的未来，我禁不住想起那天，在茉莉中学拿着菜刀的中年男子。
　　我是改变了未来，但某些事情注定发生，我只是改变了事情发生的原因！
　　以前的话，王希月是被父母劝告，离开学校，进入某家公司。
　　如今的话，原因改变，王希月是因为我们，从而离开学校，她的未来还会和以前那样吗？
　　不知道，但我要改变，要把王希月留在学校里。
　　但现在，不管我说什么，王希月估计都不会听。
　　我保持沉默，等某个时间，和王希月单独说说话。
　　我们四人回到曾少兰家里。
　　对于我们兄妹为什么会被学校开除，我们一无所知。
　　最近我们并没有得罪谁，就算得罪了的人，没有这样大的能量，能够让学校开除我们兄妹。
　　从我们兄妹身上得不到答案，曾少兰给她认识的人打电话，曾少兰是个优秀的教师，她有着各种人脉。
　　“依云，你帮少兰姐家打扫下卫生，我和希月姐出去买点菜。”我突然站起身，这样说道。
　　依云很聪明，没有反驳我，她点点头，按照我说的去做。
　　王希月看着我，有些不明所以。
　　我朝王希月挤眉弄眼，示意她跟我出去。
　　一起走出家门，王希月疑惑的看着我，“冰箱里还有很多食材，不需要去菜市场。”
　　既然如此，我领着王希月走到没有人的消防通道。
　　“希月姐，你回学校去吧。”我开口的第一句话是这样。
　　“为什么，我帮你，你竟然嫌弃我吗？”王希月瞪着我，“还是说，你怕连累我？”
　　“是怕连累你，你还是……”
　　“都说了，大不了我不做老师，去公司当白领！”
　　“说的就是这个！”我瞪着王希月，“你父母一直嚷嚷着，让你进公司当职员，我对你说过，你父母说的不一定对，你不适合那种地方，你不要去，你还是当老师比较好！”
　　王希月惊讶的看着我，她伸出手，掐着我的脸颊，“之前你对我说过这件事，我以为少兰姐告诉过你什么，但后来我问过少兰姐，她什么都没有对你说，你这小子，怎么知道我父母的意思？”
　　我咧嘴露出一个微笑，“希月姐，你最近没有听到传言吗？”
　　“什么传言，该不会是我，那个……”王希月惊讶的松开我，指了指自己。
　　“你有什么传言啊？”我好奇了下，“我说的是，之前茉莉中学发生的事件，一个高中生，劝解了一个，拿刀劫持少女的歹徒，你听过那件事吗？”
　　王希月点点头，她听过这件事。
　　“那个高中生，就是我。”我伸手指着自己。
　　“你？怎么可能，当时是上课时间，没事你跑那么远的茉莉中学去干什么？”王希月不相信。
　　“最近，我总是做一些稀奇古怪的梦，那天，茉莉中学发生的事情，我在头天晚上梦见了。”
　　“预言？先知？”
　　王希月目瞪口呆的看着我。
　　“我也不知道怎么回事，总之，因为梦见了，所以，我去茉莉中学看了看，结果，你知道的。”
　　“世界上是有梦境和现实重叠的报道，但是，你突然告诉我这个事情，莫非，莫非你，梦见了我？”
　　我微笑点头，“老师，我的确梦见了你，所以之前提醒你，你安心当老师就是了，不要进入什么公司里面。”
　　“在你梦境里，我进入公司之后会怎么样？”王希月很是好奇。
　　“会很惨。”
　　“怎么个惨法？”
　　“有同事嫉妒你，在你的业务的合同里做了手脚，让你赔了一大笔钱......”
　　王希月抬手给了我一个爆栗，“晚上不好好睡觉，做这样的梦干什么啊，真是的。”
　　我满头黑线，这家伙是什么意思啊，“希月姐，你千万不要听你父母的话啊！”
　　“哼，我才不听你的封建迷信呢！”王希月转身往家里走去。
　　“我的梦境已经应验了一次，希月姐，宁可信其有，不可信其无！”我紧张不已。
　　我紧张的跟在王希月身后，这家伙没有回答我的话，听到我大声嚷嚷，她嘴角弯弯在微笑。
　　这家伙，究竟是什么意思啊。
　　“我的事情，还轮不到你担心！”王希月得意的打开家门，走了进去。
　　我满头黑线，那家伙，把我的好心当做是驴肝肺了啊。
　　进入屋子里，曾少兰没有再打电话，她似乎是知道了什么。
　　见到我们回来，她很是担忧的看着我。
　　“少兰姐，你知道是谁让学校开除我们了吗？”
　　“嗯。”曾少兰点点头。
　　我们三人，尽皆直勾勾的看着曾少兰，等着她说出幕后的黑手。
　　“具体是谁我没有打听到，不过，我打听到了对方的姓氏，是姓夏。”曾少兰的神情依然严肃。
　　“夏？”我和依云面面相觑，目前为止，我们不认识姓夏的人。
　　“夏是很普遍的一个姓氏，但有着大能量，能够让学校开除你们兄妹的，我想，和夏氏集团有关。”
　　夏氏集团！
　　那可是闻名全国的巨无霸集团，无论是电子科技，还是影视娱乐，都有着它的产业触角！
　　可是，夏氏集团那样的存在，怎么会突然让学校开除我和依云呢？
　　这样的问题，我想不懂。
　　兜里的手机响起，又是林乐涵打电话过来。
　　“陈圣宇，怎么办啊，我不想签字，但我爸非要我签不可，他说对方的来头很大，我若是不配合，对方能够让我家一夜回到解放前，呜呜，怎么办？”
　　“那就签吧。”我叹了一口气，估计想要买楼的人，也是夏氏集团，并非是那个想要追小姨的人。
　　“可是，签了之后，很有可能，超市会，会……”
　　“签吧，别想那么多！”
　　夏氏集团，我实在是想不通，那巨无霸和我们家存在什么交集。
　　没有留在曾少兰家里吃午饭，我领着依云回去。
　　也不知道过了几天，我们家会变成什么模样。
　　我是来自未来的普通人，并非是先知，很多事情发生了改变，我无法掌握，我有些颓败。
　　路上，依云拉扯了下我的衣角，她仰头看着我，“哥，阿姨不就是，姓夏吗？”
　　依云嘴里的阿姨，是我亲生母亲……


第一百二十五章 这就是我的愿望……
　　若不是依云提醒，我竟然忘记自己亲生母亲的姓氏。
　　母亲她，和夏氏集团存在关系吗？
　　我无法想象，夏氏集团从几十年前，便已经是极为恐怖的存在。
　　假如母亲是夏氏集团的人，她应该是位大小姐吧，她怎么会看得上平庸的爸爸？
　　但仔细想想，爷爷当年，为什么要阻止爸爸和妈妈结婚？
　　莫非是和夏氏集团有关？
　　我来自未来，但我所经历的未来，并未和夏氏集团产生任何交集。
　　夏氏集团为什么出手，干预我们的家庭？
　　让学校开除我们兄妹，买下超市所在的那幢楼宇，企图让超市关门吗？
　　夏氏集团为什么要这样做，要将我们家逼上绝路吗？
　　突然想到这点，我心里一阵惊恐，我感觉自己找到了原因！
　　我所经历的未来，夏氏集团之所以没有出现，是因为我们家，一直处于破败。
　　而现在，来自未来的我，改变了家庭，让我的家庭变得越来越好，而这时候，夏氏集团出现了！
　　夏氏集团见不得我家好起来！
　　我更加联想到，以前爸爸做生意的事情，爸爸并非是没有头脑，我们家如今住着的那套房子，就是他全款买的，而他在生意上，不断蚀本，最后，欠下高利贷，这一切，也和夏氏集团有关吧！
　　想到这里，我愤怒得几欲暴走！
　　“哥。”依云拉着我的衣角，我的表情很恐怖，让她很害怕。
　　“依云，你先……不，跟我来！”我本想让依云先回去，但我害怕依云发生意外，那夏氏集团，不知道会做出什么事情来。
　　依云点点头，乖巧的挽住我的手臂，跟着我一起走。
　　我没有回家，而是改变方向，前往老人社区。
　　估计爸爸不会对我说什么，那么，我只好去问爷爷了。
　　进入老人社区，大多数老人都认识我，他们朝我打招呼，我心情很不好，只是朝他们点点头。
　　爷爷正和一群人喝茶聊天，见到我们兄妹出现，发现我脸色不太好，他没有当众和我们说话，而是将我们带去了房间里。
　　“发生什么事情了吗？”爷爷也不拐弯抹角，开门见山的询问。
　　“是发生了事情。”我点点头，“首先，我想要知道，当年你为什么要阻止爸爸和妈妈结婚？”
　　我问出这个问题，爷爷惊讶了下，瞬间，他明白过来，顷刻间苍老了几分，他低下头，脸色变得比我的还差。
　　“他们又来了吧，见到你们有点起色，又来搞破坏了吧，爱莲都去世那么多年了，他们那么高高在上的一个家庭，竟然三番两次做这样的事情。”
　　爷爷低头叹息。
　　我心里咯噔了下，看来，我的猜测是正确的。
　　爷爷往下说，回答了我的问题。
　　妈妈的名字是夏爱莲，她的确是夏家的人，夏家也就是那个夏氏集团。
　　妈妈是夏家某人的私生女，她一直和自己的母亲，生活在穷苦的乡下，从小到大，夏家未曾理会过她。
　　然而某天，夏家出现，说明妈妈的身份，试图将她接回夏家本家生活。
　　但妈妈拒绝了，那时候，她已经和爸爸确定了恋爱关系。
　　过了没多久，爸爸和妈妈打算结婚。
　　爷爷之所以反对两人，是担心夏家对自己家的报复。
　　妈妈虽然是私生女，但身体里流着的是夏家的血，她是千金大小姐，下嫁自己这样的穷苦人家，绝对会惹祸！
　　两人像是牛郎和织女一样，这件事，不会有好结果！
　　爸爸不听劝告，非要和妈妈在一起，爷爷担心爸爸连累大伯，于是，选择和爸爸断绝关系，让大伯也别理会爸爸。
　　之后，爸爸离开家，和妈妈结婚，生下了我。
　　夏家果然如同爷爷预料的那样，开始打压我们家！
　　他们没有说是让人揍爸爸一顿，他们就是不让我们家过上好生活！
　　爸爸的生意被弄得失败，妈妈病重无钱医治。
　　那时候，爷爷和大伯不愿意借钱，是担心被连累。
　　我所经历的未来，依云遇害，兰姨失常，爸爸卖肾，我们家，真真正正的垮了，而这一切，尽皆是夏家的所作所为！
　　如今，来自未来的我，改变了我们家的状况，夏家如同恶鬼般，如影随形，想要再次弄垮我们家！
　　以前的我，不知道这样一回事。
　　现在，我知道了，我不允许这样的事情发生，不允许他将我们家弄垮！
　　他是庞然大物，但我来自未来！
　　我会拼尽我知道的所有，和他战斗！
　　在心里下定决心，我叮嘱爷爷，让他别担心，然后，起身拉着依云离开。
　　我忽然想起了妈妈，曾经，她躺在病床上，告诉我一些事情，说爷爷和爸爸断绝关系，大伯不待见我们家……
　　她之所以说那些东西，是想要让我恨爷爷和大伯，不和他们产生交集，然后，避免连累他们吧！
　　躺在病榻中的妈妈，是最为痛苦的人啊。
　　她像是不祥之物，带给了我们不幸。
　　但并非是她的错，这一切，是夏家，是夏家捣鬼！
　　我心里有无尽的怨气和怒火！
　　“哥，别这样……”依云将我的手臂抱住，她再次被我的表情吓到。
　　“依云，我会让你一生平安，让你过上好日子，绝对不会让人破坏我们家……”
　　“哥，不管家里有钱没钱，能够和你在一起，我就开心，所以，所以……”依云抱着我，她哭了起来，“……别去做一些危险的事情。”
　　这丫头，感觉到什么了啊。
　　“哥，就像是你说的，只要人还在，一切会好起来……”依云哽咽起来，刚才看到我的表情，她猜到我会乱来。
　　“丫头，我不确定我会去做多么危险的事情，但我是家里的男人，有些事情，是我的责任，比如保护你，给你幸福的未来！”
　　“呜呜，哥，我不要什么幸福的未来，我只要和你在一起，不管我们家多么穷困潦倒，只要能在一起，我就是开心的……”
　　看着眼前这丫头，我的心，被她可怜兮兮的表情，以及眼泪融化。
　　我伸出手，擦拭她的眼泪，“好了，别哭了，我们回去吧。”
　　“哥，你还没答应我！”
　　“答应你什么？”
　　“以后不管你去哪里，都要带上我！”
　　“去卫生间也要带上你吗？”
　　“不是这样的！”依云急得又是想哭，“哥，你好坏！”
　　“嗯，我是个坏哥哥。”
　　“即便如此，可我就是，喜欢……”
　　行走在街上，我骤然停下脚步，惊讶看向依云。
　　以前，我问过依云很多次，是否喜欢我这个哥哥，但依云没有回答过我。
　　现在，她说出口了，她喜欢我！
　　“哪有妹妹不喜欢哥哥的，就算哥哥你坏透了，我也喜欢，更何况，哥哥你一点都不坏，你好得很，在我眼中，哥哥你无所不能……”依云红着脸颊，像是表白一般说着话。
　　说完，她踮起脚尖，在我脸颊上轻轻一吻。
　　紧紧抱住我，“哥，你一定要好好的，然后，我才能够幸福，这就是我的愿望……”
　　我将依云紧抱住，这丫头，这样的乖巧懂事，她越是这样，而我就会越奋不顾身啊！
　　低头亲吻她的额头，依云抬起头，朝我露出甜甜微笑。
　　往家里走去。
　　即便我已经做好心理准备，夏家的人，会勒令超市关门，不再出租超市的铺面给我们。
　　但我低估了他们的手段，不出租铺面给我们，他们会赔违约金，而他们，绝对不会给我们家钱，他们会让我们家，倾家荡产！
　　超市门口，集聚了一大群人，看热闹的，以及闹事的。
　　几个男子在大声嚷嚷，说是因为吃了我们超市的东西，导致食物中毒……


第一百二十六章 姓夏的人是学生会会长
　　对方并非是普通的流氓地痞。
　　他们拿着在超市里买的食物，还有购物单，以及医院对食物鉴定的报告书，更加是带上了中毒患者的病例。
　　对方嚷嚷着，不赔钱的话，那就报警上法庭。
　　这样的事情，超市不应该负全责，该负责的人，应该是食物的生产厂家。
　　兰姨和小姨在应付着那几个人，她们表示，爸爸去食物的生产厂家那里了。
　　为什么不打电话让人过来呢，兰姨表示，生产厂家的电话打不通。
　　不用说什么了，我知道爸爸一定会无功而返，夏家的人，绝对已经对那生产厂家动过手脚。
　　我拨通楚胜男的号码，拜托她来处理这样的事情。
　　打完电话，爸爸脸色煞白的回来了，如同我猜测的那样，找不到生产厂家了！
　　楚胜男很快便过来了，警察出现，让那几个男子消停了下。
　　接过那些人手里的各种报告书，楚胜男认真的检查。
　　很快，她得出结论，那些报告书全是真的，超市售出的那些食物，真的有毒！
　　这样一件事，若是上法庭对峙，我们得不到一点好处。
　　既然如此，只能私了。
　　对方狮子大开口，索要十万元赔偿。
　　在楚胜男的帮助下，赔偿金被压到了三万。
　　给了他们三万块，这件事算是过去了。
　　爸爸很颓败，他没有说什么，但我知道，这仅仅是开始。
　　我们家超市的食物有毒，这样一件事传出去之后，不少人拿着购物单，要求退货。
　　下午两点，没有客人上门。
　　将大门关上，虽然准备好了午饭，但大家都没有胃口。
　　爸爸他们知道这是怎么回事，并非是第一次经历这样的事情了，他苦涩得说不出话来。
　　吃了几口饭，我离开超市，依云赶紧放下碗，跟上我的步伐。
　　这丫头担心我去做危险的事情，她寸步不离的跟着我。
　　我拜托了楚胜男，让她帮忙查询那几个闹事男子的身份。
　　目前为止，我只知道，打压我们家的是夏家，但夏家有许多人，我必须知道对方的名字。
　　知道名字之后，我要去会会对方。
　　手机里收到不少信息，筱禾和周紫函她们发来信息安慰我。
　　筱禾表示，她将我的事情告诉了她父亲，这算是一种投诉吧。
　　即便她父亲在教育部门工作，对于这样的事情，也无可奈何啊，开除我的人，是夏氏集团，而并非是学校的某个主任。
　　回复信息，感谢了她们一番，表示我没事，我和依云上楼回到家。
　　如今我想要安静的思考下，以前所发生的种种事情，看看能否找到夏氏集团的一些把柄，然后，与之对抗！
　　我进入房间躺下，依云像是小猫一样跟过来。
　　“怎么，连我睡觉你都不放心啊？”我笑着弹了下依云的额头。
　　“就是不放心，晚上的话，我也要和哥你一起睡！”依云的表情很坚定。
　　“不怕我非礼调戏你啊？”我伸出手，在依云的胸前晃了一下。
　　“不怕！”这丫头的神情极为坚定，“如果摸一摸我，哥你会开心的话，你就摸吧，虽然不舒服，但我忍着！”
　　我被这丫头吓得不轻，“笨蛋，说什么傻话啊，别说这样的话了，和我一起睡午觉吧。”
　　“嘻嘻，嗯！”
　　依云躺下来，和我枕在同一个枕头上，她用黑白分明的眼眸看着我。
　　依云并未脸红，也不知道这丫头是在想什么。
　　“哥，你不要想太多，妈妈说，天要下雨，娘要嫁人，很多事情是无法阻止的，假如天要塌下来，那就让它塌下来，不管怎么样，我们安安静静，本本份份的生活就是了。”
　　依云伸手轻抚着我的脸颊，“哥，这段时间以来，你做的已经够多了，已经把我们家大变样了，你一直没有休息，而我，一直没有帮上什么忙，现在，哥，请你闭上眼睛，不要去想任何事情，好好休息，让我来照顾你。”
　　依云将我抱住，将我的脑袋，抱进她怀中。
　　少女柔软的怀抱，清新的体香，让我的疲惫和烦恼消失不少。
　　被自己的妹妹这样抱着，我有些惭愧，但我没有推开依云，我若是推开依云，她心里会受伤吧。
　　“哥，舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“快睡吧。”
　　依云轻抚着我的头发，把我当做是小孩子那样。
　　轻轻在那柔软之间磨蹭了下，惹得依云一阵娇嗔。
　　我闭上眼睛，但没有睡，我在脑海中，搜寻一切，对我有用的信息。
　　抱着我，我尚未睡着，依云倒是先睡着了。
　　傍晚，曾少兰打电话给我，说是帮我找到学校了。
　　名花市的学校，几乎都拒绝接收我，担心惹到麻烦。
　　只有一所学校愿意接收我，那是苏彩鸾曾经就读的学校，是名花市的贵族学校，曼陀罗中学！
　　贵族学校，顾名思义，能够进入里面就读的学生，都是一些富二代，官二代，家里有权有势！
　　那样一所学校愿意接收我，我有些惊讶。
　　“听到我对你的描述，曼陀罗中学决定免除你的学杂费，热烈欢迎你入学就读！”曾少兰的语气很是兴奋。
　　“少兰姐，目前的我，就算不去学校也没有关系吧。”
　　“不行，圣宇，你有着才华，但你还小，你必须受到学校的约束，若你现在脱离学校，你会被社会同化，变成一个普通人！”曾少兰极为担心我。
　　仔细想想，我点点头，“少兰姐，我可以去曼陀罗中学就读，但你不能够丢了工作，就算是不为了自己，你也要想想小卡啊，尤其是希月姐，你一定要带她回学校，让她继续担当教师这份工作，不能够让她进入公司当白领。”
　　“嗯，我知道了，你还真是关心希月啊。”曾少兰难得的调侃了我一句。
　　和曾少兰结束通话，我思考着，为什么所有学校都不敢接收我，而曼陀罗中学有这个勇气？
　　当楚胜男打电话过来的时候，我得到了答案。
　　“我跟踪了那几个人，发现他们和几个学生有接触，他们应该是被那几个学生指使，所以做出这样的事情。”
　　不愧是警察，轻而易举便调查出这样的事情。
　　“那几个学生是哪个学校的人，曼陀罗中学吗？”
　　“嗯，你怎么知道？”楚胜男很惊讶。
　　我笑起来，把刚才曾少兰说的事情，告诉了楚胜男。
　　看来，夏家的那个人，在曼陀罗中学里面啊！
　　“圣宇，你千万不要去曼陀罗中学！”
　　“不，我要去，一定要去！”
　　“那里面的每一个学生，都非同小可，你去了的话，凶多吉少，这根本就是一个陷阱！”
　　“我知道，即便如此，我依然非去不可！”
　　知道劝不了我，楚胜男唯有让我小心一点。
　　曼陀罗中学究竟是怎么样的存在呢。
　　仔细想了想，我给苏彩鸾打了个电话，虽然不想麻烦苏彩鸾，但为了保险起见，我不得不问问她。
　　“哈？你怎么要转学去曼陀罗中学？”听到这个消息，苏彩鸾被吓了一跳。
　　“只是暂时的，我还是会回去紫荆中学。”我并非是在欺骗苏彩鸾。
　　“说得也是，紫荆中学有你喜欢的人呢，你怎么会转学啊，我真是笨蛋，嘻嘻。”苏彩鸾酸溜溜的笑了笑，“曼陀罗中学，怎么说呢，学生都是什么人，估计你一清二楚，学生的地位很高，可以说是，学生统治着曼陀罗中学！”
　　我没有惊讶，我有更加在意的事情，“你在曼陀罗中学的时候，听说过姓夏的人吗？”
　　“姓夏的人可是大名鼎鼎的学生会会长啊，你该不会是看上了人家，所以才转学的吧？”
　　“不是这样，总之，你把她的事情都告诉我！”
　　“没看上为什么打听人家的事情，真是让人怀疑。”


第一百二十七章 新来的学生，要接受调教！
　　即便苏彩鸾醋意十足，但她还是把我想要知道的事情，全部告诉了我。
　　由学生统治，准确来说，是由学生会统治的曼陀罗中学里面，姓夏的，出自夏氏集团本家的人，只有一个，那就是学生会会长，夏倾城！
　　根据楚胜男提供的资料，之前说是食物中毒的几个男子，是受曼陀罗中学的学生指使，如今看来，就是受那夏倾城指使！
　　好狠毒的一个女生啊，不管怎么说，我们算是表亲啊。
　　关于妈妈的事情，已经过去了十几年，妈妈也已经去世了，她竟然代表夏家，继续打压我们家，真是不可理喻！
　　苏彩鸾平时间都不怎么在学校里上课，对于夏倾城，她也不怎么了解。
　　和苏彩鸾聊了几句，我问了问她的情况，得知她一切安好，我心里安定下来。
　　在挂电话之前，苏彩鸾把我喊住，“你是不是明天就去曼陀罗中学报道，我让学校里的好姐妹照顾你吧！”
　　“不用了吧。”我堂堂一个男生，被女生照顾，我有点不适应。
　　“要，一定要！”苏彩鸾很是坚持。
　　“好吧，你的好姐妹叫什么名字？”
　　“嘻嘻，先不告诉你，明天你就知道了！”
　　苏彩鸾神秘兮兮的，我只好任她乱来了。
　　挂了电话，依云虎视眈眈的看着我。
　　“丫头，看什么？”我弹了下依云的额头。
　　“你明天要去曼陀罗中学上学吗？”依云好奇的询问。
　　我点点头，没有欺骗依云，但我有些担心，这丫头该不会是想要跟着我一起去吧。
　　“学校里不会发生什么事情，你就别担心了，这段时间，你好好在家待着，好好的画画，我会帮你补习功课，过一阵子，我们会回去紫荆中学，继续上学。”
　　“嗯，哥，我相信你！”
　　依云乖巧的微笑点头，她紧紧抱住我的手臂，我将前往曼陀罗中学，她忍不住担心。
　　之后，家里的超市一直关门没有开业，主要有两个原因，第一，受中午那件事的影响，就算开门也不会有什么客人，而开门营业的话，绝对会有人来闹事。
　　那夏倾城，没有要我们家的超市搬走，她像是猫戏老鼠一般，玩弄着我们家。
　　沉闷的一晚过去。
　　一如往常，锻炼完毕，回家吃完早餐，我下楼前往学校。
　　不过，我前往的曼陀罗中学，并非是紫荆中学。
　　离开家的时候，我特意叮嘱小姨，希望她可以看住依云，别乱那丫头乱跑，最近发生了各种事情，我不放心依云。
　　曼陀罗中学位于郊区，距离我家有点远。
　　拦了一辆出租车，我在车上看着手机里的信息。
　　曾少兰给我发送过来的信息，上面写着我将要加入的班级，以及班主任的名字种种。
　　高二年级1班，这算是阴谋吗？
　　毕竟，曼陀罗中学的一切，几乎都是学生在做主。
　　摇摇头，我没有去思考这个问题，只要是进入曼陀罗中学，我就等于是进入了一个陷阱之中，不管是1班还是2班，都是陷阱！
　　车子抵达曼陀罗中学门口，前来上学的人，基本上都是开着极为酷炫的超跑或是重型机车。
　　这曼陀罗中学并非是座学校，而是上流社会的缩影，是二代上流贵族的交流区。
　　往校门口走去，前往有人朝我挥手，“陈圣宇！”
　　定睛一看，我看到苏鸟站在曼陀罗中学的校门口。
　　之所以说是苏鸟，是因为苏彩鸾如今保持着乡下妹苏鸟的造型。
　　虽然她身上的衣服很是时尚，但她在鼻子上画着雀斑，戴着黑框眼镜，头发扎成土气的麻花辫，不管怎么看，都是一个土妞。
　　昨天那家伙说，给我介绍好姐妹照顾我。
　　没想到，她说的好姐妹竟然是她自己！
　　走上前，苏彩鸾一把将我的手臂抱住，惹得不少豪车里的人在嗤笑。
　　穷小子和土妞，简直是绝配啊！
　　苏彩鸾抱着我的手臂，轻轻磨蹭着我，这家伙是在表达欣喜呢。
　　“喂，别乱来啊！”我想要抽出手臂，但被苏彩鸾死死抱着。
　　“嘻嘻，没有别人认识我啦，这种感觉真好，想做什么，就做什么！”说着，苏彩鸾又是用饱满的胸脯磨蹭了下我的手臂。
　　我几乎要流鼻血，这家伙，真是太乱来了！
　　“你不是要开演唱会吗，怎么有时间来学校？”往学校里走去，我好奇询问苏彩鸾。
　　“我说我累了，然后，演唱会无限延期，嘻嘻！”苏彩鸾很是任性的说道。
　　我知道，是因为我的原因。
　　若我还在紫荆中学，苏彩鸾绝对会举办演唱会，因为紫荆中学有筱禾在。
　　而我过来曼陀罗中学，苏彩鸾看到了和我独处的机会，她毫不犹豫的推掉了演唱会。
　　这家伙，快快成长吧，成为一代天后，然后，不将我这个小人物放进眼里。
　　“对了，老板知道我是来找你的，她让我问问你，最近有没有写新歌，她高价购买哦！”苏彩鸾朝我露出爽朗的微笑，她说的老板，是娱乐公司的老总，李星月。
　　“写了几首，有时间再和她交易吧。”
　　“适不适合我唱？”
　　“全都适合！”
　　“嘻嘻，陈圣宇，你对我真好，对了，那首‘萌青春’入围了新曲奖，之后有时间吗，有时间的话，和我一起去现场吧，你有很大可能会得奖哦，无论是填词还是作曲，你都是一流的存在……”
　　苏彩鸾滔滔不绝的说着话，这家伙很兴奋，而我，很尴尬勉强的在微笑。
　　曼陀罗中学的教学楼建筑，尽皆是华丽的欧式建筑，中央广场上，铺就着美轮美奂的地砖，音乐喷泉很美妙，繁花拥簇，这里漂亮得不像话，但也，肮脏得不像样！
　　当然，我说的肮脏，是指人的心灵。
　　“对了，我是高二年级1班的学生，你是哪个班的学生？”趁苏彩鸾消停下来，我朝她询问。
　　“噗！”苏彩鸾看着我，捂嘴偷笑，“昨天忘了告诉你，曼陀罗中学很是自由，除了特定的年级之外，没有特定的班级，你喜欢哪个老师讲的课，你就可以去哪个班上课，比如，一班的数学老师不错，二班的英语老师还可以，第一节课呢，在一班上，第二节课则去二班上……”
　　这样的自由，让我几乎是无话可说。
　　“嘻嘻，既然你是一班的，那我们就去一班上课吧！”苏彩鸾拉着我穿梭在那些，令人眼花缭乱的欧式建筑中。
　　竟然这样的自由，那不去上课的话，也没有问题吧。
　　我想要直接去找夏倾城，但苏彩鸾已经将我拉扯进入一班的教室里了。
　　外表是古色古香的欧式建筑，而室内则是无比时尚，充满了科技感。
　　苏彩鸾拉着我出现在教室门口，顿时，惹得满屋子的时尚男女进行吐槽。
　　“喂喂喂，没有搞错吧，曼陀罗中学什么时候，变成了垃圾学校，什么人都能进来啊。”
　　“土鳖和土妞，绝配啊！”
　　面对各种调侃吐槽，我和苏彩鸾都没有在意。
　　“我们走吧。”我不想待在这样的班级里。
　　“好。”苏彩鸾朝我甜甜微笑。
　　我和苏彩鸾想要离开，但那些吃饱了没事干的富家子弟，朝我们走来，将我们两人围住了。
　　“不管怎么看，你们两个都是新来的，也不知道你们是怎么进来学校的，先不管这个问题，既然是新来的，就得接受调教！”
　　“这女的虽然长得丑，但身材蛮不错啊！”
　　“你们想干什么？”我眉头紧锁，将苏彩鸾护在身后。
　　周围的人，见到我如临大敌的模样，他们尽皆在嘿嘿笑，“当然是，调教啦！”


第一百二十八章 会长请你去帮她算一算！
　　包围圈越缩越小，我不知道他们嘴里说的调教，究竟是什么意思。
　　但他们绝对是对我和苏彩鸾不怀好意！
　　苏彩鸾似乎是知道一些东西，她紧紧揪着我后背上的衣服，感觉到害怕。
　　就在我想要使用暴力，摆脱这样一种包围的时候，教室门口走进了一个人。
　　“你们在干什么？”来人不是别人，是刘昭林！
　　苏彩鸾转学进入紫荆中学的时候，刘昭林开着土豪金跑车追了过去，刘昭林和苏彩鸾一样，就读的是曼陀罗贵族中学。
　　见到刘昭林，不少人没有当一回事。
　　“刘大公子啊，我们在给新人调教呢，你要不要加入呢？”
　　“听说你前些天弄了一个嫩模，要不要换换口味，弄弄这个土妞呢？”
　　面对班里人的嘲讽，刘昭林似乎是习惯了，他无动于衷，死死的瞪着我，不明白我为什么出现在曼陀罗中学。
　　当然，乡下妹打扮的苏彩鸾，刘昭林没有认出来。
　　看了我一会，他没有把我放在心上一样，往教室里走去。
　　“就走啦，没兴趣啊，我们还想看看刘大公子爆这小子的菊花呢，哈哈！”
　　“喂，我说……”刘昭林扭头过来，厌恶的看着那些人，“你们最好消停一点，别莫名其妙的就死了。”
　　“哈，我没有听错吧，刘大公子在威胁我们？”
　　“什么叫做莫名其妙？”
　　“听说你有个哥哥，如今混得风生水起，你被家里冷落了吧，来威胁我们找乐子吗？”
　　刘昭林看了看我，他有些无语，满头黑线，“你们都知道那件事吧？”
　　“什么事？”那群想要调教我和苏彩鸾的学生们，不知道刘昭林在说什么。
　　“不久前，苏彩鸾在名花市的演唱会，不是被周剑鼎刁难了吗？”
　　“没错。”
　　“但是，当周剑鼎带人去找他们麻烦的时候，某个人，只用了几句话，便让周剑鼎灰溜溜的走了，你们知道那个人是谁吗？”刘昭林说出这样一件事。
　　“听说是个叫陈圣宇的家伙！”
　　“是苏彩鸾的男朋友！”
　　听到人群里，有人说我是苏彩鸾的男朋友，刘昭林一阵火大，认为自己不应该多管闲事。
　　不过，都到了这个份上，他懒得说话，伸出手，指向了我。
　　“你指着这个土鳖干什么？”
　　“该不会，这个土鳖就是陈圣宇吧？”
　　不少人进行了猜测，得知了我的身份。
　　“没错，这家伙就是陈圣宇，我那个流氓哥哥，因为听了他的话，走去维护老城区的秩序，避免了流血事件的发生，最近，听说也是因为陈圣宇的指点，他投资的那几支股票，在蹭蹭往上涨。”
　　“这不是最恐怖的，那天，周剑鼎去体育馆找他们的麻烦，陈圣宇当场说出了周剑鼎家里保险柜的位置，还让我那哥哥去偷，当时周剑鼎吓得魂飞魄散。”
　　刘昭林说完这样一番话，周围的男男女女，被我吓得不轻。
　　他们有些搞不懂我是怎么样的存在？
　　指点刘清锋去维护老城区的秩序，去买股票，说明我这个人有头脑。
　　但说出周剑鼎家的保险柜在什么地方，这是怎么回事，我怎么会有这方面的情报呢？
　　周围的人害怕我了！
　　刘昭林没有说话，他走去座位上坐下。
　　之前，我对他说出，让他打败我的事情，那次，我放弃了和苏彩鸾同台演唱，刘昭林估计是认为，我特意制造了机会给他，所以，他现在也特意帮我一把吧。
　　听到刘昭林这样说，我轻松下来，很多事情，不用暴力也能够解决。
　　比暴力更加有力的是语言！
　　这里是曼陀罗中学，是夏倾城的地盘，我若是打架伤人，绝对会受到惩罚。
　　而惩罚，绝对是由学生会主持，那样的话，我更加是掉入夏倾城的陷阱中。
　　深呼吸一口，我自信了不少，需要感谢刘昭林那家伙啊。
　　我微笑朝围着我们的那些人看去。
　　那些人知道陈圣宇的事迹，得知我就是陈圣宇之后，他们变得无比惊恐。
　　看着那些，刚才嚣张，现在胆怯惊恐的人，我倒是发现几个熟人，所谓的熟人，就是，我以前见过，在电视新闻上见过的人。
　　“我想说几句忠告，你们有兴趣听吗？”我微笑开口。
　　“你想说什么？”那些人开口询问，当不忘往后退几步，担心我乱来。
　　“吴思捷。”我看向一个阳光帅气的男子，“大晚上的，别去飙车了，不然你妈会很伤心的。”
　　我这样开口，惹得那阳光帅气的男子脸色大变，我认识他，且知道他晚上飙车的事情，知道她母亲极力阻拦他的事情，而我，分明是个陌生人啊！
　　他们都是富二代，富二代几乎可以说是坑爹货，麻烦精。
　　不愁吃不愁穿，肉体上满足了，精神上则空虚了，飙车啊，赌博啊，吸毒啊，聚众搞乱趴啊，都是富二代做出的事情。
　　以前，我在新闻上见过，吴思捷因为午夜和一大群人在市区飙车，出了车祸，现场，他母亲哭得死去活来。
　　我将目光看向另一个人，“张秋月，改掉自拍这个习惯吧，不然，哪天你手机里的相片流到网上，你会后悔的。”
　　张秋月是个漂亮女生，看起来有些邻家的清纯模样。
　　依照以前的未来，张秋月手机里的相片流到网上，她不堪舆论和谴责，自杀了。
　　张秋月处于震惊中，她脸色惨白无比。
　　周围那些人，他们面面相觑，搞不懂我怎么知道，张秋月手机里有不能流到网上的相片？
　　趁他们处于惊讶之中，我拉着苏彩鸾，快速离开1班。
　　行走在花园般的校道上，我松了一口气，这曼陀罗中学，处处都是麻烦啊。
　　苏彩鸾挽着我的手臂，她正目不转睛的看着我。
　　“看什么呢？”我拉着苏彩鸾，坐在能够看到音乐喷泉的休闲椅上。
　　“圣宇，你怎么知道那些事情，那些事情都还没有发生对吧，你是不是会算命？”苏彩鸾颇为兴奋的看着我。
　　“差不多吧。”我笑着敷衍苏彩鸾，这个问题，我可不能够解释啊。
　　“真的会算命啊，那你帮我算算吧，我未来会是怎么样的呢？”苏彩鸾端正的坐在我身边，让我好好看她。
　　我顿时笑起来，“话说，我们第一次见面的时候，我就说过你的未来啊。”
　　苏彩鸾歪着脑袋，仔细思考我们第一次见面的场景，“有吗？”
　　这家伙想不起来，那我提醒她，“当时我是这样说的，说你因为我的歌，能够一曲封后！”
　　听到一曲封后这个词，苏彩鸾顿时恍然大悟，她欣喜的看着我，“这么说，我的未来，是歌坛天后？”
　　我微笑点头。
　　苏彩鸾一把将我的手抓住，她的眼眸亮闪闪的看着我，“圣宇，这是，你给我的未来吧，若是没有你，我依然是二线歌星而已……”
　　我有些尴尬，感觉苏彩鸾更加的喜欢我了，“没有那么夸张，是你自己唱得好，你没有实力的话，我无法帮到你什么。”
　　“嘻嘻，我也只是一个凡人，圣宇，是你给了我翅膀！”
　　苏彩鸾崇拜无比，佩服无边的看着我。
　　我极为头疼，这该如何是好啊，这家伙，别迷恋我啊！
　　这时候，远处走来一个女生，她身着曼陀罗中学的校服，贵族中学的校服，是有着复古条纹的白色衬衣和黑色短裙，比那些烂大街的校服好看了不止百倍。
　　那女生朝我们走来，她脸上没有什么表情，一副公事公办的样子，“听说你会算命，会长请你去帮她算一算。”


第一百二十九章 不，是夏倾城与我为敌！
　　那校服女说出这样一句话。
　　我的神情严肃下来，敢情刚才在班里发生的事情，那夏倾城全部知道了啊！
　　那夏倾城，简直是曼陀罗中学的女王！
　　去帮她算一算，我正有此意！
　　我站起身，打算跟着校服女去夏倾城那里。
　　苏彩鸾也赶紧站起身，想要跟着我。
　　“你留在这里吧，没必要和我一起去。”我看向苏彩鸾。
　　“哼，我都忘记了，你来曼陀罗中学，是为了那个夏倾城！”苏彩鸾醋意十足的看着我。
　　“我是为了找夏倾城，但并非是你想的那样。”我满头黑线。
　　“夏倾城那么漂亮，每年不知道有多少人，为了她而进入曼陀罗中学呢，但是，几乎没有人有好下场！”苏彩鸾变相提醒我，别去追夏倾城，不然不会有好下场。
　　如今我的情况是，我没去招惹那夏倾城，夏倾城主动对我出手啊。
　　“别担心了，不管那夏倾城多么漂亮，我都不会喜欢，更何况，我们之间有着不止一道墙，我们一见面不打起来，就谢天谢地了。”我安慰着苏彩鸾。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“我还是要去，我放心不下你。”
　　苏彩鸾挽着我的手臂，这家伙像是依云那样不放心我。
　　“好吧好吧。”我禁不住伸出手，掐了掐苏彩鸾的粉嫩脸颊，向她妥协了。
　　“嘻嘻。”
　　跟着那校服女，往一幢建筑走去。
　　苏彩鸾挽着我的手臂，她很是好奇，“诶，圣宇，你究竟找那夏倾城干什么，夏倾城是夏氏集团的千金，夏氏集团到了她这一代，除了她，基本上都是一些纨绔子弟，也就是说，夏倾城很有可能是夏氏集团未来的接班人，你找她，莫非是想要与她合作？”
　　“说来话长，以后再详细告诉你，你只要知道，我和夏倾城是敌人，那就够了！”
　　“敌人？”苏彩鸾被吓了一跳，“你和夏倾城为敌？”
　　“不，是夏倾城与我为敌！”
　　我说出这样一句话，让前面带路的校服女微微侧目，估计她也是惊讶了吧。
　　“圣宇，究竟是发生了什么事情？”苏彩鸾无比担心我。
　　“都说了有点复杂，以后再说。”
　　“你不会有事吧？”
　　“不会有事，最多变成个穷光蛋而已。”
　　“你怎么会变成穷光蛋，你可是才华横溢，我都想你做我的专属词曲创作人，只为我一个人写歌，写一首歌一百万，嘻嘻！”
　　我心里有些感动，我伸手摸了摸苏彩鸾的脑袋，感觉自己应该和苏彩鸾保持距离。
　　现在，我并非是怕苏彩鸾喜欢上我，而是，担心苏彩鸾和我走得太近，被夏倾城对付。
　　走到楼下楼梯口，校服女停下了脚步，“三楼，会长室。”
　　我点点头，领着苏彩鸾往楼上走。
　　刚走到二楼，我和苏彩鸾便被堵住了，一个穿着黑色弹力背心，露出强劲肌肉的大块头，将我们的去路挡住了。
　　“听说倾城要找你这个小瘪三谈话，不知道为什么，我很不爽！”大块头满脸恼怒的看着我，他双手握在一起，摁压着手指，发出恐怖的咔咔声。
　　“啊，是大K！”苏彩鸾惊呼一声，躲在了我身后。
　　“大K？”我不知道对方是谁。
　　“他是曼陀罗中学最能打的人！”苏彩鸾在我身后轻声提醒我。
　　这算是夏倾城设置的考验吧，不打败这个大K，无路如何，我是无法走上三楼，见到夏倾城。
　　我将苏彩鸾推开，示意她躲到安全的地方。
　　“你该不会是……圣宇，小心啊！”苏彩鸾极为担心我。
　　“放心吧，我绝对能够将他打败！”我信心十足。
　　听到我的话，那大块头大K在发笑，“喂，小子，你在说什么傻话啊，绝对能够将我打败，待会我会将你从二楼丢下，让你清醒一下。”
　　我走上前，大K比我高了足足有一个头，他体型壮硕，是铁塔般的存在。
　　而我在他面前，像是豆芽菜那样瘦弱。
　　硬碰硬，我绝对不行，那就智取吧！
　　我没有说话，朝那大K猛冲过去！
　　“不自量力！”大K哈哈大笑，丝毫不把我放在眼里。
　　粗壮的一拳打来，我堪堪躲过去，无限靠近那大K！
　　然而，大K快速收回手，迅疾无比，一把抓住了我的脖子，将我的脖子掐住了！
　　身后的苏彩鸾发出惊呼！
　　“这样的你，想要打败我吗？”大K在哈哈大笑。
　　“嘿嘿。”脖子被掐住，无法呼吸，血液无法流通，我的脸颊迅速涨红，青筋暴起，极为吓人。
　　这时的我，没有反抗之力，但真的是这样吗？
　　趁大K笑着，以为能够像是虫子那样捏死我的时候，我抬起脚，狠狠朝大K两腿之间踢去！
　　知道今天会有麻烦，所以，我没有在脚上绑沙袋。
　　脚上一直绑着沙袋锻炼，我脚部的力量极为吓人，无论是跑步的速度，还是踢打的力道，绝对是超越常人！
　　大K发现了我举动，但他来不及反应！
　　“嘭！”
　　两腿之间，被我踢了个结实，浑身壮硕的大K，像是被抽去了力量，他浑身颤抖，松开了我的脖子，整个人倒在地上，双手捂住胯下，发出杀猪般的哀嚎。
　　这样一脚，还不足以让大K断子绝孙，我必须上楼去，只能够用这样的招数了。
　　示意苏彩鸾跟上来，我拉着她走上三楼。
　　我找寻着会长室，苏彩鸾则是担忧的看着我，“脖子都红了，有个手印，痛不痛？”
　　“没事。”我朝苏彩鸾露出微笑。
　　找到会长室，但会长室门口，站着个目光锐利的女子，那女子身着运动服，显然，又是我对手。
　　见到我，她立刻举起拳头，想要将我打趴下。
　　这个女子，绝对是夏倾城的保镖，我不可能是她的对手，我没有办法像是对付大K那样，玩些小动作。
　　“夏倾城，你什么意思，既然请我来算命，何必让人来阻拦我！”我朝会长室大喊，如果夏倾城在里面的话，她能够听见。
　　然而，里面没有传来声音，那保镖模样的女子，极为警惕的看着我。
　　我继续往下说，“你来请我算一算，但我看不到你，既然如此，我来算一算夏氏集团吧，夏氏集团是个庞然大物，各行各业都有夏氏的名字，其中，珠宝这一块，马上就是夏氏一年一度的珠宝发布会了吧，我算到了，你们夏氏的珠宝发布会，没有新品发售吧！”
　　这自然不是我算到的。
　　之前我冥思苦想，思考以前自己所知道的夏氏集团。
　　然而，夏氏集团经营得很好，几乎没有出现什么重大纰漏。
　　而不久之后的珠宝发布会，因为珠宝设计师被人斥巨资挖走，导致夏氏珠宝的发布会延期，而且，之后发布的珠宝，尽皆造型平庸，让夏氏珠宝的名声受损，市值跌了不少。
　　我记得这样一则新闻，所以，如今说了出来，试图引起夏倾城的注意。
　　走廊里沉默了下，一会，会长室里面，传来两道清脆的铃铛声。
　　顿时，那对我警惕的女子，她转身打开门，示意我可要进入会长室。
　　领着苏彩鸾，我往会长室走去。
　　会长室很宽敞，水晶吊灯，天鹅绒地毯，这里的一切，奢华得让人不敢想象。
　　宽大的红木办公桌后面，坐着一个，也是身着曼陀罗中学制服的女生。
　　女生估计也就十七八岁，锦缎般的长发披在肩上，面容精致，她笑起来的话，估计会很美，但她没有笑，她表情平静，似乎无论发生什么事情，她都不会动一下眉头。
　　面无表情的她很冷，像是座冰山，因为她，整个房间都显得阴森森……


第一百三十章 那家伙真的是名门淑女吗？
　　见到我们进来，夏倾城不喜不怒，也不是说没有表情。
　　而是，满脸平静，给人一种，拒人千里之外的冷漠感。
　　“陈圣宇，苏彩鸾，欢迎。”说欢迎只是客气，因为，夏倾城丝毫没有欢迎我们的模样。
　　“认出我来了啊？”苏彩鸾本是躲在我身后，被点名了，她露出尴尬的微笑，“也对，曼陀罗中学里面，没有你不知道的事情。”
　　被看穿，苏彩鸾没有躲着，而是大大方方的站出来。
　　“这里没有你的事情，请你离开。”刚才还欢迎人家，下一句立刻请人家离开，这实在是，让我极为无语。
　　不过也是，我和夏倾城聊的东西，苏彩鸾不适合听到。
　　苏彩鸾看向我，她想要知道我的态度。
　　“你去外面走走，去找找你以前的同学，中午我请你吃饭。”我朝苏彩鸾微笑。
　　“好！”苏彩鸾爽朗的离开。
　　看着苏彩鸾离开，会长室的门被关上，我松了一口气。
　　“被大明星喜欢，你可真不赖啊。”夏倾城用平淡的声音调侃我。
　　“嗯。”我无视这样的调侃，坐在办公桌前的椅子上，认真打量着夏倾城。
　　夏倾城很漂亮，漂亮得有些不像话。
　　被我直视，她没有躲闪，而是表情平静的看着我。
　　没想到，最后竟然是我先败下阵来。
　　被夏倾城直勾勾看着，感觉真的很不好，那家伙实在是太冷了。
　　我有满肚子的怒火，现在，算是坐在了谈判桌上吧。
　　“你为什么和我们家过不去，关于我妈的事情，那是十几年前的事情了，和你无关吧？”我朝夏倾城询问。
　　“我代表夏家。”夏倾城的回答很简单。
　　我感觉到不可理喻，“我妈是你们夏家的私生女，她对于你们夏家，没有任何的利害而言吧？”
　　夏倾城平静的看着我，“十八年前，夏家和另一家人合作了一个项目，两家人合作，联姻是最有保障，是赢得信任的行为，夏家最为适合的联姻对象，就是你母亲。”
　　“你们夏家的人，生育了她，却没有养育她，还想着让她帮你们吗？”我冷笑着。
　　“夏家给了她生命，这就足够了。”夏倾城面无表情，像是被洗脑了一样。
　　“然后呢，我妈没有答应你们，她和我爸结婚了，导致你们的合作失败了吗？”
　　“没错，夏家遭受过亿的损失，这一切，需要算在你母亲头上。”
　　“开什么玩笑！”
　　听夏倾城说出事情的缘由，我恼怒不已。
　　若是我没有从未来回来，我家被夏家整得不像样啊！
　　母亲没钱医治，依云遇害，兰姨失常，爸爸卖肾……
　　“怎么样才能够放过我们家？”不管我怎么愤怒，面对夏家，我浑身上下充满无力感，无法与之对抗，我只能够请她放过我们家。
　　夏倾城严肃看着我，没有开口。
　　意识到夏倾城不开口的原因，我咧嘴露出微笑，我都忘记了，刚才我可是算出了，夏氏珠宝的发布会要出问题啊。
　　“你从哪里得知这样的事情，以你的身份，你不可能知晓这样的事情。”夏倾城看着我，想要将我看透。
　　“无可奉告！”我的秘密，不管是谁，都无法猜到。
　　没有得到答案，夏倾城的神情冰冷了几分。
　　郁闷了这家伙一把，我心里有几分得意。
　　夏倾城没有说话，我也没有说话，会长室陷入诡异的沉默。
　　夏倾城看不懂我，我也看不懂她。
　　最终，还是我率先开口，“关于夏氏珠宝发布会的事情，我能够帮你们解决危机，我用帮你们一把为条件，请你们放过我家，如何？”
　　“你怎么帮？”夏倾城更加的看不懂我了。
　　我露出神秘的微笑，“我能设计一款珠宝，你们将其打造出来，然后，在不久之后的发布会上进行发布，这算不算，帮你们度过了危机？”
　　夏倾城轻蔑的看着我，显然是不相信我有着设计珠宝的才能。
　　“你绝对调查过我，你应该知道，我是多才多艺的存在，学习成绩一级棒，写歌写小说，没有我玩不转的东西！”我还是第一次这样夸自己。
　　夏倾城犹豫了下，她认真看着我，“给你一个机会。”
　　这家伙答应了，那事情好办了，“到时候，你让之前嚷嚷着我家超市食物有毒的家伙，前去我家超市门口道歉，另外，不允许再来打扰我家的安定生活，还有，我设计出来的珠宝，能够为你们夏氏带来巨大收益，你必须支付我设计费用！”
　　我滔滔不绝，说出一堆条件，夏倾城像是看白痴那样看着我。
　　“你先把珠宝设计出来。”那家伙冷声提醒我。
　　“绝对不会让你失望！”我笑着站起身。
　　算是，达成了合作，然而我脸上的笑，不过是虚假的笑。
　　面前这夏倾城，算是我的仇人，我经历过她们对我家的打压，即便我将这一切挽回来了，但有些事情，我不会忘却，她是我的仇人！
　　我双手支撑在宽大的办公桌上，朝夏倾城俯身过去，仔细看着这表情平静的女生。
　　“我不会再让你打压我的家，伤害我的家人，夏倾城，因为夏家，所以你才是夏倾城，而我陈圣宇，凭我自己，就敢向名为夏家的怪物战斗，所以，请你以后，不要招惹我！”
　　我的豪言壮语刚说完，会长室的门被人推开，一个帅气青年走了进来。
　　那青年见到我那样子靠近夏倾城说话，他顿时愤怒了。
　　青年步步走来，想要将我揍一顿！
　　夏倾城看向那青年，表情依然波澜不惊，“凌云，你出去。”
　　“倾城，这小子是谁？”帅气青年恼怒的指着我。
　　“我不说第二次。”夏倾城收回眼神。
　　那名为凌云的青年，怨恨无比的瞪我一眼，迅速离开会长室。
　　这夏倾城，还真是个女王啊！
　　我露出微笑，“突然间，我想到个问题，你之前说，联姻很重要，假如某天，夏氏需要你进行联姻，你会答应吗？”
　　夏倾城没有看我，她往放在窗台上的盆栽看去，“你可以走了。”
　　“喂，不会吧，刚才那人恨不得把我杀了啊，你就这样子让我走，你应该向他解释一下，送我回家什么的，让他别恨我啊！”
　　“敢和夏家宣战，你还怕那样的人吗？”
　　夏倾城依然没有看我。
　　这家伙，可真是无聊，亏我还想和她开个玩笑。
　　算了，就这样吧，我们已经达成了协约，没有必要聊下去了。
　　转身离开会长室，在我看来，夏倾城不过是个大家族里面长大，不善于表达情感的冰山女生而已，当然，作为学生会长，未来的夏氏接班人，她带着一些女王属性。
　　而我的话，就算夏倾城想破脑袋，都不会想明白，我究竟是怎么样的人。
　　心情还算愉快，我往楼下走去。
　　二楼里，不见那大块头大K，估计那家伙去了医院吧。
　　也不知道苏彩鸾走去什么地方了，我拨通了那家伙的电话。
　　电话很快便被接通，苏彩鸾竟然哭了，“圣宇，你谈完了吗，我被堵在宿舍里了。”
　　“怎么回事？”
　　“凌云知道我和你是一伙的，他带了几个人包围我，想要弄死我，我现在躲在教师宿舍里，你快过来啊！”
　　“笨蛋，怎么早不给我打电话？”
　　“我怕打扰你和夏倾城谈话。”
　　那家伙可真是，乖巧得过份啊！
　　“你等着，我立刻过去！”
　　挂了电话，我刚想往楼下跑，但我想要解决那凌云，估计极为的麻烦，但夏倾城不同。
　　我跑上楼，打算找夏倾城帮忙。
　　一把推开会长室的门，夏倾城没有坐在办公桌后面。
　　四处看了看，我看到了夏倾城，那家伙，正四仰八叉，很是没有形象的躺在沙发上！
　　喂喂喂，那家伙真的是名门淑女吗？


第一百三十一章 她竟然嘟起粉润的小嘴！
　　夏倾城没有预料到我会去而复返。
　　虽然她听见了我的脚步声，但我的速度太快，她没有来得及从沙发上翻身起来。
　　因为刚才的我，让她头痛了吗，所以她躺在沙发上，试图放松一下。
　　不管怎么样，她也不过是个少女啊！
　　被我看到很是没有形象的一面，夏倾城有些尴尬，她迅速起身坐好，端端正正，像是模范淑女。
　　这家伙竟然脸不红心不跳，似乎自己刚才什么都没有做。
　　夏倾城用冰冷的神情对着我，她眼眸里，有怒火。
　　没时间吐槽刚才的事情，我焦急朝夏倾城开口，“刚才说的，那凌云真的恨上我了，如今，他竟然带人围堵苏彩鸾，你让他消停下来吧。”
　　估计夏倾城是想要把我打发走，她快速掏出手机，拨通了凌云的电话。
　　夏倾城让凌云别乱来，那凌云竟然不听。
　　凌云本就对我抱着怨恨的心态，如今，夏倾城站在我这边说话，更是让他的怒火升级了。
　　凌云挂了夏倾城的电话，夏倾城看着我，一副无能为力的样子。
　　“和我一起下楼，我现在还搞不定那家伙。”我用命令的语气和夏倾城说话。
　　犹豫了下，夏倾城站起身，这家伙身材高挑，差不多有我那么高。
　　当然，身材高挑，模样漂亮的女生我可见多了，没有什么好惊讶。
　　一起往楼下走去，我和苏彩鸾打着电话，确认她的位置。
　　苏彩鸾还是在教师宿舍楼，那家伙慌不择路，竟然跑到了那种地方。
　　路上，因为我和夏倾城走在一起，吸引了不少人的目光。
　　不少人好奇，我这个浑身穿着地摊货的家伙，究竟是什么人？
　　心里面，我有点扮猪吃老虎的快感，当然，我更担心的是苏彩鸾。
　　尚未抵达教师宿舍楼，我们便听到了远处传来的喧哗声。
　　一大群人站在教师宿舍楼下，五层高的宿舍楼天台上，苏彩鸾站在天台边，几个男子朝她步步逼去，似乎是想要让苏彩鸾跳楼。
　　楼下的人，自然不知道那人是苏彩鸾，他们只看到一个土气的女生，觉得死了也无所谓，不少人嚷嚷着快跳，像是跳水那样，翻几个跟斗跳下来！
　　很多人没有见过人跳楼，想要见识下！
　　见到这样一种情况，我的胸腔，顿时被愤怒填充！
　　我快速往楼顶天台跑去。
　　跑上天台，见到我出现，那凌云露出诡异的微笑，“原来你是陈圣宇啊，那乡下妹是你的女朋友吗，没事你和倾城挨得那么近干什么，你完全是在找死啊！”
　　凌云挥了挥手，示意他的两个手下，往站在天台边缘的苏彩鸾走去。
　　苏彩鸾本是浑身颤抖，极为害怕，但见到我出现，她变得倔强，有了勇气！
　　“虽然我不知道你是何方神圣，但你惹到了我，我和你不死不休！”我浑身上下被愤怒萦绕，朝凌云走去。
　　“陈圣宇，别过去！”夏倾城喘着气，她也走上天台，把我喊住。
　　见到夏倾城出现，凌云被打击得不轻。
　　我停下脚步，扭头朝夏倾城看去，看她如何处理这件事。
　　“倾城，你什么意思？”凌云黑着脸看向夏倾城。
　　“没什么意思，阻止你乱来而已。”夏倾城深呼吸一口，不再喘气，表情平静的看向凌云。
　　“你和这陈圣宇是什么关系？”凌云醋意十足的朝夏倾城询问。
　　“我们什么关系，与你无关，你别忘了，凌家的企业，可是我夏家一手扶持起来的，别以为凌家和夏家是最好的朋友，你也别借着这层虚假的关系，试图靠近我，我告诉你，你没有机会，商业上，只有永恒的利益，没有永远的朋友，你若是让我不高兴了，我可以让凌家变成历史！”
　　这样一番话，让凌云顿时慌了神，他突然发现自己有些得意忘形了，他是全校最靠近夏倾城的男生，本以为自己最有把握追求夏倾城，但在夏倾城眼中，他只是一条狗！
　　“还不让你的人闪开！”夏倾城突然将声音提高。
　　凌云被夏倾城吓了一跳，他又是尴尬，又是羞辱，朝他的两个手下看去。
　　两个手下顿时退走，我快速上前，将站在天台边缘的苏彩鸾拉回来，将这睫毛上挂着泪珠的家伙，抱进怀中安慰。
　　“倾城，我和那陈圣宇，谁在你心目中的地位比较高？”凌云问出这样一个问题。
　　“我和他有着独一无二的关系，这并非是你能够比拟的。”夏倾城说出这样一句话，她转身离开。
　　我和夏倾城是表亲关系，凌云当然不能够比拟。
　　夏倾城之所以用这样模糊的说话，大概是想要警告凌云别对我乱来。
　　然而，凌云误会了‘独一无二’这个词，在他看来，我和夏倾城是情侣关系！
　　顷刻间，凌云暴走了！
　　我抱着苏彩鸾在怀中安慰，凌云红着眼，面容被愤怒和嫉妒扭曲！
　　因为抱着苏彩鸾，我无法躲闪，因为凌云突然暴起，我没有时间躲闪！
　　凌云冲过来，伸手推在我和苏彩鸾身上！
　　我们不远处，就是天台边缘！
　　楼下不少人发出兴奋的惊呼，手机的快门声不断响起。
　　巨大的撞击力过后，是无尽的失重感。
　　苏彩鸾还在我怀中，那家伙意识到发生了什么事情，她紧紧的抱着我。
　　我们抱在一起，正往楼下掉去！
　　五层楼，高十五米！
　　依照重力加速度计算，我们摔在楼下，仅需要一秒多一点的时间！
　　还好，我在下面，而苏彩鸾在我上面，我可以做她的肉垫，使她不至于摔伤。
　　而我的话……嘭！
　　这样一些事情，我尚未思考完毕，我们便落地了。
　　学校保安在我们落下之前，搬来了救生气垫，如今，我们稳稳当当落在了气垫上。
　　即便如此，我胸腔里，还是出现了火烧火燎的剧痛。
　　苏彩鸾可是在我上面，那家伙落下的力道，全部被我承受了！
　　“咳咳……”我苦痛的咳嗽起来。
　　“圣宇！”苏彩鸾翻身起来，她知道了怎么回事，她惊恐的尖叫起来，“你没事吧，叫救护车啊！”
　　我痛得晕了过去，仅仅是晕了一会儿，但我醒来的时候，已经是在医院了。
　　整个胸腔都像着火了，连呼吸都痛。
　　曼陀罗中学里面的富二代，一个个都是疯子啊。
　　我在心里这样吐槽，坐在床边的苏彩鸾见到我醒来，她朝我露出微笑。
　　“没什么事哦，只是断了几根肋骨而已。”
　　“这还没事啊？”
　　我忍不住大声咆哮，然而，苏彩鸾继续微笑，像是坏掉了一样。
　　她握着我的手，好奇的询问我，“圣宇啊，你和夏倾城究竟是什么关系，她为什么用独一无二这个词语来形容，真是让人好奇啊！”
　　呃，这家伙，原来是因为在意这件事，所以才表现出这个模样啊。
　　“我告诉你，但你不要说出去。”我将苏彩鸾的手紧握，不告诉她真相的话，估计她一直都会这样。
　　“嗯嗯，说吧说吧，坦白你们之间的奸情吧！”
　　我满头黑线，“我和那家伙是表亲，我们之间，或许是表兄妹的关系。”
　　“什么叫做或许？”
　　“或许的意思是，不知道我和夏倾城，究竟谁的年龄比较大。”
　　“哦，原来如此，表亲啊，怪不得你之前说，你们之间有好几道墙呢，就算你们相爱了，也不能够走到一起啊，这我就放心了！”
　　我点点头，就是这回事，话说，苏彩鸾这家伙真是越来越胆大。
　　之前在河边，她借我的肩膀睡觉，后来扑进了我怀中，她表示要和我做朋友，而今天的她，和我亲密得有些过份。
　　我在脑海中想着这样的问题，一阵馨香袭来，苏彩鸾竟然嘟起粉润的小嘴，朝我凑了过来……


第一百三十二章 传说中的指腹为婚出现啦！
　　苏彩鸾可真是胆大无边啊！
　　我被她吓得不轻！
　　被女生主动亲吻，被大明星主动亲吻，这是多少男生梦寐以求的事情啊！
　　然而，我内心抗拒了！
　　如同言语一般，人的行为举止，也是有着力量的。
　　假如她亲吻在我的唇上，如同是和我瞬间签订了恋人的契约！
　　我不想这样的事情发生，我赶紧撇开脑袋，躲开了苏彩鸾的亲吻。
　　然而，我的举动，惹得苏彩鸾一阵娇嗔。
　　“别动……”苏彩鸾的双颊红扑扑，她伸手过来，抱住我的脑袋，再次凑过来。
　　馨香来袭，我心里紧张得要死，有种被女生强吻的感觉。
　　还好，苏彩鸾软软的唇瓣，是落在我脸颊上。
　　亲了一下，这活泼的家伙继续亲了第二下，她微笑看着我，很是调皮。
　　这家伙，真是吓死我了啊。
　　“感谢你而已，你可别乱想，感谢你没有放开我，我们之间，有了一段不寻常的经历呢。”苏彩鸾坐在病床边，抓着我的手，朝我露出甜甜的微笑。
　　“嗯。”我也朝苏彩鸾微笑。
　　“不久前，夏倾城也派人过来了，问了问你的情况，给你送了钱，她蛮有自知之明嘛，知道这样的事情，都是因为她而引起的。”苏彩鸾拿出一张银行卡，塞进去了我兜里。
　　“哦。”我点点头，表示知道了，看向苏彩鸾，我忍不住吐槽，“那曼陀罗中学真是乱糟糟啊。”
　　“嗯嗯，所以说啊，我转学了嘛，嘻嘻！”苏彩鸾很是得意。
　　我和苏彩鸾聊着天，时间已经是中午，之前本打算请苏彩鸾吃饭，但因为我还打着点滴，只能够在医院里躺着。
　　我的情况也没有苏彩鸾说得那么糟糕，肋骨没有断，只是受到一定损伤而已。
　　下午，我总算是可以离开医院。
　　苏彩鸾亲密的挽着我的手，这家伙，嚷嚷着要照顾我什么的。
　　但走到楼下，向阳雪早已经在等着她。
　　“嘿嘿，我忘记了我很忙，下一次见面的时候，也不知道是什么时候。”苏彩鸾拉着我的手，仔细的看了看，“你手上的伤好得差不多了，我们可以有着约定的，要去帮我伴奏哦！”
　　“好！”我点着头。
　　“再次约定下！”苏彩鸾微笑举起小拇指，要和我拉钩约定。
　　这家伙，还真像是活泼的小孩子啊。
　　拉钩约定，苏彩鸾恋恋不舍的松开手，微笑退后，走上了车里。
　　她们要去的地方，和我要回去的地方，方向正好相反，所以没有送我。
　　我走出医院，行走在街上。
　　日常有点乱糟糟的，不过现在总算是理顺了吧。
　　只要完成珠宝设计，那么，我们家和夏家，就不会产生交集了吧。
　　从兜里掏出那张银行卡，那是夏倾城的补偿，不过，之前那件事，她不欠我什么，我之所以受伤，是因为苏彩鸾。
　　一挥手，我将银行卡丢进去了下水道里。
　　虽然知道那银行卡里面，会有着一大笔钱，但我就是不想要，我需要的话，我会用我的双手去挣！
　　回到家，小姨在拖地，依云的房间门紧关，估计那丫头是在认真画画。
　　我一进门，小姨便抽动鼻子，她嗅到了我身上，从医院带回来的味道。
　　“圣宇，发生什么事情了吗？”小姨丢下拖把，慌忙朝我走过来。
　　“嘘！”我竖起食指在唇边，示意别吵到依云。
　　既然如此，小姨拉着我进入她房间里。
　　房间里面，小表妹在睡熟，园园极为懂事的照看着小表妹。
　　见到我，园园露出甜甜的微笑，我将她抱住，这丫头抽动小鼻子，也嗅到了奇怪的味道，她竟然担忧的看着我，“哥哥生病了吗？”
　　“没有。”我微笑亲了亲园园的粉嫩脸颊，逗得那小萝莉咯咯直笑。
　　然而小姨，她趁我不注意，掀起了我的衬衣，她看到了我胸膛上，缠绕着的绷带。
　　顿时，她被吓得不轻。
　　“没事没事，伤得不重，包扎得有些吓人而已。”我怕吓着小姨，赶紧从身上掏出病历单。
　　即便看了病历单，小姨仍旧是担忧无比，“你不是上学去了吗，怎么弄成这样子，是夏家的人为难你了吗？”
　　我有些惊讶，“小姨，你也知道夏家吗？”
　　我本以为爸爸不会说这件事，但并非如此。
　　小姨充满怜爱的看着我，“我怎么会不知道，你现在，知道你爸爸妈妈的事情了吧？”
　　我点点头。
　　“那你不觉得，你爸爸那么喜欢你妈妈，为什么到后来，还娶了我姐姐呢？”小姨问出这个问题。
　　我不知道，只能够摇头。
　　“其实啊。”小姨朝我露出微笑，“你妈妈和我姐姐，在很早之前就认识，姐夫和姐姐两人的姻缘，还是你妈妈促成的呢！”
　　我惊讶了，妈妈离世的时候，我还很小，听小姨这样说，我脑海中，忽然出现一个模糊的人影。
　　似乎，妈妈在医院的时候，兰姨过来探望过。
　　“姐姐的丈夫，很早之前就走了，即便你妈妈从中拉红线，姐夫还是花了好几年考虑这件事，总算是在一年前，把姐姐取了，有了现在的家庭，关于夏家的事情，我都是从姐姐那里得知。”
　　原来如此，我点点，妈妈和兰姨是朋友，怪不得，兰姨进入我们家之后，像是对待亲生儿子那样对待我。
　　“还有还有！”小姨朝我露出俏皮的微笑，“你妈妈还在的时候，她和姐姐商量过这样的事情，你妈妈说，她生了个儿子，姐姐生了个女儿，以后的话，两个人做亲家吧！”
　　呃，就是说，妈妈想要撮合我与依云！
　　我惊讶看向小姨，小姨的笑容很是灿烂。
　　忽然间，我想起一些事情，曾经，小姨好几次见到我和依云很亲密的坐在一起，她非但没有阻止我们，而是在一旁偷笑，乐于见到那样一幕。
　　曾经，依云和我睡在一起，兰姨她们没有反对，如今看来，估计就是这个原因！
　　我之前对依云开玩笑，说童养媳什么的，没想到，我们之间还真有，指腹为婚一般的约定！
　　“说起来有点遗憾，依云小时候是生活在另一个城市，导致你们没有见过面，不过呢，从现在开始，你们也可以开始培养感情，哦，忘了，你们的感情已经很好了……”
　　小姨又是在捂嘴偷笑。
　　我有些尴尬的感觉，“小姨，依云知道这件事吗？”
　　“应该知道吧，姐姐可是在她很小的时候，就对她说各种事情，那丫头很懂事呢。”
　　“哦。”听小姨这样说，我忽然想起那天，依云拉着我的衣角，提醒我，妈妈姓夏，依云那丫头，知道妈妈的事情，知道妈妈和兰姨，曾经为我们之间而约定过。
　　小姨没有说话了，而是笑眯眯的看着我。
　　我有些尴尬，“别这样看我，我和依云现在可是兄妹，你不要有奇怪的期待。”
　　“虽然是兄妹，但你们没有血缘关系，你们结婚的话，姐姐和姐夫都不会反对！”
　　“小姨，你知道我喜欢的是谁，话说，你怎么突然和我说这个事情啊？”
　　“对啊，怎么突然和你说起这个事情呢？”小姨脑袋一歪，朝我嘻嘻笑，“你现在受伤了，我照顾不了你，让依云照顾你吧，不知道依云知道你受伤了，她会怎么样担心呢？”
　　说着，小姨一溜烟跑出房间。
　　我反应慢了半拍，没有把小姨喊住。
　　真是的，突然知道这样的事情，让我怎么能够心平气和的与依云相处啊？
　　我们之间，真的是，就算结婚都没有问题吗？


第一百三十三章 顿时，超跑变成了火车……
　　深呼吸一口，我离开小姨的房间。
　　路过依云的房间，我听到里面传来嘀嘀咕咕的声音。
　　估计是小姨，将我知道指腹为婚这件事，告诉了依云。
　　我有些头痛，小姨那家伙啊，可真是，有点乱点鸳鸯谱的感觉。
　　进入房间，我在网上搜索如何设计珠宝。
　　我知道未来一款极为经典的戒指款式，既然和夏倾城约定好了，我想要用专业一点的手法，将戒指展现出来。
　　那款戒指，我浏览了不下千百次，我很想要买下来，然后，用来求婚。
　　现在，我摇头苦笑，当时连女朋友都没有的我，能够向谁求婚啊。
　　以前的我，可真够傻啊！
　　下载了一个较为专业的绘图软件，我打算将那戒指的模样绘制出来。
　　这时候，依云进入了房间里。
　　那丫头红着脸，怯生生的，像是做错事了那样。
　　“哥，你没事吧？”依云走过来，担忧的询问我。
　　“没事，别担心。”我朝依云微笑，示意她放心。
　　“小姨去买猪骨头了，回来给哥煲汤喝，我呢，就陪着你。”依云嘟囔着，坐在我旁边。
　　我微笑点头，没有说话，捣鼓着那绘图软件。
　　依云还不了解我的伤势，她伸出手，隔着我的衣服摸了摸。
　　绷带的触感传来，这丫头眼泪汪汪的看着我，“哥，痛不痛？”
　　“不痛，很痒！”我一把抓着依云的小手，让她别担心。
　　“你去到曼陀罗中学，见到了谁吗？”依云好奇看着我，“是夏家的人，让你受伤了吗？”
　　我微笑摇头，“是见到了一个夏家的人，然后，和她达成约定，很快，我们家的超市会再度开业，一切，又会好起来，她们也不会来找我们家的麻烦了，井水不犯河水。”
　　“真的吗？”依云有些不相信我。
　　“当然是真的，我的话你还不信吗？”我微笑看着依云。
　　“我信！”依云直视着我的眼眸，很认真的看着我，“哥哥说的每一句话，我都相信！”
　　“嗯，那就别担心，一切交给我，我会处理好。”我挪开眼神，不敢和依云对视下去。
　　依云伸手过来，抱住我的手臂，她像是小狗那样呜咽着。
　　我疑惑的看向依云，这丫头，眼泪汪汪，也不知道是怎么样。
　　“都说我没事啦。”我再次安慰依云。
　　“我知道，我只是，感觉自己帮不上什么忙，都是哥哥一个人，将一切给扛下来，我只能够躲在你身后，哥，我好没用……”
　　说着，丫头竟然哭了。
　　“丫头，你哪里没有用啊，都说了，我主外，你主内，家里面一切干干净净，井井有条，是谁的功劳啊，是你的功劳呢，更何况，你那么的温柔，你有柔软的怀抱，能够消除我的一切疲劳呢！”
　　听到我这样说，依云赶紧擦干眼泪，朝我张开双手，“哥，你累不累？”
　　我微笑着，朝依云的怀中倒去。
　　依云紧抱着我，恨不得将我的脑袋，挤压进入她的胸腔里面，恨不得与我融为一体。
　　依云低头下来，磨蹭着我的头发，对于我这个哥哥，她喜欢得很呢。
　　“丫头，我快无法呼吸了。”我有些尴尬，依云的感情尤为炽烈啊。
　　“嗯。”依云轻轻松来我。
　　我抬起头来，看到依云脸颊涨红无比，我的脑袋磨蹭在她饱满的胸前，她怎么可能不害羞啊。
　　“好啦好啦，我精神起来了。”我轻轻离开依云的怀抱，担心继续下去，我会做错事。
　　“嗯。”依云低头下去，她变得扭捏起来，“哥，小姨都对你说了吧？”
　　“说什么？”我一下子没有反应过来。
　　“就是，妈妈和阿姨以前，约定过……”依云像是蚊子叫那样开口。
　　“小妹，别胡思乱想。”我这样说，算是表明了我的态度。
　　“哦。”依云似乎有点失落。
　　“对了，你这丫头最近都在学画画，使用的是制图软件吧，帮我画个东西怎么样？”
　　“画什么？”依云很是好奇。
　　“你坐我的位置，我先画个草图。”
　　说着，我起身前去找到笔记本和笔，在笔记本上，画出个歪歪扭扭的戒指。
　　即便如此，依云仍旧是眼眸放光，朝我说很漂亮。
　　我坐在依云的旁边，看着这丫头熟练的使用绘图软件。
　　关于细节方面的问题，我在旁边提点着她。
　　极为难得，我们兄妹竟然一同做某件事情，依云很喜欢这样的搭配。
　　整个下午，我们极为默契，效率很高。
　　等小姨将晚餐准备好，关于戒指的绘图工作，我们已经完成了将近一半。
　　爸爸和兰姨也回来了，如今超市不能够开门，两人闲不下来，走去了工地上干活。
　　依云是个大嘴巴，吃晚饭的时候，她告诉大家，说是我目前正和夏家的人接触，很快的话，夏家的人将不再为难我们，超市能够正常开业。
　　然而，大家没有感觉到开心，尽皆是担忧的看着我。
　　吃完晚餐，爸爸难得的找我谈话，他领着我往超市走去，如今他和兰姨是住在超市的房间里。
　　进入房间，爸爸翻箱倒柜，不知道是在找寻什么。
　　好一阵子，爸爸找出个黑色盒子，那是个首饰盒，里面放置着一条蓝宝石项链！
　　“这是，你外婆从夏家得到的东西，外婆给了你妈妈，她一直想要将这东西还给夏家，既然你和他们接触了，那就还回去吧。”爸爸将首饰盒递给了我。
　　我目瞪口呆，以前的话，我压根就不知道这项链的存在，爸爸宁可去卖肾，也不愿意卖了这条项链，这是为什么啊，这项链再不济，绝对能卖个三十万吧？
　　爸爸看出了我的惊讶，他露出苦笑，“这不是我们家的东西。”
　　想不到爸爸竟然这样古板，不对，这不能够叫做古板，而是骨气。
　　如同我之前丢了的那张银行卡一样，觉得没必要，那只是施舍而已。
　　我点点头，将项链收好，我会将它还会给夏家。
　　“圣宇啊，爸爸我没本事，家里面一切都靠你，真是难为你了。”爸爸看着我，竟然这样说道。
　　“我也是家里的一份子，何况，我已经长大了，应该为家里分担负担。”我微笑着。
　　“你能够这样想，真是太好了，我一直担心你怨恨我，你能够长大，知道这一切，看清楚这一切，真是太好了。”爸爸有点激动。
　　我微笑着，没有说什么。
　　很是难得的和爸爸聊天，他倾诉衷肠，这些年以来，他过得实在是太累了，而我，一夜之间长大，将他的担子接过来，让他又是高兴，又是担心。
　　我们聊得很晚，直到兰姨过来睡觉，我这才起身离开。
　　时间已经是午夜，进入小区，我看到几个鬼鬼祟祟的人影。
　　本以为是小偷，但空气里，弥漫着汽油的味道。
　　他们想要纵火！
　　想到这点，我赶紧往楼上跑去。
　　楼道上，尤其是我们家门口，几个汽油桶打翻，正汩汩流着汽油。
　　几个混混模样的人，正商议着如何点火，突然出现的我，把他们吓了一条。
　　“你们这群混蛋，在干什么？”我大吼一声，冲上前去，朝他们发动攻击！
　　混混们没有什么战斗力，尽皆被我踩在脚下！
　　“是凌少让我们干的……”混混很快便招了。
　　“凌少？凌云？”我心里咯噔了下，那凌云竟然还不死心，竟然跟踪我到家了。
　　“他就是在小区外，你找他去吧，放过我们，我们再也不敢了……”混混们求饶着。
　　我收了他们身上的打火机，让他们打开楼道上的消防水管，将汽油冲掉。
　　我则是拎着一罐汽油往楼下跑去。
　　小区外，停靠着一辆黑色的超跑，之前我还真没有发现。
　　现在，我走过去，见到凌云在车里，和一个光溜溜的女生抱在一起，身体不断的耸动。
　　将汽油淋在车身上，我掏出火机，将汽油点燃，顿时，超跑变成了火车……


第一百三十四章 与筱禾的约定，一天！
　　车子着火，车里正在嘿咻的凌云被吓得半死。
　　打开车门，光溜溜的凌云，和他光溜溜的女伴从车里跑了出来。
　　趁他们没有反应过来，我掏出手机，摁住拍照按键，对着凌云和那女生，进行着连拍。
　　闪光灯不断闪烁，快门声一直没停。
　　发现是我在拍照，凌云的眼珠子都快瞪出来了。
　　他开车过来这边，等待着看我家被烧起来，等待之余，他和妹纸啪啪啪起来。
　　没想到，他不但没有看到我家烧起来，反而是我突然出现，烧了他的车，还拍下了他光溜溜的相片。
　　身无寸缕的暴露在我的镜头里，凌云吓得半死。
　　他想要回车里拿衣服，但火舌窜进去了车里面，他怎么敢伸手进入里面拿衣服！
　　“啧啧，才多长啊，硬起来的时候，有五厘米吗？”我笑着在调侃凌云。
　　凌云又羞又怒，他用双手捂住自己下面。
　　但没有穿衣服暴露在我面前，他很是尴尬，他竟然伸手，将他的女伴扯到面前，让那光溜溜的女生挡住自己。
　　一个全裸的女生，出现在我面前，她被凌云抓着，没有反抗之力，只能在我面前，呈现自己的身体。
　　“人渣！”我暗骂一句，将眼神挪开，那女生满脸是绝望，她没有想到，凌云会这样对待她。
　　“陈圣宇，你死定了，你绝对死定了！”凌云像是野兽那样嘶吼，朝我大骂。
　　“你才是死定了，我将我手里的照片散布出去，看你有什么脸面在名花市待下去！”
　　“你不敢，你不敢这样做，你若是那样做，我杀你全家！”
　　这样一句话，触犯到了我的逆鳞，不管你怎么羞辱我都没关系，但你敢打我家人的主意，我非杀了你不可！
　　我恼怒上前，一把将那裸女拉扯开。
　　凌云没有穿衣服，他整个人畏畏缩缩，我一脚将他踢倒在地上，他虽然是个少年人，但身体早已经被酒色掏空，他没有一丝的反抗能力！
　　打开手机的摄像功能，我用脚踩着凌云，羞辱着他！
　　我不能够杀他，但我能够用这样的手段对付他！
　　足足踩了他十几分钟，将他身体的各个部位拍摄清楚，确保每个人看了，都认定这是凌云本人，并非是PS而成，我这才收手。
　　“上午你推我下楼，现在你打算烧我全家，我可以当这一切都没有发生，但如果以后，你再敢使小动作，不管你是对付我，还是对付我的家人，我不但会把我手机里的东西放送出去，还会让你生不如死！”
　　“你是凌公子，凌少爷，而我只是个小人物，你何必跟我过不去呢，你是否想要尝试下，身败名裂是什么滋味，生不如死是什么感觉！”
　　朝凌云大吼一番，旁边超跑燃烧得越发炽热，接近火光冲天的地步。
　　午夜清凉的空气，被炽烤得滚烫无比。
　　也不知道车子燃烧到油箱的话，会不会爆炸，总之，我还是先离开再说。
　　凌云那和女生浑身上下光溜溜，但我没有理会，警告我已经发出，那凌云还敢乱来的话，我不会客气！
　　楼道上处处是水渍，之前泼洒的汽油被冲掉了，那几个小混混做完这一切，早已经迅速的跑路了。
　　我没有去在意，我相信凌云被我吓住了，他不敢再乱来了。
　　我在思考，是不是应该搬家，毕竟，这里被太多人知道，万一某天，有怨恨我的人，对家里下手，那可就糟糕了。
　　小姨和依云已经睡下。
　　我洗完澡，在房间里光着上身涂药的时候，依云那丫头，像是小猫一样，悄然无声的钻进来了我房间。
　　我的胸口位置一片红肿，依云见到后，她瞬间红了眼睛。
　　“有时间哭的话，倒不如过来帮我涂药。”我这样说道。
　　“嗯！”依云擦拭了下眼睛，快步走过来帮我的忙。
　　这丫头很是小心翼翼的帮我涂药，她一边涂药，一边碎碎念着，快点好起来什么的。
　　“别担心，过几天就没事。”
　　“我恨不得是伤在我身上……”依云这样嘀咕了句。
　　“丫头，伤在你身上的话，心痛的就是我了，我情愿肉痛，不愿心痛。”
　　依云眼睛红红的看着我，我们都是这样的人，宁可自己受伤，也不愿意看到家人受伤。
　　“好啦，帮我包起来，天气越来越凉，我可不想感冒。”
　　“嗯。”依云手脚麻利的帮我包扎住胸口。
　　处理好了，依云不急着离开，她将红红的脸颊低下。
　　我猜到这家伙的想法了。
　　“丫头，今晚别走，给哥哥我暖床吧！”我一把将依云拉倒在床上，拉扯着被子，和依云大被同眠。
　　“哥，小心一点！”依云尖叫着，她担心我身上的伤呢。
　　我笑着将灯关掉，依云那丫头，像是小猫一样，迫不及待的钻进我怀中。
　　“哥，是什么硬邦邦的，顶着我肚子好不舒服……”依云说话着，她伸手往硬邦邦的东西摸去。
　　这丫头，估计以为是手机之类的东西，当她的小手，将那东西抓住之后，她意识到是什么，她整个人触电一般，赶紧撒手，僵硬起来。
　　“那东西，是凶器呢。”我开玩笑，尴尬的嘿嘿笑。
　　之前见到那裸女，如今被依云的小手抓了一下，我的身体里，气血在澎湃，几欲爆炸。
　　“哥，你好坏……”依云嘟囔着，和我保持距离。
　　“男人不坏，女人不爱……”我嘀咕着，将依云抱紧。
　　这个晚上，依云担心我变身成为禽兽，她几乎一整晚都没有睡，而我呢，抱着这软软的丫头，睡得极为舒服。
　　一如往常，早起锻炼，昨晚上那辆着火的超跑，如今只剩一副骨架。
　　往河边街跑去，让我没有想到，那里竟然有惊喜等着我。
　　凌晨五点的河边街，太阳尚未出来，天空一片幽暗。
　　我慢跑着，一个身着天蓝色运动服的家伙，简直是凭空出现，和我一起并肩慢跑。
　　“都受伤了还锻炼啊，你可真是拼命。”筱禾笑着调侃我。
　　“我可是以保护家人为名在锻炼！”我很是骄傲的朝筱禾微笑。
　　这家伙怎么出现了啊，知道我受伤了，特意过来安慰我的吗？
　　“我之所以出现，是因为友情，无关爱情。”筱禾见到我满脸疑惑，她事先声明这一点。
　　“我懂。”点着头，我心里还是黯然了下。
　　“昨天我和依云聊了聊，得知你们兄妹被学校开除的原因，然后，下午的时候，苏彩鸾给我发信息，说你在曼陀罗中学里面，被人从楼顶天台上推下，所以，我决定过来和你聊一聊。”
　　“聊什么？”我停下脚步，好奇的看着筱禾。
　　“也不知道你昨天在曼陀罗中学是怎么过来的，我认识夏家的一个人，估计能过帮上你的忙。”
　　“你认识谁？”
　　筱禾竟然认识夏家的人，我感到好奇无比。
　　“先不告诉你，总之，关于夏家和你们家的事情，你别担心了，我会帮你处理好！”筱禾露出神秘微笑，说出极为够义气的话语。
　　我也朝筱禾露出神秘的微笑，“筱禾姐，感谢你的担心和帮忙，我想说的是，你来晚了一步！”
　　“我怎么来晚了？”筱禾不明白。
　　“昨天，我和夏倾城达成了约定，我帮她解决一桩麻烦的话，夏家不会再难为我家！”
　　我很是得意，筱禾则是惊讶得不知所措。
　　“倾城她竟然找你帮忙？”
　　“哦，原来你认识的人，就是夏倾城啊！”
　　“你有那么大的能耐吗，她让你帮什么忙了？”
　　看起来，筱禾对夏倾城蛮了解，所以，听到我说夏倾城找我帮忙，她像是见到外星人了一样。
　　“筱禾姐啊，你一直没有正眼看过我，所以，你根本就不了解我。”
　　“死家伙，如果你说的是实话，那你帮倾城解决麻烦的时候，我也要参与！”
　　“这恐怕不行。”
　　“我答应你一个条件还不行吗？”
　　“随便什么条件都可以吗？”
　　“怎么可能都可以啊！”
　　“你知道的，做我的女朋友吧！”
　　“不行！”
　　“暂时的都不行吗？”
　　“……一天！”


第一百三十五章 我被那腹黑的家伙阴了！
　　筱禾竟然答应做我一天的女朋友！
　　我没有欣喜若狂，我更加在意的是，她竟然是为了想要知道，我是在帮夏倾城什么忙，想要参与到其中，所以才答应我的无耻条件！
　　这家伙，更加在意夏倾城啊！
　　“既然你那么想要知道，为什么不直接问她呢？”我很好奇。
　　“问她的话，她肯定不会回答，更何况，就算问出来了，我会更加的心痒痒，我和你一起帮她的话，肯定能够吓她一跳！”筱禾脸上露出俏皮的微笑。
　　“为什么要吓她一跳，莫非她曾经吓过你？”我满肚子都是疑问。
　　“嘿嘿，这样的事情，你就不用知道了。”筱禾得意的朝我挑了挑眉头。
　　我满头黑线，这家伙不是我的朋友吗，这样的事情，应该对朋友坦诚相告吧。
　　不过，我没有去在意这样的事情，我更加在意的是，“今天开始我做我的女朋友吧！”
　　“你想得美！”筱禾朝我吐了吐粉粉的舌头，“我还没有准备好！”
　　“那天你不就是没有准备啊？”我有些无语，“何况，这样的事情，用得着准备什么啊？”
　　筱禾恼怒的瞪着我，“那天和你去周紫函家里，我是和你演戏，而刚才说的一天，我们之间，算是正在的男女朋友！”
　　听筱禾这样说，我突然有种，被巨大幸福砸中的感觉，我刚才一直认为，和筱禾做一天的恋人，会是像那天一样。
　　然而，筱禾竟然很认真的对待这件事，那一天，她真的要成为我的女朋友！
　　“那一天我们是真正的恋人，到时候的话，我们之间，可以做恋人们该做的事情吧？”我流着口水，脑海中出现，kiss筱禾的画面。
　　“可以，才怪！”筱禾抬起手，给了我一个爆栗，打破我脑海中的幻想。
　　我一阵气恼，筱禾咯咯笑着，快步跑了起来，我赶紧追上去。
　　这样的一个清晨，无比的美妙。
　　那家伙，时而让我绝望，时而又给我希望，真是让我对她又爱又恨。
　　沿着河边街，我们并肩慢跑，路上，我告诉了筱禾，关于我和夏倾城的约定。
　　听到我说珠宝设计，筱禾眼眸里，闪耀着光芒，她又发现了我的新才华。
　　在我死皮赖脸的严肃重申下，最终，筱禾决定，当我把夏倾城的事情解决，她就成为我的恋人，当然，时效只有一天。
　　为了这个目标，我恨不得立刻冲回家去，将戒指的绘图工作完成。
　　筱禾看出了我的心思，她露出狡黠的微笑，“绘图工作的话，我也要参与！”
　　这再好不过了，“那一起去我家吧！”
　　筱禾果断的摇头，“今天是正常上课时间，我不能够逃课，你知道的，我爸在教育部门工作。”
　　我满头黑线，“你又不是没有逃过课。”
　　“就因为如此，我不能够多次逃课啊，不然就糟糕了。”筱禾微笑着，分明是一副为难我的样子。
　　“可绘图的话……”
　　“把电脑带过来学校里吧！”筱禾像是魔女一样诱惑我，“带去图书馆的话，我也可以参与！”
　　“你不是说不可以逃课，那样的话，你也没有多少时间参与啊？”
　　“哦，刚才说错了，我可以逃课，但不能够在上课时间离校！”
　　好吧好吧，真是服了这家伙，那我今天就把电脑带去学校进行工作吧。
　　等工作完成后，嘿嘿，就可以履行我们的约定了！
　　我露出大灰狼一样的微笑，让筱禾有些脸红。
　　“我先回去了。”说完，筱禾一溜烟离开我的视线范围。
　　“我也回去了。”我对着空气嚷嚷了句。
　　之前，为了解除我和周紫函被误以为恋爱的误会，筱禾与我假扮过一次情侣。
　　这一次的话，她竟然答应做我一天的女朋友！
　　依照这样的规律，再有下一次，她能够成为我一辈子的女朋友吧！
　　我满怀期待的相信着。
　　回到家，昨晚没有怎么睡的依云，正躺在我床上，抱着被子呼呼大睡。
　　我收拾好电脑，轻轻关上房间门，小姨忽然蹦出来，笑着朝我开口，“你们昨晚上有点过火哦！”
　　“才没有呢！”我笑着反驳小姨。
　　“我都看到了，依云累趴下了，而你，满脸是幸福的微笑！”小姨极为期待的看着我，“有没有计划什么时候结婚，什么时候生孩子，我可以帮你们带孩子，不耽误你们的学业哦！”
　　我满头黑线，“小姨，你说的是真心话吗？”
　　“嗯嗯，真心无比！”小姨满脸认真。
　　“那我会让你失望的。”我坐下来吃早餐。
　　小姨顿时幽怨的看着我，“我们一家人多好啊，到了未来的话，你娶个陌生人回来，依云嫁出去，那我们整个家，可就完了啊。”
　　“才不会呢，说不定是小姨你先找个男人，率先离开这个家呢。”
　　被我这样说，小姨顿时激动起来，“我之前都说过，我才不会嫁人了啊，我现在生活得很好！”
　　“你才二十多岁，在超市干活的时候，很多人找你要手机号码吧，小姨你这样漂亮，不嫁人还真是可惜了。”
　　“圣宇，你也觉得我漂亮啊？”小姨有些脸红的看着我。
　　“那是当然，小姨你的身材，简直是一级棒，根本看不出来你生过两个孩子，和我一起上街的话，别人绝对会认为，我是你哥哥，而你是我妹妹呢！”
　　小姨被我这样夸赞，她咯咯笑了一阵。
　　笑过之后，她朝我看过来，“圣宇，既然如此，我嫁给你吧！”
　　我喷出一口牛奶，小姨这家伙，越来越没有形象，越来越爱开一些肆无忌惮的玩笑了。
　　叼了个面包，我拎起电脑，慌张的下楼去，身后传来小姨经久不息的咯咯笑声。
　　刚走出小区，便遇到前往学校的陈梓研和悦心。
　　“超市的事情还没有解决吗？”两人以为超市关门，是因为食物有毒的事情。
　　“就快解决了！”我朝这对姐妹花露出灿烂微笑。
　　“也就是说还没有解决，你怎么笑得那么开心，像是要去约会一样？”陈梓研好奇的看着我。
　　“就是去约会！”我嘿嘿一笑。
　　悦心不知道怎么，嘟起了小嘴。
　　“走了，超市的事情别担心！”朝这对姐妹花挥了挥手，我拎着电脑，快步前往紫荆中学。
　　抵达学校，进入图书馆。
　　向图书馆管理员说明情况，我找了个窗明几净，极为优雅的地方，连接好电脑，等待筱禾的到来。
　　然而，率先出现的，不是筱禾，而是周紫函。
　　别人早上有朗读的习惯，而周紫函貌似喜欢在早上进行阅读。
　　她拿着一本书，四处找寻着座位，周紫函不喜欢人多热闹的地方，于是，顺理成章的找到了我优雅的位置。
　　见到我，我感觉那家伙像是看到了猎物一样。
　　“陈圣宇！”周紫函尖叫了一声，意识到自己太大声了，她捂住小嘴，抱着怀中的书，快步走来坐在我身边。
　　我露出尴尬的微笑，将电脑合上。
　　“你怎么在这里？”周紫函推了推鼻梁上的眼镜，她兴奋看着我，有着满肚子的疑问。
　　“那个，说来话长。”我敷衍着周紫函，我在等的是筱禾啊。
　　既然如此，周紫函没有询问了，她朝我露出微笑，“遇到你实在是太好了，我这几天一直想你呢。”
　　“想我？”我被吓了一跳，周紫函什么时候这样胆大了啊。
　　“啊，我说的是，我的确是想你，但不是那种想，我是想要你帮我解答各种问题！”周紫函的脸颊瞬间涨红，她手忙脚乱，打开怀中的书，那是一本英文小说，很多句子都被划上了红线。
　　周紫函不是那种想我，我松了一口气。
　　但我忍不住头皮发麻，周紫函可是个学习狂啊，她最喜欢的是打破砂锅问到底！
　　我若是帮她解答问题什么的，我和筱禾一起设计戒指的事情，估计会泡汤吧？
　　顿时，我明白过来，筱禾为什么让我来图书馆了，我被那腹黑的家伙阴了！


第一百三十六章 像是见到了鬼一样……
　　帮周紫函解答完各种疑问，筱禾仍旧是没有出现。
　　而这个时候，已经过去两节课的时间了。
　　“话说，你不去上课，真的没关系吗？”我朝周紫函询问。
　　“老师讲的课，对我的学习没有什么帮助，而陈圣宇你不同，你说的每一句话，都能够让我豁然开朗！”周紫函双眼放光的看着我。
　　这家伙，把我说得这样厉害，我都不好意思了。
　　话说，这家伙这样聪明，怎么反应就这样迟钝啊，图书管理员阿姨都好几次，悄悄走过来看我们，生怕我们两个坐在一起的男女同学，会在图书馆里乱来啊。
　　周紫函反应迟钝，偏偏我又不能够直接开口，让她离开什么的。
　　痛苦啊！
　　但更加痛苦的事情，还在后头。
　　“咦，陈圣宇，这是你的电脑吗，你把电脑带来学校干什么？”周紫函好奇看着，放在一旁的笔记本电脑。
　　“那个，家里太吵了，所以，我来学校安静的图书馆里……”
　　“做什么，工作吗，是写小说吗？”
　　没等我把话说完，周紫函兴奋不已的看着我。
　　我尴尬的点点头，周紫函知道我写小说的事，我不想让她知道我是在设计戒指，所以点头了。
　　周紫函突然变得又兴奋，又羞涩，她低着头，变得扭捏起来。
　　“那个，陈圣宇，你的兴趣很广泛，而且，有着很大的才华，而我，我不太聪明，一心一意的想着学习，但学习成绩很是不理想……”
　　这家伙的学习成绩哪里不好啊，她可是能够在全年级排前十名啊。
　　她说的不好，只是对于我来说而已。
　　这样想了想，我失神了下，想不到周紫函突然来了一个转折！
　　“陈圣宇，你，你也知道的，我喜欢看书，见到你写的小说即将出版了，我很心动，我也想写小说，你，你教教我怎么样？”
　　教这家伙写小说？
　　我满头黑线，这家伙刚才不是说学习不好，怎么突然要写小说啊？
　　“那个，这方面，我不敢当你的老师，如果你写出来了，我可以做你的读者……”
　　“真的吗？”周紫函的眼睛一直在放光。
　　我尴尬的点点头。
　　“我去去就来！”周紫函毫无预兆的站起身，她风风火火的跑出几步，扭头过来，很是兴奋严肃的看着我，“要等我，不许跑了！”
　　喂喂喂，那家伙该不会是，真的把原稿写出来了，如今去把原稿拿给我看吧？
　　天哪，饶了我吧！
　　虽然我不反感周紫函，但如今是我的约会时间啊！
　　如今是上课时间，我摸出手机发短信骚扰筱禾。
　　我发送各种爱意绵绵的短信，刺激着那家伙，试图让她发怒。
　　结果，筱禾给我回了这样一条短信：我喜欢和别的女生在一起的陈圣宇。
　　噗！
　　我真的被那家伙气得吐血了啊。
　　一会，周紫函无视图书管理员翻着的白眼，她怀中抱着一本笔记，百米冲刺般，跑进图书馆，气喘吁吁的坐在我旁边。
　　“真是太好了，我一直担心你会离开呢！”周紫函红着脸，朝我露出个可怜兮兮的微笑。
　　“真是被你打败了，我帮你看看吧。”我露出无奈的微笑。
　　周紫函将手里的笔记本递给我，她惴惴不安，我很不客气的翻开。
　　一行行娟秀的小字，看起来让人赏心悦目。
　　让我没有想到的是，周紫函描写的故事，是关于校园恋爱的事情。
　　当然是纯恋，男女主人公从头到尾，最大程度仅是拉了拉小手而已。
　　恋情被老师知道了，被家里知道了，被周围同学的指指点点，加上学习上的压力。
　　那对恋人像是大海中的孤舟，随时都可能被巨浪吞没。
　　然而，故事只写了一半，没有结尾，这对恋人的何去何从，周紫函尚未写出来。
　　“怎么样怎么样，是不是很幼稚？”周紫函见到我翻到最后一页，她紧张朝我询问。
　　“不幼稚，或许你经常看书的原因，文中的人物对话，看不出什么稚嫩的感觉，反而看得到很多名家惯用的手法，算是模仿吧。”
　　周紫函朝我露出微笑，一副被你看穿了的表情。
　　“故事的结尾怎么样，还没有写出来吗？”
　　“不是，是写不出来。”
　　周紫函有些尴尬。
　　“没有想好吗？”
　　“不是，想好了，但是，有点不合理。”
　　“怎么个不合理法，说出来我听听。”
　　我对这个故事充满了兴趣。
　　周紫函脸红着，她低下头，“这个故事，我倾向于写一个喜剧，就是，结局会是大团圆，但如今面临着的问题有很多，他们才十六七岁，不过是个高中生，即便相爱了，会面临诸多阻挠，所以，我写他们走在一起的话，有些不合理。”
　　原来如此啊！
　　我朝周紫函微笑，“小说本就是虚拟产物，小说的出现，就是为了填补人脑海中的空虚，人之所以会出现空虚，是因为无聊，是因为缺憾，小说的归类是娱乐这个版块，因为它能够让人摆脱无聊，弥补缺憾，而作者呢，就是要把小说里，各种不合理的地方，变得合理。”
　　周紫函惊讶的看着我。
　　我微微笑，“这是我个人的见解，我不喜欢悲剧，现实生活都这样让人苦恼难受了，为什么还要看一些悲剧小说，让自己更加难受呢？”
　　周紫函领悟了什么，她微笑朝我点头，“我知道了，陈圣宇，你能不能帮我写结尾？”
　　“为什么要我帮忙？”
　　“因为我感觉，有你的帮忙，这个故事会变得完美，所以，陈圣宇同学，请你帮我完成这个故事的结尾吧！”
　　周紫函很是认真的看着我，还真是盛情难却啊，我拿起了笔。
　　“刚才你说，有很多不合理的因素，导致两人无法走到一起，我觉得，最好的收尾办法是这样。”说着，我在笔记本上，写下三个字。
　　十年后。
　　周紫函瞬间激动起来，“其实，我也有想过这样的转折，但我觉得，毕业分开后，会渐行渐远吧，但刚才听你说的这些，我突然觉得我太现实了，这是小说嘛，为什么要弄得这么悲伤，假如未来没有任何阻挡，两人还是走不到一起，那之前的种种柔情蜜意，岂不是给人很假的感觉，小说应该给爱情正名，真正的爱情，是无敌的存在，能够教人生死相处，能够跨越时间和空间的界限，直到永远！”
　　激动朝我说完这样一番话，周紫函抓起笔，快速写着她故事的结尾。
　　我松了一口气，感觉这家伙有点认真过头了。
　　不过，我现在不觉得周紫函烦了，我有点期待，她故事的结尾。
　　我知道故事会是以美好的结局结尾，但最终的两人，会是以什么方式再见面，再续前缘呢？
　　我极为想要知道！
　　整个上午，我都是和周紫函在图书馆里，讨论着小说和现实之间的事情。
　　分明知道自己是进入了筱禾的陷阱，但和周紫函聊起来，无法脱身啊。
　　中午，我离开学校的时候，筱禾尾随了过来。
　　那家伙并非是来向我道歉谢罪的，她腆着脸在嘿嘿笑，是想要看我绘制的戒指图案。
　　要看，可以，跟我回家吧！
　　就这样，我把筱禾带回了家。
　　一进家门，我便朝依云和小姨宣布，我把女朋友带回家了，我还教园园小萝莉，称呼筱禾为表嫂。
　　筱禾郁闷得想要弄死我，然而，她越是郁闷，我则越是开心。
　　进入房间，将电脑打开，让筱禾欣赏着那戒指的图样。
　　筱禾看到那戒指，不知道为什么，她扭头看着我，像是见到了鬼一样……


第一百三十七章 果然，这条项链是在你家
　　被筱禾看着，我有些头皮发麻。
　　莫非这戒指筱禾见过，莫非这戒指早已经问世？
　　然而，这样一些东西，我白担心了。
　　“真的是你构思出来的，你画出来的吗？”筱禾见鬼了的表情，是震惊！
　　“那个，算是吧。”我有些尴尬的点点头。
　　“你这家伙……”筱禾有几分激动的抓着我的手，她看着我，露出不知道如何形容的灿烂微笑，“你这家伙，真是的是天才吗？”
　　筱禾激动询问我这个问题，我傻愣着，依然有点不懂筱禾为什么这样子。
　　依云在旁边探出个脑袋，她脸颊红扑扑的朝我微笑，“哥，我早就说了，这戒指很漂亮，看一眼，就能够让人感觉，这就是爱情！”
　　筱禾听到依云这样说，她微笑点着头。
　　原来如此，这家伙是太过激动了，害得我惴惴不安，以为露陷了。
　　“看得出你们很喜欢，等这款戒指顺利上市的话，我买两个送给你们吧。”我露出微笑。
　　“……”筱禾丢开我的手，满头黑线的看着我。
　　依云脸红耳赤的提醒我，“哥，那应该是婚戒吧，你送给我们，是什么意思啊？”
　　呃，我还真没有想到这回事，男生给女生送戒指，一般都是求婚吧。
　　“我的意思是，送给你们收藏什么的。”我尴尬的挠着后脑勺。
　　“才不要你送，我让倾城送我！”筱禾瞪我一眼，她微笑掏出手机，不知道是拨通谁的号码。
　　既然如此，我没有说话，而依云眼巴巴的看着我。
　　“诶，那家伙设计出来了一款戒指，要不要看看？”
　　“不要啊，我保证你看了会震撼得不知道说什么，说不定会对陈圣宇刮目相看，从此喜欢上他呢！”
　　筱禾说出的话语，让我满头黑线。
　　“对了，陈圣宇真的是个天才呢，可惜不是我的菜，你要把握好机会哦，不然被别的女生捷足先登，有你后悔的，而且啊，表亲之间，是可以结婚的，嘿嘿！”
　　喂喂喂，这家伙，在我面前说出这样的话语，真的合适吗？
　　挂了电话，筱禾干净利落的朝我挥挥手，“走，去夏氏！”
　　“有必要过去吗？”我不想过去，“图纸我还没有绘制好，而且，就算绘制好了，直接给她传送过去，不就可以了吗？”
　　“别废话，跟我来就是了！”筱禾笑着，将我绘制的图样导出到U盘里，她拉扯着我往外走。
　　“我也要去！”依云兴奋的跟上我们的脚步。
　　“就要吃饭了，你们去哪里？”小姨从厨房里走出来，见到我们外出，她惊恐的嚷嚷着。
　　“抱歉，有些事情比吃饭更重要！”筱禾笑着，一把将我和依云拉着跑下楼。
　　我满头黑线，筱禾实在是太乱来了啊！
　　拦下一辆出租车，筱禾推着我们进入车里，朝夏氏的在名花市的分部而去。
　　筱禾极为兴奋，但我不知道这家伙究竟是在兴奋什么。
　　没多久，抵达一幢，镶嵌着夏氏两个金色大字的楼宇前。
　　看起来，筱禾应该是经常来这里，不用人通报，她便领着我和依云，迅速进入电梯，往某个楼层走去。
　　离开电梯，筱禾推开挂着经理铭牌的办公室大门。
　　身着曼陀罗中学校服的夏倾城正在喝水，见到筱禾这样大大咧咧，领着我和依云进来，她可以说是很无语，但又不能够把筱禾怎么办。
　　依云第一次见到夏倾城，那丫头被夏倾城的漂亮惊呆了。
　　“什么事？”即便心里郁闷，夏倾城仍旧是没有什么表情。
　　“嘿嘿，密码是什么？”筱禾将U盘插进办公桌上的电脑里，却不知道电脑的密码。
　　夏倾城走过去，输入密码，筱禾迫不及待，点开文件，朝夏倾城展示那为未完成的戒指。
　　“怎么样，那家伙画出来的哦。”筱禾得意的朝夏倾城说道。
　　“真的？”夏倾城表情平静，但眼眸里有着惊讶，她有点难以置信的看向我。
　　“怎么可能是假的，拿去给你们的设计师看看，看看他们怎么说！”筱禾很是得意。
　　夏倾城点点头，她拿起办公桌上的电话，示意秘书通知珠宝部门的人开会。
　　一起离开办公室，夏倾城禁不住多看了我一眼，她越发的觉得看不懂我吧。
　　我们跟在夏倾城和筱禾的后面，依云拉了拉我的衣角，“哥，那就是，对付我们家的人吗？”
　　“嗯。”我捏了捏依云的脸颊，“别被她吓着了，还有，我觉得我们家依云更加漂亮！”
　　被我这样夸赞，依云朝我露出个萌萌的微笑。
　　进入一处办公区，不少人在吃盒饭，见到夏倾城出现，那些职工，一个个放下手里的盒饭，赶紧站起身，朝夏倾城露出毕恭毕敬的表情。
　　夏倾城直接进入旁边的会议室，那里面，有不少人已经在等待。
　　那些人忧心忡忡在说话讨论，见到夏倾城出现，大家顿时安静下来。
　　夏倾城将手里的U盘，交给一个秘书。
　　一会，墙上投影出我绘制的戒指，当然，那仅是半成品，但足以让那些人大惊失色。
　　见到那些人的表情，夏倾城没有什么反应，倒是筱禾得意无比，好像那是她的功劳一样。
　　“大家怎么看这款设计图？”夏倾城开口询问，扫视着坐在会议桌上的众人。
　　“经典，绝对能够成为了经典！”这样的一句话，得到大家的认可。
　　“你们见过类似的设计图吗？”夏倾城继续询问，确保我的设计图并非是剽窃之作。
　　众人议论纷纷，表示没有见过，不少人朝夏倾城询问，谁是那款戒指的设计者。
　　夏倾城朝我看过来，筱禾推了我一把。
　　见到一个十六七岁少年人走出来，那些人有些无语，面面相觑，猜测这是怎么回事。
　　“他是这款戒指的设计者，陈圣宇先生。”夏倾城主动介绍我。
　　“不会吧！”顿时，会议室炸开了。
　　能够坐在会议桌上的人，都是珠宝部门的设计师，他们难以想象，这样一款，看一眼就足以堪称经典的戒指，是出自一个少年人之手。
　　夏倾城是不可能对大家开玩笑的，所以，她这样说，想必是真的。
　　议论的人们安静下来，大家用敬佩的眼神看着我。
　　“请问陈先生，这款戒指有名字吗，它的设计理念是什么？”有人开口提问。
　　“戒指的名字叫做初恋，至于理念，则顾名思义。”我微笑解答。
　　初恋，这样一个名字，的确极为符合，那戒指，看一眼就让人有爱情的感觉。
　　“请问陈先生，这样一款戒指，应该使用什么材质制作？”
　　“用时下主流的材质制作就可以了，购买戒指的人，在意的是戒指的造型，并非材质……”
　　坐在会议桌上的人，一个个开口朝我提问。
　　面对一些专业术语，着实让我感到头痛，不过，勉强将那些人应付了过去。
　　图纸才绘制了一半，我还需要继续完成另一半，并且，对于这款戒指，我会进行监督制造。
　　没办法，这是和夏倾城约定的条件。
　　会议结束，那些本来是忧心忡忡的人，变得极为极为自信！
　　因为主设计师被挖走了，他们群龙无首，却没有想到，一个少年人，给他们带来了一款初恋！
　　那些人离开会议室的时候，尽皆是用看天才的眼神看着我。
　　夏倾城看了看我，依然没有说什么，她也离开了会议室。
　　筱禾拉着依云，嚷嚷着带依云去吃好吃的东西。
　　我从兜里，掏出爸爸给我的蓝宝石项链。
　　叹了一口气，我打算将项链交给夏倾城。
　　走出会议室，一个人迎面走来，见到我手中的项链，他惊讶了下，以极为迅捷的速度，把我手中的项链抢夺过去。
　　“果然，这条项链是在你家……”


第一百三十八章 保护一切我想要保护的人！
　　高大帅气的男子，将蓝宝石项链握在手中，有些轻蔑的看着我。
　　“你也是夏家的人吗？”我皱起眉头，这人好没有礼貌。
　　然而，男子没有回答我的问题，他抛了手中的项链，似乎是松了一口气。
　　“曾经，那么多次打压你们家，你们竟然舍不得将这条项链拿出来卖掉换钱，而现在，你拿着这条项链来公司是什么意思？”
　　男子轻蔑且好奇的看着我。
　　我瞳孔紧缩，依照这男子所说的话，夏家一直打压我们家，是为了这条项链！
　　“你的眼神里充满了疑惑，看来你不知道这回事啊，不过，或许你们全家人都不知道这件事，真是的，要不是老头子有令，不能够直接对你们家出手，不然的话，我早就将你们家，给碾碎了！”
　　男子露出诡异微笑，他转身想要离开。
　　这男子的话语，让我意识到另一件事，前些天关于超市的事情，关于我和依云被退学的事情，并非是夏倾城所为，而是眼前这男子所为！
　　“把项链给我留下！”心里一阵恼怒，我朝那男子扑去！
　　“杂鱼！”那男子骂了句，转身朝我踢来，“滚开！”
　　“嘭！”
　　沉重的一脚踹在我胸膛上，我摔在地上，半天喘不过气来。
　　新伤加旧伤，我整个胸腔痛得像是着火了般！
　　听闻到声音，依云和筱禾她们从转角退了回来，见到我摔在地上，两人大惊失色！
　　“哥！”依云尖叫了声，快步朝我跑过来。
　　“萧唐，你在干什么？”筱禾认识那男子，她气恼得朝那男子大吼！
　　“筱禾，你怎么和那样的人在一起，这样会降低你的身价。”名为萧唐的男子，朝筱禾笑了笑。
　　“身价？”筱禾厌恶的看了那男子一眼，“区区一个养子，竟然和我谈身价！”
　　听到养子这两个字，那萧唐像是被踩住了尾巴一般，他差点暴走！
　　“发生什么事情了吗？”夏倾城也退了回来。
　　“倾城，我把‘海王星’取回来了。”说着，萧唐将手里的蓝宝石项链，朝夏倾城递过去。
　　夏倾城接过那蓝宝石项链，她的表情极为凝重。
　　萧唐看了筱禾一眼，大步离开。
　　就算拦下那萧唐，筱禾也不可能和他打上一场，筱禾气恼的走过来我身边，和依云一起，将我扶起来。
　　依云担忧无比的抱着我的手臂，我朝筱禾看去，询问她，刚才那萧唐是谁。
　　“萧唐是夏家的养子而已。”对于萧唐的描述，筱禾用这样一句话概括。
　　手握蓝宝石项链，夏倾城朝我走来。
　　让我没想到，她竟然将项链递给我，“家里有些人，一直想要收回这项链，但爷爷早就将这项链给了你母亲，所以，这条项链是属于你，我们夏家没有权利再握在手中，一直以来，夏家对你们造成的困扰，真是对不住了，还有，那天我说，项目合作失败，需要算在你母亲头上，我在这里向你道歉。”
　　夏倾城像是觉悟了一般，朝我说出这样的话语。
　　如此看来，夏倾城和打压我们家，没有半点关系，或许是因为我设计出来一款戒指，帮了她，所以她才会对我说出这样一番话。
　　说完，夏倾城转身想要离开，但筱禾将夏倾城喊住，“倾城，你还忘了一些事情没说吧？”
　　夏倾城点点头，她认真看着我，“爷爷听说了你的一些事情，他希望，他九十大寿的时候，你能够去参加他的寿宴。”
　　说完，夏倾城不等我回答，迅速离开。
　　筱禾有些无语，我忽然意识到，筱禾之所以这样活跃，是为了帮我和夏倾城搞好关系啊！
　　看了看手里的蓝宝石项链，我将项链塞去了依云的手里。
　　“回去了。”我一把将筱禾的手抓住。
　　“喂，放开我！”筱禾挣扎着，但我就是不放手，“哼，看在你挨揍了，心情郁闷的份上，我就让你牵牵我的手吧。”
　　筱禾像是个傲娇一样，我禁不住笑了笑。
　　然而，依云紧紧抱着我的手臂，她很是担心我。
　　被萧唐踢了一脚，说不恼火是假的。
　　不过，我也很感谢那一脚，把我给踢醒了。
　　这个世界，没有我想象的那么简单。
　　以我现在的能力，完全没有力量和萧唐抗衡。
　　很多时候，并非我想要安安静静生活，就能够安安静静生活！
　　现在的我，真的亟需力量！
　　我想要保护依云，保护家人，以我目前的力量，不能够办到！
　　而且，筱禾的身份看起来也不简单，夏家有可能会继续打压我们家，不管如何，我需要力量！
　　离开夏氏的大楼，坐在出租车上，筱禾见到我的表情有些阴沉，她禁不住开口安慰我。
　　“筱禾，我需要有多少钱，你才会嫁给我呢？”我微笑朝筱禾问出这个问题。
　　“去死！”筱禾瞪我一眼，“哼，能够问出这样的问题来，说明你没有什么事，真是白担心你了！”
　　面对气鼓鼓的筱禾，我又是一阵嘿嘿笑。
　　然而，依云那丫头，可没有筱禾这样大大咧咧，她仍旧是担忧的看着我。
　　筱禾在半路下车离开了。
　　我和依云一起回到家，小姨不知道带着园园她们去哪里了，不过，她给我们热着饭菜。
　　吃过午饭，我想要回房间午睡，但依云不愿意和我分开。
　　“丫头，以后不可以大嘴巴，不可以把我的事情告诉筱禾她们了。”我这样叮嘱依云。
　　“嗯！”依云不知道我为什么要特意叮嘱她，但她还是点点头。
　　我将房间门关好反锁，将房间里的窗帘拉上。
　　没有开灯，我抱着依云坐在床上，依云以为我要对她做坏事，她心脏跳得很是厉害。
　　我从兜里掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，大师，找我有什么事情吗？”小马尾刘清锋慵懒的声音传来，他应该是在午睡。
　　“你现在方便听电话吗？”我轻抚着怀中的依云，朝刘清锋询问。
　　“方便，我在我房间，身边没有别人……”说着，那家伙打了个呵欠。
　　“很好，之前你说过，说是想要组建公司，你是想要自己弄一家公司出来，然后，让你家里人对你另眼相看吧？”
　　“是有这么回事，大师，你愿意指点我一下吗？”
　　我露出微笑，“以后你不用喊我为大师了，我是陈圣宇，如果你相信我，如果你值得我相信，今后，我们就是兄弟！”
　　“嘿嘿，自从遇见你，我的每一天都过得极为舒坦，和你做兄弟，我巴不得呢！”刘清锋发出爽朗的笑声。
　　“那好，我将我的计划告诉你，我想要组建一家属于我的公司，当然，也是你的公司！”
　　“有意思，我一直以为你不食人间烟火呢，我也一直头疼，该组建一家怎么样的公司，目前来看，新能源的前景很好，电子科技的市场也很辽阔……”
　　“我想要组建一家，像是夏氏那样的公司！”
　　“呃，你说的是家族式企业，还是全面发展？”
　　“全面发展，我们公司要渗入各行各业，哪个行业有钱赚，哪个行业就要有我们的身影！”
　　刘清锋被我的雄心壮志吓得不轻。
　　“咳咳，兄弟，夏氏发展了几十年，才有今天的模样……”
　　“我不需要像它那样，我的公司只需要赚钱就是了，这世界上，只有有钱，几乎就能够拥有一切，但是，我并非是需要无限的金钱，我只希望，我的公司能够成为了一个别人无法撼动的巨无霸，这样的话，我才能够有绝对的力量，保护一切我想要保护的人！”
　　听到我这样说，刘清锋燃了起来，“有意思，待会起床后，我就去把公司给注册好，对了，我们公司叫什么名字呢？”
　　我看着怀中的依云，这丫头听到我刚才的话语，她有些难以置信。
　　“未来！”


第一百三十九章 出来，我送你份礼物给你！
　　依云一直在惊讶的看着我。
　　这时候她才知道，刚才我为什么要叮嘱她，让她不要将我的事情告诉筱禾了。
　　我放下手机，依云伸手过来，轻抚着我的脸颊，“哥，我感觉你很熟悉，又很陌生……”
　　“怎么熟悉了，又怎么陌生了？”我微笑着。
　　“我知道你一直保护着我们，但没想到，你竟然做到这个份上……”依云眼眸里的惊讶，一直未曾退散。
　　我微笑没有解释，“看到夏倾城了吧，被那么多人俯首称臣，她像不像是女王，而依云你，我也能够让你成为一个女王！”
　　“我不要做什么女王，我只要做哥哥的妹妹就行了！”依云伸手抱住我，依偎在我怀中，“哥，你的怀抱真温暖，真有安全感……”
　　“以后的话，你就好好依靠我吧，就算是在我怀中倚靠一辈子，我也不介意。”
　　“哥，你说什么呢……”
　　依云一阵娇羞，却又偷笑着，蜷缩在怀中。
　　我抱着这丫头躺在床上，我的手有些不老实，在轻抚着依云的屁屁。
　　依云羞涩难耐，但她没有说什么，她像是小猫那样，紧紧挨着我。
　　我知道我是在无耻的摸依云的屁屁，但因为手感好，觉得舒服，我一直没有挪开手。
　　轻抚着那柔软的屁屁，我闭上眼睛，嗅着依云身上的馨香，脑子在飞速运转。
　　我会将公司，当做是贪食蛇一样培养，我会在幕后指挥它找东西吃，我会确保它不碰到墙壁，每吃一次东西，都能够壮大一分！
　　我是来自未来的人，绝对能够玩好这样一款，贪食蛇般的公司养成游戏！
　　脑海中，我搜寻着一切尚未发生，但有利于公司发展的条件！
　　即便被我轻抚着屁屁，依云依偎在我怀中，她安静的睡了过去。
　　客厅门被打开的声音传来，我轻轻松开依云，走出了房间。
　　小姨从外面回来，她背着小表妹，抱着睡过去了的园园，显得极为吃力。
　　我赶紧上前，将睡过去的园园接过，抱着园园往房间里走去。
　　将园园放在床上，小姨将睡着的小表妹也放在一旁。
　　安顿好两个孩子，小姨坐在床边松了一口气。
　　我给小姨倒了一杯茶，小姨接过后，咕噜噜，一口气喝干，朝我露出感激的微笑。
　　她嘴角有茶水溢出，我伸出手，擦拭了下小姨的嘴角。
　　让我没想到，小姨竟然脸红了，我心里有些坏坏的想法，我的手没有收回来，而是，过份的轻抚了下小姨的脸颊。
　　顿时，小姨像是少女那样，羞得脸红耳赤，她低着头，有些不敢看我。
　　这家伙早上还调戏我，说是要嫁给我，结果我主动起来，她倒是焉了。
　　“小姨，你有梦想吗？”我收回手，朝小姨问出这个问题。
　　“梦想？”小姨愣了下，她朝园园和小表妹看去，“我的梦想呢，就是我们家能够平平安安，你们能够健健康康的长大，然后，一个个变得很出色！”
　　我露出微笑，禁不住再次轻抚小姨的脸颊，“这个愿望，我会帮你实现！”
　　小姨红着脸在笑，“嗯，圣宇，说不定你能够实现我的愿望，不过，你干嘛突然说这个，莫非是想要表现自己很男人的一面，吸引小姨我的注意？”
　　“嗯，就是这样，小姨，早上的时候，你对我求婚了呢，我保留回答的权利，如果我哪天想通了，答应你的话，你可别说没有这回事哈！”
　　小姨顿时尴尬得不知所措，“我，我是开玩笑……”
　　我凑过脑袋去，主动亲了下小姨的脸颊，“你也休息一下吧。”
　　小姨被我胆大的举动，弄得很是不知所措，她点点头，迅速躺在床上，整个人都钻进去了被子里。
　　我微笑离开小姨的房间，等待小马尾刘清锋的电话。
　　没多久，刘清锋打来电话，索要我的身份证件。
　　公司是我们两个人的，他要去注册公司，自然需要我的名字。
　　然而，我带着各项证件和刘清锋汇合，那家伙才知道我的年龄尚未满十八岁，他顿时无语。
　　“那就，先用我的名字注册，然后再写一份转让协议给你。”
　　就这样，名为‘未来’的公司诞生了，刘清锋是老总，而我是幕后老总，当然，目前的公司成员，也就只有我们两个人而已。
　　刘清锋是个富二代，先前他想要开办公司的时候，已经买下了一层办公楼，注册公司的钱，都是从股市里抽出来的。
    我想给他部分公司股份，但刘清锋再三推辞。 
    我也没有矫情，我知道他的目标是继承刘家的家业。之所以不辞辛苦的来帮助我，是认识到我未来的巨大潜力，想提前为刘家和我打好关系。
　　目前的话，只要招人，便可以将公司运作起来。
　　当然，公司如何运作，一切是听我的命令，我可是有着未卜先知能力的大师，刘清锋对我唯命是从。
　　公司里有着几百万的资金，但能够做的事情很少，像是之前刘清锋说的，什么新能源，那可是需要巨大投资，几百万丢下去，连水花都翻不起。
　　来之前，我便想好了公司第一步的发展计划。
　　名花市的各行各业，已经被夏氏称霸，我们手头上的几百万资金，想要从夏氏嘴里抢食，几乎是不可能。
　　所以，我们必须剑走偏锋，并且，再如何强大的企业，也不可能面面俱到，将触角伸到所有产业里头。
　　而我是来自未来的人，未来将会发生的一些好事，全部在我脑海中。
　　“首先，你要去招聘几个谈判高手。”我朝刘清锋露出自信的微笑，“然后……嘿嘿！”
　　“绝对不会让你失望！”听完我的讲述，刘清锋自信心爆棚，迄今为止，我这个大师指点过他好几次，没有哪一次出错，他无条件信任我！
　　和刘清锋分开，筱禾突然打电话给我，“混蛋，你在哪里？”
　　之前被我调戏了下，筱禾直接开口嚷嚷我是混蛋了。
　　“有事吗，是不是决定好嫁给我了？”我嘿嘿笑着。
　　“去死！”筱禾大骂我一句，“之前是萧唐对你们家乱来，现在，你设计出那样的戒指，倾城自然需要对你表示一些诚意，她让我给你一些东西。”
　　“给我什么？”
　　“我在你家超市门口，你死过来就知道了！”
　　好吧，我迅速往家里的超市赶去。
　　尚在远处，我便看到超市门口，围着一大群人在看热闹。
　　爸爸和兰姨应该是刚从工地里赶回来，他们有些不知所措，因为，有几个人跪在他们面前。
　　跪着的，正是那天，在超市里嚷嚷着食物有毒的几个人，他们向爸爸和兰姨忏悔，说自己几人鬼迷心窍，就是为了敲诈，什么食物有毒，全部是捏造的。
　　围观的基本上都是周围的居民，听到那几个人这样说，居民们顿时嚷嚷着，说早就知道超市里的食物没有问题，自己家的东西，基本上都是在这超市买的，一直没有吃出事来。
　　听到周围这样的议论，我松了一口气，这就是夏倾城的诚意吗？
　　“呆子，看哪里呢？”筱禾突然出现，她笑着将一份文件塞给我。
　　“这是什么？”我有些惊讶。
　　“萧唐之前把这幢楼买了，倾城知道后，自然是让萧唐交出来，毕竟，萧唐吃的穿的，都是夏家的，现在，这幢楼是你的了。”说完，筱禾又塞了一张银行卡给我，“卡里暂时没有钱，倾城说，那款戒指卖得好的话，会给你提成。”
　　拿着房产证和银行卡，我惊讶不已，夏倾城可真是大方啊。
　　“啧啧，有楼有钱了，陈圣宇，你可真是人生赢家啊！”筱禾调侃我一句，她挥挥手，迅速离开，让我独自享受这一切。
　　兜里的手机响起，曾少兰给我打电话过来，她表示，紫荆中学的领导发话，说是不惜一切代价把我接回学校，问我怎么选择。
　　筱禾可是紫荆中学的学生，我能够怎么选择呢。
　　翻开房产转让协议，我看到了林乐涵的签字，我拨通了那家伙的电话。
　　“喂，找我干什么……”林乐涵的声音有气无力。
　　“怎么，生日礼物被别人买走，提不起精神啊？”
　　“没错，好难受……”
　　“出来，我送你份礼物给你！”


第一百四十章 我是你男朋友我怎么不知道
　　电话另一头沉默着。
　　“礼物？”林乐涵有气无力的嘟囔着，“为什么突然送我礼物，今天是什么日子？”
　　“总之，你出来就是了。”我微笑着。
　　“不出去，时间很晚了，差不多就天黑了，我才不要出去。”
　　我差点一头栽倒在地上，真是的，我都许诺给她送礼物，她竟然这样无动于衷。
　　“你不出来的话，我就把礼物送给别人了哈！”我威胁着林乐涵。
　　“你敢，你这个骗子，连你也欺负我啊，我都一无所有了，呜呜……”
　　“你怎么会一无所有呢，你可是富二代啊！”
　　“我就这样说，要你管！”
　　我满头黑线，真是不理解那家伙。
　　本打算下次见面，再把房产证给林乐涵，孰料，那家伙像是小狗呜咽着。
　　“呜呜，我爸他又出去了，我一个人在家里，一整天没有去学校，一整天没有吃东西……”
　　“你是有多颓废啊？”我忍不住咆哮。
　　“没办法，生日礼物被抢了，老爸貌似想要给我物色个后妈，真是烦死了，不想活了……”
　　“我想挂电话了！”
　　“别，骗子，呃，不，陈圣宇，像是上次那样，给我带点吃的东西过来，我快死了。”
　　真拿那家伙没办法。
　　像是上次那样，拎了一袋面包之类的东西，我拦了一辆出租车，抵达林乐涵居住的别墅区。
　　摁响门铃，里面传来咚咚脚步声。
　　林乐涵兴奋的打开门，一把拉扯我进入别墅里。
　　让我无语的是，林乐涵没有想象中的有气无力，她活泼得很，而且，她身上穿着睡裙，估计这家伙是刚起床不久，话说，如今都快天黑了啊。
　　“嘿嘿，昨晚玩游戏玩得太晚了，你打电话过来才把我吵醒。”林乐涵朝我笑着，她一把夺过我手上的袋子，撕开一袋面包便啃起来。
　　我满头黑线，“话说，你刷牙了没有？”
　　“呃，没有，嘿嘿！”林乐涵露出没心没肺的微笑，继续啃面包。
　　“白担心你这家伙了。”我无力吐槽。
　　“其实你不打电话给我，我也会打电话给你。”林乐涵咧嘴笑着。
　　“为什么？”我不明白。
　　“嘻嘻，先保密，话说，你说要送什么礼物给我，还不错的话，我转手送给别人。”林乐涵吃着面包，这样说道。
　　“随便你怎么样，不过，我觉得这份礼物，你不可能送给别人。”
　　我笑着，将手里的文件夹递给林乐涵。
　　林乐涵好奇将文件夹接过。
　　“呃……啊！”看清楚手里的文件，林乐涵朝我发出尖叫，她不敢相信的看着我，“你去帮我把转让协议偷出来了啊？”
　　我满头黑线，忍不住给了林乐涵一个爆栗，“在你眼中，我除了是个骗子，还是个小偷啊？”
　　看到协议上写着我的名字，林乐涵朝我嘿嘿笑，有些不好意思，她难以相信，她的那幢楼，所有人变成了我。
　　“那个，这是怎么回事啊？”林乐涵搞不清楚情况。
　　“说来话长，反正，目前那幢楼的主人是我，既然那是你的生日礼物，我就物归原主，把楼还给你。”
　　“不要钱就给我啊？”
　　“嗯，反正我也是一分钱没有花，便得到了那幢楼。”
　　“这样啊，我怎么能够让你吃亏呢，之前那人买楼付了很多钱，我分你一半，怎么样？”
　　我无所谓的点点头，不管是楼还是钱，我都是不费吹灰之力便得到了。
　　“过几天再给你转账，协议呢，我先收下了，嘻嘻！”林乐涵极为高兴。
　　“怎么样，说了你不会将这礼物送给别人吧？”
　　“嗯嗯，陈圣宇，你真是太让我惊喜了，对了，我也有惊喜给你！”
　　“什么惊喜？”
　　林乐涵继续啃着面包，她脸颊在泛红，也不知道是在打什么主意。
　　“我请你吃饭！”林乐涵突然这样嚷嚷了句。
　　“哦，好啊。”我点点头，话说，这算什么惊喜啊？
　　“那个，你等等我哈。”林乐涵迅速啃掉一个面包，她上楼进入房间，在楼上朝我大声嚷嚷，“我要洗个澡，你先看着电视等我。”
　　好吧，我坐在沙发上看电视。
　　电视节目很无聊，中途我打了个电话回去，表示不回家吃晚饭。
　　之后，我迷迷糊糊睡了过去。
　　也不知道过了过久，林乐涵将我摇醒。
　　林乐涵已经洗完澡，她换了一套衣服，她穿着的衣服，竟然是之前，我给她买的那套休闲服！
　　她拎着一个包包，拉着我往外走。
　　外面已经天黑，林乐涵拦下一辆出租车，说出目的地的名字。
　　我还晕晕乎乎，林乐涵突然对我坦白。
　　“那个，陈圣宇，其实，我不是要请你吃饭，而是，带你去参加同学的生日会。”
　　“你去参加同学的生日会，把我带上干什么啊？”我满头黑线。
　　“生日会的话，一般都是要带男朋友，或者女朋友参加的……”
　　“难道我是你男朋友吗，我怎么不知道？”
　　“不是啊，假扮一下啦，我一个人去的话，会很没面子！”
　　“真是的，现在的小孩子啊，开个生日会还那么多规矩，莫非你们这一代，认为十六岁还没有男朋友就是耻辱，十八岁还是处女就不能够见人？”
　　“你，你说什么啊？”
　　林乐涵红着脸瞪着我，我满头黑线，一不小心感慨过头了。
　　“好啦，都在路上了，我不可能中途下车吧，就假扮一下吧，反正又不是第一次了，真是的，那么想要男朋友，自己去找一个呗！”
　　“谁想要男朋友啊！”
　　林乐涵伸手过来，狠狠掐在我手臂上。
　　没多久，车子抵达一幢别墅前，林乐涵伸手挽着我的手臂。
　　别墅门口，停靠着很多辆跑车，看来林乐涵班里面，都是一群土豪同学啊。
　　真是的，年纪轻轻便这样炫富，等长大之后还了得啊，这就是国家的未来吗，真悲哀！
　　“之前你不是跳级了吗，现在是哪个年级的生日会？”
　　“我又回去了，高二年级的那群人一点都不待见我！”
　　说话间，林乐涵拉着我，推门走进别墅大厅里。
　　见到林乐涵出现，好几个男生几乎是条件反射的跑过来，但见到林乐涵挽着我的手臂，那些男生顿时傻眼了。
　　“哦，原来乐涵有男朋友啊！”周围响起女生们的调笑声。
　　“这是陈圣宇。”林乐涵脸颊红扑扑的介绍我，她没有说是男朋友，故意让那些人误会。
　　大厅里的女生蛮欢迎我，倒是男生们，很是不友好。
　　“乐涵，你来了啊！”一个身材高挑，模样还算的上清秀的女生走过来，她微笑看着我，“是你男朋友吗，很帅哦！”
　　“嘻嘻，忻婷，生日快乐！”林乐涵微笑着，从包包里掏出一份礼物，递给那高挑女生。
　　“谢谢！”女生接过礼物，朝我伸出手，“我是周忻婷，感谢你过来参加我的生日趴。”
　　“生日快乐！”我伸出手，客气的和周忻婷握了握。
　　本来这就是行了，算是打过招呼了，但周围那些，看到我和林乐涵走在一起，心里酸溜溜的男生不乐意，开始找碴了。
　　“忻婷生日，你就说一句生日快乐啊？”
　　“是啊，什么都不送，明显是过来蹭吃蹭喝的，看看他身上穿的衣服，加起来有两百块吗？”
　　这样的话语，让我很是难堪。
　　周忻婷也有些尴尬，这是她的生日趴，她不想发生不愉快的事情。
　　林乐涵想要反驳，但她有些郁闷，“那个，忻婷，圣宇他急急忙忙赶过来，我事先没有通知他，也忘记帮他准备礼物了，你知道的，我这个人就是这样大大咧咧的。”
　　“没事没事，礼物什么的不重要，人过来了就可以。”周忻婷摆手微笑，并没有在意。
　　“话是可以这样说，但来参加别人的生日会，不带礼物可是很不吉利的。”
　　“是啊是啊。”
　　来参加生日会的人，都在一旁看着我们，那几个男生见到我这样丢脸，他们不打算轻易放过我。
　　林乐涵想要反驳，但被我拉住。
　　“我出去买份礼物回来。”我转身往外走。
　　“这附近没有超市店铺，何况，就算你买了礼物，他们还算会奚落你。”林乐涵尴尬说道。
　　这样啊，那必须让对方无话可说，往大厅里看了看，我朝周忻婷露出微笑，“既然如此，我送一份特殊的生日礼物给你吧！”


第八卷 萌得丧心病狂的日常！


第一百四十一章 把你的初吻给我，好吗？
　　特殊的生日礼物？
　　就连林乐涵都搞不懂我的想法。
　　“诶，你想做什么吗，千万不要勉强。”林乐涵拉了拉我的衣角，轻声提醒我。
　　“没办法，为了不让你丢脸，我只能够硬着头皮上了。”我朝林乐涵轻声笑了笑。
　　见到我和林乐涵亲密的说悄悄话，那些男生顿时更加的不爽了。
　　“特殊的生日礼物，我倒是要看看，你能够送出什么礼物！”
　　“莫非能够凭空变出什么来？”
　　这样的声音，真的很刺耳，让人不愉快。
　　周忻婷朝我露出抱歉的微笑，她倒是蛮体谅我，“其实我不看重什么礼物，能够过来，我就感到开心。”
　　我微笑指向大厅一角，放置的白色钢琴，“那钢琴可以用吧？”
　　大家顿时朝钢琴看过去，看到钢琴，她们自然是明白我的意思。
　　“你要弹钢琴啊，你会吗？”林乐涵很是担心我。
　　“放心吧。”我露出微笑。
　　周忻婷朝我点头微笑，表示钢琴能用。
　　既然如此，我朝白色钢琴走去。
　　“喂喂喂，他会弹钢琴，不可能吧，看他穿的衣服，都是地摊货，家里怎么能够买得起钢琴呢？”
　　“就是啊，他该不会是会弹电子琴，然后认为自己会弹钢琴吧？”
　　各种嘲笑质疑的声音传来。
　　我坐在钢琴前，活动了下手指，参加生日趴的人都围了过来。
　　“由于来得匆忙，忘记准备礼物了，所以我打算弹一首曲子，当做生日礼物，给大家助助兴。”我微笑开口。
　　有人吹着口哨，期待着我的表演。
　　深呼吸一口，我抬起手，落在琴键上，流畅悠扬的琴声响起，我让那些想要看我笑话的人失望了。
　　那些人极为郁闷，熙熙攘攘的生日趴，渐渐安静下来，大家尽皆在欣赏我的弹奏。
　　因为没有准备，我弹奏的是一首，大家比较熟悉的钢琴曲，水边的阿狄丽娜。
　　因为大家都熟悉，所以，假如我出一点错的话，大家都能够听出来。
　　还好，我没有出错，我坐在钢琴前，化身钢琴王子，双手制造出美妙的旋律，令在场的人，如痴如醉。
　　一曲完毕，大家回过神来，纷纷鼓掌，不少人吹着口哨，喊着安可，让我再来一曲。
　　怎么可能再来一曲，我刚想起身离开，人群里走出一个人来。
　　“你把我的生日礼物给抢了。”一个和周忻婷蛮相像的女生，埋怨的瞪着我。
　　“呃，什么？”我一下子没有回过神来。
　　周忻婷微笑走过来，“陈圣宇，这是我姐姐，周忻瑾，钢琴是她辛辛苦苦送过来的，本来她打算给我弹钢琴曲，当做是生日礼物。”
　　说完，周忻婷在一旁捂嘴偷笑。
　　我顿时尴尬无比，没有想到会这样啊。
　　“那个，接下来你弹吧。”我赶紧站起身。
　　“你都弹了，我接着弹的话，已经没有惊喜的感觉了！”周忻瑾瞪我一眼。
　　呃，那怎么办呢，我尴尬无比。
　　周忻瑾露出有些腹黑的微笑，“小子，你来给我做陪衬吧！”
　　“陪衬？”我有些不理解周忻瑾的意思。
　　“四手联弹，会么？”周忻瑾朝我挑挑眉头，挑衅的看着我。
　　“可以，不过，不知道你要弹什么？”我点点头。
　　“弹一首简单的‘卡农’怎么样？”
　　我点点头，露出微笑，这姐姐满照顾我的嘛。
　　和周忻瑾一起坐在钢琴前，周忻瑾先弹奏，我后一步跟上。
　　四手联弹！
　　我和周忻瑾的表演，让不少人又惊又喜。
　　平时间，除了去看表演，很少能够见到别人弹钢琴，而现在，更加难以见到的四手联弹出现了，大家拿起手机进行拍摄，打算等下发去朋友圈分享。
　　四手联弹需要一定的默契，不过，卡农的节奏比较慢，我和周忻瑾的第一次合作，还算默契十足，没有出错。
　　一曲完毕，这次的掌声更加热烈。
　　大家嚷嚷着继续，周忻瑾朝我笑了笑，貌似蛮欣赏我。
　　“好啦，再继续下去，这就变成了钢琴演奏会了，这可是我妹妹的生日趴啊！”周忻瑾朝周围的人吼了句。
　　“嘻嘻，周姐发话了，不敢不从啊！”
　　围观的家伙们四散，嘻嘻哈哈聊天唱歌去了。
　　林乐涵拉着我走到一个角落，递给了我一杯果汁，朝我露出欣喜的微笑。
　　“还真没想到，你竟然有这样的才能，刚才好几个女生对我说，也想要会弹钢琴的男朋友呢，说好羡慕你的男朋友又帅又会弹琴什么的……”林乐涵咯咯笑着，说着她觉得好玩的事情。
　　我喝着果汁，林乐涵这样开心，我这个假男友，算是不辱使命吧。
　　“待会切了蛋糕我们就走吧，那几个家伙的眼神，让我很不舒服。”我说的是之前那几个男生，他们正酸溜溜的看着我，眼眸里，尽皆是各种羡慕嫉妒恨。
　　“你不要不舒服啦，他们才更加的不舒服呢！”林乐涵一把抱住我的手臂，脸颊红红的朝我微笑。
　　这家伙，故意和我这样亲密，让那些男生痛苦万分。
　　“你啊，这样伤害喜欢你的男生，真的没关系吗？”
　　“他们是喜欢我的外表，喜欢我家有钱而已，这样程度的喜欢，谁稀罕啊！”林乐涵一副高傲模样，“说起来，你把那刘枫赶跑的事情，我还没有谢谢你呢，你想要我怎么感谢你呢？”
　　“可以对你开任何条件吗？”我微笑着。
　　“你想得美，万一你开出个奇怪的条件怎么办？”林乐涵瞪我一眼。
　　“不会的，立刻带我离开这个生日趴，就是对我的感谢。”
　　“才刚开始呢，你就想做逃兵，真无聊，你看，那个女生在四处张望，应该是在找你，她可能是看上你了！”
　　“别胡说八道。”。
　　一阵馨香袭来，林乐涵竟然踮起脚尖，在我脸颊上亲了下。
　　我顿时呆愣，那女生见到这样一幕，微微一笑，走去和别人聊天了。
　　“你干什么啊？”我还真不觉得，林乐涵亲我是件值得高兴的事情。
　　“感激你啦，之前打跑刘枫，以及现在陪我来这里！”林乐涵红着脸，很是得意。
　　好吧，亲都亲了，还能够怎么办呢。
　　“嘻嘻，陈圣宇，我们唱歌去！”
　　“饶了我吧！”
　　不顾我的反对，林乐涵一把拉扯着我，走去和她的朋友们玩闹在一起。
　　期间，那些怨恨我的男生，纷纷微笑端着酒杯，试图把我灌醉，让我出丑。
　　喝酒什么的，我可真不擅长，倒是林乐涵很讲义气。
　　她嚷嚷着，我要送她回家，所以我不能够喝醉，别人给我的酒，她全部接过，咕噜噜喝了下去。
　　然后，那家伙华丽丽的醉了。
　　时间已经是午夜，街上看不到出租车。
　　我背着那醉醺醺的家伙，一步步往她家里走去。
　　“诶，陈圣宇，你有女朋友吗？”醉醺醺的林乐涵，迷糊的询问我。
　　“有。”我给出确定的回答。
　　“哦，那她可真是幸福。”林乐涵将我的脖子紧抱了几分。
　　我微笑没有说话。
　　“陈圣宇，你做过吗？”迷糊的声音再度传来。
　　“做什么？”我一阵子没有反应过来。
　　“就是那个啦！”
　　我满头黑线，喝醉了的林乐涵，胆大得有些过份，竟然和我聊这种东西。
　　“没有。”我很没好气的给出回答。
　　“你竟然还是处男啊，该不会，初吻也还在吧？”
　　“……”
　　“嘿嘿，你女朋友貌似保守过头了。”
　　“醉了就好好睡觉，别说话！”
　　“诶，陈圣宇，把你的初吻给我，好吗？”


第一百四十二章 看我怎么把你的嘴唇亲肿！
　　我停下脚步，扭头往后看去。
　　林乐涵趴在我背上，双手紧抱着我的脖子，脑袋枕在我肩膀上。
　　她眯着一双醉眼在看我。
　　见到我回头，她竟然微微嘟起小嘴，想要亲我。
　　这家伙，真的是喝醉了啊，因为喝醉了，所以才会说出这样的话语来。
　　我和她接触过好几次，她应该是对我有足够的好感。
　　但是，好感不等于是喜欢。
　　这家伙才十六岁，不过是高一年级的学生，很多事情还不懂呢。
　　“我才不要和小屁孩接吻呢。”我回头看向前方，继续行走。
　　“你这个混蛋，我才不是什么小屁孩，我都可以生孩子了！”林乐涵嘟囔埋怨着。
　　“这样啊，你想给我生孩子啊？”
　　“你，你说什么啊，我才没有想过这样的事情，我只是，想要体验下接吻的感觉，觉得你是不错的对象，所以，所以……”
　　喝醉了，把心思都说出来了。
　　我一阵哑然失笑。
　　“这样的事情，你应该去找更加适合的人体验。”
　　“骗子，你讨厌我吗？”
　　“不讨厌。”
　　“那你为什么不愿意亲我？”
　　“因为你喝醉了。”
　　“哦，你不喜欢酒味。”
　　“不是，如果你没有喝醉，你嚷嚷着我，要嘴对嘴亲吻的话，我就亲你。”
　　“那你等着，等我清醒过来的时候，看我怎么把你的嘴唇亲肿！”
　　我又是忍不住笑起来。
　　“你这家伙好保守，分明那么好的机会……”
　　“适当的保守，能够让世界更美好。”
　　“世界是美好了，但我的心却受伤了。”
　　说着，林乐涵打了个呵欠，她紧抱我的脖子，脑袋磨蹭了下，发出均匀的呼吸声，安静睡了过去。
　　行走了一段路，终于遇到一辆出租车。
　　回到别墅前，从林乐涵的包包里摸出钥匙，开门进去。
　　林先生还没有回来，偌大的别墅，显得空荡荡。
　　抱着林乐涵上楼，将她放在床上，帮她脱掉鞋袜和外套。
　　我刚想离开，林乐涵醒过来，迷糊的拉着我，“好渴……”
　　没办法，我走去给她倒了一杯水，将她拉起来，喂她喝水。
　　喝完水，林乐涵砸着嘴巴，迷糊的看着我，朝我露出微笑，“骗子，你真好，之前也是，那么帅，嘻嘻。”
　　“嗯，睡吧。”
　　“不要，我要尿尿……”
　　好吧，我满头黑线，扶着这家伙，让她坐在马桶上。
　　“自己脱裤子哦，不然我可帮不了你！”
　　“哦。”
　　关上门，我在外面等待。
　　里面传来悉悉索索的声音，接着，淅淅沥沥的声音响了好一阵子。
　　我有些无语，但又禁不住发笑，林乐涵那家伙，像是麻烦的妹妹一样。
　　冲水的声音响起，过了一会，我刚想问那家伙好了没有，然而，那家伙发出尖叫。
　　“啊，好冷，陈圣宇，过来帮帮我……”
　　“怎么啦？”
　　我紧张的推开门，发现家伙竟然站在花洒下，花洒正喷着水，打湿了她的衣服。
　　我赶紧上前，将花洒关掉。
　　林乐涵埋怨的看着我，“我想洗澡，给我开热水……”
　　“你喝醉了，洗不了澡啊！”
　　“那你帮我。”
　　“帮你个大头鬼，快把衣服换了，然后上床睡觉！”
　　我走去衣柜里，将林乐涵的内衣和睡裙找出来，塞到她手中，然后，再次关上门，在外面等待。
　　没多久，里面传来噗通一声，如此华丽的声音，肯定是那家伙摔倒在了地上。
　　“呜呜，好痛，骗子，救我……”
　　“来了！”
　　我黑着脸推开门，但眼前的一幕，差点把我吓死。
　　林乐涵已经将上身的衣服脱了，她在脱裤子的时候，被裤子绊住脚，所以才摔倒。
　　如今，那家伙半裸着趴在地上，呜呜哭着。
　　上次，我把悦心看光了，但那是一闪即逝，而这次，半裸的林乐涵，活生生出现在我眼前。
　　“帮我……”醉醺醺的林乐涵朝我嘟囔着。
　　我喘着粗气，感觉浑身上下的血液被点燃了，我想要扑倒在诱人的林乐涵身上，对她胡作非为一番！
　　我咬着舌头，努力压制自己的兽性！
　　蹲下身，我将林乐涵绊住脚的裤子脱下来，这下子，她浑身上下只剩一条粉色的胖次了。
　　我几乎是闭着眼睛，将睡裙套在这家伙身上，然后，一把将她抱起，再次将她放在床上。
　　刚要离开，林乐涵伸手抱住我的脖子，她看着我，醉醺醺的眼眸眯着，“亲亲……”
　　她嘟起粉润的小嘴，主动得不像话。
　　我咬着舌头，被痛疼刺激着，打算离开。
　　喝醉了的林乐涵，力气极为的大，她抱着我的脖子，突然用力把我往下拉，我们两人的额头撞在一起。
　　“呜呜……”林乐涵被痛得哭了出来，她眼泪汪汪朝我看着，“亲我……”
　　我遵命了，亲了过去，感觉自己的身体，不受自己的控制。
　　嗅着林乐涵身上，夹带着酒精味的馨香，我触碰到了她柔软的唇瓣。
　　有种生涩的感觉，让人无比迷恋，我一下子便喜欢上了这种感觉，林乐涵也一样。
　　她死死的抱住我的脖子，笨拙的和我深吻在一起。
　　我们两人，把所有给忘记了，只有眼前的人，未曾亲近过女人的我，在这样一刻被点燃了。
　　眼前浮现林乐涵白花花的身体，我禁不住伸出手，伸进去了她睡裙里，将她胸前的饱满柔软，紧握在手中！
　　“好坏……”林乐涵紧抱我的脖子，唇瓣和我分开，微微喘着气，娇嗔埋怨着我。
　　我没有说话，低头继续亲吻林乐涵，轻抚着手中的柔软，获得巨大的满足。
　　“骗子，坏人，好痛……”林乐涵被我抚摸得很是不舒服，她伸手想要推开我。
　　但此时的我，着了魔一般，恨不得把林乐涵给吃了！
　　林乐涵很是痛苦，她已经不想和我亲吻了，但我死死的将她摁在床上，强吻着她。
　　“我咬你……”林乐涵一口咬在我嘴唇上。
　　痛疼来袭，我清醒过来，有些尴尬的从林乐涵睡裙里抽出手。
　　“就不会温柔一点吗，我是你的，又不会跑，真是的……”林乐涵嘟囔着，她蜷缩在我怀中，“抱着我，不许乱来了，我困了，要睡觉……”
　　我轻轻抱着浑身柔软的林乐涵，心里有说不出的尴尬和愧疚。
　　清醒过来的我，不觉得暧昧了，林乐涵浑身散发着酒味，她喝醉了，而我差点变成禽兽！
　　等林乐涵睡熟过去，我立刻翻身起来。
　　将房间现场伪造了下，让林乐涵明天醒过来，误以为是她自己在迷糊中，将衣服换了什么的。
　　时间已经是凌晨一点，我离开林乐涵家，行走在凉风呼呼的街道上。
　　如果，林乐涵醒来之后，记得我们接吻的事情，那该怎么办呢？
　　不管怎么道歉，亲都亲了，再也难以挽回啊！
　　我自认为是个认真对待感情的人，但每个人都有着缺陷啊。
　　因为压抑太久了，所以上次，我对王希月乱来，这一次，则是对林乐涵乱来！
　　假如她记得的话，不管怎么样，好好道歉吧，她不可能要我做她的男朋友吧，毕竟，好感和喜欢是两回事。
　　一路上，我极为不安，毕竟，我是个没有什么感情经历的处男啊！
　　进入小区，我惊讶的发现，我的房间竟然还亮着灯，是依云那丫头在等我吗？
　　有人等自己回家的感觉，可真好啊！
　　上楼回家，打开房间门，果然是依云待在我房间里，电脑还开着，她是在绘制漫画的过程中，趴在桌子上睡了过去。
　　我守护着的人，也在守护着我呢，亲了下依云的脸颊，我将这丫头抱去了床上……


第一百四十三章 不这样做，我就不回学校！
　　睡得晚，自然也就起得晚。
　　当我醒来之后，已经是太阳晒屁股的时间了。
　　依云坐在床边，直勾勾的看着我。
　　“丫头，怎么啦？”我疑惑无比，这丫头看我干什么。
　　“哥，你老实交代，你昨晚干什么去了？”依云气鼓鼓的看着我。
　　“陪林乐涵参加她朋友的生日会。”我如实回答，没有骗依云。
　　“你们的关系可真好！”依云嘟着小嘴。
　　“一点都不好，我是没办法的，被她骗了！”
　　依云举起手，她手里好像拿着什么东西，“你看看，这是什么？”
　　认真看了看，我发现依云手里，拿着一根长长的头发，那该不会是，林乐涵的头发吧，这就是，依云醋意十足瞪着我的原因吗？
　　“今早上，我帮你洗衣服的时候，在你衣服上发现这根头发，哥，你和林乐涵的关系真好啊，她的头发掉在你衣服上，你们一定是抱在一起了吧？”
　　依云化身成为小侦探，我尴尬无比，不知道该怎么反驳她。
　　“哥，你喜欢的是筱禾姐，筱禾姐与你的关系不是越来越好吗，你怎么能够接受林乐涵的投怀送抱，还是说，你喜欢上了林乐涵？”
　　质问我一番，依云得不到我的回答，她捏着那根头发离开了。
　　我是不是喜欢上林乐涵了？
　　在脑海中，我这样想了想，很快，我摇摇头。
　　在我看来，林乐涵是个需要被照顾的妹妹，所以她嚷嚷着饿的时候，我会拎着东西去她那里。
　　昨天把一幢楼送给林乐涵，因为那本就是她的生日礼物，何况，楼是夏倾城送我的，我不想要。
　　或许是因为，我逆转了她的人生，所以，必须照顾她什么的吧。
　　并非是喜欢，而是，朋友之间的关系。
　　在心里梳理好和林乐涵的关系，手机响起，林乐涵打来电话，把我吓了一跳。
　　接通电话，林乐涵慵懒的声音传来，“骗子，你在哪里啊，怎么我喊你，你没有反应？”
　　“我在我家啊。”
　　“真是的，昨晚上我分明是让你住在我家嘛。”
　　“你没说啊。”
　　“那我说了什么？”
　　“呃，你说让我滚……”
　　“哦，这样啊，结果你就滚了吗，真是听话。”
　　“……”
　　“啊，头痛死了，话说，我的衣服是你帮我换的吗，昨晚有发生什么事情吗，我怎么一点都想不起来了，骗子，你是不是非礼了我？”
　　“没有啊，我本想帮你换衣服的，但你踢了我一脚，让我滚，然后，我就走了。”
　　“哦，算你识相，我要是发现你对我动手了，看我不弄死你！”
　　“……”
　　“头好痛，肚子好饿，骗子，过来救我……”
　　“打120去，别打我的电话！”
　　“死骗子，没义气！”
　　骂了我一句，林乐涵气哼哼的挂了电话。
　　放下手机，我松了一口气，看来昨晚的事情，林乐涵都忘记了。
　　既然如此，我也忘记，当做什么都发生过！
　　就在我翻身起床的时候，外面传来依云的声音。
　　“哥，快出来，家里来客人了！”
　　“嘭！”
　　我的房间门被推开，本以为是依云，却没有想到，竟然是王希月！
　　“混蛋，昨天少兰姐给你打电话，你不是说要去学校的吗，怎么今天没有去学校报到，是要我来请你去学校吗，我现在来了，跟我去学校吧！”
　　说着，王希月伸手过来拉扯我。
　　我满头黑线，我还在床上，身上穿着睡衣，王希月想要把这样的我拉去学校吗？
　　将我拉扯出房间，王希月这才发现我穿着睡衣，脑袋像是鸟窝一样，我松开我，女王一般嚷嚷，“给你一分钟洗漱时间，然后跟我去学校！”
　　我走去刷牙，听见王希月在对依云诉苦。
　　她说我分明答应了今天去学校，结果我没有去，然后，学校领导一个个急疯了。
　　学校领导像是疯狗一样，竟然大骂了她一顿，嚷嚷着让她来找我。
　　于是，她就过来了。
　　洗漱完，换了衣服，也不知道王希月在说什么，把依云逗得咯咯笑。
　　“好了，跟我去学校吧！”王希月挥了挥手，很是不耐烦，“我可是还有课呢！”
　　“不去！”我坐在沙发上，将依云也拉着坐在一旁。
　　“哈？”王希月被我吓了一跳，“为什么不去？”
　　“我不喜欢玩弄学生的学校，之前的话，学校没有说原因，一挥手，便表示开除了我们兄妹，让我们离开学校，而现在，一招手，又要我们回去学校，紫荆中学当我们是什么啊？”
　　听到我这样说，王希月的脸都绿掉了，“我这不是诚心诚意的来请你去学校吗，你还想怎么样，让学校请轿子来抬你啊？”
　　“不是。”我朝王希月露出微笑。
　　“那你想怎么样？”王希月黑着脸。
　　“待会给你答案。”我看了看手机，很是大牌的朝王希月说道。
　　“你究竟是什么意思，还回不回紫荆中学，还是说，你接受了别的学校的邀请？”
　　“我会回紫荆中学，希月姐你别担心了。”
　　“那我回学校了，说你拉肚子什么的，下午我再来一趟，你若是再不跟我回学校，看我不把你的脑袋拧下来！”
　　王希月瞪了我一眼，快步离开。
　　“希月姐好凶！”依云朝我吐吐小舌头，担忧的看着我，她不知道我为什么现在不回学校。
　　“小姨呢？”我往四周看了看，没有见到小姨。
　　“嘻嘻！”依云朝我发出爽朗的微笑，“哥，超市今天重新开业了，你不知道，昨天的时候，那几个人跑过来，给妈妈和陈叔下跪，说是他们诬陷了我们家超市，之前他们不是讹了我们家三万块吗，昨天，他们补偿了我们家十万块……”
　　说起这件事，依云兴奋无比。
　　这样看来，小姨是去超市里忙碌了，家里没有什么人。
　　轻抚着依云的脑袋，我掏出手机，拨打小马尾的电话。
　　“进展怎么样了？”我开口询问小马尾刘清锋。
　　“已经在谈判，他们很缺钱，但有点不想卖工作室。”刘清锋的声音很郁闷，“收购他们的话，真的没有问题吗？”
　　“没问题，你相信我吧，估计最快只需半个月，他们便可以爆发出，令你瞠目结舌的能量，他们几个人的能量，甚至能够将世界颠覆，若不是资金短缺的问题，他们无论如何都不可能接受外界的注资，你告诉他们，他们需要多少钱，我们就给他们多少钱，以后的话，我们不干预他们，会无条件的支持他们！”
　　“你究竟看中他们什么，他们不过是几个刚毕业的学生，不过是几个做游戏的人。”
　　“谈判好之后，估计他们会对你坦白，他们究竟制作了一款多么疯狂的游戏，到时候，你就知道自己捡到宝了！”
　　“好的，我知道了！”
　　我打电话的时候，依云在安静看着我。
　　“这是让你成为公主女王的第一步。”我朝依云微笑。
　　“我才不要做公主女王呢！”依云一阵害羞，“哥，你和林乐涵真的没关系吗？”
　　“有关系，那家伙是我的朋友，目前的话，她有些依赖我，怎么，吃醋了啊？”
　　“嗯！”这丫头竟然朝我点点头，“昨晚上，我都以为哥哥你夜不归宿，和别的女人躺在一起了！”
　　“夜不归宿？”我禁不住微笑，“这是个好理由。”
　　依云莫名其妙的看着我，我拨通王希月的电话，“希月姐，让学校用广播发送一条处分消息，说是我玩游戏入迷，忘了学习，夜不归宿什么的，学校为了惩戒我，把我开除，当然，秉着宽容有爱什么的宗旨，又把我接纳回去学校，至于那款游戏的名称，我待会发给你。”
　　“你什么意思啊？”王希月感觉莫名其妙。
　　“我不解释，但，不这样做，我就不回学校！”


第一百四十四章 这年头流行师生恋呢！
　　挂了电话，我能够想象王希月气恼得抓狂，恨不得砸手机的模样。
　　依云变得不安份，她抱着我的手臂，摇晃着我，“哥你这是在干什么啊，告诉我嘛。”
　　手臂被抱着，与饱满的胸部磨蹭着，那柔软的触感传来，让我有些飘飘欲仙。
　　看着依云粉润的小嘴，想起昨晚上，和林乐涵有些疯狂的吻，我有种想要亲亲依云的想法。
　　虽然我们是兄妹，但我们没有血缘关系，连小姨都撮合我们呢！
　　连我自己都觉得，我变得邪恶了起来。
　　伸手轻抚着依云粉嫩的脸颊，我微笑没有说话。
　　之所以让王希月去发布那样一则消息，我是为了让紫荆中学数千名学生，帮忙进行宣传。
　　我让小马尾刘清锋，去收购了一家，刚刚成立的游戏工作室。
　　那游戏工作室做出的游戏，在未来几乎可以一统江湖！
　　即便如此，前期的宣传，还是有必要，不单单是为了宣传，我更是为了逼宫，逼那工作室的人，将游戏赶紧推出。
　　半个小时后，刘清锋给我打来电话，说是收购完成。
　　“知道我为什么要收购他们的原因了吗？”我微笑询问。
　　“知道了，但不敢相信！”刘清锋的声音很兴奋。
　　“待会网上会出现一些消息，说是别人已经率先开发出了虚拟技术，你告诉他们，刺激他们一下，让他们加快研发的脚步。”
　　“你说的消息是真的还是假的？”刘清锋一阵惊恐。
　　“当然是假的，目前，虚拟技术只掌握在他们的手里，我是为了刺激他们一下而已。”
　　“你故意放出这样的消息，你真太坏了，哈哈！”
　　刚和刘清锋结束通话，筱禾便打电话过来了。
　　“喂，广播里说，你在玩一款什么Z游戏，似乎那款游戏实现了虚拟技术，这是怎么回事？”筱禾质问着我。
　　“哈，我胡乱撒个谎，学校竟然当真了啊！”我装作惊讶的模样。
　　筱禾顿时无语了，快速和我结束通话。
　　周紫函发信息过来，她不懂什么虚拟游戏技术，她叮嘱我不要沉迷游戏什么的。
　　最为癫狂的就属林乐涵了，“我在朋友圈里，听说你正在玩好玩的游戏，是不是那种，戴着游戏头盔，能够进入另一个世界的游戏，我也要玩，我现在就去你家！”
　　“才没有那种游戏呢，你不要过来，我已经去别的地方玩了。”
　　“唔，你绝对瞒着我一些什么，我现在就去找你，你在哪？”
　　“就不告诉你。”
　　“你这个死骗子，别被我遇到，不然我非弄死你不可！”
　　我举着手机，朝依云摇晃了下，“听到了吗，林乐涵要弄死我呢，不要担心我们的关系了。”
　　“哦。”依云朝我微笑，她有些担心的看着我，“哥，之前夏倾城邀请你去参加她爷爷的寿宴，你去吗？”
　　“爷爷？外公吗？”我有些头痛。
　　那老头子的九十岁大寿啊，从他的年龄上，就能够推断出那老头子是个风流的人。
　　妈妈是他的私生女，妈妈是在二十五岁的时候生下我，若是妈妈没有去世，目前的话，她应该是四十二岁。
　　四十二年前，妈妈出生，也就是那老头风流的时候，那时候，他已经是四十八岁了啊。
　　听说了我的事情，然后，想要见我，我有些头痛。
　　老头子已经九十岁了，在旁人看来，他已经差不多不行了，我若是去的话，在别人看来，我是冲着遗产去的，到时候，估计会闹出很多麻烦来吧。
　　那就不去吧，反正我不稀罕夏家的东西，我需要什么，我能够凭自己的双手挣出来！
　　下午，上学时间。
　　王希月如约，再度出现了。
　　她已经按照我说的话，在学校里进行了广播，我需要跟着她去学校了。
　　估计去到学校的时候，会被周围的人围着，问那款叫做Z的游戏，究竟是什么。
　　想想就烦啊，任何事情，都有利有弊。
　　“希月姐，我可不可以，明天再去学校……”
　　“小子，你惹毛我了，你再不跟着我去学校，我掐死你！”
　　王希月气恼的抓着我的手臂，拉扯着我下楼前往学校，依云跟在一旁，看到我苦恼的模样，她一直在捂嘴偷笑。
　　我们三人走到校门口，很不幸，被别人堵住了。
　　紫荆中学校门口，停靠着一辆黑色的酷炫超跑。
　　之前见过的萧唐，陪着一个二十来岁的男子站在超跑旁边。
　　见到我出现，那萧唐伸手指了指我，不知道是在和那男子说什么。
　　等我们走近之后，那吊儿郎当的男子走到我面前，“你就是陈圣宇？”
　　我看着那男子，没有说话，不知道萧唐带着这男子来干什么。
　　“我是夏幽，理论上，你要喊我表哥，但我不稀罕，你也不配。”吊儿郎当的男子点了一根烟，在我面前吸起来，一副纨绔的模样。
　　“你找我有事吗？”我朝夏幽询问。
　　“当然有事，我听说，老头子想要你去参加他的寿宴，而我现在出现，是想要告诉你，让你打消去参加老头子寿宴的念头，就算你去了，你一个子都得不到，而且，我会把你的腿打断，你要知道，你姓陈，并非姓夏，你母亲，只是老头子一夜风流的可怜产物而已。”
　　如同我猜想的一样，担心我得到老头子的遗产啊。
　　“说完了吗，我要去上课了。”我不太想要搭理一个纨绔，更何况，他还是夏家的人。
　　“等一下，我要让你见识一下，你和我的差距。”夏幽朝萧唐看过去。
　　萧唐打开黑色超跑的门，车上走下一个，身着紫荆中学校服的浓妆艳抹女生。
　　夏幽一把将女生拉进怀中，“看到没有，这是你们紫荆中学的校花，你这样的潘浚永远只能够暗恋，偷偷的看她，你对着她的照片撸过吧，你朝思暮想的想要得到她吧，我告诉你，我日她日得都想吐了！”
　　夏幽笑着，深吸一口烟，低头和那女生吻在一起，他的手，伸进去了她的衣服里，大力揉搓着。
　　这样一幕，吓得依云赶紧躲去我身后，王希月眉头紧皱的看了看我，我没有在意这样的事情。
　　那女生看起来装出一副屈辱可怜的样子假意推开夏幽。
　　当着我的面，夏幽和那女生舌吻了好一阵子。
　　分开之后，他朝我哈哈大笑，“老头子不允许我们动你，但是，我依然有千百种方法羞辱你！”
　　“你的口味这样幼稚啊？”我朝夏幽笑着。
　　“什么，幼稚？”夏幽不理解我在说什么。
　　“这年头的校花什么的，早就不值钱了。而且我说，你一定是被骗了吧，她哪里是我们学校的校花，简直是侮辱我们的审美！这女生是我们学校有名的援什么妹，你竟然找这样的人，在我面前炫耀，啧啧，真是幼稚！”
　　“哼，你是吃不到葡萄，说葡萄酸！”夏幽死鸭子嘴硬，不承认自己很幼稚。
　　“说你幼稚的原因还有一个，这年头谁还找校花啊，你知道这是谁吗，这是我们的英语老师，这年头流行师生恋呢！”
　　王希月可是一路拉扯着我来到学校，如今，听到我这样说，她想要丢开我的手，但我早已经紧抓着她的手。
　　见到王希月一副熟女御姐的模样，且和我手挽手，夏幽顿时大受打击，他手里那女生是什么货色，他心里有数，如今，他一把将怀中的校花推开，气恼得直跳脚。
　　“总之，你敢去参加老爷子的寿宴，我就弄死你！”
　　“你越不让我参加，我就越想参加！”
　　我一副刺头模样，让那夏幽郁闷得几欲吐血。


第一百四十五章 她是我的女人，是我老婆！
　　之前我就听说过，夏家之中，夏倾城这一代，除了夏倾城比较靠谱，其余的人，基本上全是纨绔子弟。
　　如今这夏幽出现在我面前，在我眼中，夏幽和跳梁小丑没有什么区别。
　　夏幽叫嚣着，让我等着之类的话语，他钻进黑色超跑里，和萧唐一起离开。
　　他们将那校花丢下了。
　　那校花之前被夏幽推了一把，摔倒在了地上。
　　依云上前将那校花搀扶起来，但那校花甩开依云的手，迅速走开。
　　王希月狠狠掐着我的手臂，幸好如今快要上课，周围没有什么学生进入紫荆中学，不然我的那句，如今流行师生恋，被学生们听见，那就糟糕了啊！
　　“你的胆子也太大了吧，当着我的面，你竟然敢说这样的话！”王希月恶狠狠的掐着我。
　　“嘿嘿，你是我姐嘛，我最喜欢姐姐了！”我朝王希月微笑。
　　王希月差点弄死我，不过，她有更加在意的事情，“那个人姓夏，就是之前，迫使学校让你退学的人吗？”
　　“差不多吧。”我点点头，松开王希月的手，领着依云进入学校。
　　我不想和王希月讨论我和夏家的事情。
　　王希月跟上我的步伐，她见到我的表情有些阴郁，她没有说话。
　　上楼进入文科尖子班。
　　我的出现，惹得班里的气氛活跃起来。
　　但已经是上课时间了，周围的家伙，不得压制住满肚子的好奇。
　　我坐在筱禾旁边，筱禾见到我，她有些郁闷。
　　“你瞒着我一些事情，多不对？”筱禾在笔记本上写了这样一句话。
　　“没错，你又不是我女朋友，我不可能对你没有保留。”我笑了笑。
　　筱禾被我气得有些抓狂。
　　“我们是朋友啊！”
　　“可惜，我要的是女朋友，并非是女性朋友。”
　　“真是的，你要女朋友干什么啊？”
　　“当然是啪啪啪啊！”
　　“噗！”
　　筱禾被我的无耻气得喷出了一口血。
　　“把你的手机给我。”筱禾朝我伸出手。
　　“你要我的手机干什么？”
　　“我手机没电了，借你的手机给我玩玩，怎么，你手机里有见不得人的东西啊？”
　　“嗯，别翻相册。”
　　将手机递给筱禾，我这样提醒她一句。
　　结果，那家伙接过我的手机，第一件事就是翻相册。
　　相册里，是之前给凌云拍摄的相片，以及录制的羞辱视频。
　　她恶狠狠的瞪我一眼，“好暴力！”
　　我露出得意的微笑，“我提醒过你。”
　　“我都听倾城说了，想不到那凌云还去找你了，原来你家小区门口，烧毁的汽车是这么回事，你的手段可真卑鄙！”
　　“对付什么人，就用什么手段！”
　　“这句话漂亮，我喜欢！”
　　“喜欢我吗？”
　　“去死！”
　　筱禾恨我恨得牙痒痒的，她捣鼓着我的手机，不知道是在和谁聊天。
　　这腹黑的家伙，不时发出坏笑，本以为她是在用聊天软件和别人聊天，我瞄了一眼过去，顿时满头黑线，她在和别人发短信！
　　被我发现了，筱禾大方的朝我展示，“你看哈，倾城多么的聪明，我用你的手机，给倾城发送短信，我说喜欢她，想要和她交往，她立刻就知道我是谁，回复我，说筱禾，别闹了。”
　　“而我给隔壁班的周紫函发送，我喜欢你，和我交往吧的信息，她立马就误会了，她回信息，说我们之间还小，如今应该以学习重，不应该谈恋爱……”
　　我的眼珠子差点爆掉！
　　这家伙，用我的手机给夏倾城发信息我不介意，但她用我的手机，给周紫函发表白信息，实在是太过份了啊！
　　这家伙绝对是在报复我！
　　我伸手过去，想要把手机抢回来。
　　筱禾朝我露出腹黑的微笑，“别乱来，不然的话，我给你小姨发个表白的信息！”
　　我彻底败下阵来，不敢去抢手机了。
　　筱禾拿着我的手机，和周紫函发送着信息。
　　那家伙，时不时露出腹黑的微笑，让我心慌无比。
　　好一阵子，筱禾摇头叹气，貌似周紫函没有上她的当。
　　“真是的，竟然被她发觉了，一点都不好玩！”筱禾将手机丢回给了我。
　　“玩你个大头鬼！”我骂了筱禾一句。
　　查看着筱禾与周紫函的发送的短信记录。
　　筱禾很胆大，对周紫函表白，让周紫函做女朋友。
　　而周紫函一直在说，谢谢你的喜欢，做普通朋友就好。
　　之后，筱禾越发的胆大，说喜欢你的短发，喜欢你的眼镜，喜欢你软软的性格，喜欢得很不得进入你的身体什么的。
　　周紫函被吓坏了，她觉得我不可能会对她发送这样的信息，于是，她猜测，是别人拿着我的手机，在与她发信息。
　　还好，周紫函明白过来了，不然的话，以后我还怎么和她相处啊。
　　我恼怒的朝筱禾看过去，“诶，之前约定好的，你要做我一天的女朋友。”
　　筱禾微笑看着我，“你把戒指设计好了吗，戒指制造出来了吗？”
　　好吧，还没有，这意味着，我和筱禾还不能够成为恋人。
　　“今晚上我就把设计图搞定，明天催促夏氏那边，一天还造不出一颗戒指吗？”我斗志昂扬，挑衅的看向筱禾。
　　筱禾被我小孩子气的举动，弄得有些发笑，“诶，先不说这个，你外公的九十大寿，你会去吧？”
　　“不去。”
　　“你的胆子这么小啊，被夏家的人吓了吓，就不敢去吗？”筱禾朝我微笑，看来之前在校门口，夏幽找我麻烦的事情，筱禾也知道了。
　　“不是那个原因，我想去就去，不想去就不去。”
　　“那就去吧。”筱禾露出浅浅的微笑，“我也会去。”
　　我看了筱禾一眼，知道这家伙的身份很神秘，我没有说什么。
　　“就当做是陪我，你也不去吗？”
　　“你这是在撒娇吗？”
　　我看着筱禾，筱禾一阵无语。
　　“你不是想追我吗，以你现在这种模样，就算我答应你，我们也不可能走到一起。”筱禾突然说出这样一句话。
　　我心头一热，一把握住筱禾的手，“你是说，你答应了我？”
　　筱禾满头黑线，“我才没有答应你，我是在告诉你，你想要追求女生的时候，起码要让女生看到，你能够让她幸福的条件，我并非是拜金，而是站在朋友的角度上劝告你，有时间泡妞的话，倒不如多花点时间，把自己包装成为钻石王老五！”
　　我有些激动，“等我成为钻石王老五的那天，你就嫁给我吧！”
　　筱禾被我打败，露出无法和我沟通的表情，“我说，你先放开我的手，现在可是上课时间。”
　　我不想放，但讲台上的老师，发现了我拉着筱禾的手，老师咳嗽了下，“上课不允许拉拉扯扯谈恋爱哈！”
　　我迅速松开筱禾的手，正在上课的同学，一个个东张西望，想要看看老师是在说谁。
　　筱禾低下头，白皙的脸颊上，铺满了红霞，那家伙的脸皮薄得很呢。
　　等教室里各个同学消停下来，筱禾拿起笔记本，气呼呼给我写了一句话，“寿宴你去不去？”
　　“美女相邀，怎有不去的道理！”
　　“对啊，倾城那么漂亮，她邀请你，你怎么可能不去呢，我真是白担心了。”
　　“……”
　　我忽然意识到，筱禾这样积极的怂恿我去参加外公的寿宴，这一切，为的是夏倾城吧。
　　这家伙，和夏倾城的关系好过头了吧？
　　“诶，貌似你和夏倾城的关系很好，你们是不是有奸情？”
　　“没错哦，她是我的女人，是我老婆！”


第一百四十六章 夏家的寿宴，我去定了！
　　这样一句话，差点让我从椅子上摔下来。
　　筱禾朝我露出得意的微笑，那家伙，绝对是在说笑！
　　“不是在说笑哦，我们已经约定好了，满十八岁之后，我们就移民，去可以让我们结婚的国家，然后，注册结婚！”
　　筱禾很是得意。
　　这时候，我朝那家伙笑了，“我还真希望你说的是真的，这样的话，就算你不能够嫁给我，也不至于落入其他男人的手中。”
　　我的微笑有些酸溜溜，有些伤感，我想起了，筱禾穿上婚纱，和男人在举行婚礼的一幕。
　　那男人，就是筱禾指腹为婚的对象吗，可惜，我不认识那男的，不然的话，我现在就去将那男的弄死！
　　“笨蛋。”筱禾轻声骂了我一句，她没有再和我聊天，低头看着书，认真上课了。
　　真是的，干嘛突然骂我。
　　下课之后，班里那群家伙，尤其是男生，围在我身边朝我询问，学校广播里，说我在玩能够虚拟现实的游戏，究竟是怎么回事。
　　不但是我们班的男生，隔壁班的柳擎也带着一群男生过来，楼下的杨小天对于这件事也很是好奇。
　　我被那群家伙围得水泄不通。
　　找了个去卫生间的借口，我嚷嚷着，尿尿回来再解释。
　　以尿遁的名义，我迅速下楼离开学校。
　　必须再逃几天学，等这件事的风头过去再说。
　　刚回到家，我就感觉到不对劲。
　　空气里，有种违和感！
　　因为不久前刚离开家，所以，对于家里的气息，我的印象很深刻。
　　空气里有奶香味，那是小姨喂小表妹吃奶的原因，有爽身粉的味道，那是园园留下的……
　　而如今，我嗅到了一股，若有若无的香味。
　　不像是从外面飘进来的味道，因为，进入小区，上楼回家的时候，我都没有嗅到那股味道。
　　进入房间，我想要打开电脑，然而，电脑表面有着一定温度，绝对是因为刚才开启过的原因！
　　而今天，自从我起床后，一直是和依云在客厅里坐着，吃了午饭之后，也没有使用电脑，依云有自己的电脑，她没有开启我的电脑。
　　就算是开启了，我们离开家有一个钟，电脑的温度早就散去了。
　　我的电脑，在不久前，绝对被人打开过！
　　我突然回家，那人应该还没有离开，那么，对方藏在哪里呢？
　　伸手将水果刀握住，我朝衣柜里看去，“出来吧，我看到你了。”
　　空气里安静无比，但我死死的盯着那衣柜。
　　终于，衣柜的门，缓缓打开了。
　　一个身着休闲装，像是邻家女孩的少女，从衣柜里走了出来，她行走的时候，脚步不怎么利索，像是受了伤。
　　这样的打扮，估计是为了伪装吧。
　　“你是怎么进来的，你来这里干什么？”我朝那少女发问。
　　“万能钥匙。”少女开口，只说出怎么进来这里，但没有说出进来这里干什么。
　　“说出原因，我能够放你离开。”我看着那少女，“我没有见过你，应该没有得罪过你，所以，你绝对是被别人指使进入我家里的！”
　　我这样说，少女看了看我，她脸上没有什么表情。
　　“你是在找戒指的设计图，还是找这个？”我将手机打开，调出凌云赤果果的相片，让那少女看到。
　　见到凌云的相片，少女眼眸里划过一丝神采。
　　果然，这少女是被凌云派过来偷相片的人。
　　被我拍下那么羞辱的相片和视频，凌云怎么可能坐以待毙。
　　弄清楚是怎么回事，我收起匕首，“虽然我不知道你是谁，但你是在帮一个人渣做事，你知道吗，还是说，为了钱，你什么都做得出来？”
　　“把手机给我。”少女的声音很平静，担忧咄咄逼人。
　　“不给。”我的话尚未落音，少女化作闪电朝我扑过来！
　　“嘭！”
　　我被少女扑倒在床上，她一只手掐住我的脖子，另一只手抢夺我手里的手机！
　　这女生看起来有些瘦弱，但她的力气巨大无比。
　　我快被她掐死了，手里的手机被她轻而易举的抢过去！
　　抢到手机，女生想要抽身走人，但我伸手将她抱住！
　　一个翻身，我将她压在了身下。
　　担心她用脚袭击我两腿之间，我只注意防守下面，一个没注意，这女生竟然用脑袋进行攻击！
　　“嘭！”
　　她用脑袋撞了我一下，我感觉一阵天旋地转，有些抱不住她了。
　　女生像是泥鳅那样，从我怀中溜走！
　　我伸出手，一把抓在她身上，但只抓到她的衣服。
　　“撕拉！”
　　布帛撕裂的声音响起，我手里多了一块布条！
　　女生刚脱离我的束缚，听见声音，感觉到后背一凉，她整个人都傻愣了！
　　我也是目瞪口呆了，女生身上的衣服真的很劣质，刚才我一扯，她后背上的衣服，全被我扯了下来，露出紧身的束胸！
　　女生傻愣了，而我的反应很快，我心里有极为大胆禽兽的想法！
　　虽然她很厉害，但我撕了她的衣服，看她能够逃去哪里！
　　我快速出手，“撕拉！”
　　女生的一条衣袖也被我拉扯掉了！
　　女生惊恐无比，她双手捂住胸前的衣服，她若是不捂住，她身上的衣服就会掉下来！
　　她身上的，不能够称之为衣服了，而是布片吧。
　　“嘿嘿。”我发出恐怖的微笑，朝那女生一步步走去。
　　“不要……”女生有些可怜兮兮，往房间角落躲去。
　　她虽然厉害，但只要再被我撕烂一点衣服的话，她绝对会春光外泄，我房间里有被单和衣柜，但我不会让她得逞，让她找到遮羞物。
　　需要捂住自己的身子，已经裸露到这个份上了，女生感觉到屈辱，有些丧失战斗力。
　　“凌云让你来销毁他的相片吧，你知道我为什么会有这样的相片吗，因为他让人在我家门口楼道里泼汽油，差点把整幢楼给烧了，所以我才拍下这样的相片威胁他，你若是将我依仗的相片偷走，你猜他会怎么报复我？”
　　我朝女生询问，女生微微摇头。
　　“你和凌云是什么关系？”我换了个问题。
　　“雇佣。”女生轻声回答。
　　“就是说，他花钱请你做事，什么事你都会做吗？”
　　“我擅长入室盗窃。”女生看了我一眼，她眼眸里，划过一丝冷漠，“支付足够的酬劳，杀人也可以！”
　　我一阵心惊，被她的话语吓到了，不知道该说什么。
　　沉默一阵，我微笑调侃她，“你最擅长入室盗窃啊，但刚才，你一下子就被我发现了啊！”
　　女生有些尴尬，她看着自己的左脚，弱弱开口，“因为我受伤了。”
　　“你很缺钱吗？”
　　“嗯。”
　　我叹了一口气。
　　“把手机还我。”
　　我伸出手，女生还算乖巧，将手机递给了我。
　　打开照相机，我给女生拍了一张相片，丢给了她一件外套。
　　“你可以走了。”
　　“谢谢。”
　　道谢后，女生穿好外套，起身一瘸一拐的离开了。
　　这算是一个小插曲，然而，当我把她的相片发送给楚胜男，让楚胜男查查那女生的资料时，楚胜男几乎是条件反射的给我打来了电话。
　　“那少女呢，她在哪里，你见过她吗？”
　　我快速解释了下刚才的情况。
　　楚胜男告诉我，那女生是怎样的存在，“她全家被杀，但找不到凶手，她不信任警察，她独自一人踏上了复仇的道路。估计是天赋使然，入室翻墙技能竟然无师自通。前些天，她和警察相遇，竟然袭警了，她脚上中了一枪，我们想要帮她，但她不相信我们了，圣宇，既然你遇到了她，你一定要帮她，不要让她被仇恨蒙蔽了双眼……”
　　楚胜男告诉我那女生的名字，我整个人傻愣了。
　　之前，虽然我答应了筱禾，会和她一起去夏家参加寿宴，但实际上，我心里有些不情愿。
　　而如今，得知名花市的冤案，我突然想起一件事来，那件事，和夏家有关。
　　夏家的寿宴，我去定了！


第一百四十七章 你给我放端正态度！
　　距离夏家的寿宴还有一段时间，我没有太着急做一些准备。
　　也没有急着去找那女生，因为我知道，她也会去夏家的寿宴。
　　目前，我手上还有很多事情要做。
　　首先是戒指的绘制。
　　其次是，我在网上连载的小说，我已经不想写下去了。
　　如今是十一月份，稿费已经到账，虽然很丰厚，但较比一个公司的收入而已，稿费有点微不足道。
　　之前之所以写小说，我是打算过安静生活，但现实不容许我安安静静生活。
　　现在的我，有着新目标。
　　不，目标还是一样，只不过是换了一种方式来实现！
　　反正网上的小说也快要写完了，实体书也快问世了，还好，我没有将游戏版权卖出去。
　　那游戏工作室，所开发的第一款虚拟现实游戏，老实说，效果很好，但游戏背景之类的很粗糙，为了游戏的保密性，他们没有请专业人士进行游戏策划。
　　想到这点，我决定将戒指的设计放在一旁，先当一回游戏的剧情策划师。
　　毕竟，那款游戏是我公司里的游戏，它一炮而红的话，能够让我身价百倍。
　　把小说大纲简单的梳理整合了下，我能够做的，只有这些了。
　　将资料导入U盘，我动身前往我的公司。
　　未来公司位于名花市的市中心，也是在名花大厦。
　　刘清锋真是太有钱了，不愧是个富二代啊。
　　不是第一次登上名花大厦了，不过，这次到来的楼层不同。
　　抵达未来公司所在的楼层，未来公司四个大字出现在眼前。
　　本以为一下子就能够见到刘清锋，然而，我被站在前台接待的女子拦住了。
　　“这里是未来公司，你有事吗？”负责接待的女子，面对我这个高中生，她的态度有些不友好。
　　“我找人，找刘清锋。”我如实相告。
　　“你找刘总，你有预约吗？”那女子上上下下打量着我，“你是刘总的什么人吗？”
　　“我不是他什么人，我有东西要给他，是一份策划案。”
　　“噗！”
　　听到我这样说，那女子顿时笑喷了。
　　“喂喂喂，小子，别开玩笑了，你顶多就是个高中生，会写什么策划案啊，你是过来这里找机会的吧，补贴家用吗，未来公司虽然刚刚成立，但也不是你这样的人，能够鱼目混珠的。”
　　我认真看着那女子，“你就是这样接待外来人员的吗？”
　　那女子看我有些不爽，“我怎么样与你无关，现在，请你离开，刘总现在没空，你非要等的话，去那边的等候区等待，不过，不管你怎么等，都是白等，没人会见你。”
　　我走去等候区的沙发上坐下，那负责接待的女子，竟然没有给我倒一杯水。
　　一会，未来公司来了个西装革履的中年男子，那负责接待的女子变得彬彬有礼，没有表现出，像是对待我那样的态度。
　　中年男子也被请到了等候区这边，负责接待的女子，极为热情的询问对方，是要咖啡还是茶水。
　　我满头黑线，刘清锋是从哪里请来这样一个，戴有色眼镜看人的奇葩啊！
　　我郁闷的摸出手机，拨通刘清锋的电话，等待许久，电话才被接通。
　　本以为刘清锋真的是在忙，孰料，那家伙一开口，差点把我给气死！
　　“老板，怎么给我打电话了，你在哪里，要不要过来公司里，他们组建好一个游戏头盔，我刚才一直在玩，那感觉，真是爽爆了！”
　　我黑着脸，“我就在外面！”
　　“咦，那你怎么不进来？”
　　“我还想问你，你请了什么人当前台接待啊？”
　　“哦，你说小丽啊，我看她身材不错，打算留着她玩办公室恋情……”
　　“玩你妹啊！”
　　我大骂刘清锋一句，挂了电话。
　　我完全高估了刘清锋的能力啊，那家伙，不过是个纨绔子弟而已，看来，我需要找更加高明的人来管理公司。
　　刚想把手机揣起来，曾少兰打来了电话。
　　“圣宇，你是不是去了一趟学校又走了？”曾少兰好奇的朝我询问。
　　“嗯，没错。”我点点头。
　　“我不是来劝你回去的，毕竟，我也离开了紫荆中学，你若是不喜欢紫荆中学，别的学校绝对会欢迎你，对了，我认识北京那边学校的……”
　　“少兰姐，我的情况没有你想象的那么复杂，我只是因为有事，所以才离开学校，倒是你，是怎么回事，真的不打算回去紫荆中学了吗？”
　　“嗯，我已经决定离开了，刚才去办理辞职手续，听到你的事情，就打了个电话给你。”
　　听到曾少兰这样说，我想起她上课的手段，我心里头一动，有了胆大的想法。
　　“少兰姐，你有想过，进入公司里工作吗？”
　　“有想过，但我现在不缺钱，我之所以当老师，是因为老师这份工作比较清闲，能够有大把时间陪伴小卡。”
　　这时候，小马尾刘清锋从公司里面，急急忙忙走出来。
　　负责接待的女子，赶紧朝刘清锋微笑打招呼。
　　刘清锋不耐烦的朝她挥挥手，他快步走到我身边。
　　刘清锋想要和我说话，但被我示意噤声，他乖乖的闭嘴了。
　　负责接待的那个女子，见到堂堂的刘总，竟然乖乖听我一个高中生的话，她顿时不知所措，脸色煞白无比，忘记了怎么思考。
　　那正在喝咖啡的中年男子，见到刘清锋，他一下子站起身，情绪有点激动。
　　然而，刘清锋不耐烦的朝他挥挥手，他不想和那人说话。
　　我将U盘递给刘清锋，示意他去看看里面的资料先，别烦着我。
　　刘清锋嘿嘿笑着跑回公司里面，那负责接待的女子，战战兢兢的朝我走过来。
　　我在听电话，她不敢打扰，见到我面前的茶几上，什么都没有，她赶紧去倒了一杯咖啡，但又不确定我是否喝咖啡，接着，她又倒了一杯茶，以及白开水放在我面前。
　　她紧张的站在我身边，变成了我的贴身丫鬟一般，看得那中年男子目瞪口呆。
　　我朝她挥了挥手，示意她回岗位上去，别听我讲电话。
　　“少兰姐，我知道你的学历很高，管理公司的话，估计不会有问题，如果没有时间照顾小卡的话，我可以帮忙，不管怎么样，少兰姐，请你帮帮我！”
　　“那个，圣宇，我有点搞不清楚情况，你的意思是，你有一家公司，是夏家给你的吗？”
　　“与夏家无关，我的公司叫做未来，不要一个月，我就能够让夏家那种怪物吓一跳，不过，由于公司刚刚组建，内部很混乱，我需要信任的人进行打理。”
　　“圣宇，我很想帮你，但我有些搞不懂情况……”
　　“那你就过来看看吧，你会看到，我们是如何颠覆这个世界的！”
　　曾少兰笑了起来，“圣宇，你总是神神秘秘的，也好，反正我辞职了，去你那里看看吧，不过，就算你是我弟弟，年薪低于十万的话，我可不答应！”
　　“少兰姐，你的愿望也太小了吧，只要你愿意，不管是年薪百万，还是年薪千万，都有可能！”
　　“你诱惑我！”
　　“没错，的确是诱惑！”
　　将地址告诉曾少兰，我收起手机。
　　见到我打完电话，站在前台的女子，第一时间朝我走过来，她似乎是打算道歉。
　　但刘清锋率先杀出来，那家伙一把将我抱住，“你真是神了，那是如今网络最热门的小说之一，你哪里搞来的大纲，还是说，那小说就是你写的，老板你总是能够给我惊喜，我爱死你了！”
　　刘清锋的举动，把那女子吓得不轻。
　　我满头黑线，“喂，别这样抱着我，我可不是基佬。”
　　刘清锋尴尬松开我。
　　我朝那负责接待的女子看过去，“待会我有个朋友要过来，你给我放端正态度！”
　　那女子虽然不知道我的身份，但她惶恐的点着头。


第一百四十八章 吻戏什么的，还是不要演了
　　一起进入公司内部。
　　刘清锋听到我这样说，他想起之前电话里，我抱怨那接待的女子。
　　“你看小丽不顺眼啊，那我把她炒掉！”
　　“不用，就这样吧，我相信她能够做好那份工作，现在找工作不容易，体谅下。”
　　“你可以真会做好人。”
　　我露出微笑，我可不是什么好人。
　　我们没有走远，刘清锋说炒掉的话语，那负责接待的女子，肯定是听见了。
　　而我说不用炒她，相信她，估计那女子对我无比感激，绝对会认认真真做好接待的工作。
　　与其炒掉她，让她心生怨恨，倒不如给她一点恩惠，让她感恩戴德，以后尽心尽力的回报。
　　我并非是个十七岁的高中生，我的心理是二十七岁，是即将成为大叔的存在，见多了别人玩一些这样的手段，耳濡目染，我也学会了。
　　“对了，你刚才说，你有朋友要来这里，你想要带人来参观吗？”刘清锋有些好奇。
　　“不是，她是来做你的顶头上司的！”我朝刘清锋微笑。
　　“哈，我可是公司的老总？”刘清锋大惊失色。
　　“我也是老总，她是来接替我的位置，我依然会是在幕后，她负责公司的管理，你呢，只要不惹事，公司需要你出手的时候，你出手就是了。”
　　“哦，原来如此，我可以做甩手掌柜啊，真是太好了，这两天可真把我憋坏了，要不是有那款游戏，我早就受不了了！”
　　我满头黑线，这纨绔，果然不适合经营公司啊。
　　进入偌大的办公区，不少人在忙碌。
　　我提醒刘清锋，让他别泄露我的身份。
　　虽然刘清锋是个纨绔，但该做的事情，他还是很用心的完成了。
　　因为收购了一家游戏工作室，所以，目前的未来公司，定义为游戏公司，办公区里面活跃的人，都是刘清锋招揽的游戏专业人才。
　　进入刘清锋偌大的办公室，我看到了那款，头盔模样的设备。
　　较比日后制作精良的游戏头盔，那款游戏头盔显得极为粗糙。
　　刘清锋怂恿我戴戴那头盔，但我没有兴趣。
　　“游戏背景和剧情，就使用我提供的大纲吧，一开始的话，肯定会有很多人抵制游戏头盔，害怕伤害大脑，但有火爆的网络小说进行推波助澜，我们没有失败的可能！”
　　刘清锋很是兴奋，“凭借虚拟现实这项技术，我们能够稳坐江山，一百年不倒吧！”
　　我微笑摇头，“并非如此，世界上还有几个顶级的游戏公司，他们也差不多推出，能够实现虚拟现实的游戏头盔了，我们的知名度低，需要做的是抢占市场，所以，头盔的售价不能够太高，之后，我会提供几款不同类型的游戏，打造出我们的游戏帝国，让大部份游戏玩家扎根，还有，你要动用你的关系，这样一款游戏头盔，必须全球同步发行！”
　　“将游戏这一块的市场攻略下来之后，我们还有别的事情要做！”
　　刘清锋目瞪口呆，“你真的想要像夏氏那样，将触手伸到各行各业去吗？”
　　我点点头，“或许，我们会得罪很多人，但也会获得很多朋友，总之，你不要目光太短浅。”
　　“嗯，听你这样说，我感觉我又燃了起来，嘿嘿，等我们的游戏推出的时候，等未来公司崛起的时候，看看我家里那些人，会被我吓成什么模样，嘿嘿。”
　　继续聊了几句，手机响起，曾少兰打电话过来，她已经在外面了。
　　我和刘清锋一起往外面走去，迎接曾少兰。
　　曾少兰身着一袭黑色的职业套裙，她站在前台，没有去等候区坐下，负责前台接待的小丽，对曾少兰毕恭毕敬，生怕怠慢了曾少兰。
　　“御姐啊，我喜欢！”见到曾少兰，刘清锋顿时两眼放光。
　　“那是我姐，你敢乱来，看我不把你切了！”
　　“亲姐？”
　　“不是。”
　　“哦。”
　　刘清锋看我和曾少兰的眼神变得暧昧了。
　　“你那是什么眼神？”
　　“嘿嘿，没事没事，以后我闷得慌，还是找小丽乐呵吧。”
　　我满头黑线。
　　“少兰姐，进里面说话吧。”
　　“好。”
　　曾少兰跟着我们往里面走，她四处打量，充满了好奇和疑惑。
　　“这是刘清锋，是我的合伙人，也是个纨绔，假如缺钱了，被当官的为难了，找他就没错。”我给曾少兰介绍刘清锋。
　　“你好，少兰姐，我是刘清锋。”刘清锋微笑着，和曾少兰打了声招呼。
　　感觉这家伙满脸是猥琐，我一把将他推出了办公室。
　　曾少兰朝我露出无奈的微笑，“圣宇，我都还没有答应你呢！”
　　“你不答应不行！”我露出无耻的微笑。
　　“好吧，你想我做什么呢？”曾少兰极为无奈。
　　“当然是CEO啊！”我推着曾少兰，让她坐在办公桌后面的老板椅上，“我给你看几份资料，你绝对会乐于接受这份工作。”
　　我在办公桌的抽屉里，找出几份文件，递给曾少兰看。
　　曾少兰的阅读速度很快，看完之后，她朝我露出惊讶不已的神情。
　　“厉害吧，我们未来公司会是全球第一个，推出虚拟现实游戏头盔的公司，如果运营得当，百亿或者是千亿的利润，不在话下！”
　　“原来，你让希月发布的那条广播，是为了制造舆论啊！”
　　“嘿嘿，怎么样，这样一份工作，少兰姐，你愿意接受吗，这份工作的话，能够让你施展你所有的本领，有点不好的就是，会有点累，你就当做是帮我吧。”
　　曾少兰微笑抓着我的手，“你都这样说了，我没有拒绝的道理，只是圣宇，你太让我惊讶了，我都不知道该用什么语言来形容你。”
　　我笑着紧握曾少兰的手，“让你惊讶的还在后头，有些话，我只对你一个人说，游戏是我们未来公司的部门之一，等游戏头盔顺利上市，我们的下一步的话，要那样做……”
　　整个下午，我都是和曾少兰在办公室里，畅谈未来公司的未来。
　　我的梦想令曾少兰钦佩，我的举措让她惊心，她越发的看不懂我，越发觉得我很神秘。
　　这里是能够让她施展才华的地方，因为她是我姐姐，我无条件信任她，她也是无条件的帮助我！
　　傍晚的时候，我本想请曾少兰吃晚饭，但曾少兰已经进入了工作状态。
　　这家伙，真是让我又是欣喜又是无奈。
　　刘清锋也不知道跑去什么地方了，我只好一个人离开。
　　之前说了，未来公司是在名花大厦，而苏彩鸾所在的娱乐公司也是在名花大厦之中。
　　我等待着电梯，当电梯门打开的时候，里面站着三个人，三个人我都认识。
　　戴着墨镜口罩的苏彩鸾，经纪人向阳雪，以及年过半百，身材发福，头发花白的文晟导演。
　　我看到苏彩鸾，苏彩鸾自然也看到了我。
　　“圣宇！”苏彩鸾几乎是一把将我拉进电梯里，她挽住我的手臂，拉下口罩，方便和我说话，“你怎么过来这边了，是来找我的吗？”
　　“嗯。”不想让苏彩鸾伤心，我敷衍了下她，我扭头过去，“文导演你好，雪姐。”
　　文晟虽然不是大导演，但有着一定的名气，对于我这样路人的角色，他没有放在心上，只是朝点点头，算是回礼了。
　　向阳雪朝我微笑，没有说什么。
　　“圣宇，文导演找我拍电影呢！”苏彩鸾朝我嘻嘻笑。
　　“不错啊，歌星进军影坛，大明星都这样。”
　　“虽然不错，但演吻戏的话，有点那个，圣宇，你怎么看？”
　　“吻戏什么的，还是不要演了，你是靠嘴唱歌吸引人的，不需要嘴对嘴接吻给别人看。”
　　“嘻嘻，我也这样想，既然圣宇你这样说，那我就不演了！”
　　听到苏彩鸾嚷嚷着不演了，站在一旁的文晟导演，他差点一个趔趄摔倒在地上，他恼怒的看向我，发现自己小看了我。


第一百四十九章 以拯救那家伙为名义！
　　见到苏彩鸾对我唯命是从的模样，年过半百的文晟导演，气不打一处来。
　　“彩鸾啊，你不要把吻戏看得那么重，接吻这回事呢，其实和拉手差不多，习惯就好。”
　　“可，可是，我还没有接过吻……”
　　苏彩鸾白皙的脸颊涨红着，有些不知所措。
　　听到苏彩鸾没有接过吻，文晟的眼眸闪过一丝亮光。
　　见到了那抹亮光，我心里咯噔了下，导演就是潜规则的代名词，文晟的名声不是太好，他挑选苏彩鸾拍戏，很有可能是看上了苏彩鸾。
　　我拉着苏彩鸾，让她站在我的另一边。
　　知道我是在保护她，苏彩鸾挽着我的手，朝我露出甜甜的微笑。
　　而那文晟导演，对我更加的厌恶了，当然，他没有表现出来。
　　“彩鸾，是你说想要演戏的，所以我才来找你的哦。”文晟朝苏彩鸾微笑，像是老狐狸那样。
　　“导演，实在是对不起，我是想要演戏，但你的电影我演不了，请你另请高明吧！”
　　苏彩鸾弯腰朝文晟道歉，那文晟见到苏彩鸾的态度这样决绝，他脸色铁青。
　　“彩鸾，不演这部电影你会后悔的，你的新专辑刚出，名气正值上升阶段，出演电影的话，能够让你的名气更上一层楼。”文晟诱惑着苏彩鸾。
　　苏彩鸾感到很为难，当明星的，自然是想要自己名声大震，红遍全球！
　　这时候，我露出微笑，“彩鸾，原来你想演戏啊。”
　　“嗯。”苏彩鸾朝我点点头，眨巴着眼睛，好奇看着我，不知道我为什么这样说。
　　“你还小，不适合演那些情情爱爱的电影，想要演戏的话，我能够给你一个机会。”我微笑说道。
　　“真的吗？”苏彩鸾惊喜不已，“圣宇，你打算拍电影吗？”
　　我微笑竖起食指，示意苏彩鸾噤声。
　　苏彩鸾意识到文晟还在一旁，她俏皮的朝我吐了吐小香舌，没有再说话，她丝毫没有怀疑我。
　　文晟听到我们的对话，他轻蔑的看了我一眼，看到苏彩鸾这样听我的话，他恼怒不已。
　　电梯终于抵达名花大厦一楼的大厅里。
　　文晟气恼的离开电梯，向阳雪赶紧跟上去，有些事情，作为经纪人的她，必须去处理。
　　苏彩鸾则是微笑着，没心没肺的拉着我，往另一边跑去，“我知道有家西餐厅的牛排很好吃，我带你去！”
　　时间已经不早了，天空以肉眼可见的速度黑暗下来，城市的灯光绚烂无比。
　　苏彩鸾宛若城市里的精灵那样，越过几条街，带着我进入一家灯火幽暗，以蜡烛作为照明物的西餐厅。
　　烛光晚餐啊，我微笑，没有说话。
　　餐厅很安静，苏彩鸾拉着我在一个角落位置坐下，她摘掉口罩和墨镜，朝我咧嘴露出灿烂微笑。
　　点了份苏彩鸾推荐的牛排，我朝苏彩鸾看过去，“刚才说的，你喜欢拍戏，我给你机会，我会让全世界的人，都看到你的身影。”
　　“你说的是真的啊？”苏彩鸾惊讶的捂住小嘴。
　　我满头黑线，敢情刚才在电梯里，苏彩鸾之所以没有怀疑我，是以为，我故意和文晟做对，所以撒了个谎。
　　“话说，你真的喜欢拍戏吗？”
　　“嘻嘻，就是好奇而已，但仔细想想，拍戏的话，要和男人接吻，有时候还要拍床戏，我不想拍了，还是好好的唱歌吧！”
　　还真是白担心这家伙了，我松了一口气。
　　“你们公司楼下，有着一间未来公司，过几天，未来公司会请你拍摄一支广告，广告费估计不会有很多，请你务必要答应。”
　　“唔，你和那未来公司有关系吗？”苏彩鸾满脸好奇。
　　“有点关系，你不要告诉别人！”我将食指竖在唇边。
　　“嗯嗯！”苏彩鸾捂着小嘴，她看着我，眼眸有异样的神采。
　　苏彩鸾很是聪明，她绝对猜得到，那未来公司，是我的公司。
　　这里的牛排，没有苏彩鸾描述的那样好吃，拉着我一起吃牛排，不过是苏彩鸾的一个借口而已。
　　这顿饭，我们吃了好几个小时。
　　期间，我们一起在聊天，苏彩鸾喜欢听我身边发生的事情，我自然是一一说给她听。
　　苏彩鸾眼眸里满是羡慕，她表示，再过一阵子，她可以将工作忙完，然后，变成苏鸟，也去学校里上课。
　　直到晚上九点多，我们才离开这家西餐厅。
　　苏彩鸾被向阳雪接走，我也一步步，在路灯下行走，往家里走去。
　　有太多的事情值得感慨，但现在还不是时候，一切，才刚刚开始！
　　接下来的时间，过得飞快。
　　花了好大的功夫，我将戒指的设计图绘制好，然后，送去夏氏的公司里，监督制作。
　　第一枚试制的戒指，理所应当，落入了我的口袋。
　　戒指制作得很完美，无需我的监督，这是夏氏公司的事情了。
　　过不了多久，等这款戒指发布上市的时候，我也能够赚不少钱。
　　我和夏倾城的约定，算是完成了，她也有履行约定。
　　之前那夏幽来找过我的麻烦，临走前，他放下狠话，但这几天没有什么动静，是夏倾城知道了，出面阻止了夏幽乱来。
　　这个时候，我可以和筱禾完成恋人的约定了，但事实上，我一天比一天忙，连学校那边，都暂时去不了。
　　曾少兰接到我的命令，已经朝苏彩鸾发出了拍广告的邀约。
　　而广告该怎么拍，我必须写好剧本，广告不可能不需要音乐，我硬着头皮，让苏彩鸾教授我音律知识。
　　学会编排那些音符之后，我将我脑海中的那些音符写了出来。
　　我之前刻意制造出的网络流言，刺激到了那游戏工作室里的人员，他们加紧工作，对头盔进行最后调试。
　　曾少兰和刘清锋他们更是忙得团团转，与工厂签订保密协议，购买材料……
　　有嗅觉灵敏的媒体记者，捕捉到了一些风声。
　　能够实现虚拟现实的游戏头盔，一点点浮出水面。
　　当未来的官网上，放出游戏头盔的具体发售日，顿时，整个世界都沸腾了！
　　虚拟现实的技术，是划时代的存在，犹如是内燃机，或是电灯被发明一样。
　　有人高兴，有人则恐慌，传统游戏将会被颠覆，关于游戏一类的所有，将全部洗牌！
　　一切的一切，如同记忆中那样上演。
　　我没有太在意，我更加在意的是，夏家的寿宴快要开始了。
　　我已经确定我会参加寿宴，但我有些尴尬，不知道送什么礼物比较好，虽然不会有人在乎，但我想要自己体面一点。
　　爸爸他们也知道了这件事，他们没有说什么，对于我们的行为，他们早已经给不了什么意见。
　　换上一套得体的休闲西服，依云眼睛放光的看着我，这丫头，毫不吝啬的称赞我，嚷嚷着哥哥真帅什么的。
　　西服是筱禾帮我挑选的，真佩服那家伙，随手买一套衣服，简直是给我量身定做的一样。
　　夏家的本家，并非是在名花市，而是在名为龙城的城市。
　　筱禾帮我买好了机票，现在，她在楼下等我，等着我一起上飞机。
　　下楼与筱禾汇合，筱禾咯咯笑着表示，她父母早已经飞去了龙城，她则留下来等我，让我感激她什么的。
　　我一点都不感激这家伙，因为，抵达机场的时候，我看到了夏倾城，夏倾城也和我们一个航班。
　　夏倾城的机票也是筱禾买的，走上飞机，筱禾的位置在别的地方，而我的位置，在夏倾城旁边。
　　懒得吐槽，我没有在意，坐在了夏倾城身边。
　　在夏倾城眼中，我是去参加外公的寿宴，然而，我是因为答应了楚胜男，之所以要去参加寿宴，我是以拯救那家伙为名义！


第一百五十章 如他们所愿，我走就是了
　　从夏倾城走上飞机的时候，就有不少人将目光落在她身上。
　　她的容貌，如同她的名字一样，倾国倾城，真的不是在夸张比喻。
　　飞机起飞后，平稳飞行在空中。
　　夏倾城的右边，是窗户，而我坐在她的左边。
　　我本想闭目养神，但有不少人走过来，想要和我换位置。
　　我想起身，和那些人换位，然而，夏倾城看着我，她脸上没有什么表情，但眼眸里，在恳求我，别和那些人换位。
　　难得被夏倾城恳求啊，我伸手支着下巴，闭目养神，没有理会那些人。
　　“谢谢。”夏倾城轻轻开口，朝我道谢。
　　我没有理会她，我不讨厌夏倾城，但也对她没有什么感觉。
　　“珠宝发布会的事情，也谢谢你。”夏倾城似乎没有看到我闭上眼睛一样，当然，她知道我没有睡着，所以开口和我说话。
　　这家伙，是想要和我聊天吗？
　　我睁开眼睛，朝夏倾城看去，“口头上的道谢我不稀罕，真的要感谢我，说点实质性的吧。”
　　“实质性的？”夏倾城看了我一眼，眼眸里有几分好奇。
　　“比如告诉我，与筱禾指腹为婚的混蛋，究竟是谁？”我朝夏倾城问出这个问题。
　　“抱歉，我不知道。”夏倾城微微摇头。
　　“猜到了。”我满脸懊恼，“估计那家伙叮嘱过你，假如我问到这个问题的话，绝对不能够告诉我！”
　　夏倾城没有说话，像是默认了这回事。
　　沉默了一阵，夏倾城突然开口，“筱禾有自己的苦楚。”
　　“哦。”我好奇无比，“说给我听听。”
　　夏倾城又沉默了。
　　好一阵子，她突然又说话了，和这家伙聊天，真是累死人啊。
　　“陈圣宇，你真的很厉害。”夏倾城竟然夸奖我。
　　“谢谢。”我没有在意，夏倾城夸我厉害，估计是知道，我和未来公司的关系吧。
　　“回去本家的话，你要小心。”
　　“这个问题我知道。”我无奈的叹了一口气，朝夏倾城看去，“较比其他事情，我更加在意，你是表妹，还是表姐。”
　　听到这个问题，夏倾城扭头往窗外看去。
　　我满头黑线，根本无法和这家伙聊天啊，索性，闭目养神。
　　两个小时过后，飞机降落，抵达龙城。
　　筱禾嬉笑着出现，和我们一起下飞机。
　　机场大厅，有司机在等待我们。
　　坐上车，前往夏家所在地。
　　夏家位于龙城郊区，依山傍水，有着一片磅礴的建筑，如同皇宫般，极为辉煌辽阔！
　　那里面，竟然住着一家人！
　　外公老爷子有着好几个兄弟，各个兄弟出生的时期，是可以取好几个老婆的年代。
　　若是以外公那一代，作为第一代的话，第二代的夏家人，几乎是翻了好几倍，轮到第三代，也就是夏倾城这一代，夏家人更是翻番！
　　不管是本家人，还是嫁出去的女人亦或是私生子女，都生活在那片，皇宫般的建筑里。
　　即将抵达夏家的时候，车子经过了好几道安检，最终，车子停靠在一片巨大的停车场里。
　　停车场里面，停放着各种车辆，尽皆是数百万的豪车，这里简直可以举办一个车展了。
　　走下车，夏倾城率领我和筱禾进入一幢建筑。
　　寿宴是在明天举行，但今天，已经有好多人集聚在一起。
　　进入大厅，里面的人，齐刷刷朝我们看来，夏倾城大家都认识，见到筱禾，不少人眼前一亮，和两个美女走在一起的我，让不少人皱起眉头，没有人认识我。
　　不少年轻男女走上前来，和夏倾城说话，与筱禾搭讪，我呢，没有被忽视。
　　西装笔挺的我，看起来风度翩翩，年少有为，好几个少女上前打招呼，和我搭讪。
　　然而，当夏幽出现，那几个少女顿时翻脸走人了。
　　“你母亲是私生女，身份从未得到夏家的承认，你竟然有脸来参加老爷子的寿宴，还真不怕别人笑话。”夏幽嚷嚷着这样的话语，朝我走过来。
　　那几个少女听见夏幽这样说，顿时知道我的身份，立马转身走人。
　　我哑然失笑，大家族里面的人，可真是势利啊。
　　“夏幽。”夏倾城担心夏幽对我乱来，她走到我面前，将我和夏幽隔开。
　　“陈圣宇，你就是个躲在女人背后的懦夫！”夏幽嘲笑着我。
　　我尚未开口，筱禾靠近我，挽住我的手臂，“是懦夫的话，他就不会来参加老爷子的寿宴了，你之前威胁他，说不可以来，但他还是来了，他不怕你，你为什么害怕他过来呢，你们两人之间，谁才是懦夫呢？”
　　有筱禾这样漂亮的女生帮我说话，四周看戏围观的人，顿时对我高看了一眼，觉得夏幽很是不堪。
　　筱禾帮我出头，夏幽顿时气恼不已，“既然陈圣宇你不是懦夫，那和我比试一下，怎么样？”
　　“比试什么？”筱禾很是好奇。
　　“男人的话，自然是比拳头了！”夏幽举起两只拳头挥了挥，他的动作很标准，估计是练过拳击。
　　筱禾微笑看着我，我满头黑线，估计不和夏幽比试拳头，我会变成一个懦夫。
　　周围的人散开，空出一片格斗场地给我们。
　　夏幽挥着双拳，跃跃欲试，像是个高手一般。
　　我脚上没有绑沙包，浑身上下轻松无比。
　　夏幽率先袭来，我轻松躲过，并予以还击！
　　一拳打在夏幽的脸上，夏幽跌跌撞撞走出几步，他难以置信，不敢相信我能够打到他一样。
　　摸了摸肿胀的脸颊，夏幽回过神来，他面容扭曲，朝我扑过来，“我杀了你！”
　　我躲闪过去，但夏幽仍旧是像疯狗一般，我用身体撞了他一下，将他撞翻在地上！
　　夏幽翻身起来，仍旧是朝我扑过来，他被我打倒，被那么多人看着，他感觉到无比羞辱，他红了眼睛，恨不得杀了我！
　　“夏幽，住手！”夏倾城想要喊住夏幽，但完全没有效果。
　　扑过来的夏幽，被我一脚踹了出去，我不觉得我做错了，夏幽挑战我，我接受挑战，他想打我，我必然反击，没有什么不对。
　　但在别人眼中，我大错特错了！
　　“你们在干什么，给我住手！”一个魁梧的中年男子出现，朝我和夏幽大喝一声，气势十足。
　　夏幽早已经疯癫了般，朝我扑过来，萧唐出现，将夏幽拦住。
　　“萧唐，你出现得刚好，帮我弄死他！”
　　“啪！”中年男子上前，一巴掌甩夏幽脸上，“堂堂夏家子弟，怎像是地痞无赖一样，你给我面壁思过去！”
　　“三叔……”被打了一巴掌，夏幽清醒过来，面对眼前的中年男子，他有些害怕。
　　萧唐扶着夏幽离开，转身的时候，他朝我露出个鬼魅的微笑。
　　我心里咯噔了下，这是一场阴谋！
　　中年男子朝我看过来，“至于你，敢殴打夏家子弟，夏家不欢迎你，请你离开夏家！”
　　果然是这样，我在心里苦笑了下。
　　“三叔。”夏倾城上前一步，“陈圣宇是爷爷邀请来的。”
　　“夏家的家法就是如此，不管是谁都必须遵守，刚才我已经处罚了夏幽，现在轮到他！”中年男子瞪着我，“现在，请你离开我们夏家，夏家不欢迎你！”
　　“三叔……”
　　“父亲那边，我会去说！”
　　夏幽主动跳出来找茬，要和我比试拳头，这就是一个陷阱，如今我落入陷阱里，怨不了别人，怨我自己吧。
　　“夏倾城，不用帮我说话，我走就是了。”说完，我转身离开，这样一个夏家，我可真不想待下去。
　　“我也一起。”筱禾伸手挽着我的手臂，难得这样给我面子。
　　如他们所愿，我走就是了，只不过，筱禾这家伙跟着我干什么，喜欢上我了吗？


第一百五十一章 距离分手，还有23个小时
　　筱禾跟着我往外走。
　　夏倾城想要跟上来，但被那中年男子喝止住。
　　她只能够看我和筱禾两人，一步步走远。
　　之前说了，夏家是在龙城郊区。
　　当我与筱禾穿出那一道道关卡的时候，面对长长的公路，面面相觑。
　　这个地方，距离市区有十几公里吧。
　　夏家的人进出，哪个不是开着豪车。
　　刚才我那句‘走就是’，说得很是帅气，如今，我要为我的帅气付出代价了。
　　我倒是不觉得十几里的路程很远，只是觉得连累了筱禾。
　　抱歉的朝筱禾看过去，筱禾露出爽朗的微笑，“我也不喜欢那样的地方，和你走走也不错，我够义气吧？”
　　“嗯。”我点点头，“你父母也是在夏家吧，你这样做，没问题吗？”
　　“有什么问题呢，站在朋友这边，我父母也会赞同我的做法。”筱禾微笑着。
　　朋友啊，我黯然了下，不过，我很快想起一件事。
　　“约定，还记得吗？”我朝筱禾询问。
　　“嗯。”筱禾点点头，她白皙的脸颊瞬间红了。
　　“不许耍赖哈。”
　　“我没有耍赖！”
　　筱禾瞪我一眼。
　　“你现在，准备好了吗？”
　　“算是吧……”
　　筱禾羞涩的看向别的地方。
　　既然如此，我从兜里摸出那枚，最初被制作出来的初恋钻戒。
　　筱禾自然是知道的意思，“时间是二十四小时，二十四小时之后，我会把戒指摘下，然后，约定算是完成了。”
　　“嗯。”
　　筱禾将修长白皙的手指伸出，我将戒指戴进她手中。
　　我心里很激动，激动得想要泪流满面。
　　筱禾不是一个完美的人，她很漂亮，但很腹黑，她不是个淑女，有些调皮过头，对于感情，她也是不懂得处理，所以，她一直在转移我的注意力，逃避着我。
　　我将戒指戴在她手指上，她的手在微微颤抖，感觉到自己胆大无边吧。
　　简直是给筱禾定做的戒指一般，戒指完美镶嵌在她指间。
　　“真漂亮！”筱禾忍不住夸赞一句。
　　我低头下去，在筱禾的手上亲吻了下。
　　抬起头来，筱禾羞得不知所措，霞飞双颊，红扑扑的，煞是可爱。
　　“简直像是实现了梦想一样。”我极为感慨，拉着筱禾的手，不愿放开。
　　“你是实现了梦想，只不过，是白日梦而已。”筱禾吐槽着，给我一拳，“好啦，快离开这里。”
　　“嗯，估计夏家的人会追上来羞辱我们，我们还是走小路！”我兴奋的拉着筱禾的手，钻进去了路边的丛林里。
　　我们之间，目前的关系是恋人，所以，我拉着筱禾的手，筱禾没有在意。
　　当然，她的在意没有说出口而已，她脸颊上的红晕，一直没有散去。
　　“真是的，当时说好，我也要参与戒指的设计，你都没有通知我，就把设计图完成了，我本想在戒指上留下一点我的痕迹。”筱禾埋怨不已。
　　“戒指上有你的痕迹啊！”我朝筱禾微笑，“我把你的名字刻在了上面。”
　　“才不要这样的痕迹！”筱禾挣扎着，想要摆脱我的手，摘下戒指丢掉。
　　我紧握筱禾的手，不让她挣脱。
　　行走在小路上，郊外的环境很好，走着走着，我们看不见公路了。
　　有种迷路了的感觉，筱禾满头黑线的看着我。
　　我拉着她的手，恨不得永远迷失在这个地方。
　　“看见没有，那里有着一片草地，草地上竟然有一棵大榕树，我们去那里吧！”
　　“不去！”
　　“走啦！”
　　我拉着筱禾走了过去，坐在了那棵大树下的草地上。
　　倚靠着树干，迎面吹来凉丝丝的微风，能够抱住筱禾的话，这就叫做浪漫吧。
　　我伸手往筱禾的腰肢伸去。
　　筱禾尖叫一声，“别太过份了！”
　　“我们如今是情侣，就算我在这里把你推倒了，都不过份！”我霸道的揽住了筱禾的腰肢。
　　“混蛋，你敢那样做的话，我就杀了！”筱禾恼怒的瞪着我，“你可打不过我，你知道的！”
　　“就因为知道，所以我才敢说这样的话。”我露出无耻的微笑。
　　筱禾满头黑线，不知道该说什么。
　　“亲一个，怎么样？”我嘟起嘴。
　　筱禾差点甩我一巴掌。
　　“我真的是，恨不得进入……”
　　“陈圣宇！”
　　筱禾冲着我大叫，她实在是受不了无耻的我了！
　　“我想你还没有准备好，我也没有准备好，改天再玩这样过家家的游戏吧！”筱禾挣扎起身，她想要取下手指上的戒指。
　　但戒指像是在她手指上扎根了，她一下子没有取下来。
　　我赶紧道歉，“抱歉，我真的是太兴奋了，所以，有些得意忘形了！”
　　筱禾疑惑的伸出手，摁在我胸膛上，她感觉到了我的心脏在狂跳。
　　我没有撒谎，筱禾原谅了我。
　　“不可以说一些不着边际的话语了，不然你就死定了。”筱禾重新坐在我身边。
　　我点点头，不敢伸手去抱她了。
　　有些尴尬，沉默着。
　　筱禾满头黑线的瞪着我，“你们男生满脑子都是那样的事情吗？”
　　“抱歉，我喜欢你太久了，所以，刚才兴奋得有些语无伦次。”
　　“喜欢了多久？”筱禾好奇的看着我。
　　“见到你的第一眼，就喜欢上了。”我朝筱禾微笑，我很想说十年了，但不能够说出来。
　　“一见钟情啊！”筱禾也在笑。
　　“嗯。”
　　“那我可真要说句谢谢啊。”
　　“不用。”
　　突然间，我们又陷入沉默，我们之间，虽然在履行承诺，变成了男女朋友，但总感觉，还是有着隔阂，现在的我们，并非是情侣，更加像是朋友。
　　“告诉你一件事吧！”筱禾忽然朝我露出得意的微笑，“之前我不是说，我比你想象中，认识你要久吗？”
　　“嗯。”我点点头。
　　“那是在小时候，我也忘记了是几岁，但那样一件事，我有着印象，是在公园里，那时候的公园有着游乐设施，你当时在玩滑梯，你妈妈坐在休闲椅上，当时，我是被你妈妈吸引过去的，在我眼中，你妈妈真是漂亮极了！”
　　“我走过去，忘记自己说什么了，但我记得，你妈妈调戏我，说我长得漂亮，长大以后，做她的儿媳什么的，她还伸手指着你给我看，当时我吓得半死，以为我长大之后，就要和你结婚。”
　　“你玩腻了，回来的时候，我吓得一溜烟便跑了，再一次见到你的时候，就是高中了，人的记忆真的很神奇，见到你，我就知道，你就是小时候的那个人，但你没有小时候那样活泼，你阴沉得厉害，不苟言笑，整个人没有生气，后来我才知道，你家里都发生了什么事情。”
　　筱禾一口气，说出了这样一件事，这样的事情，我一点印象都没有。
　　“说起来，我们可真是有缘分啊！”筱禾微笑感叹着，“但有时候，并非有缘分，那就可以了。”
　　“好吧，我知道了。”我心里酸溜溜的，难受无比，筱禾之所以答应做我一天的女朋友，为的就是，好好的说服我吗？
　　又是一阵沉默。
　　被这家伙拒绝很多次了，我倒是没有受伤的感觉，心里有些不开心而已，我认真看向筱禾，露出微笑，“我们约定一下吧！”
　　“好！”筱禾没有犹豫。
　　“没有我的允许，你不许和任何男生恋爱！”
　　“我答应你，但你也要答应我，你必须和别的女生谈一场恋爱！”
　　我没有筱禾那样干净利落，我犹豫了。
　　被筱禾清澈认真的眼眸注视下，我点头了，“可以，但你不许再撮合我与别的女生的事情了！”
　　“嗯，你也不可以，动不动就说喜欢我之类的话语了，那真的让我很难为情。”
　　我点着头，心里很复杂，想不出其他的条件了。
　　筱禾微笑看着我，“在这些约定之下，我们做朋友吧，最好的朋友。”
　　好吧，我妥协了，现在，占这家伙最后一点便宜吧。
　　我紧握着筱禾的手，“距离分手，还有23个小时……”


第一百五十二章 我想，给你一个友情之吻
　　筱禾那么干净利落就答应我，没有我的允许，不与任何男生恋爱。
　　我仔细想了想，越发确定自己的猜想。
　　如同筱禾自己说的，小时候，见到我的时候，她一溜烟便跑开了。
　　面对恋爱这种东西，她真的没有准备好，对于我的感情，她一直在逃避。
　　而且是笨拙的逃避。
　　她对我感兴趣，但又不想伤害我，她的内心，比我更加的纠结吧。
　　恋爱是两个人的事情，不管我的情感如何炽烈，她没有准备好，一切只是徒劳！
　　倘若筱禾的心是块坚冰的话，我坚信自己能够将她化开。
　　我想起依云说的，我和筱禾的关系越来越好。
　　感情那种东西，需要刻意经营和维护吧。
　　心里面想通一些东西，我呼了一口气，微笑朝筱禾看过去。
　　她羞涩着，我越是自信，她则越是脸红难耐，与我五指相扣，她慌得不知所措。
　　“走啦，离开这里，去吃点东西，像是寻常的情侣一样，逛街买东西去吧！”我站起身，一把将筱禾拉扯起来。
　　再次手拉着手，一起行走在荒郊野径之中。
　　途中，我们尽皆接到好几个电话。
　　依云打电话给我，询问我到了没有。
　　夏倾城打电话给筱禾，貌似是想要把筱禾接回去。
　　筱禾自然是拒绝了夏倾城，如今的我们，是在履行约定啊。
　　然而，刚把夏倾城拒绝，筱禾就后悔万分。
　　我们行走的小路上，竟然冒出一条绿油油的草蛇！
　　筱禾差点被吓坏，她花容失色，紧抱着我的手臂，颤抖着声音，说是离开，去大路上，她死也不走这样的小路了。
　　既然如此，我只能够放弃小路，回到公路上，筱禾拍打着我，对我埋怨无比。
　　好在途中遇到热心的司机，不然的话，我们非得走上十几里路。
　　领略了一番，龙城的繁华热闹。
　　天空黑暗下来，我也迎来了我的第二次开房之旅。
　　筱禾想要和我分开，但哪有进入酒店则分开的情侣啊。
　　她拿着房卡，我死皮赖脸的跟着她进入了房间。
　　那家伙不洗澡，也不脱衣服，直接往床上躺去。
　　她处处防范着我。
　　我也躺在了床的另一边，把筱禾气得要死。
　　“真是的，和你在一起，压根就没有恋爱的感觉。”我朝筱禾吐槽。
　　“没有才对，有的话，就完蛋了！”筱禾气呼呼的。
　　躺在床上，我看着筱禾的后背，有一搭没一搭的和她聊着天，那家伙的态度很不好。
　　就在这样的环境下，我竟然缓缓睡了过去。
　　半夜某个时间醒来，浴室方向传来淅淅沥沥的声音，筱禾在洗澡。
　　我身上盖着被子，严严实实的，筱禾怕我着凉啊。
　　我强忍着，不去偷看那家伙，我敢去偷看她的话，估计以后连朋友都做不成了。
　　一会，筱禾从浴室里走出，我赶紧闭上眼睛装睡。
　　一阵馨香，筱禾轻轻躺在了床上。
　　用手指戳了戳我，确定我睡着了，并非是醒着的，筱禾叹了一口气。
　　“笨蛋，喜欢我做什么啊，我除了长得比较漂亮，其他的，一点都不好啊，你分明那么优秀，分明有那么多女孩子喜欢你，而你偏偏喜欢我，你说你不是笨蛋，你还能够是什么？”
　　说话着，筱禾又是用手戳着我的脸颊，似乎是在埋怨我。
　　“其实我心里也乱糟糟的，你知道我现在多么的疯狂吗，我一个女孩子，和你一个男生，竟然进入酒店，竟然和你开房了，我妈若是知道这件事，她非把我骂死不可，知道吗，那次我没有去河边，的确是我妈妈找我聊天，她听到我在学校里，和某个男生走得很近，于是，拉着我唠叨了一个晚上。”
　　“你知道吗，其实我是个乖乖女，但我如今疯狂到了这样的地步，我连我自己都不敢想象，有些事情，连我自己都不知道，或许小时候那次，在公园里的时候，你妈妈对我说，让我嫁给你，这样一句话，在我心里头烙印下了一个印记，所以，你在我心里面，一直是特别的存在。”
　　“我想了很久，我和你之间，究竟是怎么样的呢，不可否认，我对你很好奇，想要和你做朋友，更加让我自己不敢相信的是，我可能，也喜欢上你了，当然，这种喜欢，和爱情无关，和你在一起的感觉很好，欺负你的时候，我很开心，陈圣宇，我喜欢你哦，所以，请不要伤心，今晚一定要做个好梦，晚安！”
　　馨香袭来，筱禾在我脸颊上轻吻了下。
　　她又是帮我拉了下被子，担心我着凉。
　　关了灯，她躺在我旁边。
　　我的内心，像是地震了一般，筱禾以为我睡着了，所以说出这样一番话。
　　但我是醒着的，我听到了她那句喜欢，我的心脏狂跳，我浑身上下在颤抖！
　　我很清楚，不能够让筱禾知道，我听到了她的自言自语，但是，此时此刻，我想要将她拥入怀中！
　　有那么一刻，我觉得，我的理想实现了，因为这家伙喜欢上我了！
　　或许在以前的时候，她也发现了，一直陪在她身边的我吧，她心里对我有特殊的感觉吧，所以在她婚礼上，我说喜欢她，所以她哭了吧！
　　我的心，越发激动，我睁开眼睛，伸出手，在黑暗中，将躺在旁边的筱禾拥入怀中！
　　“陈圣宇，你，你干什么？”筱禾被吓得不轻，她挣扎着，“你敢乱来的话，我就杀了你，你可是打不过我的！”
　　我没有说话，我死死的抱住她，就算天崩地裂也不愿意松手。
　　筱禾感觉到了什么，她安静下来，伸手往我脸颊上摸了摸，“你怎么哭了，大男人的哭什么？”
　　我没有哭，我是高兴得眼泪都出来了。
　　“呜呜……”筱禾竟然哭了起来，“混蛋，你刚才醒着的吧，把我说的话，都听到了吧，你这个混蛋，不提醒我，好尴尬，好难为情……”
　　“筱禾……”我喘着粗气，在筱禾耳边轻语。
　　筱禾感觉到了我兽性的气息，她又是挣扎起来，“你敢对我乱来的话，我立刻去死！”
　　我顿时冷静下来，但我没有松开她，今晚上，我非抱着她不可。
　　“就让你抱一下，我们如今可是情侣，但你不可以乱来，你别误会，我对你的喜欢，不是那种喜欢……”筱禾在我怀中磨蹭了下，轻声嘟囔着，“我感觉我好叛逆，我妈知道了，非杀了我不可……”
　　我低头下去，亲吻着筱禾的额头与发丝。
　　筱禾在颤抖，她双手紧紧抓着我胸前的衣服，她害怕我乱来。
　　好一阵，我消停下来，筱禾也习惯被我抱着了。
　　“诶，回去之后，你必须立刻找个女朋友……”
　　“别说这样的话。”
　　“这是约定，不然的话，我找个男朋友气死你！”
　　“……”
　　“不要以为抱着我，我就是你的了，我们之间是朋友，懂吗，朋友，顶多有几分亲密而已……”
　　“筱禾，你是在逃避吗？”
　　“谁逃避了啊，我只喜欢你的百分之一，你的百分之九十九，我都讨厌，哼！”
　　“我们如今，可是躺在床上，你被我抱着啊，你口是心非……”
　　筱禾剧烈挣扎，我就是不放手。
　　“陈圣宇……”
　　“你说我是个笨蛋，实际上，你自己也是个笨蛋。”
　　“我不和你说话了，睡觉！”
　　这家伙，像是个小孩子一样。
　　“筱禾，我们是朋友吧，很好很好的朋友，好到可以抱在一起睡觉的朋友，对吧？”
　　“……”
　　“我想，给你一个友情之吻……”
　　都这样抱着筱禾了，若是吻不到她的唇瓣，我估计我会死。
　　我说着话，指尖在筱禾的嘴角轻抚。
　　筱禾意识到我要乱来，她惊恐无比……
　　我凑了过去……


第一百五十三章 我会宣布，你和倾城订婚！
　　第二天，夏倾城出现在酒店，她特意过来接我们回去。
　　我和筱禾坐在酒店大厅里，隔得很远。
　　我们两个人都顶着黑眼圈，我有些狼狈，嘴唇上有着血迹，衣服有着好几个破损的地方。
　　筱禾板着脸，好像全世界的人，都是她的敌人一样。
　　见到夏倾城出现，筱禾起身上前，挽着夏倾城的手臂，拉着夏倾城便走，直接将我无视了。
　　夏倾城扭头朝我看过来，饶是面无表情的她，此时也禁不住露出惊讶的表情。
　　她绝对是猜测到，我昨晚非礼了筱禾。
　　没错，昨晚我的确非礼了筱禾，而且，还非礼成功了！
　　我把筱禾的初吻夺取了！
　　那香香甜甜的感觉，比吻在林乐涵唇瓣上，不知道要舒服多少倍！
　　我并非是贬低林乐涵，只是，亲吻到自己喜欢的女生，那种感觉，真的幸福得要爆炸！
　　当然，天堂和地狱仅一线之差。
　　我亲吻到了筱禾的唇瓣，她回过神来，剧烈挣扎。
　　我死死摁着她，她一口把我的嘴唇咬破，趁机翻身起来，暴打了我一顿，把我赶出了房间。
　　酒店的工作人员，见到筱禾殴打我的样子，他们吓得都差点报警。
　　现在，虽然我全身酸痛，但是啊，我痛并快乐着！
　　想想昨晚上的那一吻，我就禁不住想要微笑。
　　亲一下，换来一顿打，绝对值得，我恨不得筱禾再打我一顿，然后，让我再亲一下！
　　我嘿嘿笑着，跟着筱禾与夏倾城离开酒店。
　　一起走上车，返回夏家。
　　昨天发生了那样的事情，夏家表明了是不欢迎我。
　　但我不得不去，之前就说了，我并非是来参加夏家的寿宴，而是为了拯救那家伙！
　　车子没有直接回夏家，而是停靠在了一间高档服装店门口。
　　不用说，我必须换一套衣服，我穿着这样一套破破烂烂的衣服去参加寿宴，估计脸面会丢尽。
　　我去换了一套衣服回来，旧衣服打包提在手里，那可是筱禾给我买的衣服，虽然破了，但对我有一定的纪念意义呢。
　　筱禾自然能猜到我要收藏那套破衣服，她看了一眼，轻轻哼了声，扭头朝车窗外看去。
　　这一次，车子直接往夏家开去。
　　寿宴是在今天举行，夏家就是夏氏集团，夏氏集团是如何的庞然大物，之前已经介绍过了。
　　如今夏家老爷子举行寿宴，不仅仅是亲朋好友，各个与夏氏有着合作的公司，也派人过来了庆贺，想要与夏氏合作的人，也前来了参加寿宴。
　　这不仅仅是一场寿宴，更是一场商业交流的大会，在这里，能够见到诸多商界精英，说不定机缘巧合，能够达成合作也说不定。
　　车辆不断进入夏家，依山傍水，皇宫般的夏家，熠熠生辉，有种无与伦比的磅礴大气！
　　那就是，所谓的豪门吧！
　　我微微摇头，我不羡慕那所谓的豪门，那里面，亲情这种东西，快被金钱抹灭了吧。
　　车子再一次在停车场停下。
　　夏倾城示意我跟着她一起走，筱禾下了车，往另一个方向走了，估计是去她父母那里了。
　　夏倾城领着我进入一幢建筑，穿过大厅，越过走廊，我们被各种各样的人注视着。
　　但这一次，没有人敢来阻拦我们。
　　大家都知道，夏倾城会是未来执掌夏家的人，而我呢，他们面生的很，不知道我是谁。
　　看着我们走过来，各种议论纷纷响起。
　　往楼上走去，一路尽皆奢华。
　　楼上较为安静，坐着的都是有身份的大人物。
　　夏倾城依然没有理会他们。
　　她带着我，穿过重重房间，不顾某些人的反对，将我领到一扇厚重的房间门前。
　　不用说，外公老爷子就在里面。
　　夏倾城看了我一眼，她没有说话。
　　我笑了笑，没有说什么，伸手推开那道厚重的房间门。
　　这举动，让不少人恨得牙痒痒的。
　　外公想要见我，从一开始，我就不觉得惊讶。
　　爸爸将一条蓝宝石项链交给我，说那是外婆从夏家得到的东西。
　　绝对是外公，将极为贵重的蓝宝石项链送给了外婆。
　　从那个时候开始，我就知道，外公对于外婆，也是有着感情，对于妈妈，对于我，他肯定是放在心上。
　　推开门，我走了进去。
　　房间里有些幽暗，空气里有着浓郁的香味，那应该是燃烧某种香木而发出的味道。
　　一个老人坐在沙发上闭目养神，我踩在厚厚的地毯上，无声走了过去。
　　老人有些瘦弱，他九十岁了，人老了，身体会萎缩，他显得极为瘦小，他是怪物般的夏家家主，但他终究是个普通人，老了之后，和寻常老人无异。
　　我走到沙发旁边站着，空气里一片寂静，厚重的房间门，阻挡了外面的喧嚣。
　　好一阵子，老人沉不住气，他睁开浑浊的眼眸朝我看过来，露出有些无奈的微笑，“圣宇，你怎么不叫我？”
　　老人的声音有些怨念，充满了悲哀。
　　活到了这样一个岁数，最重要的是什么，钱吗，权吗？
　　不是那些没有感情和温度的东西，他想要的，应该是亲情吧。
　　只要是人，就算是冷血的杀人狂魔，都会有亲情的渴望，何况是一个老人。
　　“你恨我吗？”老人挥挥手，示意我坐在他身边。
　　“不恨，只是第一次见面，觉得有些陌生。”我这样说着，坐在了老人的身边。
　　“那以后，我们要多见面……”老人微笑着，伸出干枯如同树枝的手，紧抓着我的手。
　　我心里咯噔了下，感觉有些不妙，外公绝对是个老狐狸，他趁着寿宴，把我叫过来干什么呢？
　　以后多见面？
　　“知道我是你的谁吗？”老人微笑询问我。
　　“外公。”
　　“好，好。”老人像是小孩那样微笑看着我，“以后就这样称呼我吧。”
　　我点点头，有些无奈。
　　“圣宇，你的事情，我都知道，游戏头盔即将上市，那将会是一场革命，那是属于你的产业，你的未来不可限量，绝对能够超越夏家……”外公充满了感慨，“你如今尚未满十八岁，真是后生可畏啊，而夏家里面，与你这辈的子孙们，一个个都是窝囊废，败家子……”
　　外公叹息着，他话锋一转，“圣宇，你觉得我还能够活多久？”
　　“活到一百岁不成问题。”我没有觉得这个问题很难回答。
　　“哈哈。”外公大笑起来，“你是在哄我开心，我自己的身体我还不知道吗？”
　　我没有解释，至少，我所经历的未来，我出现在筱禾的婚礼上时，截止那个时候，没有听到夏家的某个人去世，那时候，外公应该有一百岁吧。
　　“假如我死了的话，夏家绝对会崩掉，像是飞在天空上的飞机一样，突然坠地，夏家没有谁能够接住，大家会争先抢夺飞机上的资源，我苦恼了好多年，直到最近，你这个外孙，横空出世，给我带来了惊喜。”
　　我心里极为不安，知道外公要说什么，但我不知道该如何阻止他。
　　“圣宇，你帮帮我吧。”
　　“外公，你知道这是不可能的事情，夏家的每个人都会排斥我……”
　　“只要你答应了，我绝对会让夏家上下，都听你的号令。”
　　“我拒绝。”我毫不犹豫的开口。
　　外公微笑看着我，“圣宇，我给你准备了一份礼物，待会出去和大家见面，我会宣布，今天是我的寿宴，也是你和倾城订婚的日子。”
　　听到这样一件事，我不觉得惊讶，算是，意料之中吧。
　　“外公，我也给你准备了一份礼物，你若是满意的话，就取消订婚的念头吧。”


第一百五十四章 你别做傻事，我带你离开！
　　外公看着我，他有些好奇我准备了什么礼物。
　　我微笑着，不打算将那件事说出来，“总之，请你打消让我和夏倾城订婚的念头。”
　　“怎么，你看不上倾城吗？”外公笑着询问。
　　“我们是亲戚啊。”我找了个蹩脚的借口。
　　“假如你不答应的话，倾城会和另一个订婚，那个人的话，倾城还没有见过。”
　　外公说出这样一句话，我一阵气恼，我不是在意夏倾城，而是难以理解，在外公的眼中，夏倾城究竟是什么？
　　“怎么，生气了吗，觉得难以接受吗，不想那么漂亮的倾城落入一个丑陋的男人手中，你就答应吧。”外公微笑说出这样一句话。
　　我皱着眉头，站起了身上，“我忽然觉得我来错了，也不应该喊你为外公。”
　　外公表情平静的看着我，“你为什么这样说？”
　　“世界上有着很多道理，比如分久必合，合久必分，山水轮流转。”我严肃的看着外公，“假如你逝去，夏家就此没落，那也是没有办法的事情，你都到这样的年龄了，何必操心那样的事情！”
　　“人的一生何其短暂，你自己怎么过这一生别人管不着，但你不能够将自己的亲人，当做是棋子一样摆弄！”
　　听到我这样说，外公露出微笑，“你是第一个，敢在我面前说出这样话语的人。”
　　我沉默着，没有说话。
　　“你懂得这样的道理，那你也要知道，很多事情是身不由己，夏家如今的产业那么大，一层一层下去，你知道有多少人为夏家工作吗，夏家若是垮了，那些人全部要失业，有些人要赡养老人，有些人要养育妻儿，没有了工作的话，他们整个家庭，等于遭受了灭顶之灾。”
　　“到了我这样的年龄，需要考虑的事情很多，我的责任，不仅仅是在这个家身上，而是到了国的层面上！”
　　“必须是信得过的人，有能力的人来掌舵，即便不能够让夏家这艘飞机永远飞行下去，那也要做到平稳降落，让附庸在夏家身上的人，都平安落地。”
　　这些东西，我还真没有考虑过，是我的眼光太过于局限了。
　　“把亲人作为棋子，我也是没办法，取与舍之间，我也想要让每个人都安好。”外公严肃的看着我，“圣宇，虽然我是第一次见你，但我相信你，你身上流着有我的血，即便将夏家全盘交给你，我也不会皱一下眉头，夏家的未来，是在倾城的身上，她是一个弱女子，你若是不帮她，她只能够去倚靠其他男人的肩膀。”
　　“你若是不想看到那样一幕的发生，你就答应我吧，我也想要看到倾城幸福，在我眼中，她跟着你，和你走在一起，她就是幸福的！”
　　外公看着我在微笑，他露出小孩一般的微笑，“怎么，你有喜欢的人了啊，你可要知道，成大事者，不拘小节，外公我总共娶了四个老婆，还有好多没有名份的，像是你外婆一样，加起来有十几个……”
　　我摇着头，不愿意听到外公的蛊惑。
　　外公微笑着，没有继续说这个事情，“你给我准备了什么礼物，给我看看。”
　　“你看不到。”我叹了一口气。
　　“嗯？”外公疑惑着，不知道我是在说什么。
　　“寿宴里面，混进来了杀手。”我说出这样一句话。
　　微笑着的外公，他的神情顿时冰冷，他瘦弱的身躯，爆发出一种强烈的气势。
　　他没有问我怎么知道这件事，他早已经把我调查得一清二楚，他没有必要怀疑我。
　　“这件事交给我处理，我会让夏家的人都没事。”我朝外公说道。
　　外公严肃看着我，他点点头，“扶我出去，该和大家见面了。”
　　我伸手过去，外公指了指衣架，那里挂着一件红色的唐装，今天是他的生日，他是寿星公。
　　将衣服拿过来，帮外公穿上，我扶起瘦弱的外公，一步步往外走。
　　外公的寿宴，会被一些媒体报道，毕竟，他是夏家的家主。
　　曾经，我在报纸上看到过这样的新闻，外公寿宴上，出现骚乱，有人竟然在寿宴里行凶。
　　当时我并未在意那新闻，毕竟，大家族里面，经常出现这样的事情。
　　但那天遇到，用万能钥匙进入我们家，试图抢夺我手机的女生，我拍了她一张相片，给楚胜男发过去的时候，楚胜男让我阻止那女生。
　　楚胜男告诉我，那女生的名字叫做于樱，我几乎是条件反射的联想到，曾经所看到的新闻，夏家骚乱，少女杀手于樱逃跑的事情。
　　楚胜男说的于樱，绝对就是那报纸里的于樱！
　　我同情那女生，更因为楚胜男叮嘱过我，所以，我来到了夏家的寿宴里，我打算阻止于樱乱来！
　　扶着外公老爷子离开房间。
　　外面的人，见到我这个，由私生女生下的外孙，扶着老爷子走出来，他们的表情可以说是惊诧不已。
　　有些人想要呵斥我，但被老爷子用眼神进行了镇压。
　　我想要离开，但老爷子很是阴险的抓着我的手，我郁闷得几乎想要大叫。
　　进入一个大厅，大厅里聚集着夏家的人，以及与夏家比较亲密的亲朋好友。
　　“这是陈圣宇，是我外孙。”老爷子亲口介绍我，算是承认我的身份，他毫无预兆的蹦出一句，“他是倾城的未婚夫！”
　　在这样的大家族中，表亲之间，是可以结婚的，而且是极为受欢迎的，因为，这符合大家的利益。
　　然而，我并非是夏家的人，老爷子说出未婚夫三个字，简直是丢下了个重磅炸弹！
　　我苦笑不已，站在一旁的夏倾城，神情无动于衷，不知道她是知道了这件事，还是说，她早已经对于所谓的订婚麻木了。
　　“老爷子，别乱来了，快放开我！”我在外公耳边轻语，和夏倾城订婚的事情，我已经顾不上了，如今，我最为想要的是去找于樱。
　　外公松开我，我朝大家露出个尴尬的微笑，拔腿就跑。
　　依照以前我看到的那个报道，于樱化妆成为服务员，她利用服务员能够进入厨房端菜上菜的便利，在这个过程中下毒！
　　于樱之所以会被逮到，是因为夏家这样的大家族，有着一系列的检毒能力，于樱下毒后的饭菜，被检查了出来！
　　走下楼，我四处询问，找寻厨房的所在。
　　如今是早上，夏家会提供一顿早点。
　　于樱具体下毒的时间我不知道，总之，我必须找到她！
　　遇到好几个服务员，他们给我指明了厨房的所在。
　　尚未进入厨房，我便看到，一袭服务员装束，将自己打扮成为了个假小子的于樱。
　　她正将托盘上的早餐，放置到桌子上。
　　我心里一急，朝于樱冲了过去。
　　我故意撞了一下她，她手里的托盘跌落，我更是将她，刚才放好在餐桌上的早餐丢到地上，这让坐在餐桌上的人莫名其妙，不知道我是在干什么。
　　于樱抬头看到我，她诧异不已，想不通我怎么会在这个地方。
　　“脚上的伤好了吗？”我朝于樱露出微笑，一把抓在了她手上，不让她逃脱。
　　“客人，我不认识你……”于樱低头试图摆脱我。
　　“于樱，我是来帮你的，你别做傻事，我带你离开！”
　　我说出她的名字，于樱顿时有些傻愣，她没有挣扎。
　　我想要趁机拉着她离开，然而，几个牵着狗的保镖出现，训练过的狗，嗅了嗅地上的早点，又走过来嗅了嗅于樱身上的气味。
　　不知道嗅到什么，那些训练过的狗，顿时狂吠起来！


第一百五十五章 与你为敌，与夏家为敌！
　　牵着狗的保镖，将我和于樱团团围住！
　　我紧握于樱的手，不会把她松开！
　　此时此刻的我，在改变她的命运！
　　“客人，请你离开，请你不要和危险人物待在一起！”保镖对我发出警告，他们手中牵着的狗，朝我们狂吠着。
　　“这是我妹妹，你们别乱来！”我警惕着那些保镖。
　　这里是吃饭的大厅，本来大家围坐在圆桌上，打算吃早点，但突如其来的情况，让大家顿时躲闪至远处围观。
　　“你松开我，我不想连累你。”于樱轻声开口，她挣扎着。
　　她的力气比我大得多，眼前要被挣脱，我一阵焦急，“别松开我的手，不拉着我的手，你绝对离不开这里，我知道杀害你家人的凶手，你若是不想被抓住，想要去报仇的话，就老实抓着我的手！”
　　听到我这样说，于樱再次傻愣，她惊讶看着我，越发搞不懂情况。
　　在她眼中，我应该是一个普通的高中生，但我知道她的名字，知道她家的情况，她觉得我很神秘。
　　犹豫了下，她紧握我的手，选择相信我！
　　“你身上是不是有毒药，刚才的早点你下药了吗？”我轻声朝于樱询问。
　　“……”于樱惊恐的看着我，感觉自己身上没有秘密一般。
　　“下药了吗？”我再次询问。
　　于樱赶紧摇头。
　　我松了一口气，“那就好，找个机会，你把带着的毒药丢掉销毁！”
　　于樱点着头，她看着我，越发觉得我神秘，看不懂我。
　　我拉着于樱一点一点往大厅外走去。
　　越来越多的保镖围过来，夏家的人也过来了。
　　“发生什么事了？”一个身材削瘦的男子走过来询问情况。
　　“那女的身上有可疑物品。”保镖伸手指向于樱。
　　削瘦男子朝于樱看过来，他的眼神很严肃。
　　“她身上虽然有可疑物品，但她没有伤害任何人，我现在就带她离开！”我拉着于樱躲去我身后，挡在她面前。
　　“你是谁？”削瘦男子朝我看过来。
　　听他这样询问，他刚才应该不在楼上，所以，我自我介绍了下。
　　然而，陈圣宇是谁，那削瘦男子自然是不知道。
　　削瘦男子在思考，陈圣宇是谁的时候，一个魁梧男子出现。
　　“哼，杂鱼一个，一并抓起来！”魁梧男子自然是昨天，驱逐我的那个三叔，他霸道的朝保镖挥挥手，“你们愣着干什么，给我上！”
　　保镖步步走来，于樱想要动手突围。
　　“别出手，不然就说不清了，把这一切交给我，你拉着我的手就是了！”我紧握于樱的手，再次提醒她。
　　“你为什么要帮我？”于樱有着满肚子疑问。
　　“助人为乐需要什么理由呢？”我朝于樱露出个爽朗的微笑，“就这么巧，我在此时此刻出现，也许是天意吧！”
　　于樱紧握着我的手，她的疑虑被打消了，能够在这样一个时刻站出来维护她的人，她想不出我有任何的恶意，她再一次选择相信我，这样的相信，叫做信任吧！
　　“夏氏珠宝的首席珠宝设计师被挖走，珠宝发布会没有新品发布，极为可能沦为业界的笑话，而我站出来，帮你们设计了一款堪称经典的戒指，你们就是这样对待我的吗？”
　　我朝那两个中年男子大喊，说出这样一件事。
　　夏氏的珠宝发布会尚未举行，但有不少人得知了消息，说是设计师被挖走，而一个神秘人拯救夏氏珠宝于危难之中。
　　如今我说出这样一件事，远处围观的人，尽皆面面相觑，不相信我说的是事实。
　　削瘦男子和魁梧男子对视一样，两人脸上没有什么表情。
　　到了他们这样的年龄，已经极为善于伪装自己的情绪了。
　　“三叔，他母亲是夏家的私生女而已，他和夏家没有关系，如今，他勾结可疑的人，试图破坏爷爷的寿宴，这样的人，理应抓起来严办！”夏幽冒出来，见到我处于这样的情况，他自然是幸灾乐祸。
　　周围的人渐渐知道我的身份，但依然搞不懂，我究竟是在干什么。
　　楼上的老爷子一行人，他们接到消息，尽皆往楼下走来。
　　夏倾城搀扶着老爷子，她看到我和于樱在一起，也有些不明白。
　　“圣宇，发生了什么事情？”老爷子挥退保镖，直接朝我询问。
　　“没有发生什么事情，我朋友差点做错事，我阻止了她而已。”我给出这个回答。
　　老爷子浑浊的眼睛眯起来，他想起了我刚才说的话。
　　我顿时后悔无比，之前我怎么就把事情说给了他听呢。
　　“任何想要祸害夏家的人，都是夏家的敌人！”老爷子这样开口，显然是没有站在我这边。
　　之前，他拉着我的手，和我坐在一起，很是亲热的喊我为圣宇，他像是和蔼的爷爷，但瞬间，他变得极为无情！
　　“每个人都会犯错，知错能改，善莫大焉！”既然如此，我只能够和老爷子站在对立面了。
　　我这样说，让不少夏家人在偷笑，刚才，老爷子宣布我是夏倾城的未婚夫，不少人还在焦急，不知道如何面对这样一件事，如今见到我作死，他们自然是在偷笑！
　　“错也有分大小，她祸害我夏家，我不能够容忍，我不处置她，别人会以为我夏家好欺负！”
　　“我已经制止了她，她是有祸害夏家的想法，但她并没有实施，如果只是因为有那样的想法，就要得到制裁的话，老爷子，那你应该把你身边的人杀光！”
　　我说出这样一句话，让围观的人倒吸一口凉气。
　　大家都是瞬间明白我的话语是什么意思。
　　夏家之中，绝大部份的人，想要老爷子快快死去！
　　老爷子若是死去，那么，就没有人约束他们，他们会分到一笔可观的遗产，不管如何花天酒地都不会有人说什么！
　　我这样胆大的反驳老爷子，让围观的人目瞪口呆，让夏家的人一个个咬牙切齿。
　　然而，这样一件众人皆知的事情，老爷子像是不知道那样，“圣宇，你执意和那人在一起吗？”
　　“我说过，这件事我来处理！”
　　“你让我失望了！”
　　“不，我从未给你什么希望，是你将希望强行寄托在我身上！”
　　“你已经决定好，打算与我为敌吗，我就是夏家！”
　　“我有我的理由，你若是不愿意放过她，那我只好具备这样的觉悟，与你为敌，与整个夏家为敌！”
　　“你不怕吗，你会死！”
　　“夏家还弄不死我，而且，我会活得比你们夏家任何一个人都漂亮！”
　　在老爷子面前，我寸步不让。
　　我决绝无比，不惜与夏家为敌，让在场每一个人都心惊无比！
　　大家很是好奇，我究竟是哪里来的勇气，竟然敢和夏家对着干？
　　最终，老爷子挥挥手，“赶他们离开夏家，夏家不欢迎他们。”
　　如同昨天的情况一样，只不过这次，我是拉着于樱的手，一步步离开夏家。
　　“对不起。”穿过夏家的关卡，于樱弱弱朝我道歉。
　　“不用道歉。”我伸手弹了下于樱的额头。
　　“你将会与夏家为敌……”
　　“不是这回事。”我哑然失笑，“那老爷子分明是夏家的家主，一句话便能够弄死我，但他站在大厅里，和我唠叨了这么多，是为什么吗？”
　　于樱不理解的看着我。
　　我露出有些尴尬的微笑，“他觉得我给的礼物太轻了，他把我的礼物变成大礼包，他逼我成为夏家的敌人，是给夏家的子弟树立了一个标靶，让我成为夏家的磨刀石！”


第一百五十六章 麻烦来得比想象中要快
　　之前我说，不要放开我的手。
　　如今，我和于樱行走在公路上，我们竟然还是手拉手。
　　我们之间，一同意识到这个问题，于樱赶紧松开我的手，她低下头去，应该是害羞了。
　　“谢谢。”她开口朝我道谢。
　　“真要谢我的话，以后就不要做这样危险的事情了！”
　　我这样一句话，让于樱把脑袋埋得更低了。
　　兜里的手机震动起来，竟然是筱禾发信息给我。
　　那家伙，昨晚虽然被我强吻了，但她没有和我翻脸，我们还是朋友，知道我和老爷子杠起来的事情，她极为担心。
　　示意她不用担心之后，我收起手机，伸手在公路上拦车。
　　于樱好奇的看着我，她依然是看不懂我，“你说，你知道凶手……”
　　“嗯，不过，你不是他们的对手。”
　　“我很厉害。”于樱表情坚定的看着我。
　　“你有多厉害，刚才那些牵着狗的保镖，你能够打倒一个吗？”我好奇询问。
　　“能打倒一半，因为我脚上还有伤，不然的话，我能够将他们全部打倒！”于樱的语气有些自豪。
　　“这么厉害啊！”我着实没有想到，于樱的身手这么好。
　　“嗯。”于樱点点头，没有解释她的身手为什么这样厉害。
　　看着于樱满脸是认真的表情，我心里面冒出个想法。
　　当着那么多人的面，老爷子逼我和夏家为敌，以后的话，像是夏幽和萧唐一类的人，说不定会频繁找我的麻烦。
　　夏幽我不害怕，倒是萧唐，他很厉害，而且，看起来很阴险。
　　我朝于樱露出一个阳光的微笑，“你没有家人了，为了生存，你总是接一些危险的任务，这样不好，我雇佣你吧。”
　　于樱疑惑的看着我。
　　“做我的保镖，怎么样？”我朝于樱微笑，说出这样一件事。
　　“不……”于樱朝我摇摇头。
　　我的心顿时凉了。
　　孰料，于樱朝我露出个浅笑，“刚才你为了帮我，不惜与夏家为敌，既然你的安全受到威胁，我保护你是应该的，你不必雇佣我，我愿意跟着你，而且，我还有求于你。”
　　没想到于樱会这样想，我感到无比惊喜。
　　“就是说，我们并非是雇佣关系，是朋友，对吧。”我微笑着，“回去之后，我会帮你在公司里，挂个安保组长之类的头衔，然后，每个月领薪水，不用担心生活费不够，以后的话，不要去接一些奇怪的任务了。”
　　我这句话说的有些长，于樱有些转不过弯来。
　　“好了，不说这些事情了，你是想要在龙城玩一会，还是直接跟我回名花市呢？”
　　“凶手……”
　　于樱很认真的看着我。
　　我满头黑线，我若是告诉她凶手是谁，估计她立马就去复仇了吧。
　　“我知道凶手是谁，没有故意蒙骗你，但你想要知道答案，必须要等脚上的伤好了之后，这样的约定，你能够遵守吧？”
　　于樱想了想，她点点头，“你真好。”
　　“我不对你好怎么行呢，以后的话，我可是要将身家性命交给你啊！”
　　于樱惊讶看我，又是看不懂我。
　　我并非是在说假话，夏家轻而易举便查到我和未来公司的关系，别的人也能够做到这样的事情。
　　未来公司一步步壮大的话，我的危险程度也会一点点提高。
　　这个时候的我，需要一个保镖，而于樱出现得太及时了！
　　“待会去买套衣服给你吧，你穿成这像什么样啊。”我微笑扯了扯于樱身上的服务员衣服。
　　“嗯。”被我拉扯衣服，于樱应该是想起了那天，差点被我剥光的事情，她有些尴尬，脸红。
　　我自然也是想到了，我禁不住询问，“话说那天，你的衣服也太劣质了吧？”
　　“为了伪装，在地摊买的。”于樱尴尬着，快速解释了下。
　　这时候，终于有热心的司机停下车，搭载我们前往龙城市区。
　　和于樱进入一家服装店，等她将服务员的行头卸下，我几乎不认识她了。
　　为了假扮男服务员，于樱剪了个短发，如今，她身着一套中性的休闲服，英姿飒爽的出现在我面前，真的是把我给看呆了。
　　我伸手捏了捏她的脸，“之前，你伪装过吗？”
　　于樱有点脸红的点点头，“有任务的时候，必须要伪装。”
　　有种捡到宝的感觉，模样漂亮，身手利落的美少女保镖哪里找啊。
　　本想和于樱去吃点东西，然后返回名花市，然而，一个陌生号码来电，让气氛紧张起来。
　　“陈圣宇，你在哪？”手机听筒里传来夏倾城的声音，筱禾用我的手机给她发送过信息，她有我的号码并不奇怪。
　　“我在市区，怎么啦，该不会是想要邀请我……”
　　“快躲起来！”夏倾城的声音有些焦急。
　　这时候，于樱发现了情况，我们正行走在街上，她拉着我往街角的巷子里躲去。
　　街上，一辆辆豪车超跑轰鸣而过！
　　具体发生了什么事情我不知道，但隐隐感觉，那些人是冲着我来的。
　　“这里是龙城，是夏家的地盘，夏幽和萧唐他们，不打算让你活着离开。”夏倾城快速解释了下。
　　“老爷子怎么说，他以前可是放话，说不准动我。”
　　“那是以前，现在爷爷什么都没有说。”
　　我满头黑线，想起了那样一件事，动物园里养着的老虎，如果养太久了，会丧失野性，变成家禽一样的存在，而动物园的管理人员，往往会丢些活着的鸡呀鸭啊，兔子呀，刺激老虎的野性，让它不至于沦为家禽。
　　外公老爷子，之所以要让我成为夏家的敌人，就是这样的道理，他夏家的子弟是圈养的老虎，老爷子为了激起他们的野性，于是，让我变成了道具般的鸡鸭和兔子。
　　这对我来说，很是残忍，但也是对我的一种考验。
　　他之前宣布，说我是夏倾城的未婚夫，虽然我与夏家为敌了，但他没有否认我和夏倾城的关系。
　　老爷子真的是，打算把夏倾城送给我啊！
　　一会，夏倾城又给我打电话，问我在什么地方。
　　夏倾城开着一辆低调的白色宝马，和筱禾出现在街角。
　　她们担心我遭遇夏幽他们的迫害，过来接我和于樱了。
　　见到我，筱禾狠狠瞪我一眼，恨不得杀死我，现在的我们，实实在在是一对冤家！
　　“上车。”筱禾从车上走下来，推着我往车里去。
　　“不用了吧，我和于樱买张机票的话，立马就可以走人。”我露出尴尬的微笑。
　　“说了这是夏家的地盘，夏幽和萧唐那样的人，可以说是龙城太子党的领头大哥，他们早已经在离开龙城的各个地方布置了人手，等着你这个混蛋落网呢！”
　　原来如此，我点点头，朝筱禾露出微笑，“谢谢关心。”
　　“我关心你个大头鬼，我是被你未婚妻拉过来的，你要谢就谢你的未婚妻吧。”筱禾掐了我一把。
　　未婚妻啊……
　　我朝车里的夏倾城看过去。
　　夏倾城白皙的脸颊上，难得出现一丝红晕，她握紧方向盘，神情如常，催促我们快点上车。
　　钻上车，夏倾城开车抵达一幢别墅里。
　　估计这别墅是夏倾城居住的地方，有钱人家的孩子就是不同，到处都有房子啊。
　　一起进入别墅里，我们四人走在一起，气氛不是一般的尴尬。
　　和我关系最好的是筱禾，可惜，我昨晚得罪她了。
　　夏倾城就是座冰山，现在，她竟然变成了我的未婚妻！
　　于樱不久前，打算在夏家的寿宴里下毒，如今见到夏倾城，作为保镖的她，躲在了我身后。
　　夏倾城本打算，让我和于樱先待在这里，她们则返回参加寿宴。
　　任谁都没有想到，屋外传来好几辆超跑引擎轰鸣的声音，麻烦来得比想象中要快……


第一百五十七章 她干净利落的坐在我旁边
　　“砰砰砰……”敲门声，不，准确来说，是砸门的声音传来。
　　他们竟然找上来自己的别墅，竟然敢那样放肆的砸门，夏倾城的脸色冰冷无比。
　　筱禾的脸色也很不好，外面是一群纨绔子弟，她知道来者不善，她再怎么讨厌我，也不想别人把我杀了！
　　于樱不动声色，她不知道从哪里摸出一把匕首，紧握在手中。
　　示意于樱不要乱来，我走去了开门。
　　筱禾担忧的抓住我的衣服，她担心那些人闯进来之后，会对我不利。
　　“别担心，躲是躲不过去的，我会保护你！”我微笑说出句很男人的话语。
　　筱禾顿时直翻白眼，她掐了我一把，“我才不要你保护，你别被杀就是了！”
　　“谢谢关心！”我嘿嘿笑着，把筱禾气得半死。
　　砸着门，夏幽的声音在大喊，“倾城，我知道陈圣宇在里面，你给我开门，不然的话，我烧了这栋房子。”
　　竟然这样威胁自己的妹妹，那夏幽不是个好哥哥啊！
　　我走过去，一把将门打开。
　　夏幽和一群，分不清是夏家子弟，还是流氓混混的人在砸门。
　　见到是我开门，他们显然是没有想到，我这个时候，应该躲起来才对啊。
　　趁夏幽他们发愣，夏倾城率先开口，“夏幽，爷爷在家举办寿宴，你过来这里干什么？”
　　本以为把爷爷抬出来，能够压制夏幽一下，但没有效果。
　　夏幽露出吊儿郎当的嘿嘿笑，“倾城，你又在这里干什么呢？”
　　“我未婚夫带我去哪，我就去哪！”夏倾城竟然给出这个回答。
　　我差点被那家伙吓得吐血啊，夏倾城那么的聪明，她嚷嚷出这样一句话，算是承认我是她的未婚夫，我简直不能够思考！
　　这绝对是阴谋，是阴谋啊！
　　人群中，萧唐朝我投来冷冷的，杀意十足的目光！
　　夏倾城成功帮我拉取了仇恨，让我死得更加快啊！
　　我扭头朝夏倾城看去，夏倾城撇开脑袋，在她侧脸上，我发现了一丝红晕。
　　那冰冷漂亮的家伙，还知道不好意思吗，不好意思就别说出来啊！
　　夏幽气急败坏，“夏倾城，你说话之前要考虑清楚，你是我们这一代中的夏家代表，未来，很有可能是由你执掌夏家，而你现在说，夏家的仇人是你的未婚夫，你是想要将夏家拱手相送吗？”
　　筱禾微笑开口，“倾城和陈圣宇已经订婚了，老爷子承认了他们的关系，虽然之前发生了不友好的事情，但老爷子没有否认他们的关系哦。”
　　一家之主说的话，可是金科玉律，没有人敢不从！
　　“那我只好杀了你！”夏幽暴走了一般，狠狠瞪着我。
　　我满头黑线，筱禾也成功帮我拉来了仇恨，话说，漂亮的女人真是要不得啊，都是祸水啊！
　　“我说夏幽，你可真是个笨蛋啊！”我叹了一口气，朝夏幽大骂。
　　“你敢骂我？”夏幽暴走了，他可是大少爷，从来没有被谁骂成是笨蛋，他挥拳朝我袭来。
　　于樱上前一步，手里冰冷的匕首，抵在夏幽的脖子上，只要他再靠近我一分，匕首就会刺进他脖子里。
　　夏幽顿时冷静下来，他退回自己的位置上。
　　于樱乖巧回到我身后，有保镖的感觉，真的不错啊！
　　我冷眼看向夏幽，“不久前，老爷子逼我成为夏家的敌人，他是为了你们好，但是，你们压根感觉不到他的用意，他是想要你们揍我一顿吗，如果真的是这样，那老爷子岂不像是个笑话，他竟然以整个夏家，朝我一个人宣战？”
　　我说出这样的话，让夏幽有些傻愣。
　　“说你是笨蛋，其实你并非是什么笨蛋，至少我的事情，你调查得一清二楚吧，我做了很多事情，每一件事，都凸显着我很优秀，老爷子说我是敌人的意思，是想让你们这些人超越我，而不是一棍子打死我啊！”
　　为了生存，我不得不将老爷子的深刻用意说了出来。
　　然而，我低估了夏幽的智商，那家伙满脸疑惑，蒙查查的看着我，不知道我是在说什么。
　　这时候，聪明且阴险的萧唐跳出来，“我也是夏家的一员，既然老爷子承认你那么的优秀，我要和你比试一下！”
　　“比什么？”我条件反射的询问。
　　萧唐扭头过去，眼神落在那一辆辆酷炫的超跑身上。
　　那家伙想要和我赛车！
　　“萧唐，你别乱来！”筱禾第一时间开口反对，她清楚我的家庭，知道我从没有碰过车，普通汽车我都不会开，更何况是那些改装过后的超跑。
　　“怎么，不敢啊，怕了啊？”萧唐嘴角翘起，露出轻蔑的微笑，他看着我，不断挑衅，“你不是说你很优秀吗，老爷子让我们和你竞争吗，现在，我们不打你，我们一起兜兜风，怎么样？”
　　我还真是，自己挖了坑给自己跳啊，我说自己优秀，但并非是方方面面的优秀，萧唐就是抓住这一点，给我制造了个陷阱！
　　“萧唐，你给我适可而止！”夏倾城的神情越发冰冷。
　　“是他说自己很优秀的，既然如此，跑一圈，比一下，让我们见识下他的优秀，有何不可呢？”萧唐嘿嘿笑着，很是阴险。
　　“对啊对啊，陈圣宇，有种来和我们比一下吧，貌似你没有车，我把我的车给你，你敢不敢来比一比？”夏幽举起他的车钥匙，朝我露出戏谑的微笑。
　　无法阻止萧唐和夏幽，夏倾城和筱禾将眼神投在我身上，她们是在埋怨我，乱说话什么的。
　　“有什么不敢呢！”我一把接过夏幽手里的钥匙，这个举动，让大家一愣。
　　“你疯了！”筱禾敢肯定，我连车都不会开，我如今的举动，无疑是找死！
　　“我没疯，我以前有个朋友，也是有着这样的车，我开着玩过，感觉还不错。”我嘿嘿笑着，我说的以前，自然是我所经历过的未来。
　　我是穷苦人家的孩子，一步一步，独自挣扎行走了十年，我遇到了很多事情，因此也懂得了很多。
　　“既然是比一比，自然会有输赢，赌注是什么呢？”我朝萧唐询问。
　　萧唐和夏幽对视一眼，我竟然傻乎乎的答应了，他们觉得事情变得极为好玩，两人一同笑起来。
　　“你赢了的话，我们放你安全离开龙城，至于输了，反正你也没有什么东西，你输了也就输了吧。”夏幽很是大度的说道。
　　他们笑得很阴险，他们绝对会制造车祸，我输了的话，估计也就死了，当然是输了也就输了。
　　“是你们主动找上门来的，我赢了的话，把这辆车送我吧！”我挥了挥手中的钥匙。
　　“没问题！”夏幽干净利落的答应，他把车给我开，就没打算收回去，因为，他会让我车毁人亡！
　　“那就开始吧，怎么计算输赢呢？”我微笑着，一副迫不及待的样子。
　　“绕着龙城跑一圈，但你还不熟悉龙城，就跟着车里的导航，谁先回来这里，谁就赢了！”
　　萧唐简单将规则说明了下，挥手示意大家上车。
　　他们一群人顿时欢呼雀跃起来，这里是他们的地盘，就算他们是一群老鼠，而我是一只猫，他们也能够将我虐死！
　　我不害怕他们，我心里满是自信，来自未来的我，老天可是赋予了我很多天赋，比如记忆里超群，反应迅速，动作灵敏什么的。
　　我往车上走去，那三个家伙不放心我，于樱想要过来，但被筱禾拉住，筱禾想要陪着我，但被夏倾城拉住。
　　大家尽皆钻进了车里，让引擎咆哮起来，调校着位置，等待一声令下，便化作离弦之箭！
　　就在这时候，宛若冰山的夏倾城朝我走来，她英姿飒爽的打开车门，干净利落的坐在我旁边……


第一百五十八章 我的回答是，我愿意！
　　见到夏倾城进入我的车里，夏幽和萧唐他们，吓得车子差点熄火。
　　说什么比试一下，萧唐他们分明是想要害我的命，他们打算等车子上路后，对我动手脚。
　　而他们万万没有预料到，夏倾城会走上我的车，和我坐在一起！
　　他们敢杀我，但不敢动夏倾城啊！
　　夏倾城在位置上坐好，扣好安全带，见到我满脸惊讶，她竟然难得的露出一丝微笑，“好好开，输掉也没有关系。”
　　“怎么可能会输掉！”我朝夏倾城露出自信的微笑。
　　我麻利的挂档踩油门，让超跑的引擎疯狂咆哮，车身颤抖起来。
　　夏倾城虽然神情冰冷，但此时禁不住微微色变，她感到害怕，应该是不相信我的技术。
　　“以前我遇到个富二代，他开的就是这样的车子，某次他的脚受伤了，但又要和别人比赛，于是，我开着他的车去转了一圈，你猜怎么着？”我微笑看向夏倾城，“当然是得了第一名，把那群人吓了一跳！”
　　引擎巨大的轰鸣声，让我的血液禁不住沸腾起来，本来我对夏倾城没有什么感觉，但此时禁不住微笑和她说话，化解她的紧张。
　　“开始了。”夏倾城紧抓着扶手，极为害怕。
　　即便她极为的害怕，但她还是毅然决然上了我的车，紧张害怕着的她，化身保护神，保护着我！
　　萧唐他们本想下车抗议，但发号施令的那家伙，压根没有意识到，夏倾城上了我的车意味着什么。
　　有了夏倾城的提醒，一声令下，我率先反应过来，一马当先突围了出去，萧唐和夏幽他们，跟在我后面吃灰！
　　车子在狂飙，只是速度比较快而已，夏倾城没有那么紧张了，她伸手过来，帮我将导航仪弄好。
　　需要绕龙城一圈，即便我的技术没有问题，即便有着导航，但我对龙城极为不熟悉。
　　虽然萧唐他们是在后面，但他们对于龙城的大街小巷极为熟悉，他们穿过几条隐秘的街道，后来居上，将我抛在了身后！
　　若是夏倾城不在我车上，他们绝对会开车撞我！
　　如今因为夏倾城在，他们无可奈何，只能够让小弟们的车子堵住我，他们远远跑在前面，打算以绝对优势赢我，彻底的羞辱我！
　　见到我被好几个人的车子堵住，速度提不上去，渐渐慢了下来，夏倾城竟然松了一口气。
　　“虽然他们说，输了也没有关系，但如今这样一种情况，你真觉得，输了也没有关系吗？”我紧握方向盘，找寻着突围的机会，朝夏倾城说着话。
　　夏倾城没有出声，她自然是知道，假如夏幽他们赢了我，将会更加的嚣张。
　　但如果我赢了他们，在他们最为擅长的领域赢了他们，他们绝对会夹起尾巴做人，不敢在我面前嚣张！
　　夏倾城在挣扎犹豫，好一阵子，她有些无奈的看着我，“安全第一。”
　　“好！”我朝她露出爽朗的微笑。
　　将吵死人的导航关闭，夏倾城伸手给我指路，“那里有着一条街，穿过去是一条大路。”
　　那方向有着几棵树，若是没有人指路，一般人绝对不知道那里有着一条街道。
　　有了夏倾城的指点，我猛打方向盘，没有理会那几个挡住我的人了。
　　见到我这样乱来，夏倾城的脸色又是煞白几分，她紧握扶手，无力吐槽我这样乱来。
　　越过那条隐秘的街道，果然是走上了一条大路，刚才围堵我的人，被我甩在了后面。
　　没有了阻挡，我加快车速，不一会，见到了萧唐和夏幽所开的车子。
　　他们的小弟被我摆脱，如今，是我和他们比拼技术的时候！
　　他们加快车速，依仗对地形的熟悉，试图摆脱我！
　　然而，坐在我旁边的夏倾城，犹如是我的军师，她不断给我指点出各条近道。
　　萧唐他们不但没有摆脱我，反而被我越逼越近！
　　三辆车，在公路和大街上穿梭，引擎声如同野兽的咆哮一样，轮胎摩擦着地面，滋滋作响，我的心跳极为快速，血液早就被点燃！
　　手里的方向盘忽左忽右转动，档位不断切换，夏倾城很多时候，没有在看路，她被我眼花缭乱的动作吸引！
　　前方有个弯道，夏幽开着车，在我面前左右摇摆，把我的去路给挡住！
　　我猛踩油门，夏幽见到我过弯竟然不减速，他以为我是疯了，赶紧让开路，担心我撞上他。
　　过弯之际，我猛打方向盘，一脚将刹车踩住，车子漂移起来！
　　简直是飞过一个弯道般，华丽丽的漂移，让后面的夏幽看傻，他忘记自己也是在过弯，他直勾勾的看着我的车，一不小心，他撞在了弯道的护栏上！
　　车后传来巨大的撞击声，夏倾城面如白纸，回过神来，她通过后视镜往后看，见到夏幽撞在护栏上，没有什么大碍，她松了一口气。
　　完成一个漂移，车子再度飞驰在路上。
　　夏倾城无力的看了我一眼，似乎是在吐槽我，别再乱来了。
　　然而，我让她失望了。
　　前面是萧唐的车子，他开得很稳，比夏幽的技术好多了。
　　我极为深刻的记得，萧唐之前踹过我一脚，那一脚的仇，我还没有还给他呢！
　　将油门踩到底，夏倾城无法开口阻止我，她唯有死死的抓住扶手，希望自己不要受伤。
　　“抱歉。”我朝夏倾城露出个微笑。
　　接着，“嘭！”
　　车头撞在了萧唐的车屁股上！
　　被顶了下，萧唐估计是慌了神，他的车子也撞在了护栏上，但他比夏幽惨多了，他的车子侧翻了过去，极为吓人。
　　然而，仅仅是吓人而已，不是什么大事故。
　　踩下刹车，车子停下来。
　　我走下车，走去侧翻的车子前，将满脸痛苦的萧唐拉扯了出来。
　　虽然他没有头破血流，但手臂骨折什么的免不了。
　　萧唐痛苦的坐在地上，满脸怨恨的看着我。
　　“怎么样，见识到我的优秀了吧？”我朝萧唐露出戏谑的微笑。
　　萧唐没有说话，不久前，他以为吃定我了，但夏倾城上了我的车，打击了他一下，如今，他人仰车翻，彻彻底底输给了我，我站在他面前微笑，将他羞辱到了极致！
　　“你不过是夏家的一个养子，仅此而已，并非是什么人，而我不同，一方面，我自身有着实力，我一个人也能够发展起来，另一方面，老爷子他看好我，想要把夏家交给我，以后的话，你给我老实一点，说不定我会把你看作是朋友，而你若是乱来，嘿嘿，一条小泥鳅能够翻出什么风浪呢？”
　　我朝萧唐露出爽朗的微笑，感觉自己瞬间变成了个纨绔大少那样，飞扬跋扈！
　　远处有警笛声响起，交警过来了。
　　我回到车里，开着车头盖凹陷的车子，离开现场。
　　见到我终于正常下来，夏倾城看向我，“你和他说什么了？”
　　“没什么，让他以后别来惹我。”
　　夏倾城点点头，但依然看着我，也不知道是在看什么。
　　我将车子往别墅那边开过去，估计筱禾她们都快紧张死了吧。
　　“诶，老爷子说未婚夫什么的，是随口说说的吧，你应该是我的表妹，怎么能够和我这个表哥结婚呢。”开着车，我说起这件事。
　　夏倾城没有说话，她低着头。
　　“以前我问过你这个问题，你也是这样，你是在躲闪，还是说，你不想让我知道答案？”
　　我是故意说这样的事情，刺激夏倾城。
　　在我看来，老爷子要给我们订婚，夏倾城是最焦急的，最难以接受的，我要让这冰山一样的家伙爆发起来，让她主动反抗老爷子！
　　孰料，夏倾城扭头过来，眼眸里满是认真的看着我，“我的回答是，我愿意！”


第一百五十九章 女孩子怎可以不穿胖次呢！
　　我无法相信，即便夏倾城已经说出口了，说她愿意，但我还是难以想象，这满脸冰霜的家伙，是怎么说出‘我愿意’这三个字的。
　　愿意什么，她愿意什么？
　　愿意和我结婚吗？
　　车子差点撞到路边的绿化带，我紧紧扶着方向盘。
　　夏倾城被吓得脸色煞白，再也不敢说话影响我了。
　　我像是见鬼了那样，扭头看着夏倾城，她对我有满肚子的好奇，我也是看不懂她！
　　车子安稳驶回别墅门口。
　　于樱和筱禾站在门口，见到只有我们回来，她们兴奋的嚷嚷说赢了，见到车子撞成那样子，她们极为担心，见到我满脸纠结，她们疑惑无比，不知道究竟是发生了什么事情。
　　夏倾城自然不会向筱禾解释，她究竟是说了什么。
　　我黑着脸，被夏倾城气得不轻。
　　“究竟是怎么啦？”筱禾摸不着头脑，“你赢了吧？”
　　“嗯，赢了。”我垂头丧气的往别墅里走去，丝毫没有赢了的模样，更加像是输了。
　　我是赢了夏幽和萧唐，但输给了夏倾城啊！
　　说了那样一句话，夏倾城不好意思和我待在同一间屋子里，她伸手拉着筱禾，打算回去参加老爷子的寿宴。
　　如今我可是夏家的敌人，不可能再去参加老爷子的寿宴了。
　　筱禾临走前，她有些恼怒的瞪着我，“你别自顾自的回去了，是我把你带过来这里的，我要好端端的把你带回去！”
　　那家伙可真是傲娇啊，分明是想要和我一起回去，竟然扯出这样一个借口。
　　我微笑朝筱禾挥手，表示会等她一起返回名花市。
　　两个家伙开着甲壳虫离开，我扑倒在沙发上，虽然羞辱了夏幽和萧唐一番，但我怎么还是那么的郁闷呢。
　　夏倾城，那家伙究竟是在想什么啊？
　　郁闷着，肚子里发出咕噜噜的叫声。
　　早上我和筱禾离开酒店至今，还没有吃过东西啊。
　　于樱听见了我肚子饿的声音，她在这别墅里翻找了下，没有发现吃的，她立马表示，她去买点吃的回来。
　　这家伙，不但是贴身保镖，更加是贴身丫鬟啊！
　　我的心情渐渐明朗起来。
　　“不要去买什么外卖，直接去超市里买些食材回来，我们今天都会待在这里，自己动手做饭吃。”我这样叮嘱于樱。
　　于樱点点头，干净利落离开。
　　我躺在软软的沙发上，昨晚强吻筱禾之后，几乎没有怎么睡，如今，我慢慢睡了过去。
　　本以为醒来之后，于樱会准备好温馨的四菜一汤等待我，然而，我高估了那家伙。
　　迷糊睡了一阵，于樱轻轻的声音传来，她伸手摇晃着我，“陈圣宇……”
　　“怎么啦？”我慵懒的睁开眼睛，朝于樱看过去。
　　“做饭吧。”于樱这样说道。
　　我顿时有种凌乱的感觉，这家伙不是我的丫鬟吗，她怎么让我这个主人做饭？
　　咕噜噜……
　　于樱的肚子里，也发出了饥饿的声音，她有些脸红的看着我。
　　“你不会做饭吗？”我翻身起来。
　　“不会。”于樱微微摇头，尴尬将脑袋低下。
　　“女孩子家怎么可以不会做饭呢，过来，我教你！”挥了挥手，我走进别墅的厨房里。
　　检查了下于樱购买的食材，都很不错，很丰富。
　　我拉起衣袖，我打算教于樱洗菜，切菜，然后炒菜。
　　于樱干劲十足，她赶紧脱下外套，将衬衣的袖子拉起来。
　　这家伙饱满的胸部，将衬衣高高撑起，胸前衬衣上，竟然凸起了，两颗豆豆……
　　“怎么啦……”见到我没有动作，于樱一阵好奇，意识到我直勾勾看着她的胸部，她微微转身过去，感到羞涩。
　　“咳咳。”我尴尬的咳嗽了下，“那个，于樱啊，你怎么没有穿内衣？”
　　“穿了内衣会很难受，行动会不方便，反正在家里有什么所谓。”于樱给出这个回答。
　　“但不穿内衣的话，女孩子很容易吃亏，像是现在一样。”我嚷嚷出这样的话语。
　　“我觉得不穿比较好，穿了难受，不穿舒服。”于樱虽然羞涩，但她竟然语气平静的和我讨论这样一件事。
　　“那种东西，女孩子一定要穿啦，就算不穿，你里面穿个小背心也行啊！”我有些着急，担心于樱胸前凸起的两个豆豆，被其他人看到。
    “我出去行动的时候，都有穿紧身衣啦”于樱红着脸说道。
    “那个，于樱，下面的话，你穿了几条裤子？”我想了想说道。
　　这样难为情的事情，于樱怎么能够说得出口，她侧着身子，朝我竖起了一根食指。
　　就是说，她只穿了一条裤子，没有穿胖次！
　　我目瞪口呆，有点不知道该如何思考。
　　好一阵子，我又是禁不住询问，“咳咳，于樱，你知道胖次那种东西吗？”
　　于樱的脸更加红了，她快速开口，“那个来的时候，我会穿。”
　　那个，是指每个月来一次的东西吧。
　　我有些无奈的看着于樱，心里有些蠢蠢欲动，我想到了一个词语，调教！
　　我要让这家伙，老老实实的穿上内衣，女孩子怎可以不穿内衣呢！
　　“好啦，不说这个，先做饭吃，吃完饭之后，我们去逛街吧！”
　　“哦。”于樱点点头，她意识到什么，“逛街的话，是不是……”
　　“嗯，去逛街是为了你，给你买几套内衣。”说着，我又往于樱的胸部看了看。
　　于樱将双手抱在饱满的胸脯上，她红着脸，没有生气，只是颇为无奈且埋怨的看我一眼。
　　做饭这样的事情很简单，我简单示范了下，于樱恍然大悟的看着我，也不知道她学到了多少。
　　吃了个饱，我拉着有着不愿意的于樱上街去了。
　　于樱将外套穿上，不然我的眼神老是会落在她身上。
　　龙城极为繁华，昨天我和筱禾逛了不少地方，想不到今天，竟然是和于樱一起走在街上。
　　在奢华的商城转了几圈，我和于樱进入一家极为时尚的服装店。
　　如今的美女，大多数是长发齐刘海，戴着美瞳，喜欢瞪眼嘟嘴卖萌。
　　而于樱，剪着干净利落的短发，英姿飒爽的高挑身材，一进入店里，便吸引了不少人的注意。
　　一个带女朋友来买衣服的男子，他竟然极为嚣张走上前来，和于樱搭讪。
　　于樱不擅长和别人交流，她低着头，直接躲在我身后。
　　“别怕，有我呢。”将于樱护住，我很有成就感。
　　“小子，有点面生啊。”男子见到我举动，很极为不爽，他伸手拉起自己的衣袖，露出手臂上的青龙纹身。
　　估计这男子是个混混，我握住于樱的手，担心她摸出把匕首来，把那男子的喉咙划开。
　　“我第一次来龙城，怎么，你想要教我一点规矩吗？”我微笑着。
　　“没错。”男子将布满纹身的双手抱在胸前，朝我露出威胁的微笑，“我是道上有名的龙哥，这龙城有我一亩三分地，你身后那妞我看上了，你滚吧，不然你没机会离开龙城了！”
　　龙哥啊，还真是嚣张。
　　我刚想说点什么，店铺老板走过来，他朝我露出个讨好的微笑，然后拉着那男子走去店铺角落里。
　　“老何，你拉我干什么，找死啊！”
　　“龙哥，整个龙城闹得沸沸扬扬的事情你不知道啊？”
　　“什么事情？”
　　老板掏出手机，也不知道给那男子看什么，“今天是夏家老爷子九十大寿的日子，但出事了……”
　　纹身男看看手机，又看看我，“真是那小子，抓起来的话，有奖吧？”
　　“怎么可能有奖，还有一个消息，他和夏家的夏倾城订婚了！”
　　“既然订婚了，那这个消息……”
　　“大家族里面的事情，谁知道呢，总之，那不是你能够招惹的人，去道个歉吧。”
　　我和于樱正在挑衣服，耳边听到这样的对话，我禁不住笑起来。
　　那纹身男磨蹭了半天，他走到我面前，尴尬说了句有眼无珠对不住，他拉着个正在试衣服的女子，嚷嚷着别买衣服，去买游戏头盔什么的，迅速离开。
　　我再次笑起来，游戏头盔要上市了啊！


第一百六十章 我会保护你，做你的影子！
　　游戏头盔即将上市，不过，没有我什么事。
　　我为公司做的事情，是引导其投资，并非是管理它的运营。
　　如今，远在千里之外的曾少兰和刘清锋，以及整个公司上下的工作人员，都忙得不可开交吧。
　　若是他们知道，我这个幕后老板，在他们忙碌的时候，正拿着一套白色的蕾丝内衣，往女孩子身上比划，不知道他们会不会弄死我？
　　“喜欢这套吗？”我朝于樱询问。
　　“嗯……”于樱脸红得滴血，不知道该怎么办，她和我不怎么熟悉，而我竟然在帮她选内衣！
　　“让售货员帮你量一下胸围吧，知道了尺寸比较好买。”我推着于樱进入试衣间，售货员赶紧拿着软尺跟过来。
　　于樱是不可能自己挑内衣的，我自作主张，各种花色的内衣都给她挑了一套，待会知道了尺寸，直接拿适合的型号就行了。
　　这样有些变态的事情，我做起来竟然毫无违和感。
　　对于不爱穿内衣的于樱，我真的想要好好的调教一番啊。
　　一会，于樱和售货员走出试衣间。
　　售货员应该是收到了封口令，她没有告诉我于樱的尺寸，而是朝我微笑，“你女朋友的身材真好！”
　　谈得上身材好，应该有C吧。
　　“这几种内衣，全部拿适合的型号，然后装起来。”于樱绝对不会试那些内衣，所以我选择直接装起来。
　　于樱红着脸，安静站在一旁，看我张罗着她的贴身衣物。
　　这家店的衣服真的很不错，也有适合运动穿的小背心，休闲服啊，裙子啊。
　　给于樱买了几套衣服，我也没有忘记依云她们。
　　买了十几袋衣服，走去刷卡的时候，老板朝我露出微笑，说我是本店第一万名顾客，享受三折优惠什么的。
　　在这老板眼中，我是夏家的女婿，而龙城是夏家的地盘，他是在变相的讨好我。
　　有便宜怎么可以不赚呢，我也没有点破，三折就三折，刷卡走人。
　　继续去逛了一圈，给依云她们买好礼物，我和于樱返回夏倾城的别墅中。
　　于樱很勤快，她将属于她的衣服，全部拿去洗干净，然后烘干。
　　我坐在沙发上看电视，游戏头盔的广告已经投放到了电视台中。
　　游戏头盔这样划时代的产物，根本无需广告，那支广告，其实是各大游戏厂商，尽皆推出了游戏头盔，进入了战国争霸时代，所用于宣传的杀手锏。
　　而我现在将剧本和配乐写出，让苏彩鸾主演，完全是为了成全苏彩鸾的表演兴趣。
　　当然，我成全了苏彩鸾，有着万千粉丝的小天后苏彩鸾，她也能够成全未来公司。
　　刚在电视里见到苏彩鸾的身影，她便给我打电话了。
　　那活泼的家伙，说话声音有点低沉，“陈圣宇，我不想唱歌了。”
　　我心里咯噔了下，赶紧询问，“发生什么事情了吗？”
　　“没有发生什么事情，一切都很好，我就是，不想唱了。”
　　“心里郁闷，不舒服吗？”
　　“有一点，而已。”
　　用这样的语气说话，心里怎么可能只有一点郁闷，绝对是无比郁闷啊！
　　那家伙，究竟是怎么啦？
　　思考了下，我脑海中闪过一道灵光！
　　连服装店的老板都知道，我和夏倾城订婚了，一直关注着我，对我有着好感的苏彩鸾，她怎么会不知道这件事呢。
　　苏彩鸾绝对是因为知道，我和夏倾城有了婚约，所以才说出不想唱歌的话。
　　和夏倾城所谓的订婚，我绝对不会承认！
　　但我没有对苏彩鸾解释，就让那家伙误会吧，然后，她会不再关注我，将目光投向别人的身上。
　　“好累，不想唱歌，不想跳舞，我想回家。”苏彩鸾的声音很是失落。
　　“回家？”听到苏彩鸾这样说，我脑海中，出现很多关于苏彩鸾的事情。
　　那家伙是光鲜无边的大明星，但她的过去，她的家，有着数不清的伤悲。
　　“回家好啊，回去好好休息。”我装作什么都不知道一样，支持着苏彩鸾。
　　“嗯，过些天我就回去，我想，你陪我……”苏彩鸾小声兮兮的说道，像是奢求一般。
　　她的声音满是可怜，根本让人狠不下心拒绝，但我还是咬咬牙，找寻着借口，“那个，我陪你一起回去的话，会被误会吧，那样子多尴尬啊。”
　　“绝对不会发生让你尴尬的事情！”苏彩鸾郑重承诺，“就是想也不能够……”
　　后面那句话，苏彩鸾说得很小声，像是无意识说出的，我听见了，心里一阵伤感。
　　“答应我！”苏彩鸾突然提高声音。
　　“好！”我条件反射的说了句好，说完之后，我后悔了，苦笑不已。
　　“那就，约定了哦！”苏彩鸾的声音活泼了一点。
　　“嗯，约定了。”我呼了一口气。
　　“嘻嘻，谢谢你给我力量，我还要忙去，回家的具体时间还不知道，反正，就是未来几天，到时候，你若是敢说没时间的话，我就打你！”
　　我脑海中，脑补着苏彩鸾气鼓鼓，嘟着嘴，挥着小拳头说打我的模样。
　　我微笑起来，连连说好。
　　谢谢我给了力量，你之所以没有力量是因为我啊。
　　继续聊了几句，挂了电话，我歪着脑袋倒在沙发上，有些事情，我的确是整理不好啊。
　　晚上，在我的指导下，于樱独自完成了一顿，勉强能够入口的饭菜。
　　夏倾城和筱禾是在晚上九点多回来。
　　筱禾那家伙见到我，直接无视我，上楼洗澡睡觉去了。
　　倒是夏倾城坐下来，和我说了几句话。
　　其实也算不上说话，夏倾城这个冰山女，汇报工作一般，朝我说了一些事情。
　　夏幽和萧唐住进了医院，得知事情始末的夏家人，对我更加痛恨了。
　　外公老爷子没有对这件事发表看法，也没有再提我和夏倾城的事情。
　　这件事不提，有好处也有坏处。
　　第二天，我们四人搭乘飞机，返回名花市。
　　去了龙城一趟，最大的收获是，改变了于樱的命运，强吻到了筱禾。
　　最大的悲剧是，拉了一堆仇恨回来，夏家人会从现在开始，提防着我，不让我这个外来者，将夏家吞掉。
　　一下飞机，筱禾便拉着夏倾城一溜烟跑了。
　　我庆幸着，于樱能够陪我的时候，于樱那家伙，竟然拖着行李箱想要跑路。
　　“你去哪？”我一把将于樱拉住。
　　“名花市对于我来说，是危险的地方，我需要躲起来，不过，我答应要保护你，我会做你的影子。”
　　说完这样一句话，于樱巧妙摆脱我的手，拉着行李迅速跑掉了。
　　那家伙真是的，她都还没有把自己的号码给我啊，以后我想找她的时候，该如何是好。
　　我拉着大大的行李箱回家，里面装着的都是各种礼物。
　　刚好是休息天，依云那丫头在家，她笑嘻嘻帮我派发礼物，悦心和陈梓研她们接到礼物极为的欣喜，听闻到有礼物，林乐涵那家伙蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　老实说，见到那家伙我真的很尴尬，毕竟，之前她醉了的时候，我们吻得有些疯狂。
　　不过，那家伙没有任何的不好意思，看来她真的是，一点都记不得那晚上的事情了。
　　公司那边正忙得热火朝天，我去给曾少兰和刘清锋送礼物的时候，刘清锋苦着脸，对我叫苦连天，当然，这家伙嚷嚷着苦，嘴角却是在微微往上翘。
　　没有忘记王希月和小卡，以及楚胜男，我跑了一大圈，终于将礼物派送完。
　　回到家，我打算将行李箱收起来，打开衣柜，差点把我吓死！
　　嚷嚷着做我影子的于樱，她竟然蜷缩在衣柜里，睡得正香……


第九卷 世间美好，愿一萌万年！


第一百六十一章 我怎样才能进去里面呢？
　　于樱那家伙，竟然躺在我房间的衣柜里，这是闹哪样啊？
　　我忍不住伸手摇晃着那家伙，将她从睡梦中摇醒。
　　于樱睁开迷糊的眼睛，见到我，她竟然满脸是埋怨，埋怨我打扰她了！
　　“你说做我的影子，保护我什么的，就是藏在我衣柜里吗？”我满头黑线的朝于樱询问。
　　“这地方最好了。”说着，于樱打了个呵欠。
　　“你给我出来啊，别躲在这样的地方！”
　　“不要你管。”
　　我伸手想要把于樱拉出来，那家伙竟然这样嚷嚷着，她可是躲在我房间的衣柜里啊！
　　房间外有脚步声传来，我赶紧将衣柜门关上。
　　依云蹦进我房间，那丫头好奇的看着我，“哥，你对着衣柜在发什么呆，刚才我好像听见你和谁在说话？”
　　“我打电话而已。”我赶紧撒谎，远离衣柜。
　　“哦。”依云似乎是相信了，但她突然走到衣柜前，将衣柜门拉开！
　　要被发现了！
　　我心里咯噔了下，思考着该如何解释，于樱躲在衣柜的这件事。
　　然而，衣柜里只有衣服，没有任何奇怪的东西！
　　于樱那家伙像是凭空消失了，极为神奇。
　　依云关上衣柜门，朝我吐了吐小舌头。
　　我故作镇静，走去给了依云屁屁上一巴掌，“怎么，怀疑我衣柜里藏着个女生啊，我的妹妹怎么会这样疑神疑鬼！”
　　“别打别打，呜呜……”依云慌乱无比的捂住自己的屁屁，“因为哥你太奇怪了嘛，你和筱禾姐是不是发生了什么，还有，我关注了下龙城那边的事情，你好像和夏倾城订婚了……”
　　“网上的事情你也敢相信啊？”我弹了下依云光洁的额头，“我不在的这几天，你有没有努力？”
　　“嘻嘻，当然有！”依云兴奋的拉着我进入她房间里。
　　推着我坐在电脑前，这丫头毫不客气的坐在我大腿上，她打开电脑，进入某个原创漫画网站，她没有说话，笑眯眯的看着我。
　　依云所绘制的漫画，在网站的人气很高呢，这丫头很得意。
　　“我还没有和网站签约，有编辑联系我，说可以改动漫，做游戏什么的……”依云眼巴巴的看着我，希望可以帮她拿主意。
　　“签约可以，但要划掉游戏版权，游戏版权我们要留着，你不知道未来公司是谁的吗？”
　　我这样说了句，依云顿时满脸认真的看着我，这丫头眼眸里，满满是崇拜。
　　“哥，你真厉害，不久前你说要开公司，然后现在，你的公司……”依云脸颊红红的，不知道是因为兴奋，还是怎么啦。
　　“才知道我很厉害啊？”我笑着伸出手，轻抚依云红红的脸颊。
　　依云抓着我的手，将我的手摁在她脸颊上，这丫头，毫无预兆的哭了。
　　“呜呜，哥，之前你去了龙城的时候，我心里空荡荡的，晚上也没有睡好，我感觉你不会回来了一样，你越来越厉害，某一天，你会不会高高在上，我想见你一面都难……”
　　这丫头，竟然担心这样的东西。
　　我将这丫头抱进怀中，然后，捏了一把她的屁屁。
　　依云惊呼一声，她浑身上下颤抖着，蜷缩在我怀中。
　　“那天，我给小马尾打电话的时候，你就做在我身边，我当时说了我组建公司的理由，你忘记是什么了吗？”
　　“你说，是为了保护我们……”依云弱弱的说道，她明白过来，朝我露出个可怜兮兮的微笑，“哥，抱歉，我竟然怀疑你……”
　　“该道歉的是我，我竟然让你怀疑了，以后的话……”
　　“是我的错，哥哥不需要道歉，哥你别表现得那么完美，不然我这个满身是缺点的妹妹，都不好意思站在你身边。”
　　“没关系啦，我不会嫌弃你，妹妹什么的，只要可爱就行了，来，让哥哥啾一下。”
　　“哥，你，你……”
　　被我亲了下脸颊，依云莫名的满脸涨红，也不知道这丫头在害羞什么。
　　继续聊了几句，依云表示要奋斗了，她将我推出房间，坐在电脑面前绘画起来。
　　我笑着回到我房间里，将衣柜门打开，于樱又是在里面呼呼大睡。
　　不能够用寻常眼光来看待这家伙啊，将衣柜门关上，我没有在意她了。
　　一晚过去，迎来崭新的一天。
　　晨练回来，吃了早餐，和依云一起上学。
　　曾少兰辞职了，我们班的班主任换了一个人。
　　对于我的出现，班里那群家伙没有太在意，如今，游戏头盔出世的消息，被炒得轰轰烈烈，大家都是在讨论游戏头盔什么的。
　　新事物的出现，总是伴随着各种争议，像是比基尼刚发明出来的时候，可是被贴上了伤风败俗的道德标签。
　　游戏头盔如今的处境也是一样，但各种言论阻止不了它的火爆，某一天，它会像是手机一样，人手一台！
　　筱禾姗姗来迟的来到学校，她坐在我身边，像是不认识我那样。
　　她被我强吻了，不生气才怪。
　　而我微笑看着筱禾，不觉得我强吻她是错误的，那时候，筱禾可是说出来了，说喜欢我啊！
　　“我们的约定，还算数吗？”我厚着脸皮朝筱禾嘻嘻笑，问出这个问题。
　　筱禾扭头过来瞪着我，咬牙切齿的开口，“算，为什么不算？”
　　听到筱禾这样说，我顿时放下心来，笑得更加开心了，我还真担心筱禾反悔，不承认之前的约定。
　　只要她遵守约定，没有我的允许，她不会和任何男生走到一起！
　　这样的事情，想想就让人兴奋啊。
　　“你傻笑什么，苏彩鸾出事了，你不去看她吗？”筱禾这样说了句。
　　“呃，她出什么事情了？”我一下子没有反应过来。
　　“哈，她好歹也是你的朋友吧，你竟然这样不关系她！”筱禾忍不住咆哮了句，她的声音有些大，引得班里的同学朝我们看过来。
　　筱禾一阵尴尬，她用书挡住自己的脸，面无表情的朝我开口，“你搜索下她的消息。”
　　我疑惑的掏出手机，不用搜索，新闻页面的头条，是苏彩鸾从舞台上掉下来的消息！
　　事故是在前天中午发生！
　　而前天下午，苏彩鸾打电话给我，说是不想唱歌了……
　　我心里咯噔了下，脑子轰的一声，炸开来了！
　　我联想到她说的话，说什么我给了她勇气，那时候的她，应该是躺在医院的病床上吧！
　　她那时候，应该是充满了各种伤心绝望，鼓起勇气给我打电话，但我像是白痴一样，什么都不知道！
　　那家伙没有什么朋友，她曾经嚷嚷着，要和我做朋友，而我这个朋友，不合格啊！
　　好几次了，我总是一次一次，在不经意的情况下，伤害了那家伙！
　　新闻里没有说苏彩鸾受了什么伤，但说了她进入哪家医院治疗。
　　我坐不住，心里满满是内疚！
　　她打电话给我的时候，我竟然傻乎乎询问她，发生了什么事情，当时她听见我的询问，一定极为的伤心吧！
　　她从舞台上摔下来，那么大一件事，我竟然不知道，她一定是认为，我和夏倾城订婚了，沉浸在订婚的喜悦中吧！
　　我起身往教室外走去，筱禾在身后提醒我，“记得带上她喜欢的礼物哦！”
　　教室外的走廊上，抱着一堆书的周紫函迎面走来，我看到一本书，毫不客气的‘借’到手。
　　新闻上说，苏彩鸾是在一家僻静的私立医院就诊。
　　当我赶过去之后，遇到了苏彩鸾的大批粉丝。
　　粉丝们被医院的保安拦住，不让入内。
　　我没有给苏彩鸾打电话，也没有联系向阳雪，我想要给苏彩鸾一个惊喜，可是，我怎样才能进去医院里面呢？


第一百六十二章 哼，你这个猪头！
　　我思考着如何进去医院里，那些粉丝们也是在绞尽脑汁的想办法。
　　进入医院的最好办法，自然是以患者的名义。
　　但这医院里的保安，一个个都是火眼金睛，装病的话，他们一眼就能够看出来。
　　我绕着医院的外墙走，打算找个空隙，偷偷进去医院之中。
　　找到一处，看起来比较僻静，没有保安的地方，我后退几步，猛然往前跑去。
　　攀上两米高的围墙，我跳了进去医院里。
　　然而，医院里的保安早就埋伏在四周，我一落地，保安们便从暗处冲出来！
　　我满头黑线的举起双手，没有撒丫子跑起来，他们手里可是拿着电击棒之类的东西，我若是敢跑起来，估计要被当做歹徒来处理。
　　“既然那么喜欢她，何必来打扰她休息呢，离开吧。”为首的一个保镖这样开口，显然，他是把我当做是苏彩鸾的疯狂粉丝了。
　　“大叔，通融一下吧！”我露出个尴尬的微笑。
　　“不行，没有得到允许，就算是美国总统来了，也不能够进入，请你离开！”为首的保安将声音提高，满脸严肃。
　　好吧，我放弃了，在保安的‘护送’下，我往医院大门口走去。
　　我怎么可能放弃，我找寻着机会，打算一溜烟直接跑上医院大楼！
　　我要看那家伙一眼，要让她看到我，我这个朋友，伤透她的心了，我让她知道，我关心着她！
　　见一面，总比发千百条关心问候的信息要强啊！
　　就在我打算发动进攻的时候，医院大厅里，走出个让我满头黑线的家伙。
　　在我这样难堪的时候，又被刘昭林见到了。
　　刘昭林对苏彩鸾有意思，如今，他绝对是来探望苏彩鸾的。
　　他脸上没有什么表情，我猜得出，他绝对是碰壁了。
　　我以为他会嘲笑我，孰料，那家伙走来喝退保安，将他身上挂着的通行证，夹在了我衣服上。
　　“她的情绪很低落，也没有什么食欲，你见到她，好好的劝劝她，她肯定会听你的话。”刘昭林竟然说出这样的话语，在他眼中，我可是他的情敌啊！
　　“你，放弃她了？”我微微皱眉。
　　“啊，放弃了，她根本不喜欢我，我继续下去，只会让彼此难堪。”刘昭林竟然承认了。
　　我一下子不知道该说什么。
　　刘昭林看着我，他嘴角露出苦笑，“若是一个星期前，我绝对不会承认这件事，但是啊，陈圣宇，我败给了你，一败涂地啊，第一次和你见面的时候，我们打了起来，你说过，我不过是个富二代，事实也是如此。”
　　“若是没有我的父母，我什么都不是，而你不同，以前我以为，你不过是学习成绩，有着一些才华而已，现在，我错了，你和未来公司的事情，我知道一点，如今，那本来是流氓纨绔的刘清锋，多少人巴结他啊，每一个人都在夸他，他是因为你而转变，而我，仍旧是个无所作为的富二代，比以前的刘清锋更加不堪，更加，比不上你。”
　　一向自傲无比的刘昭林，竟然说出这样一番话，着实让我没想到。
　　这家伙给我一种，浪子回头的感觉。
　　也不能够说是浪子回头，而是，长大了吧，由一个骄傲自满的大男孩，长大成为了一个懂得进退的青年。
　　难得可贵啊。
　　我朝刘昭林伸出手，“有机会一起合作吧。”
　　刘昭林有些激动，他知道我的未来公司的幕后老板，如今，我不计前嫌的伸出手，说有机会合作，他似乎是看到了自己的明天一样。
　　有名的纨绔大少刘清锋，跟了我之后，摇身一变，变成了金光熠熠的杰出青年！
　　刘昭林激动得呼吸有些喘重，他的手颤抖着，和我握在一起。
　　我朝他露出真诚的微笑，曾经，苏彩鸾开办演唱会的时候，前市长大人的公子来捣乱，我告诉他，刘清锋和刘昭林都是我的小弟。
　　如今再来看的话，以前我说的话，命中了现在的情形。
　　松开手，刘昭林朝我露出个颇为复杂的微笑，告诉我苏彩鸾所在的病房号，他往医院大门走去。
　　四周没有土豪金跑车的存在，那家伙，貌似是走着过来医院的。
　　每个人都会改变啊，从懵懂中，摸索出自己的道路来。
　　感叹了下，我走进医院大厅，朝苏彩鸾所在的病房赶去。
　　越是靠近，我越是紧张，有种玩火的感觉。
　　那家伙对我有好感，而我在她病了的时候，前去探望她，会不会……
　　我摇摇头，不去想这样的事情，苏彩鸾是我的朋友，之前我不知道情况，伤害了她，于情于理，我这个不合格的朋友，要过来探望她，向她道歉。
　　走上楼，苏彩鸾所在的病房区很安静，病人和护士都没有很多。
　　找到苏彩鸾所在的病房，我哑然失笑，有两个小护士，竟然透过门缝，偷看里面的苏彩鸾。
　　那两个小护士，也是苏彩鸾的粉丝吧。
　　我走到两人身后，咳嗽了下，把两个小护士吓得半死。
　　“对，对不起……”两个小护士低头道歉。
　　“没关系，安静一点。”我朝两人竖起食指。
　　两个小护士赶紧点头，她们好奇的看了看我，“你是彩鸾的朋友吗，她这两天都没有吃东西，你劝劝她吧。”
　　我点点头，两个小护士这才松了一口气。
　　看着两个护士走开，我深呼吸一口，轻轻敲了敲门，然后，推门进入了病房。
　　病房里没有其他人，向阳雪不在，苏彩鸾躺在大大的病床上，她显得是那样的娇小，我看了看病床上挂着的信息卡，苏彩鸾没有受什么伤，但有些贫血之类的症状，需要休养。
　　她闭着眼睛，似乎是睡着了，但她长长的睫毛在颤动，显然是在装睡。
　　旁边的桌子上，放着温热的小米粥，这家伙一点都没有吃。
　　“嘿。”我坐在病床边的椅子上，轻声朝苏彩鸾打招呼，“我来了，那个，对不起，之前你给我打电话，我不知道你的情况，抱歉……”
　　听到我这样说，苏彩鸾顿时像是小狗那样呜咽着，“你怎么来了，我不想你看到我这样子，好难为情啊……”
　　呜咽着，苏彩鸾拉起被子，将脑袋蒙住。
　　看到这家伙这样的举动，我松了一口气，她还是这样活泼俏皮啊。
　　“听说你都没有好好吃东西，我喂你吃粥，怎么样？”
　　“不要！”苏彩鸾立刻拒绝，她拉下一点被子，露出一双灵动的眼眸看着我，她有点小孩子气，在被子里嘟囔着，“你有没有给我带礼物？”
　　“当然带了！”我从身上摸出一本书，那是我从周紫函手里‘借’过来的书，“你不是喜欢听故事吗，我给你带来了‘一千零一夜’。”
　　苏彩鸾顿时怨念的看着我，“我是说，你去了一趟龙城，有给我带礼物吗？”
　　原来是要那个礼物啊，我赶紧点头，从兜里摸出一条项链，“在龙城逛街的时候，看到这条项链，我立马就想到了你，你是属猪的吧，我给你买了一只小猪。”
　　项链上，坠着一只晶莹剔透的憨态水晶小猪，看起来极为有意思。
　　“你才是属猪的呢！”苏彩鸾忍不住朝我吐槽，她伸出手，一把将水晶小猪项链给抢过去。
　　见到苏彩鸾这样气恼的模样，我禁不住微笑。
　　苏彩鸾看了看手里的项链，她龇牙咧嘴的朝我扮鬼脸，“陈圣宇你这个猪，竟然给我买这么丑的礼物！”
　　“嫌弃的话，那就还我。”
　　“才不还给你，这是我的东西了，丢掉也不给你，哼，你这个猪头！”


第一百六十三章 一亿赔偿金，我来出！
　　虽然这家伙是在骂我，但看到她气鼓鼓的模样，我没有生气，反而觉得有趣。
　　仔仔细细看了看手里的水晶小猪，苏彩鸾试图戴去自己脖子上。
　　她笨拙不已，戴了好一会，没有将项链戴好。
　　一阵无奈，她朝我投来求助的模样。
　　我微笑站起身，苏彩鸾配合的抓起自己的长发，我拿着那小猪项链，挂在苏彩鸾白皙优美的脖子上。
　　这家伙身着病患服，领口很是宽松。
　　如今我站在她身后，低着头，一眼便看了她颇为饱满的胸部。
　　粉红的蕾丝内衣，束缚着两团饱满软肉，让人有些挪不开眼。
　　“看到了吧。”苏彩鸾忽然开口。
　　“呃……”我被吓得半死。
　　我以为偷窥的举动被苏彩鸾发现了，但并非如此。
　　“看到没有，这里有个包，你摸一摸。”苏彩鸾放下头发，拉着我的手放在她脑袋上。
　　原来是问我有没有看到她脑袋上的包啊，我松了一口气。
　　摸了摸苏彩鸾的脑袋，我摸到了她脑袋一侧鼓鼓的，有个包。
　　“从舞台上掉下来摔的吗？”我询问了句。
　　“嗯，嘿嘿，不知道多丢脸啊，都上头条了。”苏彩鸾红着脸，尴尬的在笑。
　　“怎那么不小心，没事没事。”我摸着苏彩鸾脑袋上的包，低头吹了吹气，“还痛吗？”
　　苏彩鸾扭头过来，她脸上满是红晕，朝我露出甜甜的微笑，微微摇头。
　　既然如此，我松开手，打算回椅子上坐下。
　　“就这样。”苏彩鸾伸出手，将我的手摁在她脑袋上。
　　这家伙喜欢这样啊，我坐在病床边，微笑轻抚着苏彩鸾的脑袋。
　　苏彩鸾背对着我，她轻轻往后倒，靠在我胸膛上。
　　嗅着苏彩鸾的发香，我有些尴尬，“待会有人过来的话，你可是明星……”
　　“明星也是人……”苏彩鸾嘟囔着，“雪姐忙去了，不会有谁过来。”
　　这家伙可怜兮兮的，让人怜爱。
　　不知道想到什么，苏彩鸾变得兴奋起来，她靠在我怀中，仰头看着我，“圣宇，我们之前的约定，你没有忘记吧？”
　　“当然没有。”我感觉到不妙。
　　“带我回家好不好，我不要住院，我又没有摔坏！”苏彩鸾可怜兮兮的央求我。
　　“不行，虽然你没有摔伤，但你有些贫血，你很虚弱，需要修养。”
　　“就算是修养，也不一定要在医院里修养啊，我家那边的环境可漂亮了，我回家去的话，心情好的话，身体绝对能够唰唰的好起来！”
　　苏彩鸾满脸是自信，我差点被她说动了。
　　“不行，你必须待在医院里！”
　　“圣宇，你最好了，求求你，带我离开医院，好不好……”
　　这家伙竟然嗲着声音，摇晃着我的手臂，可怜兮兮的央求我。
　　我一阵头疼，不知道该如何应对这家伙，“别闹了，身体要紧。”
　　“唔……”苏彩鸾气鼓鼓的瞪着我，她推开我的手，生气了一样，“我给雪姐打电话，她绝对会支持我。”
　　说着，苏彩鸾找到手机，拨通了向阳雪的号码。
　　聊了几句，她将手机递给我。
　　我疑惑的接过，“雪姐。”
　　“圣宇，你能够去医院看彩鸾，真是太好了。”
　　“这是应该的，我是她朋友。”
　　“彩鸾想要离开医院，你就陪着她吧，她这段时间很累，请你多多包容她的任性。”
　　既然向阳雪都这样说了，我点点头，说了句好。
　　挂了电话，苏彩鸾朝我露出喜滋滋的微笑，像是过年了，穿上新衣服的孩子那样。
　　“别高兴太早。”我将柜子上放着的米粥端过来，“把这碗粥吃了，不然你哪有力气走路。”
　　“嗯嗯。”苏彩鸾微笑着，她嘴角俏皮的扬起，“你喂我吃！”
　　好吧，我化身成为这家伙的保姆，拿着勺子，喂苏彩鸾吃粥。
　　苏彩鸾粉润的小嘴微微张开，让人恨不得低头朝她吻过去啊！
　　打消邪念，我专心致志的喂苏彩鸾吃粥。
　　这家伙的胃口还不错，但就是吃得太少了，吃了一碗粥，她竟然打了个饱嗝，朝我露出没心没肺的微笑。
　　“你出去，我要换衣服了！”苏彩鸾站在病床上，伸手推开我。
　　我微笑走出病房，在外面等待，顺便给依云发信息，说不回去吃午饭什么的。
　　我现在，越来越不像是个学生啊。
　　一会，病房门打开，装扮成为苏鸟模样的苏彩鸾，偷偷摸摸从病房里钻出来。
　　“还要戴个口罩，这样比较像是从医院里出来的人。”苏彩鸾从兜里摸出个口罩戴上，“你也伪装一下！”
　　苏彩鸾将一副黑框的平光眼镜递给我。
　　我点头戴上，苏彩鸾也戴着眼镜，我们两人变得有些情侣的味道。
　　“走咯！”苏彩鸾挽着我的手臂，活泼的蹦蹦跳跳起来。
　　“安份一点，这里是医院啊！”我提醒这不安份的家伙。
　　“嘻嘻。”苏彩鸾仰头朝我露出傻乎乎的可爱微笑。
　　往楼下走去，途中，遇见之前见过的两个小护士，她们疑惑的看了看我们，等我们走出老远，她们才惊讶捂住嘴。
　　离开医院大厅，往大门走去，医院大门口，不仅仅集聚了大量粉丝，而且还有着媒体记者。
　　苏彩鸾紧抱我的手臂，面对那么多人，她有些害怕被认出来。
　　“我背你吧，任谁都不会想到，小天后会被一个男生背着离开医院。”
　　“嘻嘻，好主意！”
　　苏彩鸾一把窜到我背上，她将脑袋埋在我脖子里。
　　我大摇大摆，背着苏彩鸾，嚷嚷着让一让，从那些粉丝中走了出去。
　　远远离开医院，苏彩鸾毫无形象的咯咯直笑，她紧抱着我的脖子，嚷嚷着和我在一起，总是很好玩什么的。
　　从我背上跳下来，苏彩鸾扯掉口罩，她拉着我，蹦蹦跳跳说着她的计划，她要回去别墅一趟，拿几件衣服，然后，带我回她家里。
　　离开医院，回到别墅，截至目前为止，一切很是顺利。
　　然而，苏彩鸾在房间里收拾衣服的时候，一辆车停靠在别墅前。
　　门铃声响起，我走去开门，门外站着的是李星月。
　　李星月是娱乐公司的老板，也就是苏彩鸾的老板。
　　见到我，李星月有几分恼怒，“是你带彩鸾离开医院的？”
　　我尴尬点点头，确实如此。
　　“是谁给你这样的胆子，陈圣宇，你很有才华，一直以来，我对你以礼相待，如今你是怎么回事，想要害了彩鸾吗，想要害了我吗？”李星月毫无预兆的朝我咆哮起来。
　　我有些搞不清楚情况，不明白我把苏彩鸾，带着离开医院这回事，是多么的严重。
　　听闻到李星月的声音，苏彩鸾怯生生从房间里走出来，她尴尬的喊了句老板。
　　“身体好了吗，好了的话，给我回去开新闻发布会，给我继续没有完成的演唱会！”李星月强势的说道。
　　“我不想回去，我想放假回家，想要休息。”苏彩鸾小声兮兮的开口。
　　“不想回去？”李星月瞬间变成女夜叉，她面容扭曲，表情极为凶恶，“演唱会进行到一半，你从舞台上掉下来，那样的烂摊子，是我在收拾，现在，你的粉丝们都快闹翻天了，恨不得将公司拆掉，苏彩鸾，你是故意从舞台上掉下来的，对不对，你是不是不想唱下去了？”
　　被揭穿，苏彩鸾哇的一声哭出来，她躲到我身后，呜呜哭着和李星月对抗，“我是故意掉下来的，你不给我放假，每天每天都参加各种各样的活动，我都快累死了，我是明星，也是人，很普通的一个人，我也要休息，我不是机器……”
　　然而，李星月铁石心肠，压根不理会苏彩鸾的哭诉，“你和公司签了合约，公司怎么安排你，你就得怎么做，别忘了，你是怎么有今天的，你的一切都是公司给你的！”
　　“呜呜，我不要唱了，我不要像是机器那样工作，我把我的一切给你，我不要唱了……”苏彩鸾哭得稀里哗啦，哭着说出这样的话语。
　　“一亿！”李星月黑着脸，“合约上有写，你若是敢毁约，需要赔公司一亿！”
　　哭泣中的苏彩鸾顿时傻眼，虽然她现在是小天后，有着一定的存款，但一亿的话，对于她来说，绝对是天文数字。
　　“赔不起就好好当机器，或者是坐牢去！”李星月像是女魔头一样无情，她伸手过来，试图拉着苏彩鸾离开。
　　站在旁边的我，不会让这样的事情发生。
　　我一把打开李星月伸来的手，“一亿赔偿金，我来出！”


第一百六十四章 请好好承受各种难堪吧！
　　我的这句话，让李星月傻愣了下。
　　回过神来，她朝我发出冷笑，“陈圣宇，你的家庭如何，我一清二楚，就算你和夏家有点关系，夏家凭什么给你一亿？”
　　“你不用管我的钱是怎么来的，一亿能够让彩鸾获得自由的话，那么，这笔钱我会给你。”我的表情很是严肃认真。
　　李星月看着我，她有些看不懂我，此时此刻的我，不是在开玩笑。
　　“我倒是要看看，你怎么能够拿得出一亿！”说着，李星月又是朝苏彩鸾伸出手，想要带苏彩鸾离开。
　　“这几天之内，我会把钱凑出来给你！”我护住苏彩鸾，和李星月对峙，不让她拉着苏彩鸾离开。
　　“你没给钱，彩鸾依然是我公司旗下的艺人，我有命令她的权利！”
　　李星月不讲一点情面，她像是钻进了钱眼，走火入了魔。
　　我皱起眉头，思考着该怎么办。
　　游戏头盔尚未上市，若是上市开卖的话，属于我的那份钱财，会像流水般，流进我的账户。
　　到时候，我绝对可以说是一夜暴富，区区一亿，我能够拿得出。
　　但现在，我没有那么多钱。
　　而我不给钱，李星月则要拉着苏彩鸾离开，我们之间，陷入僵局。
　　无奈，我掏出手机，拨通了夏倾城的号码。
　　电话接通，夏倾城没有开口，她等待我说话。
　　深呼吸一口，我有些尴尬的询问夏倾城，“你能够借我一亿吗，过几天我还你。”
　　这是一通很疯狂的电话，我和夏倾城尽皆是高中生，如今，我打电话向她借一亿元！
　　听筒里依然没有声音，夏倾城应该是在思考，好一阵，她终于开口，“没问题，待会把你的账号发过来，转账会在今天完成。”
　　“好，麻烦你了。”挂了电话，我松了一口气，夏倾城还是真够义气，连原因都没有问一句。
　　我掏出钱夹，抽出银行卡进行拍照，打算发送给夏倾城。
　　见到我是认真的，李星月顿时慌了神，“陈先生，你真的要，真的……”
　　“事到如今，你觉得我是在开玩笑吗？”我瞪着李星月，“你把彩鸾当做是赚钱的机器，我这个做朋友的，怎么能够看得下去，既然你说支付一亿赔偿金，就能够让彩鸾自由，我有这个能力，理所应当，我要给彩鸾自由！”
　　听到我这样说，躲在我身后的苏彩鸾，她禁不住伸手抱住我，埋头在我后背，嘤嘤哭泣起来。
　　李星月尴尬不已，“那个，陈先生，刚才我只是有点激动，你不知道，外头现在有多乱，之前的演唱会上，彩鸾从舞台上摔下，粉丝们的情绪很激动，她若是不出面的话，难以收场。”
　　“如果连这样的事情你都解决不了，那你可真不配当彩鸾的老板，你是想要找个理由，好让彩鸾重返舞台吧，刚才你可是承认了，彩鸾是台机器！”
　　我抓着这个问题不放，让李星月尴尬不已。
　　“彩鸾，你现在想要和李总解约吗，你想的话，我立刻能够让你自由！”我朝苏彩鸾询问。
　　“呜呜……”苏彩鸾哭泣着，没有回答我。
　　“彩鸾，刚才我正好在气头上，说了一些很重的话语，真是对不住了，请你不要和我解约，你若是解约了的话，我们整个公司都会垮掉，整个公司的人都会没有饭吃……”
　　李星月刚才很是霸道，用违约金来压制我们，如今，见到我能够轻而易举的拿出一亿，她倒是慌了神，她手里的王牌，变成了砸脚的石头。
　　“我现在想休息……”苏彩鸾埋头在我后背上，嘟囔出这样一句话。
　　“好，好，你休息，你好好休息，其他的你不用理，我会处理好，等你休息好的时候，李姐我再来找你赔罪。”李星月如蒙大赦，她看着我，朝我露出尴尬的微笑，“刚才有些失态，陈先生，抱歉……”
　　说了几句表达歉意的场面话，李星月走出别墅，开车离开。
　　假如苏彩鸾不解约，依然待在公司里的话，李星月绝对会像对待大姐大那样，对苏彩鸾唯命是从。
　　大红大紫的苏彩鸾，如今可是公司的顶梁柱，只要她不和公司解约，就能够为公司带来数不清的收入。
　　苏彩鸾可是摇钱树，所以，李星月刚才不惜放低姿态恳求我们。
　　我转身过去，苏彩鸾抱着我的腰，仰头看着我。
　　“好啦，现在不要去想一些乱七八糟的东西，好好休息，好好玩就是了。”我伸手帮苏彩鸾擦拭脸上的泪水。
　　“嗯。”苏彩鸾朝我露出甜甜的微笑。
　　毫无预兆，这家伙踮起脚尖，在我脸颊上亲了下。
　　我刚想调侃她一下，苏彩鸾竟然伸手掐着我。
　　“你刚才是给那夏倾城打电话吧，哼，你们的关系可真好，她竟然愿意借给你一亿，果然是，一家人啊。”苏彩鸾一边掐我，一边这样吐槽。
　　我笑着摸了摸苏彩鸾的脑袋，没有解释。
　　然而，苏彩鸾之所以开口提起夏倾城，就是为了给我一个机会解释，我不开口，她的眼泪顿时扑通扑通往下掉。
　　我被吓得半死，女孩子家的，怎那么多眼泪，说哭就哭啊！
　　我硬着头皮，朝苏彩鸾解释，我和夏倾城是表兄妹，之所以传出订婚的消息，是外公老爷子，为了刺激夏家的人，故意这样弄出的消息。
　　听到我这样说，苏彩鸾没有去分别真假，她微笑点头，就是想要我一个解释而已。
　　我有些无奈，轻抚着苏彩鸾的脑袋，“你这家伙很聪明，可怎么就那样笨呢？”
　　我说的笨，是指苏彩鸾喜欢我这件事。
　　苏彩鸾怎么会听不懂我在说什么呢，她露出甜甜的微笑，“我就想要这样，笨笨的一辈子，然后，才会有人来照顾我，关怀我，嘻嘻！”
　　这样的话题不能够继续下去，我催出着苏彩鸾，让她快点去收拾衣服，待会我陪她回趟家。
　　将衣服塞进一个粉红的小背包里面，苏彩鸾将背包丢给了我，她则笑嘻嘻的挽着我的手臂。
　　没多久，我们坐上了前往苏彩鸾家里的火车。
　　我之前从周紫函手中‘借’过来的一千零一夜，总算是派上用场了。
　　苏彩鸾抱着我的手臂，大大咧咧的依偎着我，和我一起翻阅那本故事书。
　　途中，苏彩鸾告诉了我，关于她家的情况。
　　在未来，我知道苏彩鸾的一些情况，但了解得不是很详细。
　　如今，苏彩鸾主动开口，让我加深了对她的认知。
　　苏彩鸾出生在一个小城市里，父母在几年前双双逝去，她跟着小叔一家人生活。
　　向阳雪听见她的歌声，将她领到名花市，成为了一名少女歌手。
　　“我的本名叫做苏婉，目前呢，小叔一家还不知道我就是苏彩鸾，因为遇到雪姐的时候，我就这副模样，戴着黑框眼镜，鼻子上满是雀斑，小小个的，怯生生的，一点都不漂亮，一点都不自信……”
　　说着这样的话语，苏彩鸾笑得很是没心没肺，笑着笑着，眼泪又出来了。
　　“圣宇，你能够陪我回家，真是太好了。”苏彩鸾充满感慨，下一句话，她让我凌乱了，“嘻嘻，圣宇，抱歉，之前和你约定的时候，我说，绝对不会让你难堪，其实我骗了你，这次，你是作为男朋友陪我一起回家的，请你好好承受各种难堪吧！”
　　这家伙，可谓是先斩后奏，如今上了火车，我能够怎么办呢。
　　心里头有些郁闷，但看到苏彩鸾灿烂的微笑，郁闷烟消云散了。
　　“说男朋友什么的，真的没关系吗，在他们眼中，你是高中生吧？”
　　“话是这么说，但是啊……”


第一百六十五章 拼了命去喜欢，但得不到
　　只说出了个但是，苏彩鸾便没有往下说了。
　　她故意吊我的胃口，让我难受万分。
　　话说，这家伙这样做是为什么啊？
　　搞不清楚情况，上了贼船的我，只能够任她摆布了。
　　将一千零一夜翻看完，在火车上吃了一顿午餐。
　　下午，我整个人迷迷糊糊的，倚靠着苏彩鸾的肩膀睡了过去。
　　某个时间，苏彩鸾摇醒我，表示到站了。
　　火车已经停下，苏彩鸾拉着我下车。
　　离开和路边站没有两样的火车站，苏彩鸾笑嘻嘻的挽着我，带着我回家。
　　城市很小，很安静。
　　路上，苏彩鸾不断叮嘱我，一定不要穿帮什么的。
　　我无奈的点着头，不知道苏彩鸾葫芦里在卖什么药。
　　当苏彩鸾拉着我走上一幢居民楼，大大咧咧朝她小叔一家，介绍我是她男朋友的时候，我终于知道，这家伙是在搞什么了！
　　曾经，苏彩鸾对我说过，她对表演很感兴趣。
　　她假扮成乡下妹苏鸟，转学进入紫荆中学，也曾兴奋的朝我嚷嚷，说别人不知道她的身份，她可以乱来，那样很是过瘾。
　　如今，以恋人的身份把我带回家，苏彩鸾就是想要过这种，乱来的瘾！
　　她性格活泼且俏皮，我之前就知道，这家伙是个麻烦精，想不到，她竟然乱来到这种份上！
　　当然，她这样子乱来，说不定是夹着一定心意。
　　总之现在，苏彩鸾小叔全家，听到苏彩鸾说男朋友什么的，他们顿时直勾勾的瞪着我，恨不得把我大卸八块。
　　苏彩鸾的小婶，第一时间拉着苏彩鸾进入房间里说话。
　　小叔和爷爷，满脸严肃的看着我，询问我的家庭情况，学习情况。
　　苏彩鸾的小堂妹，苏小雀同学，微笑露出小虎牙，好奇的打量着我。
　　小叔和爷爷，不断阐述高中生不能够谈恋爱，恋爱耽误学习，耽误前程未来什么的。
　　我一句话都没有反驳，我不能够像是反驳老徐那样反驳他们，因为，他们说的都是对的，并且，他们是苏彩鸾的亲戚，我怎么能够对他们咆哮呢。
　　整个下午，我都被两个长辈教训得体无完肤。
　　苏彩鸾从房间里走出来，也是一副挨训了的可怜模样，但她不着痕迹的朝我微笑，让我恨不得一巴掌弄死她。
　　尴尬的吃完晚饭，苏彩鸾终于拉着我离开了。
　　离开小叔家，往楼上走，进入了苏彩鸾的家里。
　　关上门，第一件事，自然是质问这家伙搞什么。
　　苏彩鸾给出个让我无语的答案，“我听了你很多的事情，你啊，简直无敌了，谁也奈何不了你，于是，我把你带回来，让你挨挨批评，挫挫你的锐气，免得你骄傲自满！”
　　这样一番话，听起来很有道理，但我绝对不相信！
　　苏彩鸾绝对是故意整我！
　　“算了，不和你计较，我差点被骂死，我要洗澡睡觉了，明天就回名花市。”
　　“嘻嘻，圣宇，我们之间还有一个约定，你还记不记得？”苏彩鸾微笑询问我。
　　仔细想了想，还有的一个约定，是那次，我手受伤了，约定等手好了之后，去苏彩鸾的演唱会现场弹琴。
　　不过，那样一个约定，至今没有完成。
　　苏彩鸾笑着抱住我的手臂，拉我进入一个房间。
　　那房间很是宽敞，除了一台老旧的钢琴之外，什么都没有。
　　“现在履行约定，弹琴吧！”苏彩鸾一把将我推到椅子上坐下。
　　我摇头苦笑，苏彩鸾这家伙，老是不按常理出牌啊。
　　“想听什么？”我轻抚着琴键，活动着手指。
　　“你弹什么，我就听什么！”苏彩鸾一副很容易满足的模样。
　　既然如此，我就随心所欲的发挥了。
　　状态不是很好，但我弹得很是欢快。
　　苏彩鸾微笑着，她跟随着音乐的节奏，在房间里跳起了舞。
　　那家伙的身姿极为优美，她可是小天后啊！
　　然而，因为是刚刚吃完晚餐，不宜剧烈运动。
　　跳了一会，苏彩鸾走来坐在我身边，脑袋枕在我肩膀上，压根没有考虑过，是否会阻碍我弹琴。
　　没有跳了，她跟着节拍，轻轻哼着旋律。
　　一曲完毕，苏彩鸾抬头看着我。
　　安静的空气里，变得微妙暧昧。
　　苏彩鸾看了我一会，她将灵动的眼眸微微闭上，小嘴轻轻嘟起，这分明是索吻的节奏啊！
　　我的心脏砰砰急跳！
　　老实说，不想吻下去是骗人的！
　　我脑袋里一片乱糟糟，苏彩鸾粉润的唇瓣像是有磁力，吸引着我靠过去。
　　她身上香香的气味钻入我鼻子里，呼吸喷打在我脸上。
　　眼看就要触碰到了，房间门口冒出了个人影来。
　　“嘻嘻，婉姐，你和姐夫在干什么？”苏彩鸾的堂妹，苏小雀冒了出来，她露出尖尖的小虎牙在微笑。
　　“苏小雀！”差点就吻上了，竟然被打断，苏彩鸾气恼得要杀人，她张牙舞爪的朝苏小雀狂奔过去。
　　苏小雀绝对是奉父母的命令，上来捣乱的。
　　她们两姐妹在屋子里奔跑打闹，我趁机进入浴室里洗澡，让自己冷静下来。
　　苏彩鸾和苏小雀闹了一阵，两人消停下来，聊起了天。
　　苏小雀那家伙不过十二三岁，但她问的一些问题，很是刁钻古怪。
　　“姐，你和姐夫不是第一次kiss了吧？”
　　“那是当然，我们曾经抱在一起，kiss了整整一个晚上呢！”苏彩鸾给出骄傲的回答。
　　我满头黑线，不知道苏彩鸾哪里来的底气，竟然说出这样的话。
　　“啊，你们已经一起过夜了啊，那有没有那个……”
　　“当，当然，那是必须的！”
　　“姐，第，第一次的话，痛不痛？”
　　“怎么可能会痛，我，我都不知道有多快活呢！”
　　“咦，不会痛吗？”
　　听着外面两人的对话，我满头黑线，苏彩鸾那家伙在胡说八道，我还真害怕，她把苏小雀给教坏了啊！
　　快速洗完澡，我走出浴室。
　　苏彩鸾极为心虚，见到我出来，她第一时间钻进浴室。
　　苏小雀咧嘴露出小虎牙，拉着我进入钢琴房里。
　　本以为她是想要让我弹钢琴什么的，孰料，她竟然朝我这样问，“姐夫，你和姐姐没有在交往吧？”
　　“呃，为什么这样说？”
　　“因为下午的时候，爸爸和爷爷说了那么多，你都没有反驳，一直点头说是，说明你根本不在乎姐姐，你们若真是情侣的话，你一定会反驳爸爸和爷爷！”
　　我惊讶的看着苏小雀，竟然被这小丫头看穿了。
　　看穿了也好，说明苏小雀根本不相信苏彩鸾刚才说的话，我松了一口气。
　　“可是！”苏小雀皱起眉头瞪着我，“我看得出，姐姐她很喜欢你，你为什么没有和她走在一起，你不答应她，就是辜负她，辜负喜欢自己的女孩子，你觉得这样好吗？”
　　这丫头竟然人小鬼大，想要撮合我和苏彩鸾！
　　“自从大伯和大婶去世之后，姐姐的情绪就一直很低沉，后来，她去了名花市，她能够变得这样活泼开朗，一定是你的功劳吧？”
　　我摇头否认，但苏小雀根本不相信，她坚信苏彩鸾是因为我而改变。
　　“姐夫，知道为什么，你和姐姐不是恋人，而我还喊你为姐夫吗？”苏小雀微笑问出这个问题。
　　我愣了下，突然意识到这个问题。
　　“我能够感觉到，姐姐真的很喜欢很喜欢你，姐夫，你答应和姐姐交往吧！”苏小雀充满期待的看着我。
　　“这不是小孩子该担心的事情啊！”我露出无奈的微笑。
　　苏小雀不理会我的抗议，“姐夫，你敢不敢和我约定？”
　　“约定什么？”
　　“和姐姐成为恋人，然后，一辈子不分手，永远相亲相爱下去！”
　　“我说苏小雀同学，这不是你该……”
　　“姐夫，你知道那种，拼了命去喜欢，但得不到的痛苦吗？”


第一百六十六章 婉妹找了个不错的男朋友
　　拼了命去喜欢，但得不到的痛苦，我当然知道，而且，一清二楚啊！
　　就是因为知道，体验过，所以面对苏小雀的质问，我无言以对。
　　见到我像是霜打了的茄子一般，苏小雀朝我扮了个鬼脸，离开了钢琴房。
　　感情这种东西，需要的是直觉，而不是思考。
　　我摇摇头，没有去思考这样的事情。
　　转身打开钢琴，我弹奏了一首简单的曲子，转移注意力，让自己冷静了下来。
　　没多久，苏彩鸾从浴室出来，她脸颊红红的进来钢琴房，叮嘱我早点休息什么的。
　　进入房间，关灯躺在床上，虽然闭上了眼睛，但我睡不着。
　　避免自己胡思乱想，我拿着手机玩游戏。
　　房间门突然被推开，幽暗中，苏彩鸾爬上了我的床。
　　“是不是睡不着？”苏彩鸾的声音很是爽朗。
　　“嗯。”我应了句，想要伸手开灯，但被苏彩鸾阻止了。
　　“刚才，趁我洗澡的时候，小雀和你说了一些话吧。”不等我回答，苏彩鸾有些慌乱的解释，“小雀是个口无遮拦的小孩子，你不要听信她说的话。”
　　我禁不住笑起来，苏彩鸾以为，苏小雀是把她们谈话的内容告诉了吧。
　　我微笑点点头。
　　苏彩鸾松了一口气，她爬过来，幽暗中，和我一起倚靠在床头上，“圣宇，我想要和你谈谈解约的事情。”
　　“你说，我听着。”
　　“嗯。”苏彩鸾深呼吸了一口气，“我想和公司解约，把雪姐也带出来，然后，我们组建一家，属于我们自己的工作室，这样比较自由一点。”
　　“嗯，我支持你。”
　　“圣宇，你知道吗，爸爸妈妈走了之后，我最喜欢的就是唱歌，妈妈教会我唱歌，在唱歌的时候，像是能够向另一个世界传递情感，而且，唱完一首歌，我的心情也会豁然开朗。”
　　苏彩鸾扭头过来，在幽暗中看着我，“某天，路过这个城市的雪姐，她听见了我的歌声，发现了我，她告诉我，我的歌声能够传递快乐，应该让更多的人听见我的歌声，现在的话，是越来越多人听见我的歌，可我也越来越累，累到不想唱了……”
　　“累了就休息，每个人都有休息的权利。”
　　“嗯，所以，我想要离开，为了离开，我自导自演，从舞台上摔下来，嘿嘿……”
　　“真是个笨蛋，不过，笨得可爱。”
　　“嘻嘻，圣宇，解约的话，需要支付一亿违约金，我没有那么多钱……”
　　“我有，别担心。”
　　“嗯，这笔钱我向你借，但是，或许我要花很久，才能够把钱还给你。”
　　“没事。”
　　“圣宇，你真是，太好了……”
　　“我才不好呢，满肚子都是坏水。”
　　“才不是……”
　　嘟囔着，苏彩鸾歪着脑袋，枕在了我肩膀上。
　　我像是个木头一样，无动于衷。
　　苏彩鸾身上香香的，我不禁想起不久前，在钢琴房的那一幕。
　　顿时间，我心脏狂跳，感觉自己要做错事一样。
　　幽暗中，苏彩鸾胆大无比，她慢慢往下滑，滑进我怀中，脑袋倚靠在我胸膛上。
　　或许是听见我的心脏在狂跳，知道紧张不已，苏彩鸾竟然在咯咯直笑。
　　“圣宇，怕我吃了你啊，咯咯……”
　　这家伙，竟然胆大到敢调戏我的地步了。
　　我伸出手，一巴掌拍在苏彩鸾的屁屁上，“别闹了，回你房间睡觉去。”
　　“你，你……”被我打屁屁了，苏彩鸾又羞又怒，她紧抓着我的衣服，“你这个坏蛋！”
　　“是啦，我是坏蛋啦，快走，不然指不定我会对你做出什么事，不想后悔终生的，快走吧！”
　　“就不走，今晚我就睡这里，我倒是要看看，你敢对我做什么！”
　　这家伙竟然和我杠起来，我顿时满头黑线，有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　或许是觉得自己这样的行为，有点胆大过头了，苏彩鸾嘟囔着解释，“我们不是朋友嘛，很亲密的朋友，睡在一起，不做什么的，当然是可以，那个，小雀睡相不好，她把床都占了，所以，所以我才……”
　　好吧，我点点头，“我去沙发上睡。”
　　苏彩鸾被我气得不轻，“陈圣宇，你这个猪头，和我一起睡啦，你是不是没胆子，我都不在意，你害怕什么，当然，你若是敢对我乱来，我饶不了你！”
　　苏彩鸾竟然喊出这样一番话。
　　喊出来之后，苏彩鸾像是破罐子破摔一样，她一把将我摁倒，八爪鱼那样，趴在我身上，紧抱着我，不让我离开。
　　我着实被这家伙吓得不轻，“喂……”
　　“我们之前可是在河边约定过，要做好朋友的，既然是好朋友，自然是亲密无间，我现在害怕了，感觉到冷了，你这个朋友不抱着我，像话吗，但是，你敢对我乱来的话，就算是朋友，我也不会原谅你。”
　　好吧，我懂了，苏彩鸾绝对是抑制不住自己的情感，想要和我睡一起。
　　但是，她知道我喜欢的不是她，担心我们之间变得难堪，所以她不断重申，我们是朋友什么的。
　　既然如此，我将苏彩鸾抱住，摒除邪念，把怀中的苏彩鸾，看做是依云，就这样过一晚上吧。
　　见到我主动起来，苏彩鸾嘻嘻笑着，她往我怀中钻了钻，脑袋在我怀中磨蹭了下，嘟囔着，要把心融化什么的。
　　这家伙很是可爱，我忍不住低头，亲了亲她的发丝。
　　时间很晚了，缓缓进入睡梦中，第二天醒来，怀中的苏彩鸾早已经溜走。
　　洗漱着的时候，楼下传来争吵声，也不知道是发生了什么事情。
　　“大学的费用不是一次交清了吗，你怎么老是向家里要钱，你是不是谈恋爱了？”
　　“不是啊，是真的需要钱啊！”
　　“你说的那些什么资料费，我特意打电话去你们学校问过来，压根就没有那种费用，你说你不断向家里要钱是怎么回事？”
　　“呃，那个，其实我是在玩游戏，最近出了一款游戏头盔，马上就要……”
　　“游戏？我送你上大学是让你玩游戏的吗，我打死你！”
　　“我的成绩没有退步，每学期都有奖学金啊，别打啊，爸，啊……”
　　洗漱完，我走下楼，满头黑线的看到，苏彩鸾的小叔，正拿着鸡毛掸子，追着一个青年男子啪啪啪的打。
　　“姐夫，吃早餐啦！”苏小雀笑嘻嘻朝我招手，她和苏彩鸾坐在餐桌上，对旁边的混乱熟视无睹。
　　听到姐夫什么的，小叔停下动作，整个屋子里的气氛变得诡异。
　　青年男子脱离小叔的魔爪，他满脸愤怒的走到我面前，“你是我妹妹的男朋友吗，你走，我家不欢迎你！”
　　说着，青年推着我往外走去，苏彩鸾想要过来阻拦，但被小婶拉住。
　　推着我走出屋外，青年刚想关门，我朝他露出个微笑。
　　“你想要买游戏头盔是吧？”
　　“哼，现在谁不想卖！”
　　“第一轮发售的话，需要邀请码，你有邀请码吗？”
　　“你和我说这个干什么？”
　　青年仍旧是想要关门。
　　“我送你一个邀请码吧。”当着青年的面，我给小马尾打了个电话。
　　一会，手机里收到一串号码，青年拿出手机，登入购买头盔的官网，半信半疑的输入那串号码。
　　半分钟后，青年龇牙咧嘴的微笑，热情拉着我进入屋子里，“婉妹找了个不错的男朋友啊，妹夫，这里坐，吃早餐……”
　　小叔他们目瞪口呆，苏彩鸾好奇的朝我微笑，不知道我是用了什么手段。
　　自家的两个孩子都接受了我，小叔和小婶，以及爷爷面面相觑，不知道该说什么，不过，他们没有赶我走，算是默认了我的存在。
　　苏彩鸾带我回家的目的，就是为了把我介绍给她的家人吧，包括她逝去的父母……


第一百六十七章 你做的好事，被人扒出来了
　　不管苏小雀兄妹怎么喜欢我，接纳我，但我实在是待不下去啊。
　　苏彩鸾决定了和公司解约，看在我帮了大忙的份上，她终于拉着我离开小叔家，不让我继续受苦。
　　“下次再来的话，我带你去爬山吧，你看看那边，风景多美啊！”坐在火车上，苏彩鸾伸手指向窗外。
　　还有下次的啊！
　　我一阵头痛。
　　苏彩鸾喜欢我，而我不是木头，我知道这回事。
　　因为三番两次不小心伤害她，我想着弥补她，毕竟，我们是朋友，但结果，变成是我们的距离越拉越近。
　　这样下去，会极为危险，这样下去，对谁都不好。
　　坐在火车上，我思考着，长痛不如短痛，和苏彩鸾把话说清楚吧！
　　“彩鸾……”我朝活泼的苏彩鸾看过去。
　　“嗯，怎么……”苏彩鸾微笑着，她的眼眸接触到我的眼神，她顿时知道我想要说什么。
　　晴天一般的苏彩鸾，瞬间被乌云覆盖，眼泪在她眼眸里打转。
　　即便如此，我硬着头皮，咬着牙，现在不把话说清楚，以后就难办了啊！
　　“彩鸾，我知道你……”
　　“不要，不要说……”苏彩鸾伸手过去，一把将我的嘴捂住，她满脸是哀伤，眼泪伴随话语跌落。
　　我心里头鼓起的勇气，我的决心，顿时被苏彩鸾的眼泪与哀伤侵蚀！
　　“现在的话，我们之间不是很好吗，以后的话，我不会做任性的事情，也不会说一些任性的话，我会乖乖的，像是普通朋友那样，陪在你身边，所以，请你不要说出一些，让我们连朋友都做不了的话语，我知道，是我得意忘形了，对不起……”
　　“我也不想这样，但喜欢这种东西，根本不是人能够控制的啊，呜呜……”
　　苏彩鸾松开我，她伸手擦拭不断滑落的眼泪，可不管怎么擦拭，都无法止住眼泪的掉落。
　　火车上的其他人，见到苏彩鸾大哭的模样，尽皆用看人渣的眼神看着我。
　　又是一阵头痛，我拿着纸巾，没有说话，帮苏彩鸾擦拭着眼泪。
　　这家伙渐渐停止哭泣，等我帮她将脸颊擦干净的时候，她朝我露出一个甜甜的微笑。
　　见到我板着脸，知道自己有些得意忘形，苏彩鸾委屈的低下头。
　　这家伙低着头，嘟囔着，“你也有错，谁让你这样温柔，表现得那么优秀……”
　　我差点一头栽倒在过道上，难道为了不让别人喜欢我，我要变得粗鲁不堪，表现得才能低下？
　　抱歉，我做不到啊！
　　从未来回来的我，可是秉着改变命运的信念，不单单是改变我自己的命运，更是要改变，所有命运不好的人啊！
　　苏彩鸾曾经帮过我，在我最需要钱的时候，她毫不犹豫，花高价买下了我的歌。
　　我无法对这家伙粗鲁，也无法，伤害她。
　　“回去之后，不能够这样了，朋友的话，也要有个尺度。”说着，我主动抓住苏彩鸾的手。
　　“好！”苏彩鸾微笑点头，下一秒，她扑进我怀中，紧紧抱着我。
　　既然回去之后，就不能够这样亲密了，那么，她趁着这仅剩的一点时间，制造出更加美妙的回忆！
　　我刚想阻止这家伙乱来，兜里的手机响起，竟然是王希月打电话过来。
　　“混蛋，你这个倒数第一的混蛋，你死哪去了，参加完你外公的寿宴，你不是应该回来了吗，你跑哪去了，和你表姐还是表妹偷情去了吗，混蛋！”
　　接通电话，王希月竟然破口大骂起来，估计，因为我没有去上学，王希月又被学校领导骂了吧。
　　“那个，希月姐，我已经不是你的学生了，为什么每次都是你给我打电话啊？”
　　“哈？你不知道原因吗？”王希月差点暴走，“当初是谁去了你家，你从谁的手中接过一万块啊，徐老师是学校里的高级教师，学校领导自然不会骂他，那只能够骂我这个新来的小老师，因为当初去了一趟你家，他们竟然要我对你负责，坑爹啊！”
　　王希月大骂着，我露出尴尬的微笑，原来如此啊。
　　“混蛋，你现在是在什么地方，限你十分钟赶来学校，不然我就弄死你！”
　　“希月姐，你弄不死我，我现在是在火车上。”
　　“啊，果然，你是偷情泡妞去了吧，听说夏家的女人一个个极为漂亮，你现在，绝对是抱着某个女生，对不对，对不对？”
　　我满头黑线，苏彩鸾在我怀中偷笑。
　　“希月姐，明天我就能够正常上学，话说，你刚才怎么喊我为倒数第一啊，我明明是全年级第一好不好。”
　　“全年级第一？你别做梦了，十月份的月考你没有参加，统计分数的时候，你的各科分数是零，总分是零，排在了全年级最末尾，成为了不少人的笑料呢。”
　　“看到零分的话，就知道我没有参加考试啊，有什么好笑呢？”
　　“哼哼，有传言你来学校参加了月考，因为没自信考全年级第一，所以你故意交白卷，有人亲眼见到你，说你坐在他前面考试，你全身发抖，不断流冷汗什么的。”
　　“哪个混蛋陷害我啊？”
　　“谁知道呢，有人还扒出你和周紫函在小树林里偷情的相片呢。”
　　“噗，有没搞错啊，怎么可能？”
　　“所以说啊。”王希月突然提高声音，暴走了般，“你赶紧给我死回来学校，为了你的事情，我忙得焦头烂额啊！”
　　挂了电话，我满是疑问，发生了这样的事情，依云和筱禾怎么都不打电话告诉我。
　　还有，我和周紫函在小树林里偷情是怎么回事？
　　我疑惑的登录紫荆中学的学校论坛里。
　　让我没有想到，满论坛都是关于我的讨论。
　　有人骂我是人渣，有人则挺我，论坛分成两派，展开了骂战。
　　‘人渣陈和周紫函在学校小树林嘿咻，有图有真相……’
　　见到这样一个帖子，我疑惑的点击进去。
　　贴子里有几张相片，相片有些模糊，能够看清一男一女的举动极为胆大，光天化日之下，在学校小树林里圈圈叉叉起来。
　　男的只有一个背影，女的剪着短发，戴着黑框眼镜，看起来和周紫函有几分相似。
　　那两个人的面容，根本就看不清楚，但因为标题具有暗示性的效果，越看那模糊相片中的人影，就越觉得像是我和周紫函！
　　我被吓得不轻，究竟是谁想要害我，他们害我没关系，但连累了周紫函啊！
　　“究竟是谁这样卑鄙？”苏彩鸾满脸义愤填膺。
　　“你相信我？”见到苏彩鸾没有怀疑我，我有些惊讶。
　　“根本没有必要怀疑你，你这样一块木头，怎么可能和周紫函在小树林里做那样的事情呢？”苏彩鸾颇为幽怨的说道。
　　昨晚上，苏彩鸾跳上我的床，算是投怀送抱，我竟然说我去睡沙发，那样子的我，怎么可能做出偷情的事情来呢。
　　“我相信你哦！”苏彩鸾微笑着，她嘟起小嘴，在我脸上亲了下。
　　我有些尴尬，摸了摸苏彩鸾的脑袋。
　　犹豫了好一阵子，我没有拨通周紫函的电话。
　　那家伙没有受到影响是假的，电话里说不通这样的问题，还是等回去之后，亲自上门安慰她吧。
　　傍晚，火车抵达名花市，向阳雪开车过来接我们。
　　我在小区门口下车，苏彩鸾朝我挥手，让我尽快解决学校的事情，然后，将事情经过告诉她。
　　上楼回到家，我知道了，为什么发生了那样的事情，依云没有给我打电话。
　　见到我，依云像是坏掉了在微笑，“哥，你做的好事，被人扒出来了……”


第一百六十八章 想把你套住，不让你跑掉！
　　我哪有做什么好事啊！
　　估计依云是误会我了，也看到了那几张模糊不清的相片，受标题的影响，禁不住怀疑我吧！
　　“丫头，昨天你还说相信我的啊！”
　　“我现在不相信你了，你，你们做坏事的时候，都被人家拍到相片了。”
　　依云眼泪汪汪的看着我，对我极为失望。
　　“丫头，你这个笨蛋啊，就算我和周紫函有一腿，我也不可能和她去学校的小树林里乱来啊，去酒店开个房不花多少钱啊！”
　　“哼，看来你是承认，你和周紫函有一腿，你怎么知道开房不贵，你和谁开过房？”
　　我满头黑线，该如何解释这个问题啊。
　　“你是不是和周紫函做过了，你是不是不喜欢筱禾姐了？”依云红着脸，委屈的朝我询问。
　　“做你个大头鬼啊，我和周紫函没有关系，你哥哥我还是处男，要不要检查一下啊？”
　　“怎么检查？”依云有几分好奇。
　　“呃……”我满头黑线，处男什么的，还真无法检查出来啊。
　　依云期待的看着我，她想要对我验明正身。
　　我无语的坐在沙发上，依云走过来，她伸出双手，抓着我的头发，气鼓鼓的看着我，“哥，其实我相信你和周紫函没什么，但最近，你越来越不喜欢待在家里了，你是不是在外面有女人了？”
　　“我怎么可能在外面有女人啊！”我满头黑线。
　　“无风不起浪……”依云嘟囔着，摇晃我的脑袋，这丫头明显是吃醋了。
　　“嗯。”依云能够相信我，我很高兴，一把将这丫头抱进怀中，让她坐在我大腿上，我思考起来，“我想，应该是夏家的人在害我吧，毕竟，在他们眼中，我可是想要抢他们家产的人，他们自然是恨不得毁了我。”
　　依云不开心的看着我，“真是的，当时你为什么要去参加寿宴呢？”
　　为什么啊，当然是为了于樱那家伙啊，扭转了那家伙的人生，我可不后悔。
　　想起于樱，我有点坐不住，于樱有没有帮我关注下学校的事情啊？
　　“哥，学校里的事情，我和筱禾姐已经联系了胜男姐，现在，胜男姐正帮你调查呢！”依云有些骄傲的看着我。
　　“真的吗？”我有些惊喜，我还以为这两个家伙误会我，都没有理会我呢。
　　“不过，或许真的是夏家人动的手脚，因为，胜男姐什么都没有查出来。”依云气恼不已。
　　我点点头，表示知道了。
　　这时候，小姨打电话过来，让依云下楼吃饭。
　　示意依云先下楼，我表示待会就过去。
　　看着依云离开，我进入房间里，第一件事，便是打开衣柜的门。
　　衣柜里除了衣服，没有于樱！
　　“你是在找我吗？”身后传来声音。
　　我扭头过去，看到于樱坐在我床上，嘴里叼着一支波板糖。
　　我满头黑线，这家伙可真是神出鬼没啊。
　　“学校出现毁谤我的事情，你知道是谁做的吗？”我很不客气的朝于樱询问。
　　“不知道。”于樱干净利落的摇摇头，“我也是刚回来。”
　　“你去哪里了？”我一阵疑惑。
　　“我是你的影子啊。”于樱露出个浅浅的微笑，欠扁的微笑！
　　也就是说，于樱一直跟着我，昨晚我和苏彩鸾睡在一起，估计于樱也是一清二楚。
　　我满头黑线，突然感觉，有了所谓的贴身保镖，一点隐私都没有了啊！
　　先不管这个，我看向那家伙，“于樱，帮我去查查，是谁毁谤我。”
　　“没问题。”于樱点点头，吃着手里的波板糖，“陈圣宇，我脚上的伤快好了，你告诉我，我的仇人是谁。”
　　“等你脚上的伤，真正好了再说。”我瞪着那家伙，看向她的胸部，“话说，你穿内衣了吗？”
　　于樱顿时脸红，她没有回答我，将窗户打开，从窗户里离开。
　　“小心一点！”我叮嘱一句，那家伙一眨眼便消失了。
　　下楼，前往超市吃晚饭。
　　吃晚饭的时候，小姨一直盯着我看，最近我老往外面跑，她似乎是想要看看，我是不是在和谁拍拖。
　　然而，我让她失望了，如今的我，满脸愁容。
　　吃完晚饭，走出超市，外面已经天黑了，天气越来越冷，街上吹着凉风。
　　依云拉着我往家里走去。
　　然而，我一把拉住她，朝这丫头露出微笑。
　　“我要去还一本书，陪我一起吧。”我拿着一千零一夜晃了晃。
　　“去学校还吗？”好久没有和我走在一起了，依云抱住我的手臂，好奇的询问我。
　　“是去周紫函家。”我微笑着，带着依云往周紫函家走去。
　　“哦。”依云和我走在一起，关于周紫函的事情，她知道一些，“昨天，学校论坛里出现那些相片的时候，正在上课的周紫函便回家去了，下午的时候，都没有听见她主持的广播呢，今天她也没有去学校。”
　　我点着头，心里很是愧疚，连累了那家伙啊。
　　走到周紫函家里所在的楼下，我没有上去，而是站在楼下。
　　拨通周紫函的电话，电话里，听不出她怎么样，听到我是来还书的，她不敢邀请我上楼，表示会立刻下来。
　　见到我打完电话，依云松开我的手，那丫头打算藏起来，不让周紫函看到她。
　　我一阵无语，没有阻止依云。
　　一会，周紫函从楼上走下来，她身着浅色休闲服，脖子上戴着一条白色围巾。
　　见到我，她推了推鼻梁上的眼镜，朝我露出个微笑。
　　“我还以为你不会把书还给我呢。”接过我手中的书，周紫函笑着这样说道。
　　“你没事吧？”周紫函看起来没事，但不可能没事。
　　“没事。”周紫函将书抱在怀中，朝我微笑，“我看得开，毕竟，那都是莫须有的事情，至于周围人的眼神，算是对我的一种惩罚吧。”
　　“惩罚？”我有些不理解周紫函的话语。
　　“嗯，是我应得的惩罚。”周紫函微笑着，“先不管是谁做出那样的事情，这里面，我也有错，为什么是我和你被别人污蔑呢，因为柳擎找你挑战的时候，是我怂恿你去应战，你应战了，从那个时候开始，大家就开始误会我们。”
　　“柳擎的那件事，你帮了我，被家里误会的时候，也是你帮了我，学习上面的很多问题，还是你在帮我，而我，甚至都没有报答过你，所以，如今发生这样的事情，我觉得是对我的惩罚。”
　　原来如此，我有些尴尬和内疚，“抱歉，连累你了，别担心，明天的话，我就能够让真相大白。”
　　“我相信你能够解决这件事，我也想帮忙，但一点忙都帮不上，我把事情告诉了爸爸，虽然爸爸是当警察的，但对这件事无能为力。”周紫函朝我露出尴尬的微笑。
　　“他们是冲着我来的，才不是对你的什么惩罚，你不要担心和内疚。”
　　周紫函朝我摇头微笑，“下次再遇到什么事情的话，我一定要帮上你的忙！”
　　这家伙可真有决心啊，我点头微笑，“见到你没事，真是太好了，你快上去吧，免得父母担心。”
　　“嗯。”周紫函抱着怀中的书，低下头。
　　她似乎在鼓起勇气，一会，她快步走到我面前。
　　“天气越来越冷了……”说着话，周紫函将她戴着的雪白围巾取下来，缠在我脖子上，她有些脸红，“路上小心。”
　　说完，她转身快步上楼去了。
　　围巾上面，还带着周紫函的体温，以及香香的味道。
　　见到这一幕，躲在角落里的依云幽幽开口，“女生送男生围巾的意义是，她很喜欢你，想把她的一生托付给你，想把你套住，不让你跑掉！”


第一百六十九章 猫和老鼠的游戏，才刚开始
　　绝对不可能是这种意思！
　　周紫函是看我没有穿多少衣服，担心我着凉了，所以才送我围巾！
　　她为什么会担心我呢？
　　呃，因为我们是朋友啊，朋友！
　　“好啦，回去了！”我朝依云招招手。
　　“我不该来的，看到了不该看的东西，过几天的话，可能我会长针眼。”依云嘟囔着，从角落里走出来。
　　“长你个大头鬼！”我满头黑线，将围巾拿下来，围在依云的脖子上。
　　“哥，你干什么，这是人家送你的东西！”依云尖叫着，想要拒绝。
　　“既然你都说，这是别人送我的东西，说明这是我的东西，我爱怎么处理，就怎么处理！”我强势的说道。
　　“你，你给我干什么，万一被那周紫函看到，多难为情啊！”
　　“有什么好难为情的？”
　　“因为你把她送的东西，围在了我脖子上……”
　　“这有什么，你可是我妹妹，如果受不了我对妹妹好的话，我们也没必要做朋友了！”
　　听到我这样说，依云好奇的看着我，“哥，假如以后，你取个很凶的，对我不好的女人回家，你会怎么样？”
　　“当然是立马和她离婚！”
　　“嘻嘻，哥，你对我真好！”
　　“现在才知道啊，回家去了。”
　　“嗯。”
　　脖子上戴着周紫函送的白色围巾，依云微笑抱着我的手臂，和我一步步走回家。
　　打开家门，带着园园在看电视的小姨，见到我们兄妹一起回来，她立刻微笑调侃我们，“约会去了啊？”
　　“没错。”我给出回答。
　　小姨顿时鼓掌欢呼起来。
　　依云莫名红了脸，一溜烟跑去洗澡了。
　　小姨朝我招招手，让我过去她那里坐。
　　坐在沙发上，小姨像是哥们一样，一把揽住我的肩膀，她在我耳边说话，“女孩子第一次的时候，总是会很害怕，所以，男生需要很温柔……”
　　我满头黑线，小姨的性格真是越来越开朗，竟然胆大到，和我说起这样的事情。
　　我想要离开，但小姨死死拉着我，我满头黑线，只能够听她对我上教育课。
　　好不容易等到依云洗完澡，我一溜烟跑进浴室里。
　　洗着澡，外面传来声音，貌似小姨也是在教育依云。
　　教育的结果呢，就是我洗完澡，回到房间后，发现依云像是小懒猫那样，躺在我床上。
　　见到我洗了头，依云很是积极的拿着电吹风，帮我吹干头发。
　　将头发吹干，依云趴在我背上，抱住我的脖子，小琼鼻往我头发嗅了嗅，嘟囔着，哥哥的头发很香什么的。
　　看样子，依云今晚是想要留在我房间里面。
　　“哥，不愿意啊？”依云嘟起小嘴，很是不满意的看着我。
　　“我怎么敢不愿意啊！”我露出苦笑。
　　“妹妹和哥哥睡一起是天经地义的啦！”依云理直气壮。
　　小姨绝对是向依云灌输了奇怪的思想！
　　关灯躺在床上，依云一个劲往我怀中钻。
　　即便触碰到我身上硬邦邦的凶器，我的手有意无意，触摸到她胸前的柔软，这丫头竟全然没有在意！
　　总感觉，我的日常变得怪怪的，小姨那家伙啊，很邪恶！
　　清晨，前往河边街跑步。
　　跑着跑着，我身后多了一个人，不是筱禾，而是满脸迷糊，没有睡醒的于樱。
　　“昨晚上，你们兄妹可真够亲密啊，我还是第一次见到，长这么大还抱在一起睡觉的兄妹。”于樱面无表情在吐槽。
　　我尴尬得差点跑下河里去。
　　于樱颇为得意的表示，“托你抱着妹妹一起睡的福，昨晚我是在你妹妹的房间里过夜。”
　　我满头黑线，“不要随便跑去人家床上睡觉啊！”
　　于樱无视我的抗议，“昨晚上，我调查出一些东西，你想不想知道？”
　　我自然是点头。
　　“相片里的两个主人公，以及拍照的人，我已经找到了。”
　　“嗯，怎么找到的？”
　　“我把学校里的监控调了出来。”
　　“你该不会是，盯了一晚上的监控录像吧？”
　　于樱朝我翻了翻白眼，“把相片转换下格式，就能够找到拍摄相片的日期以及器材型号。”
　　原来如此，于樱这家伙可真厉害，我朝她竖起大拇指。
　　“别高兴得太早。”于樱没有因为我夸她而兴奋起来，“我没有查到幕后主使者是谁，造谣的人有很多，相片里两个主角是情侣，拍相片的人完全是恶作剧，只是被利用了。”
　　“幕后主使者，绝对是夏家的人，只是不知道，究竟是夏家的哪个人而已。”
　　听我这样说，于樱看向我，“夏倾城会知道，她是夏氏在名花市的负责人，夏家谁来了名花市，她一清二楚。”
　　我露出微笑，“你知道吗，现在是我一个人，在和整个夏家博弈，对方出招了，我怎么可能去向夏家人打听消息呢。”
　　“那怎么办，现在全校有一半人相信你是人渣陈，剩下的很大部分人，则是怀疑你，只有很小一部分人相信你。”
　　“你是在担心我吗？”我朝于樱微笑。
　　于樱面无表情，但有些脸红。
　　“夏家的人侮辱我没有关系，但这件事，涉及到周紫函的名声，我不能够容忍，对方出招了，那我接招就是了，为了周紫函的名声，只好对不住那三个人了，不管是谁做错了事，都需要接受惩罚。”
　　听到我这样说，于樱打了个呵欠，一溜烟跑掉了。
　　等我晨练完毕，回到家里的时候，王希月正和依云一起吃早餐，那个胸部快把衬衣纽扣撑掉的家伙，将我的那份早餐给吃了。
　　“陈圣宇同学回来了啊，老师我亲自来接你去学校，你是不是很惊喜？”
　　我黑着脸，走去洗了个澡，之后，啃着干巴巴的面包，被王希月押着前往学校。
　　路上，王希月没有说什么，等进入学校和依云分开，她焦急得差点把我摇碎！
　　“你说你这个混蛋都做了什么好事啊，逃学逃课，不参加考试，和女同学在树林里乱来，我可是直接对你负责的老师，凡是你犯了错，领导都会找我的麻烦啊！”
　　王希月抓着的肩膀，崩溃了一般摇晃着我。
　　“哦。”我点点头，朝王希月露出戏谑的微笑。
　　“少兰姐如今去公司里上班了，我看我也辞职，去当个白领，不然我非被你气死！”
　　“呃，千万不要，我以后会当个好学生！”我紧张起来。
　　王希月疑惑的看着我，“为什么每次，我说我要去公司里当白领，你都会紧张呢？”
　　这个问题我早就解释过啊！
　　“先不纠结这件事，如今你在紫荆中学的名声可是臭了啊，你打算怎么办？”
　　“破罐子破摔呗！”
　　王希月目瞪口呆，我潇洒走上教学楼。
　　再次见到筱禾，那家伙朝我微笑，我正开心着，结果她第一句话是这样，“和苏彩鸾过夜了吧？”
　　我顿时喷血，对这聪明的家伙退避三舍。
　　上完两节课，全校学生前往运动场上做课间操。
　　大家刚站好队形，广播忽然被掐掉，就在大家疑惑的时候，广播里传来声音。
　　“下面播报一则通知，这两天，学校论坛上一片乌烟瘴气，具体事情我就不详细解释了，我要解释的是，这件事情中，陈圣宇和周紫函同学是被冤枉的，照片里的具体人物是……”
　　周围学生在议论纷纷，有家伙听出是教导主任在播报通知。
　　我感到惊奇无比，于樱动用了什么手段，竟然能够让教导主任出面，帮我和周紫函澄清事实。
　　就在这时候，课间操的队伍里，有人在传递着东西。
　　传到我手上的时候，我没有往下传了，因为纸上，写着‘给陈圣宇’。
　　打开纸张，里面有一句话，“猫和老鼠的游戏，才刚开始……”


第一百七十章 你打自己的妹妹干什么？
　　哪里传来的纸条？
　　我往四处张望，整个运动场上，都是身着校服的学生，把眼睛都看花了。
　　听到广播，知道自己的招数被我破解了，然后，迅速写下这样一个纸条，想我宣战吗？
　　纸条是普通的作业纸，上面的字体歪歪扭扭，很显然是用左手写的，让我无法辨认字迹！
　　对方很聪明嘛，知道不留给我一丝线索。
　　但是，他敢给我传纸条，就已经给我提供了诸多线索，第一个线索，他是夏家的人，因为其他人没有对我宣战的理由，第二个线索，听到广播就给我写纸条，说明他就在紫荆中学，是紫荆中学的一份子！
　　夏家可是大家族，他们的后代，怎么可能会入读，连重点中学都不是的紫荆中学呢？
　　所以，对方绝对是为了对付我，从而转学进入紫荆中学！
　　那么，查找最近转学进入紫荆中学的转学生，就能够找到那家伙了吧。
　　当然，很大可能，那家伙借着夏家的身份，要求学校抹除他转学的痕迹也说不定。
　　不管怎么样，必须查，必须找到那个夏家人，不然的话，不知道他还会做出什么事情来！
　　于樱能够控制教导主任，这件事应该交给她去做。
　　但那家伙，竟然不给我留个电话号码，我现在要找她，不知道去哪里找她比较好。
　　只能够等见到那家伙的时候，再让她做这件事。
　　教导主任说完那则通知，整个运动场上响起一片恍然大悟的声音。
　　周围的人朝我看过来，不少人朝我微笑，他们都是班里的同学，听到沉冤昭雪，洗清了误会，他们为我感到开心。
　　周紫函站在隔壁班的队列里，朝我微笑。
　　昨晚上，我承诺说，今天会真相大白，她相信我，所以，今天她来学校了。
　　说完通知，课间操被耽误，直接取消，大家自由活动。
　　回到教室里，筱禾满脸好奇的看着我，“能够使唤教导主任啊，陈圣宇同学，你真的是越来越厉害啊。”
　　这家伙压根不是在夸赞我，而是想要知道，教导主任怎么会服服帖帖的帮我办事。
　　筱禾也应该猜得到，之前弄出那些事情来的人，绝对是夏家的人，而学校，绝对会站在夏家那边，而不是站在我这边。
　　“对了，你绝对是抓住了教导主任的什么把柄吧，我听说教导主任很色什么的。”筱禾朝我微笑。
　　“嗯。”我敷衍了下筱禾，估计于樱抓住了教导主任的把柄，所以教导主任才会亲自发布那则通知。
　　筱禾本想调侃我，但见到我一副很无趣的样子，她索性认真上课。
　　我拿着那张纸条在思考，为了对付我，不惜转学进入紫荆中学的人，究竟是怎么样的存在呢？
　　想破脑袋我都没有想出来，不过，我还是知道他是谁了，准确的来说，是她！
　　她竟然自己跳了出来！
　　中午放学。
　　依云站在校门口等我，那丫头正在和一个人说着话，她的神情很兴奋。
　　“哥！”见到我，依云朝我招手。
　　“哥哥！”旁边蹦了个少女出来。
　　少女留着个西瓜头，脸蛋圆圆的，笑起来的时候，露出两个深深的酒窝。
　　少女看起来和依云同龄，应该是依云的朋友。
　　果然，依云兴奋的朝我介绍，“哥，这是我们班前些天新来的同学，叫做雪莉娅！”
　　雪莉娅？
　　看着少女阳光灿烂的微笑，我总感觉哪里不对劲。
　　新来的同学，转校生？
　　雪莉娅，不，应该是夏莉娅！
　　我瞳孔紧缩，惊恐的看向那少女。
　　雪莉娅朝我露出，近乎是天真无邪的微笑，她举起食指，在粉润的唇边一划而过。
　　这样的举动，分明是示意我噤声，分明是承认，她是夏莉娅的身份！
　　所谓猫和老鼠的游戏，竟然是这样？
　　我刚想开口说话，夏莉娅掏出手机，也不知道是在给谁发送信息。
　　一会，我兜里的手机响起。
　　掏出一看，陌生号码给我发来短信，‘我调查过你，知道你很多秘密，不想秘密泄露的话，保持安静哦！’
　　朝夏莉娅看去，她正和依云说话，见到我在看她，她又是朝我露出个天真无邪的微笑。
　　无敌的伪装，这家伙是个魔女啊！
　　“哥，雪莉娅可以跟我们回家吃饭吗？”依云摇晃着我的手臂，眼巴巴的看着我。
　　依云这丫头才是天真无邪啊，她把夏莉娅当做是好朋友，竟然还求我答应，让夏莉娅跟着我们一起回家吃午饭。
　　若是依云知道，雪莉娅是姓夏的话，是夏莉娅，不知道她会如何的伤心。
　　如今的我，被夏莉娅威胁，也不忍心让依云难受，只能够点点头。
　　依云顿时欢呼雀跃起来，她拉着夏莉娅的手，兴奋得不像样。
　　这丫头，终于有了一个同龄人作为朋友，她不高兴才怪，但是，她这个朋友，是骗子，是仇人！
　　我要怎么样，才能够揭穿夏莉娅的真面目，然后，又能够让依云不受伤呢？
　　完全找不到一个适合的办法！
　　依云兴奋的一手拉着夏莉娅，一手拉着我往家里赶去。
　　难得依云带朋友回来，兰姨她们很是高兴，不断给夏莉娅夹菜，问长问短的。
　　那夏莉娅脸颊红扑扑，害羞了一般，我才不认为她是害羞了，她绝对是在假装！
　　吃完午饭，依云兴奋拉着夏莉娅上楼回家。
　　我没有跟着上去，而是走到个角落位置，等待于樱来找我。
　　然而，那作为我影子的家伙，一点都没有影子的觉悟！
　　等不到于樱，我掏出手机，给夏莉娅发送信息。
　　“你究竟是想干什么，给我回你家去！”
　　“才不要，依云那么天真可爱，我舍不得呢！”
　　眼前浮现夏莉娅的微笑，我气恼得想要砸手机。
　　继续发了几条信息，但夏莉娅没有回复我，把我无视了！
　　就在我想要上楼的时候，夏莉娅急匆匆从楼上走下，往某条街上走去。
　　我好奇的跟了过去，竟然发现，夏幽也过来了名花市。
　　此时，夏莉娅可怜兮兮的朝夏幽说话。
　　但夏幽丝毫不听夏莉娅的话语，指着车，怒斥着让她坐进去。
　　情急之下，夏莉娅抱住路边的一棵树，她不断的哀求夏幽，但夏幽铁石心肠，对于夏莉娅的话语，一概无视！
　　我禁不住走了过去。
　　那样一幕，早就有人看不顺眼，有人上前呵斥夏幽，但得到的是夏莉娅的回答，“他不是坏人，是我哥哥，我不想回家而已。”
　　既然两人是兄妹关系，那些人尽皆离开了。
　　“莉娅，虽然我不知道你来名花市干什么，但你立刻给我回家去！”
　　“我不要回去，我不要回去面对那老姑婆，不要不要不要！”
　　让他们两兄妹在大街上出糗吧。
　　我在心里笑了笑，没有选择上前，而是转身离开。
　　然而，我刚转身，便听到身后传来一道清脆的声音。
　　那是手掌和脸颊触碰，所产生的耳光声！
　　我惊讶的扭头过去，看到夏莉娅左侧脸颊红肿不堪，而那夏幽，高高的挥起手！
　　我瞳孔紧缩，身体不受控制一般，急速转身冲了过去！
　　夏幽的巴掌，再次触碰到夏莉娅的脸颊时，我将他的手抓住了！
　　“陈圣宇！”夏幽被突然窜出来的我吓了一跳。
　　“我说……”我喘着粗气，怒目瞪着夏幽，“你打自己的妹妹干什么？”
　　“不要你管！”夏幽害怕我，和我保持距离。
　　夏莉娅呆滞着，她伸手捂住自己红肿的脸颊，缓缓回过神来，感觉到痛疼，她哇的一声，极为委屈的哭了起来。
　　我缓过气来，毫不客气的举起手，一拳砸在夏幽的脸上！


第一百七十一章 我可以答应你一个条件！
　　夏莉娅应该就是，前两天在学校论坛上，造谣毁谤我的人。
　　她出现在依云身边，欺骗依云，威胁我。
　　这样的少女，性格极为恶劣，我一点都不喜欢！
　　但是，见到她可怜兮兮的抱在树上，被夏幽拼命拉扯，被夏幽扇了一巴掌，还想要再扇一巴掌！
　　见到这样的一幕，不挺身而出的人，还是人吗？
　　先不提夏莉娅做过什么事情，如今，她哥哥夏幽当街扇她的脸，我不能够容忍，绝对不能够容忍！
　　不管妹妹再怎么任性调皮捣蛋，当哥哥的，需要包容她，原谅她，呵护她！
　　夏幽不是个好哥哥，出手了的他，不是个人！
　　“嘭！”
　　我一拳砸在夏幽的脸上。
　　夏幽跌跌撞撞往后退了几步，差点摔倒在地上。
　　站稳之后，他捂住肿胀的脸颊朝我看过来，他生气了，愤怒了，但对我无可奈何，只能够瞪着我。
　　“陈圣宇，别多管闲事，这是我家的事情，别以为你真的被爷爷接纳了，我们全家上下，谁都不承认你！”夏幽朝我咆哮。
　　“我才不管你们有什么事，这家伙得罪了我，我要找她算账！”我指向夏莉娅。
　　夏莉娅还在流眼泪，她没有想到，我会突然出手，帮了她一把。
　　“你给我过来，我们之间也要算算账！”我朝夏莉娅说道。
　　“哦。”知道我是在帮她，夏莉娅伸手擦拭了下眼泪，点点头，跟着我离开。
　　“夏莉娅！”见到这样一幕，夏幽恼怒的咆哮一句，“你要跟着夏家的敌人走吗，你也想要与夏家为敌吗？”
　　“他是夏家的敌人。”夏莉娅看了我一眼，瞬间又哭了出来，“但为什么，应该关爱我的家人，应该疼爱我的哥哥，却狠心扇我的脸，而本应该是敌人，势如水火的敌人，却在我最无助的时候，最需要帮助的时候，出现在我面前，敌人不是坏的吗，不是应该千方百计为难我的吗，哥，为什么，我觉得你更加像是我的敌人？”
　　面对夏莉娅的反问，夏幽一阵尴尬，但他将仇恨转移到我身上，“莉娅，你别相信他，他是故意对你好，试图欺骗你，而我，我是你哥哥，我打你是为了你好。”
　　我满头黑线，那夏幽可真是厚颜无耻啊！
　　夏莉娅哭得稀里哗啦，她看着夏幽，“哥，我更希望你骗我，假装对我好，而不是打我……”
　　夏幽尴尬无比，他无法为自己的那一巴掌找到理由，他只能够将矛头对准我，“莉娅，你别被骗了，陈圣宇他不安好心，他一定是想要利用你，想要害你。”
　　“就算如此……”夏莉娅朝我看过来，“……我也心甘情愿。”
　　夏莉娅走过来，一把挽住了我的手臂。
　　我心里咯噔了下，这家伙是说真的还是假的啊？
　　见到夏莉娅挽住我的手臂，夏幽心中的怒火，疯狂燃烧起来！
　　“夏莉娅，你再这样任性下去，你再也回不去家里，再也没有我这个哥哥！”
　　“不回去就不回去，我才不稀罕你这个哥哥，我才不要回去面对那个老姑婆，狐狸精！”
　　听到夏莉娅这样说，夏幽简直是快要暴走了，“夏莉娅，你说出这样的话语，可是要付出代价的！”
　　说完，夏幽钻上车，发动车子，朝我们开过来！
　　夏幽疯了，想要撞死我们两人！
　　夏莉娅目瞪口呆，我赶紧拉着她，跑进去狭小的巷子里，让夏幽无可奈何。
　　躲过危机，我松了一口气。
　　而夏莉娅难以相信这样一件事，她哥哥打了她，更是想要撞死她！
　　她无声哭泣着。
　　这家伙哭得满脸是泪，我一阵于心不忍，掏出纸巾，想要帮她擦拭一下。
　　然而，夏莉娅抢过我手里的纸巾，一把打开了我的手。
　　我回过神来，我是夏家的敌人，这家伙也是我的敌人啊！
　　好一阵，等夏莉娅止住眼泪，我不客气的朝她询问。
　　“前两天，在紫荆中学论坛上，毁谤我的事情，是你弄出来的吧？”
　　“嗯。”
　　“你究竟是怎么回事，代表夏家和我宣战吗？”
　　“不是……”
　　“那是为什么？”
　　“爷爷举办寿宴的时候，我见过你，见到你反抗爷爷，然后，我想，学你……”
　　夏莉娅抬起头，快速看了我一眼。
　　“学我，学我什么，反抗吗，那你在学校，弄出那些乱七八糟的事情来干什么？”
　　“为了引起你的注意……”
　　顿时，我满头黑线，不知道该说什么好。
　　“我以后还是会和你斗智斗勇斗下去，毕竟，你是敌人！”夏莉娅充满敌意的看着我。
　　“随便你，只不过，以后你别用那样的招式对付我，不然的话，再次见到夏幽拉你回家，我可就不阻止了。”
　　“请你一定要阻止！”夏莉娅一阵焦急。
　　“那就要看你怎么做了。”有种反客为主，终于可以威胁夏莉娅的感觉，“你不能够让依云知道，你是夏家的人，当然，找到适当的时机，你必须对她坦白。”
　　夏莉娅点点头，表示知道了。
　　“现在呢，要我送你去夏倾城那里吗？”我朝夏莉娅询问。
　　“我不去她那里，我回酒店。”夏莉娅低下头，伸手捂住左侧红肿的脸颊，往巷子外走去。
　　“你这几天，都是住在酒店里吗？”我一阵好奇。
　　夏莉娅点点头，走出巷子，她伸手拦了一辆出租车，上车之际，她背对着我，咕哝了句对不起，还有谢谢。
　　出租车消失在视线里，我禁不住笑起来，那家伙蛮可爱的嘛。
　　我转身往家里走去，兜里的手机忽然响起。
　　竟然是夏倾城打电话过来。
　　有种太阳从西边出来的感觉，太让人惊讶了。
　　接通电话，我没有说话，听听夏倾城会说些什么。
　　“上次你说借钱，怎么一直没给账号？”夏倾城用不冷不淡的声音朝我询问。
　　“哦，不用了。”我露出微笑，那家伙还惦记这件事啊。
　　李星月现在不敢对苏彩鸾怎么样，所以，苏彩鸾也不急着和李星月解约，因为我还没有钱，苏彩鸾不希望我找夏倾城借钱。
　　得到我的回答，夏倾城没有纠结在这个问题上，她问出了另一个问题，“夏莉娅是和你在一起吗？”
　　那家伙的消息可真灵通啊，我嘿嘿笑了笑，“刚才是在一起，但现在不是了，她回酒店了。”
　　本以为夏倾城放心了，但她这样说了句，“我这边收到消息，夏幽冻结了夏莉娅的银行卡。”
　　“哈？就算夏幽是哥哥，他也没有那种权利吧？”我有些惊讶。
　　“夏莉娅未满十六岁，还不能够办理银行卡，她手里拿着的卡，是夏幽的副卡。”
　　原来如此，也就是说，因为刚才的事情，夏幽一气之下，断绝了夏莉娅的经济来源。
　　如今，夏莉娅往酒店方向去了，她怎么有钱住酒店啊？
　　夏倾城显然是因为担心这样的事情，所以才打电话给我。
　　夏倾城难得对我说了一长段的话，向我解释了下，夏莉娅为什么离家出走。
　　没错，那家伙是离家出走！
　　夏莉娅和夏倾城是堂姐妹关系，和夏幽是亲兄妹。
　　她嘴里说的老姑婆狐狸精，是她的后妈，夏幽看起来很混账，是个纨绔，但他竟然一直维护自己家里的团结，一直想要后妈和妹妹和谐相处。
　　夏莉娅和父亲，和夏倾城的父亲关系不太好，所以，夏莉娅和夏倾城的关系也不怎么样。
　　我满头黑线的听夏倾城描述完。
　　总之就一句话，夏莉娅被夏幽抛弃了，夏倾城不方便对她援助，但又不放心夏莉娅，所以，夏倾城想要让我照顾夏莉娅，没错，是照顾！
　　我不想答应夏倾城，但夏倾城这样说，“你帮我照顾夏莉娅，我可以答应你一个条件。”


第一百七十二章 嘴对嘴吗？敢不敢！
　　夏倾城说出这样一句话，愿意答应我一个条件！
　　我脑海中，几乎可以说是，电光火石之间，便想到了一个条件！
　　当然不是啪啪啪，我对夏倾城那座冰山没有一点感觉，我喜欢的人是筱禾啊！
　　筱禾与夏倾城是好姐妹，我的条件，自然会往筱禾身上靠去。
　　“那我们现在，先商量下所谓的条件，怎么样？”我笑着朝夏倾城说道。
　　“可以。”夏倾城给出没有温度的回答。
　　“我可以提任何条件吗？”
　　“可以，但不适合的条件我会拒绝。”
　　好吧，猜到了会这样，“你与筱禾是好姐妹吧？”
　　“是。”
　　“你知道我喜欢筱禾吗？”
　　“知道。”
　　“那就好办了！”我嘿嘿笑着，“假如某天，我向筱禾求婚失败的话，请你带筱禾去国外，结婚吧！”
　　当初，筱禾对我说过她和夏倾城的关系，说夏倾城是她老婆。
　　筱禾嚷嚷着，成年后，就和夏倾城去国外结婚，当时我露出苦笑，如果我和筱禾无法走到一起的话，我倒是希望看到，她和夏倾城结婚的一幕。
　　如今，夏倾城说可以答应我一个条件，我禁不住想起这个事情，于是，说了出来。
　　我不是不相信自己，只是，假如某天，筱禾还是拒绝我，我绝对不想看到她投入其他男人的怀中。
　　如果见到那样一幕的话，我想我会比死更加难受。
　　为了阻止最坏的事情发生，我趁机对夏倾城提出这个条件。
　　假如我得不到筱禾，你就娶了她吧！
　　筱禾之前对我说，她们要结婚什么的，绝对是开玩笑。
　　而我现在，我的想法，绝对是无比的严肃认真！
　　听筒里，没有任何声音发出，夏倾城沉默了，不知道是在思考，还是在惊讶。
　　“你不答应我的话，我才不管那夏莉娅的死活，让她流落大街去吧！”我故意刺激夏倾城。
　　“好。”夏倾城给出回答。
　　我心里一阵激动，“这个约定，假如真的需要你兑现的时候……”
　　“我会遵守。”夏倾城的声音冷静且庄重。
　　既然如此，我也接受夏倾城的委托，去帮助夏莉娅！
　　结束通话。
　　本想给夏莉娅打电话，孰料，夏莉娅早就给我打过电话，不过，因为我和夏倾城在打电话，占线了，她打不通，所以给我发来了一条信息。
　　“借点钱给我。”夏莉娅发来的信息是这样。
　　夏家人还真是一点都不客气，没脸没皮啊！
　　拨通那家伙的电话，问清楚她的所在，我打车过去。
　　远远便看到，夏莉娅背着一个大大的旅行包，孤孤单单的站在酒店门口。
　　有个中年男子从酒店里走出，见到夏莉娅一个人，他有点不怀好意的上前搭讪。
　　夏莉娅吓得步步退后，那中年男子微笑跟着她。
　　她转身跑起来，一头撞在了一个人身上。
　　夏莉娅惊恐的抬起头，见到我在朝她微笑，这个未满十六岁的丫头，顿时委屈得想哭。
　　见到我认识夏莉娅，那中年男子没有过来，自讨没趣的离开了。
　　“借点钱给我。”夏莉娅轻声嘟囔着。
　　“你想要多少呢，打算一直住酒店吗？”我朝她询问。
　　“不知道。”夏莉娅尴尬的摇头，她不过才十五岁，离家出走什么的，考虑得不是很健全。
　　“和我一起回家吧，先去我家住着，然后，再考虑以后的事情。”我朝夏莉娅微笑，我对这家伙好，是因为夏倾城的委托。
　　夏莉娅疑惑的看着我，也是觉得我对她太好了。
　　“回去之后，好好做依云的朋友，可以吗？”
　　“哦。”
　　夏莉娅算是答应了，她现在没有一点气势，她离家出走，被夏幽打了，断了资金来源，像是和家里断绝了关系般。
　　此时此刻的夏莉娅落魄无比。
　　带着夏莉娅一起回去，路过家里超市的时候，我看到了大伯和大婶的身影，看来大伯已经康复出院了。
　　我本想进去打个招呼，但夏莉娅拉着我，她的一侧脸颊红肿不堪，她不想让别人看到。
　　那就上楼吧，打开家门，悦心和陈梓研的身影映入眼帘。
　　见到我，悦心和陈梓研很是开心，然而，见到我后面还跟着一个可爱少女，她们两姐妹顿时疑惑了。
　　尤其是悦心，她气鼓鼓的瞪着我。
　　“雪莉娅，你的脸怎么啦？”依云发现情况。
　　“摔了一跤。”夏莉娅嘟囔着，撒了个谎。
　　“快来房间，我帮你处理一下。”依云拉着夏莉娅进入房间。
　　“那个人是谁？”悦心有点小生气的跳到我面前询问。
　　“是依云的朋友。”我伸手捏了捏悦心的脸颊，“怎么，不喜欢人家啊？”
　　“才不是……”悦心一阵脸红，她推开我的手，也往房间里走，“我去看看情况。”
　　我笑着和陈梓研坐在沙发上。
　　陈梓研朝我递过来一个信封。
　　“情书吗？”我调侃着陈梓研。
　　“嗯，嫁给我吧。”陈梓研朝我咯咯笑着。
　　“我拒绝。”我笑着摇头，我知道信封里装着的是钱，所以不接受。
　　“收下啦，你收下之后，我才能心安理得的求你。”陈梓研将装着钱的信封塞到我手里，她欠我三十万，打算这样一点一点还给我。
　　“求我什么？”我疑惑的看着陈梓研。
　　“也不是求你，而找你诉苦。”陈梓研笑了笑，“我爸现在出院了，他不想在家待着，想要找点事情来做，但太重的活他做不了，所以，找工作有点麻烦。”
　　原来如此，我举起手里的信封，“都这样你还给我还钱啊？”
　　“一码归一码，家里现在不缺钱，欠你的，总该还。”陈梓研很是严肃。
　　陈梓研的性格我很喜欢，这年头，欠债的才是大爷，陈梓研主动还钱，还真是难得可贵啊。
　　“关于大伯的事情，或许我能够帮上忙。”我很随意的说道。
　　“真的吗，你不要勉强。”陈梓研朝我微笑，她不太相信我能够解决这件事。
　　“嗯，或许啦，你去帮帮那几个丫头，依云笨手笨脚的，你看着她，别让她把雪莉娅的脸给毁了。”
　　将陈梓研一把推进房间里，我则走出家门。
　　既然陈梓研说起这件事，我需要立刻帮她处理了，我担心待会忘记了。
　　站在楼道转角位置，我拨通小马尾的电话。
　　听到是安排职位什么的，他满头黑线，我尴尬的笑了笑，没办法，我家比较多穷亲戚。
　　更何况，那公司的存在，就是为了庇护我的亲人，而不是为了赚钱。
　　现在的话，公司开始发挥它的作用了。
　　听到我的描述，小马尾点着头，表示会尽快找到合适的职位，就算找不到合适的职位，他也会创造一个职位出来。
　　闲聊几句，小马尾嚷嚷着忙，我挂了电话。
　　收起手机，我转身往家里走去，然而，陈梓研凭空出现一般，她俏生生站在走廊转角位置。
　　“那个……”我有些尴尬，刚才的电话，应该被陈梓研听见了。
　　“你这家伙……”陈梓研有些激动，“似乎是，什么事情都难不倒你……”
　　“也不能够这样说啦，我也是拜托朋友，举手之劳而已。”我挠着脑袋。
　　陈梓研微笑摇头，她认真看着我，上前一步，将我紧抱住，“小弟，你真是太可靠了，好想遇到你这样的男人，然后，我就嫁给他！”
　　“世界上没有我这样的人。”我得意的在笑。
　　“那我就嫁给你！”陈梓研咯咯笑着，“来，让姐姐亲一个，感谢感谢你！”
　　“嘴对嘴吗？”
　　“敢不敢！”


第一百七十三章 你的智商肯定有两百五！
　　这算是，赤果果的调戏吧！
　　我伸出手，将陈梓研的腰肢揽住，和她紧挨着！
　　陈梓研只比我矮一点，如今，她将我的脖子抱住！
　　我们这副模样，完全超越了姐弟之间的界限！
　　倘若出现一点火花，我们之间，会啪啪啪的燃烧起来吧。
　　四目相对，我有些脸红，陈梓研这个大姐姐，她倒是脸不红心不跳的在微笑。
　　我一咬牙，低头朝她亲过去，既然你说敢不敢，我堂堂一个男人，怎能够说不敢呢？
　　见到我低头下来，陈梓研顿时脸红了，她微微偏开脑袋，没有让我亲到。
　　“你，你还真敢亲啊？”陈梓研脸红耳赤的看着我。
　　“……”我满头黑线的看着陈梓研，这家伙，刚才只是在调戏我吗，都这样暧昧的抱在一起了，为什么不亲一个呢？
　　我再次低头。
　　陈梓研顿时慌了，“圣宇，我，我是你姐姐啊……”
　　好吧好吧，我亲了下陈梓研的额头，朝她露出个有些无语，带着些嘲讽的微笑。
　　没想到，陈梓研瞬间被我这个微笑刺激到了。
　　她紧抱着我的脖子，踮起脚尖，朝我张开了小嘴。
　　这家伙不是想要亲吻我，而是，一口咬在了我耳朵上！
　　耳朵是极为敏感的地方，陈梓研轻轻咬住我半只耳朵，还用小舌头滑来滑去的挑逗！
　　身体里的血液顿时沸腾起来，我紧抱着陈梓研，忘记了她的身份，只知道她是个雌性！
　　我的手往她腰间下滑去，狠狠抓着她挺翘的屁屁！
　　陈梓研轻吟一声，她报复我一般，嘴里加重了气力！
　　抓着陈梓研的屁屁，我喘着粗气，极为不安份的往她上身摸去。
　　当我的手，触碰到她饱满的胸部时，那家伙像是被电了一下，她松开嘴，一把将我推开！
　　保持距离，我们瞬间冷静下来，脸红着，彼此都很尴尬。
　　“呸呸……”陈梓研龇牙咧嘴的瞪着我，“你的耳朵脏死了，多久没有掏耳朵了？”
　　我满头黑线的甩甩手，“总感觉我的手臭烘烘的，你是不是上厕所忘了擦屁股？”
　　“噗！”陈梓研被我气得差点吐血，她恼怒无比的瞪着我。
　　“嘿嘿。”我龇牙咧嘴的朝她笑。
　　“不理你这个混蛋了！”陈梓研转身过去，快步进入家里。
　　她一把关上门，反锁起来，我可没有带钥匙，只能够无助的敲门，这可是我家啊！
　　陈梓研不开门，我只能够可怜的蹲在走廊上。
　　一会，客厅门打开，悦心探出个脑袋来，她朝我微笑，斜斜的刘海上，别着我送给她的发夹。
　　我刚想站起身，悦心从屋里跳出来，她关上门，蹲在了我旁边。
　　“你怎么惹姐姐生气了，耳朵怎么红红的，被姐姐揪耳朵了吗？”悦心捂住偷笑着。
　　“嗯。”我点点头，心里感叹悦心可真是单纯啊。
　　“耳朵红红的，很不舒服吧，我帮你吹一吹。”说着，悦心微微站起身，她嘟起粉润的小嘴，朝我滚烫的耳朵上，输送凉风。
　　这丫头，不知道人的耳朵很敏感啊，她这样朝我耳朵上吹气，分明是在折磨我，不是在减轻我的负担啊！
　　真是的，同一只耳朵，先后被她们两姐妹折磨啊！
　　“好啦好啦，没事了。”我朝悦心摆摆手。
　　悦心微笑着，安静和我蹲在一起，也不知道这丫头是在想什么。
　　我将陈梓研给的信封拿出来，塞到悦心手里。
　　“这是……”悦心被吓了一跳。
　　“情书！”我嘿嘿笑着。
　　悦心顿时脸红，她将信封递给我，“才不是呢，这是姐姐还你的钱。”
　　我点点头，“没错，但现在，这是我给你的零花钱。”
　　“这，这不行……”
　　“我想要做一个好哥哥，你不收下的话，说明你不喜欢我，不想要我这个哥哥！”
　　“不是这样，我怎么会不喜欢，怎么会不想要呢，只是，这钱，这钱……”
　　“这钱怎么啦，是哥哥给你的零花钱啊。”我伸手摸了摸悦心的脑袋。
　　拗不过我，悦心只好把钱收下了。
　　拉着悦心，起身进入屋里面，陈梓研坐在沙发上看电视，我直接往依云房间里走去。
　　推开门，我把她们吓了一跳。
　　依云和夏莉娅身上竟然只穿着内衣，夏莉娅旅行包里的衣服被拿了出来，她正给依云推荐衣服呢。
　　我突然开门，吓得依云尖叫起来，夏莉娅则像是天然呆，没有反应过来。
　　两个家伙的关系可真好，我尴尬的关上门，退了出去，话说，依云的身材比夏莉娅的好呢！
　　悦心坐在陈梓研身边，她拿着白色信封，和陈梓研说着话。
　　听到悦心说零花钱，陈梓研瞪我一眼，朝我吐了吐舌头，示意悦心将信封收好。
　　我没脸没皮，和她们姐妹俩挤在一起看电视。
　　没多久，小马尾打电话过来，说是找到了适合大伯的职位。
　　未来公司为了保密生产，将一家能够生产头盔的工厂收购了。
　　而那家工厂里面，适合大伯的职位有大把，大伯过去工厂，说出名字就行了。
　　这样一个消息，不用我转达，陈梓研就坐在我旁边，小马尾说的每一句话，她都听到了。
　　担心小马尾说些多余的话语，我迅速挂了电话，朝陈梓研嘿嘿笑。
　　陈梓研感激的看着我，想起刚才的事情，她依然脸红，她给了我一拳，暧昧的一拳。
　　乱糟糟的中午终于过去。
　　夏莉娅的脸肿了，去学校的话，会被同学们笑话，依云打算逃课陪她。
　　我也想逃课，可惜啊，如同早上一样，王希月亲自过来接我！
　　这家伙担心被领导骂，竟然这样烦！
　　将王希月送去未来公司里，和曾少兰一起工作怎么样呢？
　　路上，我思考着这样的问题。
　　老实说，我不敢冒这个险，关于王希月的未来，我只知道，她在公司里，遭遇了不好的事情。
　　具体是什么公司，我不知道。
　　历经茉莉中学门口的事件，我绝对不能够让王希月进入任何公司里。
　　“诶，你之前说，你做了个关于我未来的梦……”前往学校的路上，王希月突然开口。
　　“嗯，没错。”我点点头，王希月主动提起这件事，她好奇了吗？
　　“听说你的梦应验过，想想还真是可怕。”
　　我尴尬的笑了笑，不知道说什么好。
　　“那个，今上午的时候，我家人打电话过来了，又是说工作的事情……”王希月很是尴尬，她堂堂老师，竟然和我这个学生谈论这样的事情。
　　“哦。”我点点头，继续往下听。
　　王希月满头黑线，“哦你个大头鬼啊，他们打算过来名花市劝我，你说我怎么办？”
　　“能够怎么办，你不要答应呗。”
　　“说得简单，我害怕我一不小心答应了，然后，进入某家公司里，再然后，应验了你的梦境，那该怎办啊！”王希月很是焦急和惊恐。
　　我满头暴汗，“都说了，不答应他们就是啦，这是你的人生，并非是他们的人生，自己的人生自己做主啦。”
　　“说是这样说！”王希月瞪着我，“他们养育了我，给我吃的，给我穿的，努力工作供我读书上大学，现在他们老了，而我出来工作了，我需要报答他们，他们说的话，我怎么可能不听，怎么能够不听啊！”
　　亲情什么的，像是一只手，这只手可以温暖你，也可以束缚你。
　　如今，王希月所面对的，就是束缚啊！
　　“陈圣宇，你说我该怎么办？”王希月竟然找我求助。
　　“呃……”自古以来，清官难断家务事什么的，我可没办法帮王希月啊。
　　“你的成绩那么好，你那么聪明，你的智商肯定有两百五，你帮我想想办法，他们要过来了，呜呜……”
　　智商两百五，怎么感觉这句话不是在夸我啊。


第一百七十四章 你们两个，今晚睡一起吧！
　　王希月找我求助，明显是病急乱投医啊。
　　如今，曾少兰忙着未来公司的事情，哪有时间听王希月诉苦。
　　而王希月这个刚从大学毕业的家伙，在紫荆中学里面，没有找到交心交肺的朋友。
　　怎么办呢，她只好向我这个学生诉苦求助了。
　　我不是个普通的学生，因为，我非礼过王希月！
　　即便王希月不断夸我，但我还真是无能为力啊。
　　“希月姐，毕业之后，你就进入紫荆中学当老师，说明你喜欢老师这个职业吧？”我朝王希月问出这个问题。
　　王希月有些尴尬，“这个，我不是解释过吗，当老师的话，虽然工资不是很多，但每天基本上只用上半天班，还有着双休日，而且，寒暑假加起来长达一百天……”
　　我满头暴汗，“当着你父母的面，你也这样说出吧，你是他们的女儿，他们一定能够理解你。”
　　“都说了，他们养育了我那么多年，我怎么能够拒绝他们的要求啊，而且，他们肯定会带个男人过来，要求我和那男人结婚。”王希月紧张的说道。
　　“你父母也太心急了啊，你这不是刚大学毕业吗？”
　　“话是这样说，可他们告诉我，说我这个年龄最适合结婚，再过两年的话，就属于晚婚了！”王希月满脸怨念的碎碎念着，“上学的时候恋爱叫做早恋，等毕业之后就变成晚婚了……”
　　我满头黑线，王希月遇到的问题，可真糟糕啊！
　　我们已经抵达紫荆中学，往教学楼走去，王希月一把将我拉扯住。
　　“陈圣宇，帮我……”王希月可怜兮兮的看着我，“你那么聪明，一定能够帮到我，我不想结婚，不想离开舒适的学校……”
　　“希月姐，我帮不了你。”
　　“你不帮我的话，我就杀了你，反正我已经被你侮辱了，我已经有死的理由了，我杀了你，然后自杀！”
　　王希月满脸认真，我被吓得不轻。
　　话说，那次我所做的事情叫做非礼，不叫做侮辱啊！
　　“陈圣宇，你给我想办法，不然的话，会死的哦！”
　　王希月像是坏掉了那样，给我留下这句话，轻飘飘的走上教学楼。
　　我满头黑线的上楼进入班里，无力的趴在桌子上。
　　筱禾在一旁看书，上午的时候，我想着事情，没有和她聊天，如今下午，我被王希月的事情烦着，也没有和她说话。
　　那家伙，感觉我冷落她了，她在桌底下踢了我一脚。
　　我疑惑朝筱禾看过去，不知道她踢我干什么。
　　“诶，好歹我们也算是朋友，你究竟是在烦什么，给我说说，姐帮你解决！”筱禾得意的朝我眨了眨眼睛。
　　我很想让筱禾帮忙，但我怕她知道，曾经我非礼过王希月。
　　“哼，真不够朋友！”筱禾很不开心的看着书，露出一副再也不愿搭理我的模样。
　　关于我强吻她的事情，过去好几天了，筱禾似乎是淡忘了那件事，原谅我了。
　　如今，她又生气起来，可真是让人苦恼啊。
　　算了算了，就告诉这家伙吧，看看她能否帮上忙。
　　听我说完，筱禾很是好奇，“为什么王希月遇到这样的事情，会找你求助？”
　　我最怕筱禾追根究底问这样的问题，“她觉得我聪明啊，毕竟，我可是考全年级第一的人！”
　　“你只得过一次全年级第一。”筱禾露出狡黠的微笑提醒我。
　　“别纠结这个问题了，对于王希月的事情，你有什么建议？”
　　“有数不清的建议！”筱禾得意的笑着，“王希月的父母不是要她结婚嫁人吗，她找个男朋友的话，不就可以堵住父母的嘴了吗？”
　　“可她没有男朋友啊。”
　　“你可以假扮啊！”
　　“不行不行！”
　　“怎么不行，你化化妆可以显得成熟一点，王希月刚毕业，年轻的很呢，你们走到一起，绝对无比般配！”
　　“……”
　　我突然觉得，告诉筱禾这样一件事，绝对是极为的错误！
　　但泼出去的水，已经收不回来了。
　　“这件事就这么定了！”
　　“怎么定了？”
　　“你假扮王希月的男朋友啊！”
　　“不行不行！”
　　“你不答应的话，我和你绝交，哼，那件事我都还没有原谅你，你若是敢不听我的话，今晚上，我就让我爸给我转学！”
　　筱禾威胁着我。
　　被威胁了，但我禁不住想笑，筱禾说这样的话语，有几分撒娇的感觉。
　　“看着我傻笑干什么，呆子！”筱禾有些脸红，抬起手敲了下我的脑袋。
　　“嗯，这件事我答应你，勉为其难的，假扮下王希月的男朋友吧。”我一把抓住筱禾的手，朝她咧嘴微笑。
　　“把你的咸猪手拿开！”筱禾恼怒的瞪我一眼。
　　松开筱禾的手，我抓着手机给王希月发送信息。
　　我给出假扮男友的计划，王希月直接打电话过来咆哮我！
　　“你是猪脑子啊，先不说你怎么掩盖自己满脸的稚气，你和我一起去见我爸妈，以及那个男人的话，你绝对会被羞辱死，我听我爸妈说，那男人可是一家公司的老板，人家有房有车，你怎么和他比啊！”
　　“就算你说自己也有房有车，是个成功人士，但你不过是个学生，人家和你聊商业上的事情，看你怎么和别人对答，你自己想要被羞辱我不拦你，但你千万别带上我啊，我可丢不起那个脸，所以说，假扮男友什么的绝对行不通啦！”
　　对方是老板啊，我也是未来公司的老板啊！
　　“希月姐，你没有退路了。”我开口提醒王希月。
　　“是哦。”王希月顿时变得沮丧，“我爸妈他们坐下午六点的飞机，七点能够抵达名花市，他们打算和我一起吃晚餐……”
　　“哦，我知道了，七点的时候，我们一起去机场接机吧！”
　　“你还真打算假扮我的男朋友啊？”
　　“想不到别的办法，先这样吧。”
　　“哦……”
　　王希月对我很没有信心。
　　朝筱禾比划了个OK的手势，这家伙不会对我说出断绝关系的话语了吧。
　　得知晚上我要去接机，上了两节课，筱禾拉着我逃课，她打算给我化妆，装扮得成熟一点。
　　筱禾化妆的技术是一流的，化好妆，穿上她特意挑选的笔挺西装，我几乎可以说是摇身一变，变成了个年少有为的青年才俊！
　　“啧啧，你这样走出去，绝对有超过一百个女生，愿意倒贴做你的女朋友！”筱禾调侃着我。
　　“我不要一百个，只要你一个就行！”
　　“说了不许说这样的话！”筱禾气恼的瞪着我。
　　“嘿嘿，好。”
　　“好了，搞定，接下来的话，你能够装就装吧，露馅了的话，一定很好看！”筱禾看着我在捂嘴偷笑。
　　看了看时间，已经放学了，我微笑拨通小马尾的号码，“给我准备一辆高档车，现在就要！”
　　听筒里传来小马尾的哀嚎声，“大师，我强烈要求，给我加上一份跑腿小弟的工资！”
　　“嗯，不会亏待你。”
　　“……”
　　没多久，一个工作人员，将一辆银色的宾利开到我们面前。
　　筱禾惊讶看着我，这家伙对我更加好奇了。
　　“上车，哥带你兜风去！”
　　“去死！”
　　筱禾给了我一拳，上车坐在副驾驶位置上。
　　途中给王希月打了个电话，示意她在校门口等我。
　　当我开着宾利，停靠在王希月身边，放下车窗的时候，王希月那目瞪口呆的神情真是好看。
　　她晕晕乎乎的被筱禾拉上了车。
　　让我没想到的是，筱禾那家伙满肚子都是坏水，她竟然这样建议，“让少兰姐和小卡去酒店睡，你们两个，今晚睡一起吧！”


第一百七十五章 我哪都不去，我已经有了
　　筱禾的意思是，让我和王希月表现出同居的模样，这样对于王希月的父母更加具有说服力。
　　我喜欢这家伙，没办法，她怎么说，我就怎么做，不然她又和我绝交什么的，那可就糟糕啊。
　　而王希月自从坐在宾利车上，她就一直晕晕乎乎，分不清东南西北。
　　她应该是高兴坏了，没想到我竟然有这样的能力，不但打扮得像是有为青年，还弄出一辆豪车。
　　对于筱禾说的话，晕晕乎乎的王希月自然是点头。
　　既然如此，我开车前往幼儿园，将萝莉小卡接上。
　　然后，送筱禾与小卡回家。
　　房子是王希月和曾少兰一同居住的地方，如今，筱禾前去将曾少兰和小卡的生活痕迹隐藏起来，好让我和王希月演戏。
　　我给曾少兰打电话，让她今晚带着小卡去酒店对付一晚上。
　　听到我要和王希月演戏，曾少兰笑得很是开心，她无条件答应我的要求。
　　她也不敢有什么要求，毕竟，我可是她老板。
　　布置好这一切，我开车载着王希月前往飞机场。
　　王希月坐在副驾驶位置上，这家伙，终于清醒过来。
　　坐在百万豪车上，王希月有些尴尬，“陈圣宇，这车你哪里弄来的？”
　　“借来的。”我朝王希月微笑，“怎么样，开这样的车，我应该不会被羞辱吧？”
　　“不会！”王希月摇摇头，微笑看着我，“你化妆了啊，差点都认不出你来了。”
　　“帅吧？”我嘿嘿笑着。
　　“才怪！”王希月很打击的白我一眼。
　　王希月没有和我说话，她很是好奇的朝四周打量。
　　“那个，希月姐，你有驾照吗？”我朝王希月询问。
　　“没有，怎么……啊，你死定了！”王希月看到了前面有警察查车。
　　通往机场的路口，有荷枪实弹的警察在封路，几乎所有的车都被拦下了检查。
　　我已经没有掉头的可能了，前方只有一个路口，而且，车子已经开始排队。
　　“陈圣宇，你死定了，未成年人开车，绝对要被拘留，然后把车子扣下，只是不知道会不会处罚我？”王希月比我更加的慌张。
　　我满头黑线，犹豫着，要不要给楚胜男打个电话。
　　王希月忽然很惊喜的拉了拉我的衣角，“陈圣宇，我们一起进拘留所吧，然后，可以逃过一劫，就算我爸妈过来了，她们找不到我！”
　　这家伙是小孩吗，竟然说出这样的话语，“逃得过初一，逃不过十五，更何况，你父母若是知道你进拘留所了，他们不被气死才怪。”
　　“是哦。”王希月又是着急起来，“那怎么办？”
　　“听天由命！”
　　“果然，我还是下车吧，这样的话，你连累不到我。”
　　我满头黑线，“你看到前面的警犬没有，你一下车的话，那些狗会认为你心虚了，然后，全部朝你扑过来！”
　　王希月被我吓得脸颊煞白。
　　一点点前行，我有些紧张，却不怎么害怕，大不了进拘留所而已。
　　终于，轮到我了。
　　放下车窗，一个全副武装的警察朝我敬了个礼，示意我出示驾驶证。
　　王希月紧张不已，她歪着脑袋靠在车窗上，装作睡着了。
　　我伸手在衣兜里，装模作样的摸索。
　　刚想说句忘带了，一辆警车停靠在不远处，楚胜男从车上走下。
　　那家伙，可真是神兵天降啊！
　　我禁不住大喊了句胜男姐！
　　楚胜男疑惑的走过来，她示意那警察离开。
　　警察的眼光是极为锐利的，楚胜男一眼便看破我的伪装，知道我是陈圣宇。
　　她差点笑出来，但假装严肃，“把驾驶证拿出来！”
　　我在身上摸了摸，掏出学生证，放在楚胜男手里。
　　楚胜男满头黑线，装着那是驾驶证，一本正经的检查了下。
　　“和你老师去约会啊？”楚胜男和王希月一起吃过饭，所以，她一眼便看出了正在装睡的王希月。
　　“说来话长。”我苦笑着。
　　“不用说，你穿得这么正式，一定是去见家长！”
　　“不愧是警察！”
　　“别拍马屁，之后找你算账，你可是无证驾驶啊，小鬼头！”
　　我笑了笑，认真看着楚胜男，“你们是在查毒吗，小心一点，记得穿防弹衣！”
　　“知道啦，快走吧！”楚胜男笑着弹了下我的脑袋。
　　开车往前走，我有些不放心楚胜男。
　　装睡的王希月‘醒’过来，她拍着高耸的胸部，一阵长吁短叹，逃过一劫什么的。
　　抵达机场，刚好七点，飞机没有晚点。
　　王希月很快进入角色，她挽着我的手臂，站在接机口等待父母的到来。
　　王希月的胸脯真的好饱满，她挽着我的手臂，刻意和我保持距离，但我的手臂，依然时不时触碰到一片惊人的柔软。
　　我想入非非，王希月脸红耳赤的掐着我的手臂，嘟囔着让我不要乱想。
　　没多久，王爸爸和王妈妈出现，他们身边陪伴着一个青年男子。
　　那男子像是儿子一般，对两个老人还是照顾。
　　王希月挥手呼喊爸妈。
　　三人看到王希月，很是高兴，看到王希月身边的我，很是尴尬……
　　刚见面，气氛便跌至了冰点。
　　“爸，妈，这是我男朋友，陈圣宇。”王希月硬着头皮介绍我。
　　“伯父伯母好。”我微笑伸出手，但两个老人很不待见我。
　　“哼。”王爸爸和王妈妈的脸色很不好，他们没有伸出手，各种扭头看向别处。
　　见到这样一幕，王希月急得都快哭了。
　　“抱歉，之前害怕伯父伯母担心，所以，希月一直没有把我的存在告诉给二老……”
　　“希月，你看看这是谁？”王妈妈压根不理会我，她亲切拉着旁边那青年男子和王希月说话。
　　父母对我的态度这样冷淡，王希月急得眼泪汪汪，哪里看得清眼前那青年是谁。
　　“希月，还记得我吗，高中时，我们一直在同一个班，我是李祺。”青年朝王希月微笑，他很是大方的朝我伸出手。
　　握了握手，我感受得到，李祺虽然在微笑，但充满了敌意。
　　对方是高中同学，王爸爸和王妈妈事先没有告诉王希月，想要给王希月一个惊喜，但没想到，王希月也给了他们一个惊喜。
　　我们四人站在机场大厅，面面相觑了一阵，这样的一幕，真的让人很尴尬。
　　“伯父伯母，还有李先生，我和希月已经订好了饭菜，等待你们大驾光临，现在，我们一起去吃晚饭吧。”
　　我微笑示意大家往外走。
　　王希月想要挽住我的手臂，但被王妈妈紧抓着不放。
　　当着我的面，王妈妈撮合着王希月和李祺，“你们是高中同学，这么久没有见面，一定有很多话想说吧。”
　　李祺微笑说高中时候的事情，王希月则是低着头。
　　走出机场，我将车子开过来。
　　见到我开着辆宾利，王爸爸和王妈妈很惊讶。
　　走上车，王妈妈竟然这样嘀咕，“这车是借来充门面的吧，年纪轻轻，哪里买得起几百万的车子。”
　　我没有说话，开车离开机场，前往餐厅。
　　王希月陪着父母坐在后座，她轻声开口，“爸，妈，请你们对圣宇的态度好一点。”
　　“我上他的车，就是对他态度好！”王妈妈毫不掩饰的嚷嚷着。
　　“希月啊，我知道你当老师是因为老师这份工作很轻松，但你可是名牌大学的毕业生，当一个高中老师实在是太屈才了，李祺现在开了个公司，他是你的同学，是我们城市那边的人，我们信得过，你去他公司吧，一来可以让你施展本领，二来你们可以培养感情。”
　　王爸爸说出这样的话。
　　当着李祺和我的面，父母竟然这样对待我，王希月为我感到委屈，之前她急得眼泪汪汪，现在，她直接是哭了出来。
　　“爸，妈，我哪都不去，我要留在圣宇身边，我已经有了……”


第一百七十六章 老大，这货是你朋友吗？
　　有了？
　　有孩子了？
　　伤心哭泣着的王希月，竟然撒谎不眨眼睛！
　　我被吓了一跳，差点把车子往路边沟开去。
　　而王爸爸和王妈妈，以及李祺，听到王希月说有了，他们被吓得不知所措。
　　王妈妈一把捂住王希月的嘴，嚷嚷着傻孩子说什么呢，这样的事情不要乱说什么的。
　　虽然我没有回头，但我明显感觉到，坐在后面的王爸爸，正直勾勾的看着我。
　　副驾驶位置上的李祺，他低着头，双拳紧攥。
　　他喜欢王希月，所以跟着王爸爸和王妈妈前来名花市，但如今，听到王希月说有了，说明王希月和我滚床单了，他心里，无比的难受！
　　三道充满恶意的眼神，不时朝我看过来。
　　王妈妈和王希月窃窃私语，询问王希月每个月一次的东西有没有来，确认王希月是不是真的怀孕了。
　　撒了一个谎，必须要撒一百个谎来弥补第一个谎，王希月满口胡言乱语，说这几个月都没有来，说已经和我同居了。
　　王妈妈听得胆战心惊，她小声朝王希月询问我的职业。
　　这下糟糕了，关于我的身份，我们并没有套口供。
　　王希月嘟囔着，说我也是开了一家公司，但王妈妈询问具体的公司名称，她说不出来。
　　总之，王妈妈和王爸爸，从一开始就不喜欢我，至今仍旧是各种怀疑我。
　　抵达餐厅吃晚饭的时候，坐在餐桌上，我再次被冷落。
　　王妈妈拉着王希月，小声说着话，怂恿王希月去把孩子打掉。
　　王爸爸则是拉着李祺一起喝酒。
　　我和他们说客套话，无视，给他们敬酒，无视……
　　我只好坐在角落，默默吃着饭，王希月看到我被冷落，她焦急无比，却又无可奈何。
　　在王爸爸和王妈妈眼中，我是个没有什么出息的人，宾利车我是借来充门面的，请他们来这样的高档餐厅，我也是借钱壮阔的。
　　中途我去了一趟洗手间，李祺尾随而来。
　　我在洗手的时候，他一把抓住我的衣领，极为愤怒的瞪着我！
　　“从高中时候开始，我就喜欢希月，直到现在也是一样，她是我的，而不是你的，我劝你还是赶紧和她分手，别逼我做一些违法乱纪的事情！”
　　冲我吼出这样一句话，李祺离开洗手间。
　　我没有对他怎么样，他那句，从高中时候开始，触动了我。
　　回到餐桌上，我依然坐在角落里。
　　一顿饭吃完，他们无动于衷，我起身前去结账。
　　看到我去付钱了，他们陆续起身，觉得理所当然。
　　我真的满头是黑线，还好我不是王希月的男朋友，若真的是，估计我早就暴走了。
　　李祺来名花市，不仅仅是来见王希月的，他还要谈生意，拦了一辆出租车，他率先离开了。
　　王爸爸和王妈妈知道我和王希月已经同居了，他们自然是跟着我们回去。
　　“你这孩子，不是跟着少兰住一起吗，好端端的，怎么随便就和别人同居了。”王妈妈很是埋怨。
　　“那个，少兰姐的户口不是提了出来吗，她现在不在名花市了。”王希月不断撒谎。
　　显然，王爸爸和王妈妈没有去过曾少兰居住的地方。
　　一会，抵达小区，上楼开门。
　　筱禾已经帮我们做好工作了，屋子里的照片取下了，找不到曾少兰和小卡的生活痕迹。
　　“三房一厅，这么窄，位置也不好，贷款买来的吧，名花市如今的房价可不便宜。”王妈妈看着这套房子，这样评价着。
　　我点点头，没有说什么，我若是说，这房子是全款买下来的，估计她会要我拿房产证出来看看。
　　见到我点头，证明是贷款买的，王妈妈笑得很轻蔑，“人家李祺啊，在市区里有两套房子，郊区里还有着一套别墅呢！”
　　“妈……”王希月想要抗议。
　　“坐了那么久的飞机，我要洗澡睡觉了。”王妈妈不想听王希月的抗议，找寻着浴室。
　　我泡了一壶茶，打算和王爸爸谈一谈，他抽完一支烟，表示累了，直接进入房间里。
　　在他们眼中，我连那李祺的一根手指头都比不上，根本没有和我交谈的欲望。
　　他们知道王希月是个乖乖女，就算我不和王希月分手，他们会把王希月带走，把孩子打掉，我和王希月自然会一拍两散。
　　我无语的进入房间里躺下，思考着，假如筱禾的父母也是这样势利，我该怎么办呢？
　　仔细想想，我笑了出来，其实势利的丈人和丈母娘，是很好对付的。
　　给小马尾打了个电话，那货哀嚎不已，安排了下明天的事情，我舒服躺在床上。
　　没多久，安顿好父母的王希月进入房间。
　　如今，我们是在同居的情侣，自然需要住在同一个房间。
　　见到我躺在床上，王希月没有不高兴，她重重的躺在我旁边。
　　“我以前不知道，我父母竟然这样势利，假如，未来我真的找一个不怎么有钱的男朋友，估计，还会像是今天一样吧。”
　　王希月感叹着，她扭头过来，眼睛红红的看着我，“陈圣宇，难受吗？”
　　“当然难受，难受得快死掉了。”我并非是在说假话，从机场到现在，我很是热情，但一直被打击和冷落。
　　“对不起。”王希月朝我道歉，她眼睛红红的，又是想哭。
　　“希月姐别哭了，早点休息，明天还要陪她们逛街呢。”说着，我翻身起来。
　　“你去哪里？”王希月一把拉住我。
　　“当然是洗澡啊。”我好笑了下，“希月姐，你洗了吧，帮我在床边弄个地铺，待会我回来睡。”
　　交代好，我离开房间。
　　隔壁房间里，传来王爸爸和王妈妈的对话声，他们商量着，该怎么拆散我和王希月，该怎么撮合王希月和李祺。
　　我笑了笑，进入浴室里洗澡。
　　洗完回来后，发现王希月没有帮我准备地铺。
　　我满头黑线，那家伙该不会是睡着了吧？
　　我刚想自己准备，王希月伸出手，一把将我拉到床上去。
　　“今晚和我一起睡床上。”王希月这样嘟囔着。
　　“希月姐，这不是吧……”
　　“有什么不行，既然你都叫我为姐姐，你是我弟弟，有什么不可以，更何况，你受了那么大委屈，我不安慰安慰你怎么可以，怎么能够让你睡地板！”
　　好吧，我躺在床上，不知道王希月会怎么安慰我。
　　“希月姐，我提醒你一句，我有喜欢的人，你可别喜欢上我哈！”
　　“哼，毛都没长齐，竟然在这里胡言乱语，小心姐姐我把你奸了，看你上哪哭去，睡觉！”
　　把灯一关，王希月拉起被子，极为霸道的将我搂在怀中，她还真是用姐姐抱弟弟的方式，而不是情侣那样。
　　既然如此，我埋头在那馨香无比的柔软双峰间，舒服睡了过去。
　　第二天，陪王爸爸和王妈妈逛街。
　　王爸爸和王妈妈各拉着王希月的一只手，我呢，跟在后头，插不上一句话。
　　当王妈妈觉得某样东西还不错的时候，我需要第一时间上前付钱。
　　他们没有感激我，觉得理所应当。
　　我这样的屈辱，自然是为了王希月，如今我是她的男朋友啊。
　　下午，谈完生意的李祺出现，他有点不高兴，似乎是生意没有谈拢，王爸爸和王妈妈像是关心儿子那样，关心着李祺。
　　昨晚我给小马尾打了电话，那家伙竟然在下午的时候，开着辆超跑，姗姗来迟。
　　我让小马尾过来干什么呢，自然是为了装逼啊！
　　我给小马尾准备了发言稿，但他一出现，发言稿用不上了。
　　见到脑后扎着一条马尾辫，看起来像是流氓的刘清锋，王爸爸和王妈妈下意识躲开，害怕惹事。
　　而李祺见到小马尾，他激动不已，一个箭步上前，“陈总，想不到能够在这里见到你，我们还真是有缘啊！”
　　小马尾疑惑的看着李祺，“你谁啊？”
　　“上午我去未来公司商议过，打算代理贵公司的产品……”李祺谦卑的笑着，给小马尾递去自己的名片。
　　小马尾没有接名片，他疑惑的朝我看过来，“老大，这货是你朋友吗？”


第一百七十七章 长街上，留下银铃般的笑声
　　老大？
　　听到坐在跑车里的小马尾，呼喊着老大。
　　王爸爸和王妈妈有些好奇，李祺也是疑惑的扭头，顺着小马尾的视线，朝我看过来。
　　王希月看到小马尾，她惊讶的捂住小嘴，她认识小马尾，不过，在她眼中，小马尾不过是个混混而已。
　　曾经，我在紫荆中学校门口，被人刁难的时候，就是小马尾帮我解围。
　　那段时间，学校里的人都很害怕我，因为我是黑社会大哥的老大。
　　如今，王希月见到小马尾呼喊我为老大，她差点吓死，她认为，我找小混混过来撑场子。
　　但真的是这样吗？
　　我露出微笑，朝小马摇摇头。
　　“哦。”小马尾点点头，他升上车窗，没有搭理李祺，将车子开到我身边，然后跳了出来。
　　“都说了这两天不要来打扰我，你这是来干什么？”我故意板着脸和小马尾说话。
　　“当然是有急事啦，老大，借一步说话！”小马尾的表演天赋也是一流的，他朝我露出卑微的笑，承托着我的身份。
　　我扭头朝王爸爸和王妈妈看去，很是礼貌的朝两人微笑，“伯父伯母，我有点事，你们先逛着。”
　　王爸爸和王妈妈处于惊讶中，他们机械的点点头。
　　我和小马尾走了几步，站在一棵树下，确定他们听不到我们说话后，小马尾装着满脸凝重，公司里出了大事一样，和我这样说，“老大，那是你女朋友吗，胸部真大啊！”
　　我给了小马尾一个爆栗，“不该看的不要看！”
　　和小马尾胡扯着，我用眼角余光看着另一边。
　　从惊讶中回过神来的王爸爸和王妈妈，他们第一时间，向王希月询问我的身份。
　　而王希月认为小马尾是混混，她处于尴尬中。
　　心急的两口子，走去摇晃询问发愣的李祺。
　　刚才李祺极为热情谦卑的上前，称呼小马尾为刘总，而小马尾对他爱理不理，如今，小马尾喊着老大，拉着我这个小人物站在一旁，神情严肃，在说大事一般。
　　李祺脸色煞白的说着话，估计是说他上午去了什么地方吧。
　　“那货上午去公司了吗？”我瞟了李祺一眼，朝小马尾询问。
　　“我这样的大人物，怎么会记得那样的小角色。”小马尾得意洋洋，“不过，听他那样说，估计是去了，如今我们公司的火爆程度，简直像是核爆一样，很多公司都想要帮忙代理发售游戏头盔，大家都看到了游戏头盔的前景。”
　　“可惜啊，我们才不给他们机会，一个身份证号，则对应一款头盔，头盔出厂的时候，会录入个人信息，自己买了头盔只能够自己使用，需要送给别人的话，必须送回公司进行数据抹除，然后再注入新数据，这样的招式，能够全面杜绝黄牛党什么的……”
　　我满头黑线的给了小马尾一拳，“你在我面前说这个干什么啊，我出的办法我还不知道吗？”
　　小马尾嘿嘿笑着，“老大，想不到之前你写的游戏策划后面，还附带着几个游戏补丁，那游戏工作室的几个家伙，对你崇拜得快到天上去了，他们迫不及待的想要见你，你什么时候去见见他们？”
　　“改天吧。”我神秘的笑了笑。
　　“啧啧，要陪岳父岳母啊！”小马尾调侃着我，“我爸妈也想见见你，改天去我家吃个饭。”
　　“好。”我点点头。
　　“不许反悔，不然的话，公司里那些乱糟糟的事情，我可不干了，真是累死人了！”留下无赖一样的话语，小马尾和我分开，往他车子里走去。
　　见到我们谈完了，李祺赶紧朝小马尾跑去，恳求小马尾给他一个机会什么的。
　　“有事找我们家老大去！”小马尾直接将李祺那个麻烦丢给我，他走上车，风驰电掣的离开了。
　　车子跑出很远，王爸爸和王妈妈，还看着那辆几百万跑车离开的方向发呆。
　　李祺则看向我，神色很复杂。
　　王希月快步走到我身旁，压低声音询问我，“圣宇，那小混混是未来公司的副总吗？”
　　我微笑点头，“他是小混混，但也是富二代和官二代，自然能够成为一家公司的副总！”
　　“那么你，他喊你为老大……”王希月惊讶看着我。
　　“以前他就这样喊我啊，我可是救过他的命，如今我让他过来帮我撑腰而已。”我这样解释，没有让王希月知道，我真的是未来公司的老总。
　　王希月扑哧一下笑出来，她捶了我一拳，“你好坏，你看看，如今把那李祺被吓成什么模样了？”
　　“管他什么模样，干嘛，心痛他了啊，他是你高中同学，是你的老情人吗？”我调侃着王希月。
　　“胡说八道，李祺以前是个小混混，连大学都没有考上，也不知道怎么弄出一家公司来。”
　　我点头微笑着，没有说什么。
　　毫无预兆，王希月亲了下我的脸颊，她脸颊红红的挽住我的手臂。
　　这一次，她紧挨着我的手臂，丝毫不介意自己柔软的胸部，和我的手臂挤压着。
　　如今我算是打了个翻身仗，父母到来名花市的危机，百分百能够解决，王希月极为感激我，不介意我占她的便宜。
　　王希月挽着我的手臂，我和她亲密的朝前走去。
　　见到我们两人这般亲密，王爸爸和王妈妈没有说什么了。
　　小马尾是未来公司的副总，而小马尾喊我为老大，我是什么身份呢？
　　之前，王希月对他们说，我也开了公司，王希月当时支支吾吾，没有说出公司的名字，估计是怕吓着自己两人。
　　我虽然年轻，但那未来公司也很年轻……
　　王爸爸和王妈妈自行脑补了很多东西，他们看我的眼神，已经不同了。
　　他们变得有些拘谨，在他们眼中，未来公司很是吓人，虚拟现实这项技术，可是世界上独一无二的存在，而我是公司的老板，他们觉得和我不是一个层面上的人。
　　他们觉得卑微了，更是想到，他们之前对待我的态度，他们心里面变得慌张了。
　　李祺煞白着脸，惶惶不安的走过来，他露出难看的笑容，“陈先生……”
　　“李先生，你这是怎么啦，身体不舒服吗？”我微笑着，王希月偷偷掐了我一下，暗骂着我好坏。
　　“不是不是，我身体好得很，我只是想要，想要，和您的公司……”李祺低着头，卑微的说着话。
　　到现在，他依然有些没有回过神来，无论如何他都没想到，昨天，他气势汹汹的抓住我的衣领，对我咆哮威胁。
　　如今，我摇身一变，变成了地位不知道比他高多少倍的，未来公司老总！
　　他尴尬的低着头，为自己昨天的所作所为，后悔得肠子都青了。
　　我友好的拍了拍李祺，“我特意抽时间出来，为的就是陪伯父伯母逛街游玩，工作上的事情，暂且放一边。”
　　这算是变相拒绝了李祺，他怎么会听不懂呢，他的脸色更加白了，整个人傻愣了，他白跑名花市一趟，女人没有得到，公司的事情也泡汤了。
　　而听到我这样说，王爸爸和王妈妈更加的惶恐，未来公司如日中天，而我这个老总，竟然放下各种重要的事情，陪他们逛街！
　　此时，他们没有惊喜，只有惧怕，他们曾经那样冷落我，他们担心我突然翻脸，然后，一只手便弄死他们！
　　“爸，妈，我们逛街去！”王希月笑得很是开心。
　　“好，好……”王爸爸和王妈妈答应着，两人对视一眼，面面相觑，他们低着头，不敢看我，他们看走眼了，为之前的所作所为感到尴尬和难为情。
　　父母变成这样子，王希月也不理会，这家伙觉得出了一口气，她兴奋的拉着我，在街上东奔西走，整条长街上，都留下她银铃般的笑声……


第一百七十八章 他走了，他不要我……
　　有种扬眉吐气了的畅快感。
　　王希月那家伙兴奋无比，真把我当做是男朋友般，她拉着我进入服装店，拿着衣服往身上比划，问我好不好看。
　　也拿着衣服往我身上比划，打算给我买衣服。
　　既然如此，我放下心来，打算和王希月好好逛逛街。
　　我以为，今天并非是休息天，所以不会在街上遇到什么人。
　　然而我错了，虽然今天不是休息天，但有家伙逃课出来逛街啊！
　　王希月挽着我的手臂，笑眯眯和我走在街上。
　　走到街角位置，林乐涵和一个女生手拉手，迎面走来！
　　林乐涵疑惑的看着我，她旁边的那个女生，是之前生日会的主角，周忻婷同学。
　　我化了妆，林乐涵一下子没有认出我来。
　　倒是只见过我一面的周忻婷同学，她朝林乐涵嘀咕着，“乐涵，那男的好像是陈圣宇呢，不过，他看起来很成熟，会不会是陈圣宇的哥哥？”
　　“那家伙怎么会有哥哥？”林乐涵疑惑的嘀咕传入我耳中。
　　我们已经擦肩而过，我本是松了一口气，但那两个家伙嘀咕着，“我们跟上去看看吧。”
　　我满头黑线，用眼角余光捕捉到，我们身后多了两个小尾巴。
　　本来和我们在逛街的李祺，他已经没有脸面和我们一起走下去了。
　　不知道在什么时候，那李祺灰溜溜的离开了。
　　而王爸爸和王妈妈，一开始，他们对我冷眼相待，如今，知晓我的身份，他们想要对我热情，但却敌不过内心的尴尬和难为情。
　　既然我是未来公司的老总，关于房子和车子的事情，都是无足轻重的问题，根本没有必要担心。
　　如今他们担心的是，我会不会因为他们，从而对王希月不好？
　　走着走着，他们说身体不舒服，不舒服就去医院吧，但他们摆手说不用，让我们两人玩开心一点。
　　看着父母坐出租车离开了，王希月禁不住咯咯笑，她知道父母是找借口离开的，而不是真的身体不舒服。
　　王希月还挽着我的手臂，毫无预兆，她又是亲我一下。
　　“希月姐，你干什么啊？”我满头黑线，被王希月亲脸颊我很高兴，但我身后有着两条小尾巴啊。
　　“当然是感谢你啦，别人想我亲我还不亲呢！”王希月脸颊泛红，很是得意的朝我在笑，“真没想到，你这家伙还真可靠！”
　　我尴尬的微笑点头。
　　“算是计功补过了，之前的那件事，我不怪你了，原谅你了……”说起之前的那件事，王希月脸红得滴血。
　　还真没有想到，王希月又是主动提起那件事。
　　“抱歉。”我依然感觉到愧疚且尴尬。
　　“嘿嘿，没事啦！”王希月伸手拍了拍我的肩膀，“我下午还有课，先走了，今天放你半天假，下午记得要去上课哦！”
　　说完，王希月招了辆出租车回学校了。
　　她之所以不带我一起走，估计是发现了，跟在我身后的尾巴吧。
　　我装作不知道那两个家伙的存在，也伸手拦车。
　　眼看我拦车要离开了，林乐涵按捺不住，她拉着周忻婷从后面跑过来，挡在我面前。
　　“唔……”林乐涵板着脸，直勾勾的盯着我。
　　周忻婷怕怕的站在一旁，害怕我生气翻脸。
　　“你们挡住我干什么？”我故意加重声音，以免林乐涵听出我的声音。
　　“……”林乐涵看着我，动了动嘴唇，我知道她在说什么，骗子！
　　我顿时满头暴汗，被认出来了啊，真是尴尬。
　　“嘻嘻，你是陈圣宇的哥哥吗？”林乐涵换了一副面容，朝我微笑。
　　“呃，是的……”我满头黑线，不能够让周忻婷知道，其实我就是陈圣宇。
　　在周忻婷的认知中，陈圣宇是林乐涵的男朋友，而刚才，她看到了我和一个漂亮女人走在一起，若是她知道，我就是陈圣宇的话，林乐涵会很尴尬。
　　“果然是哥哥啊！”林乐涵眼睛弯弯的在笑。
　　“你认识我弟弟吗？”说出这样一句话，我感觉很是违和。
　　“嘻嘻，其实乐涵是……”周忻婷微笑想要说什么，但被林乐涵一把捂住嘴。
　　“忻婷你能够先回去吗，我想要和哥哥好好聊聊！”林乐涵笑得有几分腹黑。
　　“分明是一起逃课出来的……”周忻婷有些不愿意和林乐涵分开。
　　“嘻嘻，抱歉抱歉，改天请你去吃好吃的！”
　　一辆出租车停靠过来，林乐涵将周忻婷推上了车。
　　目送周忻婷离开，林乐涵转身过来，她的表情不是笑嘻嘻，而是满脸的不开心。
　　“哼，把自己伪装成一个大龄青年，然后勾搭熟女，陈圣宇，你的口味可真独特啊！”林乐涵气鼓鼓的踢了踢我的鞋子。
　　“不是你想的那样，刚才那家伙是我老师，然后……”
　　“老师！你竟然勾搭自己的老师！”
　　林乐涵目瞪口呆的看着我，我满头黑线，给了这家伙一个爆栗。
　　“就像是那晚，你拉着我去参加周忻婷的生日会一样，老师因为父母过来逼婚，所以让我假扮下男朋友而已。”
　　“哼，你和你们老师的关系可真好！”林乐涵虽然还很生气，但她相信了我。
　　毕竟，她刚才也看到了王爸爸和王妈妈两人。
　　“本来今天逃课出来，就是去找你的，没想到竟然看到这样的一幕！”林乐涵翘起小嘴，很是不满意，她伸手推着我，“死骗子，快去洗把脸，你现在的模样实在是太恶心了！”
　　没办法，我找了个洗手间，洗去脸上的妆，再次站到林乐涵面前。
　　林乐涵也不知道是在生什么气，她抱住我的手臂，抓起我的手掌，放在嘴里狠狠咬了一口！
　　我痛得龇牙咧嘴，想要训斥林乐涵一句，但见到这家伙生气的眼眸里，有委屈的泪光在闪烁，我心里咯噔了下。
　　见到我和王希月走在一起，林乐涵心里很不好受，很委屈，她吃醋了！
　　这家伙对我有好感，不然的话，就不会在喝醉了的时候，嘟囔着，要夺取我的初吻。
　　她如今气鼓鼓的模样，表现得有些太强烈了吧！
　　“那个，你说你从学校出来是为了找我，找我有事吗？”我赶紧转移话题。
　　“当然是给你送钱啊，你把楼送给了我，我要分你一半的钱！”说着，林乐涵从包包里掏出一张银行卡，塞到我手上，她朝我露出得意的微笑，“密码是我的生日！”
　　我满头黑线，“我不知道你的生日啊！”
　　“连我的生日都不知道，哼，不理你了！”林乐涵瞪我一眼，她快步往街上走去。
　　我缓步跟着林乐涵，那家伙时不时往后看我一眼，见到我还在，她蹦蹦跳跳的进入街道两旁的店铺里，东看看，西摸摸。
　　我明显感觉到，林乐涵对我有着好感，绝对的好感，而我继续和她走下去的话，绝对会出事。
　　趁她进入一家店铺的时候，我躲进去了一条巷子里，朝她发送了短信，表示有急事，先走了。
　　发完信息，我将手机关掉。
　　一会，林乐涵表情惊恐，跌跌撞撞的从店铺里跑出来，她在街上张望，四处奔跑找寻着，她满脸是委屈，像是把自己最为重要的东西给弄丢了。
　　我就在角落看着她，我心里面充满愧疚，但无可奈何。
　　找不到我，林乐涵拨打电话，“忻婷……”
　　喊出周忻婷的名字，林乐涵哇的一声哭了起来，“他走了，他不要我……”
　　看到那家伙伤心哭泣的模样，我心里酸酸的，努力忍着，没有走出去安慰她。
　　直到周忻婷赶回来，将林乐涵抱住，我这才落寞的离开。


第一百七十九章 抓着裙摆，将短裙提起来！
　　准确来说，我是灰溜溜离开的。
　　总感觉，我自己是不是在犯贱，我喜欢筱禾，但筱禾三番两次的拒绝我，而苏彩鸾，林乐涵，已经很明确的表示，她们喜欢我，但是我……
　　怎么说呢，说我不喜欢她们，其实是假的，只是，喜欢的程度，仅限于朋友那种地步。
　　筱禾是我心中的一个结，目前的话，不管是苏彩鸾，还是林乐涵，都还解不开那个结。
　　先不管这一切，当做是什么都不知道吧，现在的话，做朋友就好。
　　目前我们尽皆是高中生，年龄还小，不管心有多高，说出一万个永远，还是敌不过时间的考验。
　　如今我的处境，有些像一句歌词：如果知道结局，我们还会相爱吗？
　　作为一个二十七岁的人，我知道，高中的恋情真的很难走远，所以，对于苏彩鸾和林乐涵所表达出的好感和喜欢，我只能够暂且放下。
　　倘若我接受了，我不认为我能够，和她们某人一起天长地久。
　　而筱禾呢，她若是接受了我，我会细心经营这段感情，因为我知道，我们未来的轨迹，都是在同一个方向，进入同一所大学，入职同一家公司……
　　心里想着这些东西，我有气无力的走回了家。
　　我没有想到，昨天依云和夏莉娅友好无比，还一起换衣服穿，而现在，两个家伙竟然在冷战！
　　打开客厅门，我看到夏莉娅蜷缩在沙发上。
　　见到我，她想要露出个微笑，但她圆圆的脸颊根本舒展不开来，她委屈无比，扑通扑通的掉着泪。
　　我被吓得不轻，不知道是发生什么事情了。
　　坐在沙发上，我伸手摸了摸夏莉娅依然还肿胀着的左侧脸颊。
　　“对不起，依云知道我是夏莉娅，而不是雪莉娅，我让她不高兴了……”夏莉娅说着话，不断流泪。
　　昨天才叮嘱这家伙，想不到她今天就露陷了。
　　“怎么露陷的？”我好奇的询问。
　　“早上我在卫生间的时候，手机响起，依云帮我接了电话，电话另一头，有人喊我夏莉娅……”
　　我满头黑线，竟然是这样啊，“依云呢？”
　　夏莉娅往房间方向看去。
　　我摸了摸夏莉娅的脑袋，示意她不要哭，起身敲响依云的房间门。
　　房间里的依云没有反应，估计那丫头也生我的气了，我只好找到备用钥匙，打开依云的房间门。
　　房间里黑乎乎的，依云把窗帘拉上了，她整个人蜷缩在被子里。
　　好不容易遇到和玩得来的朋友，但对方竟然是夏家的人！
　　依云自然是知道，夏家对我们家进行过打压，以前，就因为是夏家的人，所以我们家才过得那样凄惨。
　　所以，依云不喜欢夏家的任何人，准确的来说，是痛恨！
　　“依云，怎么啦，生气了吗？”说话着，我掀开床上的被子。
　　看到蜷缩在床上的依云，我被吓了一跳，我赶紧走去将房间门关上，将灯关掉，让房间陷入黑漆漆之中。
　　今早上起床后，依云应该是穿着夏莉娅送她的衣服，当得知夏莉娅的身份后，她将夏莉娅送的衣服脱下来，身上只穿着内衣，蜷缩在床上。
　　刚才我掀开被子，差点以为依云没有穿衣服！
　　“哥，你知道夏莉娅的身份吧？”依云朝我询问，她的声音很冷静。
　　“知道。”我重新坐在床上。
　　“那你怎么不告诉我？”依云从被子里爬出来，坐在我旁边。
　　“别着凉了！”我将被子披在依云身上，和只穿着内衣的妹妹坐在一起，可真是尴尬啊，“不是不告诉你，是打算找个适当的时机再告诉你。”
　　“夏莉娅和哥哥你有关系吗？”依云歪着身子，钻进我怀中。
　　“怎么说呢，硬要说关系的话，我们自然是表兄妹的关系。”我笑了笑，“知道吗，夏莉娅是离家出走，她的脸之所以肿起来，是因为被她哥哥扇了一巴掌。”
　　依云在我怀中颤抖了下，显然，她是在担心夏莉娅。
　　“可，她是夏家的人……”
　　“是啊，夏家的人打压过我们家，我们应该痛恨他们，但也不能够一棍子打死，就算夏莉娅的父亲对我们家做过不好的事情，但夏莉娅没有害过我们家啊。”
　　“之前，学校里出现诋毁哥哥的事情，是她做的吧？”
　　“呃……”
　　夏莉娅那家伙，做了多余的事情啊！
　　我深呼吸一口气，摸了摸依云的脑袋，“丫头，你之前一直在说，你比我小一岁而已，说明你也很懂事了，我想把你培养成为公主或是女王，但你不愿意，那么，我希望你做自己，你要明白自己心里在想什么，要做到直面本心！”
　　“你心里面，还是想要和夏莉娅做朋友的，对不对，既然有这样的想法，那就不要躲避，不要去想什么夏家的事情，勇敢的去面对吧！”
　　听我这样说，依云有些不安份，“直面本心……勇敢面对……”
　　轻声喃喃着，依云紧紧的抱着我，她的脑袋在我怀中钻来钻去，变得有些不安份。
　　这丫头，这是怎么了啊？
　　“哥，我很羡慕筱禾姐。”依云突然说出这样一句话。
　　“你羡慕她干什么？”我有些好奇。
　　“羡慕她漂亮，羡慕她很高，羡慕她知性……”
　　“笨丫头，这有什么好羡慕，你也很漂亮，虽然你没有她那么高，但你有她身上没有的那种可爱。”
　　听我说着这样的话，依云咯咯笑起来，她在我脸上亲了下，在我耳边轻轻说了句，“哥，你是个笨蛋……”
　　这丫头，竟然骂我！
　　骂了我一句，依云脱离我的怀抱，她跳下床，打开灯，身上只穿着内衣的她，大大咧咧的在我面前穿衣服。
　　真是的，昨天被我看到这样的一幕，她吓得尖叫，而今天，这丫头怎么转性了？
　　穿好衣服，依云脸颊红红的，羞涩的朝我比划了个剪刀手，“哥，我漂亮吗？”
　　“当然漂亮，我妹妹最漂亮了！”
　　“骗人！”依云朝我扮了个鬼脸，咯咯笑着，走出了房间。
　　那丫头搞什么啊，真是的。
　　等我走出房间，依云已经坐在沙发上，微笑拉着夏莉娅的手。
　　那丫头，像是姐姐一样，轻抚着夏莉娅红肿的脸颊。
　　本以为她是在关心夏莉娅，孰料，她竟然这样开口，“你若是再敢对我哥哥乱来，我会让你另一侧脸颊，也变成这样。”
　　夏莉娅惊恐的摇着头，表示不会乱来了。
　　“嘻嘻，你不对我哥哥乱来的话，我们就是好姐妹！”依云露出人畜无害的灿烂微笑。
　　夏莉娅对依云怕怕的，她扭头朝我看过来。
　　“别一直盯着我哥哥看，你们是表兄妹，中间有道墙，不能够走到一起的哦。”
　　“哈？”
　　我满头黑线，总感觉，依云听了我刚才那番话，她体内觉醒了奇怪的属性。
　　见到她们友好起来，我松了一口气，进入我房间里。
　　坐在电脑前，我本打算找点事情来做，衣柜门突然打开，于樱从里面钻了出来。
　　我满头黑线，这家伙吓了我一跳啊。
　　“陈圣宇，我的伤好了。”
　　“没有那么快吧？”
　　“给你看看。”
　　于樱身着黑色的百褶短裙，她说给我看看，双手抓着黑色百褶裙的裙摆，将短裙提了起来！
　　我的心脏骤然急跳，喘着粗气，于樱可是没有穿胖次的习惯啊！
　　然而，裙子提起来，事实证明我想多了，于樱很乖巧的穿着一条黑色胖次。
　　虽然失望了，但我还是禁不住脸红，于樱的举动太大胆了啊！
　　“看这里。”于樱指着她白皙大腿上，一处粉色印记给我看，那是伤口好了之后，新生的嫩肉。


第一百八十章 没我的允许，不许离开我！
　　这家伙脚上的伤好了啊。
　　我们之间有着约定，她脚上的伤好了之后，我必须告诉她，杀害她家人的凶手是谁。
　　当时在夏家的时候，我对于樱说出这样一句话，是为了让她相信我，然后别乱来。
　　离开夏家，她问我凶手是谁，我说等她的伤好了再说。
　　之所以要这样拖延敷衍，其实我是不想告诉于樱，杀害她家人的凶手是谁。
　　但如今，于樱顾不得羞涩，提起裙摆，让我亲眼鉴定，她大腿上的伤已经好了，彻彻底底的好了！
　　放下裙摆，于樱有些脸红，她倔强的看着我。
　　“你不用担心我的安危，我二哥也没事，他如今就在名花市，我和我二哥联手的话，不管是谁，都不是对手。”于樱朝我露出个自信的微笑。
　　这家伙不经常笑，但笑起来很漂亮。
　　“你二哥？”我有些疑问。
　　“嗯，不久前，我家遭遇变故，当时我父母逼着我逃跑，如今看来，二哥也逃过一劫。”
　　“你和你二哥的关系很好吧？”
　　“嗯，我二哥是家里最出色的后辈，小时候我笨笨的，一切都学不会，多亏了二哥，不然的话，说不定那次我也无法逃过一劫。”
　　说起哥哥的事情，于樱的话变得很多。
　　我禁不住伸出手，拉住于樱的手，“于樱，你现在了解我的身份吧？”
　　于樱点点头，“你是高中生，更是未来公司的幕后老板。”
　　我点头微笑，紧握着于樱的手，“虽然我是幕后老板，但这个身份没有很保密，有些公司为了商业机密，他们会派杀手过来，到时候，我会很危险。”
　　“我会保护你！”于樱自信的紧握我的手。
　　“嗯，我相信你，于樱，我们再许下一个约定吧。”
　　“约定什么？”
　　“你要一直陪在我身边，我不让你离开的话，你不许离开！”
　　听到我这样说，于樱有些脸红，眼神有些闪烁。
　　“答应我！”
　　“可以，但你必须支付我足够的酬劳。”
　　我微笑着，将不久前，林乐涵给我的银行卡，交到于樱手中，“这银行卡里面，或许没有一千万，但有九百万，我正式雇佣你，没我的允许，不许离开我！”
　　于樱握住那张银行卡，她轻声嘟囔着，“像是求婚一样……”
　　“答应我！”
　　“嗯。”
　　“那好，我现在告诉你，杀害你家人的凶手，不是别人，正是你二哥！”
　　过山车一般，刚才我让她别离开我，像是求婚一样，而我如今说出这个消息，让于樱眼神涣散，难以相信。
　　手里拿着的银行卡跌落在地，于樱惊恐的看着我，刚才她还说她二哥的好，而我一句话，将她的回忆，将她的幻梦击碎！
　　“不，不可能，你胡说八道……”于樱满脸是惊惧的看着我。
　　“我没有胡说。”我知道这很残忍，但这就是真相，这就是于樱一直想要知道的真相！
　　世界上，有些真相还是不要知道为好。
　　我所经历过的未来，于樱为了赚钱，不惜接取前往夏家寿宴下毒的委托。
　　于樱在夏家栽了跟头，不得不开始漫长的逃亡之路，为了寻找于樱，在夏家的势力面前，她家一切包括冤案也被翻出来。
　　于樱逃亡后不久，她的二哥被抓，当时还上过法制节目。
　　“你就是胡说，你根本不知道我家的事情！”于樱气恼的朝我大吼！
　　“我知道，你家有个事务所，有钱的话，连人都可以杀。”我站起身，担心于樱乱来。
　　“就算你知道我家里的事情，但你怎么知道，爸爸妈妈他们，他们是……”于樱不敢说出那件事，她眼眸里的泪水，像是断线珠子般往下掉。
　　听到于樱的说话声，依云好奇的过来敲响我的房间门，“哥，你在房间里和谁说话？”
　　我迅速走去将门反锁起来，让她去夏莉娅去外面玩去。
　　于樱走去将窗户打开。
　　“你答应过不离开我的！”我朝于樱大喊。
　　于樱看了看我，又看了看掉在地上的银行卡，她知道了，我刚才为什么要和她约定。
　　她走过来捡起银行卡，打开衣柜，将银行卡放好，拿出一套运动服，然后面无表情的看着我，“我要去找他问一问，现在，我要换衣服。”
　　知道无法阻止她，我只能够叮嘱她，“注意安全，你可是答应不离开我的，许下的约定，一定要遵守！”
　　于樱浅浅笑了笑，她伸出手，推了我一把。
　　我满头黑线，只能够开门离开。
　　门外，依云和夏莉娅正在偷听。
　　“你房间里果然藏着一个女人……”依云像是小老虎那样，怒气冲冲的抓着我的衣服瞪着我。
　　“以后再解释。”我现在没有心情解释于樱的存在。
　　房间里传来一丝轻微的声响，我转身打开门，于樱已经不在房间了。
　　我心里头，感到有些失落，我逆转了于樱的未来，如今，将凶手的事情告诉她，不知道是对还是错，不知道那家伙，能否安然回来。
　　我不想在家里等于樱回来，我拿出手机联系楚胜男，于樱的二哥，敢杀他们全家，必然也敢对于樱下手，如果警察能够赶在于樱之前，将于樱的二哥控制，那么于樱，绝对会安然无事！
　　我逆转了一次她的命运，我想要让她平平安安的，从未来回来的我，难道这点力量都没有吗？
　　叮嘱依云一句，我往楼下跑去。
　　楚胜男本来说她正在忙，但听到我说，发生了人命关天的大事，她二话不说，往我这边赶过来。
　　当我跑到小区门口的时候，楚胜男开着警车出现在我视线里。
　　坐进车里，不用楚胜男催促，我主动开口告诉她，究竟是发生了什么事情。
　　“前些天，我从龙城回来的时候，没有告诉你这件事，你之前叮嘱我，让我帮忙拯救的于樱，我把她带回来了。”
　　“她现在在哪？”听我说出这样一件事，楚胜男很是焦急的询问。
　　“找她二哥去了。”
　　“她二哥？”
　　“制造于樱家灭门惨案的，就是她二哥于正龙，于樱知晓了这个消息，去找于正龙了，她说于正龙就在名花市，我们要比她先……”
　　楚胜男伸手摁在我肩膀，她朝我露出一个微笑，“昨晚上封路，以及现在，我们就是在追踪那个于正龙，我们警方已经掌握了于正龙贩毒，以及制造灭门惨案的证据！”
　　听到楚胜男这样说，我松了一口气，但仍旧是放不下心，“我也要和你们一起行动！”
　　楚胜男朝我翻了翻白眼，见到我坚定的眼神，她禁不住笑出来，“怎么，喜欢上于樱啦？”
　　“不是这回事。”我摇摇头，“俗话说，帮人帮到底，送佛送到西，我救了那家伙一回，不能够眼睁睁看着她死了！”
　　楚胜男微笑看着我，貌似很欣赏我，“真是的，我总是为你这个家伙破例，后座上放着一套刚发的冬季警服，你把衣服换上！”
　　我往后座上钻去，对讲机里传来其他警员的声音。
　　警察从昨晚便开始行动，对于正龙进行追踪，如今终于有所斩获，确定了于正龙的所在地！
　　楚胜男听到消息，她二话不说，立刻发动车子，往于正龙所在的地方赶过去。
　　我艰难的在车里穿好警服，再次爬到副驾驶座位上的时候，我变成了个帅气的小警察。
　　楚胜男笑着，将警帽扣在我脑袋上，调侃着我，说我穿警服很帅，让我以后去考警校。
　　抵达现场，一幢破旧的出租楼四周，围满了看热闹的人，以及警察。
　　楚胜男下车询问消息，我跟在她身后偷听，听见于正龙手里有人质，我心里咯噔了下，千万不要是于樱那家伙啊！


第十卷 所做一切，只为萌萌一笑！


第一百八十一章 拼了命也想要保护的人！
　　警察还在商议着如何部署人手。
　　而我按耐不住，想要上楼看看情况。
　　于樱那家伙是我的保镖，是被我逆转命运的人，此时她身陷危险，我放心不下她。
　　人这种东西很奇怪，因为担心某个人，自己分明是弱小得可怜，但仍旧是想着，要奋不顾身的去救人。
　　此时此刻的我就是这样，我并非是不相信警察，并非是认为，只有自己才能够拯救于樱，我只是，放心不下而已。
　　这样一个理由，足够让我做出，称之为疯狂的举动！
　　我悄悄从楚胜男的身后离开，压低警帽，朝出租楼走去。
　　有警察在疏散楼上的居民，在楼上楼下奔跑，如今我身着警服，倒是没有被怀疑。
　　四周围观的人在议论纷纷，从他们的口中，我得知于正龙是在八楼位置。
　　心里有些紧张，但我大口呼吸着，一步一步，往八楼走去。
　　整幢出租楼已经没有人了，何况是潜伏着罪犯的八楼。
　　楼道里一片静悄悄，八楼距离地面有二十四米，楼下的警笛声，各种喧哗声，变得很小声。
　　有轻微的饮泣声，从八楼某个房间里传来。
　　心里泛起丝丝惊惧，但我依然一步步走过去，为什么要过去呢，还是因为担心。
　　放心不下于樱那家伙啊！
　　抵达那个房间，我透过窗户往里面看。
　　房间地板上，躺着个被捆绑着的女人，那应该就是人质吧，我松了一口气，并非是于樱！
　　我总算是放下心来，刚想退走的时候，有金属管状物，顶在我后背后，那是，枪吧！
　　恐惧如同潮水，在我心中掀起波浪，激荡得我浑身在颤抖。
　　“你是来找死的吗？”身后传来低沉的男声，对方绝对是于正龙，是于樱的二哥！
　　“不是，我是来找你聊一聊的。”我深呼吸一口气，按捺住心中的恐惧，转身过去！
　　于正龙身材魁梧，身着破旧的衣服，他剃着个光头，是一副悍匪模样。
　　“聊一聊？”于正龙露出狰狞的微笑，他打开手枪的保险，“你是来劝我投降的吗？”
　　“可以这样说。”我盯着于正龙，没有被他吓到，他也不过是个普通人，而我，可是来自未来的人，我在他面前有足够的优越感。
　　“现在的警察越来越没有出息了，竟然找一个刚毕业的人来谈判吗？”于正龙狰狞的笑着，他抬起手中的枪，指着我的眉心。
　　此时此刻，我害怕到了极致，但我没有表现出任何恐惧的模样。
　　我已经抢在于樱前面，和于正龙见面了，我要阻止他们两兄妹见面。
　　“杀了你全家，你后悔吧，但重新给你一次机会，你还是会那样做，对吧？”我说出这样一句话。
　　在未来，于正龙被捕的时候，法制节目找他采访过，这些话是他自己说出来的，我在这里复述出来而已。
　　“你怎么知道？”被我说中心思，于正龙很是疑惑。
　　“因为你爱上了一个女人，你不惜杀害全家，就是为了她。”我渐渐在变得冷静，“但是，那女人不过是骗你的而已。”
　　“不许你这样说杏子！”于正龙面容扭曲，他已经慌了神。
　　“她已经被我们抓住了，你想见她的话，那就乖乖跟我下楼。”我试图用，于正龙喜欢的女人，将他骗下楼，然后制服他，这样，可以避免他和于樱的正面碰撞。
　　“你骗我，杏子绝对不可能被你们抓到！”
　　“那你认为，我是如何得知这一切的呢？”
　　面对我的反问，于正龙傻眼了，杏子那个女人，是他心中的秘密，绝对没有别人知道！
　　“你们竟然抓住了她，审问了她！”于正龙变得恼怒，他死死的看着我，“既然如今，我只好劫狱去，将她救出来，她骗了我，但她是我的女人，就算要结果她，应该是由我来做！”
　　于正龙疯魔了般，化身成为一个杀人狂魔，他冷静下来，用嗜血的眼眸看着我。
　　“感谢你提供的消息，现在，请你去死！”于正龙的手指，在缓缓扣动手枪的扳机。
　　我紧张得心脏几乎要爆掉！
　　我紧闭双眼，想要逃跑，但双腿灌了铅一般，极为沉重，身体不受我的控制！
　　要死在这里了吗？
　　我心中充满了绝望。
　　就在我绝望得快晕过去时，天籁一般的声音出现，“二哥，请你放下枪。”
　　听到这个声音，我睁开眼睛，看到一袭黑衣的于樱出现，她面无表情的站在于正龙身后，她手里拿着一把枪，抵在于正龙的后背上。
　　“于樱，你还活着啊？”听到于樱的声音，于正龙露出古怪的微笑。
　　“没错，托你的福，我还活着。”于樱面无表情的回答于正龙，但是，于正龙的问题，触碰到了她内心的伤痛，她眼眸里的眼泪，毫无预兆的跌落。
　　“你想要阻止我吗，但是啊，我已经回不了头。”于正龙有几分感慨，“老实说，你还活得，我蛮高兴的。”
　　这样一句话，让于樱更是泪如雨下。
　　但见到于正龙扣动扳机要杀我，于樱毫不犹豫的开枪了！
　　“嘭！”
　　枪声响起，于樱一枪打在于正龙脚上！
　　于正龙哀嚎一声，歪着身子蹲在地上。
　　于樱趁机踢掉于正龙手里的枪，挡在了身前！
　　“于樱，你竟然会为了一个警察，对我开枪，我是你二哥啊，在家里面，谁对你最好，你忘记了吗？”于正龙满头冷汗，他冲着于樱在咆哮。
　　于樱哭着在摇头，“以前你很好，但你变了，刚才你们的对话我都听到了，你竟然是为一个女人，而杀害自己的家人！”
　　“嘿嘿，我可是一点都没有后悔！”于正龙露出狰狞的微笑，“于樱，你不懂爱情，我爱杏子，为了她，我能够做出任何事情！”
　　于正龙已经疯了，已经大变样了，于樱止住了哭泣，她渐渐在冷静。
　　“二哥，知道我为什么对你开枪吗，我并非是找你报仇，而是阻止你乱来，我现在，有拼了命也想要保护的人！”
　　于樱像是示威一般，朝于正龙说出这样的话语。
　　听到于樱这样说，疯了般的于正龙清醒了几分，他朝我看过来，脸上露出诡异的微笑，“是他吗，他胆子不错，很不错，小子，你叫什么名字？”
　　“陈圣宇。”
　　“好，我知道了。”于正龙嘿嘿笑着，“于樱，若是我对他开一枪的话，你也会对我开枪，会杀了我吧，有些事情你不知道，比如，老爸他，曾经对杏子开过枪……”
　　说起这件事，于正龙竟然满脸伤悲，想要哭出来一样。
　　这件事，我还真不知道，未来观看的法制节目里，于正龙只说出，他是为了一个女人，而对家人下手，但具体原因，他始终没有说。
　　想不到会是这样。
　　“既然杏子被抓了，而我也这样了，我去牢里见她吧。”于正龙扶着墙站起身，一瘸一拐，往楼梯口走去，走了几步，他扭头过来，朝我露出微笑，“陈圣宇，帮我照顾好妹妹，千万不要像我一样伤害她。”
　　说完，于正龙走下了楼梯。
　　于樱低下头，眼泪不断往下掉，突然，她惊恐的发现一件事！
　　刚才她踢飞的手枪不见了！
　　于樱拔腿往楼梯口跑去！
　　而这时候，下面传来声音，“发现于正龙，他脚上受伤了，他打算逃跑！”
　　“击毙，将他击毙！”
　　“……”
　　混乱的声音尚未落下，枪声响起！
　　于樱整个人呆愣住了，她心里有不好的感觉，她感觉到，于正龙被击毙了！
　　我能够想象于樱心中的悲痛，但现在可不是悲痛的时候。
　　我上前拍拍她，示意她赶紧离开，不要进入警察的视线里。
　　于樱扭头看了我一眼，朝我微微点头，迅速离开……


第一百八十二章 来做我的贴身保镖吧！
　　于樱迅速离开，我进入那个房间里，将被捆绑哭泣着的人质解开。
　　身着防弹衣的楚胜男第一个冲上来。
　　见到我安安全全，没有受伤，她长长的舒了一口气。
　　但仍旧是忍不住气恼，走过来给了我一个爆栗。
　　“待会跟在我身后，不要说话！”楚胜男将防弹衣脱下，让我穿上，把我伪装成为了突击队员。
　　我朝楚胜男露出没心没肺的微笑，惹得楚胜男又是敲打我一番。
　　一会，大量警察涌上来，我和楚胜男混在警察中，趁机下楼去。
　　楼下，于正龙的尸体已经被包裹起来，楼道上留下了一滩鲜血。
　　楚胜男担心我受不了，她拉着我快速下楼。
　　这件事并非是楚胜男负责，她将我推进车里面，立刻发动车子离开。
　　我将身上的警服换下，楚胜男将警车停靠在无人的街角里，恼怒且好奇的看着我。
　　“说一说，你奋不顾身往楼上冲去的理由！”
　　“之前我不是解释过吗。”我尴尬的笑了笑，“我是为了帮于樱。”
　　“你这小鬼头真奇怪！”楚胜男瞪着我，“怎么满脑子都想着别人的事情？”
　　“我没有啊，其实我这个人很自私。”我挠着脑袋，嘿嘿笑了笑。
　　“你哪里自私了！”楚胜男瞪我一眼，“从我认识你的时候开始，你就开始做一些危险的事情，当时为了帮自己的家人解除麻烦，你大半夜的去录像，录制胡皓轩杀人的证据，你就没有想过，万一自己被发现了，那该怎么办啊？”
　　“当时你以身试险，是为了你的家人，我没有话好说，但现在，面对敢杀自己全家的于正龙，你也傻乎乎的跑去和他见面，原因依然是，想要帮助某人，我说，小鬼头，你的心肠未免太好了吧！”
　　楚胜男禁不住伸出手，掐在我脸颊上。
　　我很是尴尬，“那个，胜男姐，我可是有着满腔正义感的少年，我的朋友出现危险，我怎么能够视而不见，听而不闻，你想要让我老老实实，我做不到。”
　　听我这样说，楚胜男有些气急败坏，“我说，你该不会是个中二少年吧，你把自己想象成为了什么，救世主吗？”
　　我更加尴尬了，“胜男姐，蜘蛛侠里面有句话，叫做能力越大，责任也就越大，我有那个能力，自然就有这个责任。”
　　“你有什么能力？”楚胜男直勾勾的看着我。
　　“呃，不告诉你。”我尴尬的笑着，我是普通人，但我是来自未来的普通人，因为知道一些未来的事情，我像是先知一般，这就是我的能力。
　　既然有了能力，那就有了责任！
　　“你这小鬼头，还是神神秘秘的。”楚胜男掐着我的脸颊，认真看着我，“说起来，你似乎经历过很多乱七八糟的事情，貌似，你都没有受过伤，难道你真的有，能力？”
　　我满头黑线，这家伙是警察，竟然还相信我和蜘蛛侠是一类人吗？
　　“我之所以没有受伤，屡屡逃过劫难，靠的是我聪明的大脑！”我指着自己的脑袋，自卖自夸的说道。
　　“果然！”楚胜男两眼放光的看着我，“你有强烈的正义感，头脑又聪明，将来考警校去吧！”
　　这家伙，怎么又是说这样一件事。
　　“好好考虑一下，将来的话，和我一起搭档，怎么样？”楚胜男微笑着。
　　“和你一起搭档啊，或许我会拖你的后腿……”
　　“没关系，姐姐我会好好保护你！”
　　楚胜男说起这样的事情，她有些激动，激动得有些脸红。
　　我朝楚胜男微笑着，“胜男姐，你是不是想要和我一起工作？”
　　“可以这样说。”
　　“可是，我不想当警察，也不希望你当警察，因为警察这个职业，实在是太危险了！”
　　“你怎么这样胆小？”楚胜男无语的看着我。
　　“我不胆小，我只是不想我所在乎的人遇到危险！”
　　“在乎的人？”楚胜男点点头，“说的也是，刚才你可是和杀人魔面对面。”
　　“胜男姐，你不要当警察了，好不好？”
　　“不当警察我做什么？”楚胜男郁闷的看着我。
　　我朝她露出有些心虚的微笑，“比如，你可以去担当，某家公司的安全主管什么的……”
　　“安全主管？”楚胜男有点不开心，“谁要我啊？”
　　“我要你啊！”
　　楚胜男愣了下，骤然脸红，给了我一个爆栗，“要你个大头鬼！”
　　“我是说真的！”我认真看着楚胜男，我打算对她坦白！
　　“你，你不要乱说话，我们是姐弟，虽然我也很喜欢你这个弟弟，但是……”
　　“咦，胜男姐，你说什么，你喜欢我啊，我也很喜欢你呢，你不是想要和我一起工作吗，你来我的公司里上班吧！”
　　“你的，公司？”楚胜男疑惑无比的看着我。
　　我把我和未来公司的事情简单解释了下。
　　楚胜男帮过我很多，她这个姐姐，我无条件信任，既然如此，我也对她没有保留。
　　听到我是未来公司的幕后老板，楚胜男惊讶得不知道该说什么。
　　她双手抓在我肩膀上，摇晃着我，以为我是在说梦话。
　　“真的吗？”楚胜男不敢相信，毕竟，如今的未来公司，像是神话一般，而她认识的我，只是一个穷苦家庭里面的小鬼头。
　　“不相信的话，我立刻让人给聘书。”说着，我掏出手机，这一次，我是给曾少兰打电话。
　　和曾少兰聊了几句，我将手机递给楚胜男。
　　楚胜男认识曾少兰，她应该也知道了，目前的曾少兰，是未来公司的CEO。
　　聊了几句，挂了电话，楚胜男见鬼了一般看着我。
　　“怎么样，还怀疑我吗？”我朝楚胜男微笑。
　　“……”楚胜男摇摇头。
　　“诶，怎么知道这个消息，你一点都不高兴，反而变得沮丧？”
　　“我很高兴，只是，觉得自己小看了你，抱歉……”
　　“你分明是不高兴，怎么样，要不要来帮我，做我的安全主管，你可是我姐姐，当姐姐的，自然需要照顾着弟弟，胜男姐，答应我吧？”
　　楚胜男有些尴尬的看着我，“那个，我还是你姐姐吗？”
　　我满头黑线，这家伙，以为我是那种，发达了就六亲不认的人吗，她是觉得，如今的我高高在上，她觉得自己很卑微吗？
　　我伸出手，一把将楚胜男抱住，楚胜男不断帮助我，我很感激她。
　　更加感激她的是，在曾经的未来里，依云逝去，她给了我无尽关爱，我们之间，建立了姐弟之情。
　　“胜男姐，你不要乱想，不管我是贫穷还是富贵，我都需要你的帮助，你永远都是我的胜男姐，你帮了我很多，我也想帮你，你别当警察了，警察实在是太危险了，跟在弟弟我身边，好吗？”
　　“你这小鬼头，真是同情心泛滥，现在是在担心我，关心我吗？”
　　“嗯，没错！”
　　楚胜男轻轻推开我，被我抱着，她有些脸红。
　　“这件事，我先考虑一下，不过你要记着，不管你具有怎么样的正义感和同情心，以及能力，以后的话，都不要再去做危险的事情了，如同你担心她们的安危一样，也有人担心你的安危，你若是出点事的话，让那些在乎你的人，如何是好啊？”
　　我嘿嘿笑着，“胜男姐，你在乎我吗？”
　　楚胜男恼羞成怒的给我一个爆栗，“我是你姐，我怎么可能不在乎你，别问这样白痴难为情的问题了，好了，我送你回去！”
　　“胜男姐，你不想做安全主管，那就来做我的贴身保镖吧！”
　　“哼，你想得美！”


第一百八十三章 他们让你这样来请我吗？
　　楚胜男将我送回家里。
　　时间已经是午后，我错过了午饭。
　　上楼回到家，依云和夏莉娅站在我房间门口，她们想要打开我的房间门，但又怕怕的。
　　“你们在干什么啊？”我喊了句。
　　“啊，哥，你回来了啊！”依云尖叫一句，她一把蹦到我面前，板着脸瞪着我，“你房间里藏着一个女人，对不对？”
　　“不是女人，是女生，是我的贴身保镖啦！”我这样解释。
　　“贴身？”依云满头黑线，“该不会晚上还要给你暖床吧？”
　　我满头暴汗，“别想歪了啊！”
　　“哦，也就是说，还没有人给哥你暖床，对不对？”依云朝我露出兴奋的笑容，“那么，哥，我给你暖床吧！”
　　“随便你啦。”我往房间里走去，我听到了于樱轻轻的饮泣声。
　　看着我打开房间门，依云和夏莉娅怕怕的。
　　“别跟着进来，她愿意见你们的话，我再让你们进来。”
　　“哦。”两个丫头点点头，她们很好奇，也很害怕，感觉于樱神神秘秘的。
　　将房间门反锁，我走去打开衣柜。
　　于樱蜷缩在衣柜里哭泣。
　　不知道该怎么安慰这家伙，她的家庭实在是太不幸了。
　　不过，她能够回来我这里，这是件好事，以后的话，慢慢化解她心中的伤痕吧。
　　摸了摸于樱的脑袋，无声的安慰了她一下。
　　关上衣柜门，我离开房间。
　　叮嘱两个丫头别去打扰于樱，我啃着干面包，下楼前往学校。
　　路上，我满是怨念，我是未来公司的幕后老总，为什么还要去上学啊。
　　仔细想了想，我前往学校的理由只有一个，为了泡妞！
　　进入学校，走到教学楼二楼，正好遇见春风满面的王希月。
　　王希月兴奋的朝我表示，她父母已经回去了，没有提工作和嫁人的事情了。
　　这是好事，我为王希月高兴，王希月的命运，也被我逆转！
　　进入班里，一张灿烂笑脸，几乎可以说是凭空出现在我眼前！
　　“圣宇，你终于来学校了啊！”灿烂的笑脸，属于苏彩鸾。
　　“呃，嗯。”我被这家伙吓了一跳，不过，现在的苏彩鸾等着解约，自然是没有什么事情忙碌，作为高中生的她，自然是来上课了。
　　“嘻嘻，快进来吧。”苏彩鸾拉着我进入教室里坐下。
　　如同以前那样，苏彩鸾坐在我左边，筱禾坐在我右边。
　　“筱禾告诉我，说你假扮老师的男朋友，嘻嘻，那么有趣的事情，你怎么没有带上我，真不够朋友！”苏彩鸾小声和我说着话。
　　“没必要带上你吧？”我有些尴尬，筱禾真是个大嘴巴啊。
　　“为什么没有必要，我可要假扮你妹妹啊！”苏彩鸾感觉她错过了一场热闹，很不高兴。
　　我只能够敷衍着苏彩鸾，表示下次一定会带上她。
　　坐在旁边的筱禾，她掏出手机，给我发了一条信息。
　　手机响起，筱禾发过来两个字，约定！
　　在龙城的时候，我和筱禾进行过约定，她答应我，没有我的允许，她不和其他男生恋爱！
　　而我也答应她，我要和别的女生进行恋爱！
　　如今，筱禾发送这样的信息过来，明显是想要我和苏彩鸾走在一起！
　　上午的时候，我把林乐涵给丢下，我刚在脑海中，处理好我和苏彩鸾，以及林乐涵的关系，想不到筱禾立刻来捣乱！
　　不能够听从筱禾的安排，反正，我们的约定没有时间限定，恋爱什么的，先敷衍着吧。
　　我没有理会筱禾，筱禾朝我投来咄咄逼人的目光。
　　好在这个时候，曾少兰给我打来电话。
　　也不知道曾少兰给我打电话干什么，我朝两人抱歉一句，拿着手机离开教室。
　　“少兰姐，你找我有什么事吗？”
　　“圣宇，刚才夏氏的人打电话过来了，他们想要与我们合作，被我拒绝之后，他们直接说，我找你们的老板这样的话，估计他们知道你的身份，你要小心一点。”
　　“我知道了，我已经看到他们了。”
　　我站在阳台上，看到三辆豪车正缓缓驶入紫荆中学。
　　曾少兰叮嘱我一番，我点头挂了电话，回到教室里。
　　我不打算主动去和夏家的人见面，既然是他们来找我，那就让他们来请我吧。
　　回到教室，上课铃声响起，有老师进来上课。
　　本以为夏家的人会过来请我，但没想到，他们比我更加的大牌。
　　一个大腹便便的中年男子，他带着女秘书，急匆匆出现在教室门口。
　　“校长，您有事吗？”见到校长急匆匆的出现，正在上课的老师被吓了一跳。
　　“陈圣宇，哪个人叫做陈圣宇，快跟我出来！”校长站在门口喘着粗气，大声嚷嚷着我的名字。
　　夏家的人突然出现在学校，把他这个校长吓得不轻。
　　毕竟，夏氏无论是在商界，还是政界，都有着巨大影响力，区区一所中学的校长，自然是不敢怠慢。
　　听到校长呼喊我的名字，大家齐刷刷朝我看过来。
　　“似乎是有事情发生了，好有趣的样子，校长竟然出现了，我来学校上课，绝对是明智的选择！”苏彩鸾在一旁捂嘴偷笑。
　　我满头黑线的看了苏彩鸾一眼，这家伙偷偷拉扯着我的衣角，示意我赶紧出去。
　　筱禾疑惑的看着我，不知道校长找我干什么。
　　夏氏来学校找我谈合作，竟然那么没有诚意，他们不亲自过来邀请我，反而让校长过来。
　　我好笑了下，拿起一本小说在看，没有理会校长的呼喊。
　　见到大家看着我，校长知道我就是陈圣宇。
　　他扭动大腹便便的身子，一溜烟走到我面前，他用肥胖的手掌，狠狠拍了拍我的桌子，怒气冲冲的瞪着我，“你就是陈圣宇吧，我喊你，你怎么不答应！”
　　“哦，校长，你找我有什么事？”我放下手里的小说，没有站起身，仰头看着大腹便便的校长。
　　周围响起一阵惊呼，同学们没有想到，我竟然这样嚣张，校长来找我，我竟然不站起身说话！
　　我这样的举动，惹得大腹便便的校长气急败坏，他伸手指着我的鼻子，“陈圣宇，我听过你的名字，还真没有想到，你竟然这样目无尊长，你信不信我开除你？”
　　“嗯，我相信。”我点点头，“反正你已经开除过我一次了。”
　　班里的同学顿时议论纷纷，认为我是因为上次被开除，所以记仇了，所以才这样没有礼貌。
　　“很好，很好……”校长被我气得浑身肥肉在颤抖，他恼怒着，想要一句话把我开除了。
　　校长身旁的女秘书，见到校长这样气急败坏，赶紧上前提醒。
　　校长顿时冷静下来，但对我没有好脸色，“陈圣宇，有人要见你，你赶紧跟我出来！”
　　“究竟是谁要见我，竟然让校长你亲自来喊我，我还真是受宠若惊。”我坐在座位上，丝毫没有受宠若惊的模样。
　　苏彩鸾在一旁偷笑，筱禾好奇的看着我，不知道我怎么这样子。
　　“你这是，这是反了，反了……”堂堂的一校之长，亲自来请一个学生，这已经都掉价了，但偏偏还请不动那个学生，校长的脸颊变成猪肝色，他气得不行，感到无比的屈辱！
　　“校长，你说有人要见我，我有拒绝的权利吧，我不想见他们。”我云淡风轻的说道。
　　“你，你这个混账……”校长气恼不已，秘书的提醒不管用了，被老师和学生看到自己这样的羞辱，他几乎是失去了理智，他举起手，朝我扇过来！
　　我躲过这一巴掌，有些恼怒的看向校长，“他们让你这样来请我吗？”
　　听到我恼怒的反问，校长忽然浑身僵硬，呆愣起来，他或许是想到，夏氏举足轻重，他们来找我这个中学生，我是怎么样的存在呢？


第一百八十四章 如果你们的态度能够好一点
　　得知夏氏的来意，校长带着秘书，急匆匆赶来班里面。
　　他没有时间去调查，我和夏氏究竟存在什么关系。
　　如今被我反问，校长呆愣着，他机械朝旁边的女秘书看过去。
　　女秘书很尴尬，她微微摇头，也是不知道我和夏氏的关系。
　　夏氏是鼎鼎有名的，是巨无霸般的存在，它对于整个国家，都有着举足轻重的地位。
　　从未听说过，夏氏主动去找谁谁谁，一般听闻到的，都是谁谁谁跪着，躺着，哭着求见夏氏！
　　而如今，夏氏的人过来紫荆中学，表示要见一个学生，这是怎么回事？
　　莫非，陈圣宇是夏氏某人的私生子？
　　呆愣着的校长，他脑洞大开，混乱思考着一些事情，仅仅一会，他肥胖的脑门上，冷汗潺潺而下。
　　班里面静悄悄的，同学们面面相觑，不知道为什么，我说出一句话，竟然把校长给镇住了，校长不但被镇住了，而且，他还害怕得不行！
　　典型的欺软怕硬，这就是一校之长啊。
　　我满头黑线，朝校长挥了挥手，“你回去告诉他们，让他们亲自来请我，拉不下这个脸的话，一切就算了。”
　　校长瞳孔紧缩，我敢说出这样的话，简直是吃定了夏氏，他难以想象我究竟是什么身份。
　　他朝我点点头，退后几步，又向我微微鞠了个躬，一副小的告退那样。
　　我满头黑线，这校长也太恶心了吧？
　　而班里的同学，看到校长被我呵斥，校长做出小的告退的姿态，他们一个个傻了眼，惊掉了下巴！
　　“咯咯……”苏彩鸾兴奋笑着，一把抱住我的手臂，“真的好好玩，这才刚刚开始吧，接下来的话，会更加好玩吧？”
　　这个唯恐天下不乱的麻烦精啊，我黑着脸，弹了弹苏彩鸾光洁的额头，让她消停下来。
　　见到乡下妹打扮的苏彩鸾，和我这样亲密，班里的同学不知道该说什么好。
　　站在讲台上的老师，他有些不知道，该如何把这节课进行下去，估计他当了这么久的老师，还没有见到过，竟然有学生，敢在学校里，敢那样和校长说话。
　　不单单是老师和全班同学，连筱禾也满肚子好奇的看着我。
　　我满头黑线，心里大呼糟糕，连校长我都不怕，都没有放在眼里，以后的话，我在这学校里该怎么混下去呢。
　　不对，应该很好混下去，只不过，大家都会很敬畏我，我会成为，比校长还可怕的校霸……吧？
　　站在讲台上的老师，他咕哝了句，这节课自习，然后一溜烟离开班里，估计是回办公室里，宣扬这件事吧。
　　老师一走，同学们顿时议论纷纷，他们不时朝我看过来，他们有着满肚子的好奇，但没有人敢来询问我，不少人想起以前的事情，有人在校门口堵我，有混混头子喊我为老大什么的。
　　大家都怕我了啊，以后该怎么混下去，有种青春就这样完了的感觉。
　　我无力的趴在桌子上，筱禾伸手过来，她掐了我一把，询问我是怎么回事。
　　“夏氏。”我说出这个词，没有解释。
　　“哦。”筱禾点点头，她知道我为什么这样对待校长了，但想不明白，夏家的人找我干什么？
　　筱禾依然疑惑的看着我，我则是在思考，要不要告诉筱禾，我和未来公司的关系呢。
　　她之前说，我要成为钻石王老五，不到半个月的时间，我便成为了她口中，年少多金且帅气的钻石王老五了啊！
　　没多久，走廊上传来脚步声，三个人出现在教室门口。
　　夏幽和萧唐，以及凌云。
　　凌云家里和夏氏有着合作，如今一起过来，估计是想要分一杯羹。
　　曾经在曼陀罗中学的时候，疯了般的凌云，将我和苏彩鸾从楼上推下！
　　如今见到凌云，苏彩鸾像是小老虎一样愤怒！
　　凌云站在教室门口，恶狠狠的瞪着我，曾经，夏倾城说和我的关系独一无二，现在，估计他也知道了，我和夏倾城订婚了，他瞪着我，恨不得弄死我！
　　夏幽之前被我揍了一拳，他的脸还肿胀着。
　　萧唐的手上缠着绷带，那是和我赛车的时候，出车祸留下的伤。
　　三个人，尽皆是和我有着仇啊！
　　我满头黑线，夏氏这是来与我合作的，还是来找我寻仇的啊。
　　“陈圣宇，是男人的话，你给我出来！”凌云朝我叫嚣着。
　　“你确定要用这样嚣张的态度请我出去吗？”我微笑着，将手机掏出来摇晃了下。
　　凌云的脸顿时绿掉了，筱禾在我手机里，见过凌云的相片，现在，凌云出现，我微笑摇晃手机，惹得她笑了起来。
　　看到筱禾在笑，另一边的苏彩鸾很是好奇，她伸手过来抢我的手机，觉得我手机里有秘密。
　　我没有介意，将手机递给苏彩鸾。
　　凌云担心自己的那些相片，被苏彩鸾看到，她赶紧放低姿态，“陈圣宇，我们想和你聊一聊，请你出来一下。”
　　这样的态度才对嘛，我笑起来，苏彩鸾将手机还给我，她不知道我手机的密码。
　　我起身往外走，苏彩鸾和筱禾第一时间站起身，想要跟着我。
　　我没有在意，跟着就跟着吧。
　　班里的同学，也想要跟我一起出来看热闹，但气喘吁吁的校长跑过来，将他们轰回了教室。
　　见到筱禾与苏彩鸾轻轻挽着我的手臂，校长有些无可奈何。
　　夏幽三人往楼下走，领着我们前往紫荆中学的行政大楼。
　　进入一间会议室，大腹便便的校长，笑容可掬的帮我们关上门。
　　会议室里面的长桌上，坐着好几个人，大多数是工作人员，为首的是一个中年男子，他面容严肃坚毅，看起来不好对付。
　　见到我出现，他们没有起身，既然如此，我和苏彩鸾以及筱禾，大大咧咧的坐下。
　　我没有开口，等待着他们说话，看看他们会说些什么。
　　夏幽三人也坐下来，萧唐率先说话，“未来公司的游戏头盔即将发行，虚拟现实这项技术值得称赞，但未来公司还太年轻，游戏头盔这块我们就不发表意见，关于游戏运营这方面，夏氏有着绝对的经验和人才，能够帮助未来公司，将游戏完美运行！”
　　我恍然大悟，夏氏是想要让我把游戏给他们运营啊，游戏运营可是赚钱的核心，被他们抢去了，未来公司变成什么了呢，生产游戏头盔的劳工吗？
　　苏彩鸾早就猜到，我是未来公司的老板，听到对方这样说，她没有觉得惊讶。
　　筱禾则是现在才知道，容不得她惊讶和高兴，现在我可是处于危险之中！
　　桌底下，筱禾偷偷伸手过来，她紧抓着我的手，给我鼓励和支持，她担心我让步！
　　握住筱禾软软的小手，我禁不住微笑，“胃口可真大啊，你们觉得我会同意吗？”
　　“由不得你不同意！”夏幽瞪着我，他话语里充满了威胁！
　　若是我不同意的话，估计游戏难以运营起来，夏氏绝对会捣乱！
　　“夏莉娅在你家生活得开心吗？”中年男子开口，这个时候，我才发现夏幽和中年男子蛮相像，夏幽和这中年男子是父子，那么，他是夏莉娅的父亲！
　　我朝他点点头，“还好。”
　　中年男子没有表情的看着我，“虽然你和倾城已经订婚了，但如果你喜欢夏莉娅的话，可以把夏莉娅给你。”
　　可以把夏莉娅给我？
　　这样一句话是什么意思，夏家将自己的子孙后代看做是什么，交易的物品吗？
　　“开什么玩笑！”我站起身，朝那中年男子大吼，我很冷静，但也极度愤怒，“如果你们的态度能够好一点，只需好一点，说不定我会与你们合作，但现在，没门！”


第一百八十五章 给你们一个机会，赌一把！
　　我大声斥责，说他们的态度不好，这是撕破脸皮的节奏！
　　面无表情的中年男子，脸色很难看，夏幽他们三人，更是恨不得撸起袖子揍我一顿。
　　坐在长桌上的工作人员，他们难以置信，我这少年人竟然会说出这样的话语来。
　　我们这是在谈合作，就算是敌人，也不至于一开场，便直接撕破脸皮！
　　他们觉得我不对，但他们又有几分是正确的呢。
　　嚣张的将我从教室里请过来，我到来之后，坐在座位上，连招呼都不打一个。
　　开口便要我把游戏给他们运营，我不答应便威胁！
　　把女儿送给我是什么节奏，认为我是个风流大少吗，我和夏倾城订婚了也没有关系，照样把女儿送给我！
　　这样的父亲，简直是人渣！
　　若我是夏莉娅，我早就离家出走了，幸亏夏莉娅是遇到我，不然的话，指不定这中年男子，会将夏莉娅，像是免费礼包一样送给谁！
　　我站起身，打算带着苏彩鸾和筱禾离开。
　　萧唐紧张的站起身，“陈圣宇，未来公司若是不与我们夏氏合作，绝对会死得很惨！”
　　这是，赤果果的威胁！
　　“自己得不到，就要毁掉吗，这就是夏氏的风格吗？”我看着萧唐在笑，“如今，未来公司已经打通欧美各大洲的壁垒，已经向全球发放数千万个购买邀请码，实现了虚拟现实技术的游戏头盔，是时代发展必然出现的产物，你们看到这点，所以想要与我合作！”
　　“但我就是不与你们合作，你们威胁我，我全然不害怕，你们夏氏家大业大，应该懂得什么叫做牵一发而动全身，你们若是想要阻止游戏头盔的发行，等于是阻碍时代的潮流，阻碍整个游戏界的梦想！”
　　“未来公司已经获得一系列的许可证，它的未来是一片绿灯，不管你们以什么方式打压我们，我们都会在第一时间向全世界公布你们的所作所为，会让全世界知道，你们夏氏的丑恶嘴脸，你们夏氏是老虎，而我们是毛毛虫，即便如此，我也要让你们知道，毛毛虫也是有毒的，就算是老虎也不能够碰！”
　　我的话语铿锵有力，我是个少年人，是个高中生，但我不代表我会上当受骗，会屈服！
　　“你们最好不要玩一些小动作，即便是我把杀了，未来公司也会安安稳稳的运作。”我露出一丝浅笑，朝夏幽他们看过去，“一直以来，都是你们对我出手，似乎，我从来没有反抗过。”
　　“你们若是再敢玩什么小动作，那么，我会狙击你们夏氏，夏氏是庞然大物，绝对躲不过我的狙击，老爷子让我做你们的磨刀石，但如果你们的材质不好，可是会被磨刀石崩出一道缺口！”
　　在夏幽他们眼中，我说出这样一番话，是极为的狂妄，如今的我，算是再一次向怪物夏家宣战！
　　中年男子看着我，“陈圣宇，你终将成为夏家的女婿，事情做得这样绝，很不好。”
　　我呵呵笑着，“我做得绝吗，貌似从一开始，你们就高傲自大，话说，你都还没有自我介绍，我还不知道怎么称呼你？”
　　“夏无忧。”中年男子说出自己的名字。
　　他说出自己的名字，算是将态度放低了。
　　“夏先生，你过来找我的时候，应该预料到我不会答应与你们合作，不管你是认为，我们之间有很多误会，还是别的怎么样，总之，我不喜欢你们，觉得将游戏交给你们，你们会像是败家子一样，将我的游戏给败掉！”
　　“我们可不是败家子！”夏幽恼怒的瞪着我。
　　“真的吗？”我好笑着，“夏先生是大人物，肯定带着有保镖，我不答应合作，或许我们三人离不开这会议室，那么，我给你们一个机会！”
　　听到我这样说，夏幽他们的眼眸亮了起来。
　　筱禾紧张的抓着我的手，苏彩鸾更是紧张的摇晃着我的手臂，急得快哭了，夏家是好是坏，她一眼便看得出来。
　　“你打算给我们怎么样的机会？”萧唐冷静的看着我。
　　“刚才夏幽说，你们不是败家子，那我们来赌一把，你们有三个人，我这边也有三个人，距离游戏头盔的发售日还有半个月，我们用一个星期来赌一把！”
　　“赌什么？”夏幽和凌云来劲了，夏无忧好奇的看着我，他知道，这是他们的唯一机会。
　　“赚钱！”我微笑着，“我们双方拿一百万出来，以一个星期为期限，进行各种投资运作，一个星期后，我们比对财务表，看看我们双方，谁赚得比较多，赚得多的那一方，则算赢，怎么样，敢不敢赌？”
　　夏幽他们没有想到，我竟然和他们赌做生意赚钱，他们夏家，最为擅长的就是赚钱啊！
　　“赌，为什么不赌呢！”夏幽兴奋得一拳砸在桌子上，好像他赢定了那样，凌云和萧唐也是满脸兴奋。
　　夏无忧依然面无表情，他在思考，他觉得我这样做，绝对是有所依仗，但他想不出来，我的依仗究竟是什么，我分明是个普通的高中生而已！
　　“那好，我说下规则，你们不能够借助夏氏的力量，必须靠自己的双手，不能够和夏氏的一些子公司合作，到时鉴定财务报表的时候，我会请专业人士进行鉴定，敢玩花招的话，你们休想得到游戏运营的资格，我也不会借助未来公司，只凭我的双手和你们战斗！”
　　萧唐很激动，“写下协约比较好，我担心你反悔！”
　　“写就写吧，我输了，给你们游戏运营权，你们输了，给我一亿，怎么样？”我嘿嘿笑。
　　这样一场对决，夏无忧想不出我会怎么耍花招，他点头了。
　　旁边的工作人员，依照我刚才说的话，快速拟了两份协约出来。
　　在筱禾与苏彩鸾担忧的眼神下，我和他们三人签下了协约。
　　各执一份，收好协约，我拉着两个担忧的家伙离开。
　　会议室门外，大腹便便的校长，像是仆人一样在等待。
　　见到我们走出来，他露出讨好的微笑，他应该没有听见我们都说了什么，不过，见到我能够和夏氏的人平起平坐，他想要巴结。
　　校长的微笑很恶心，筱禾与苏彩鸾加快脚步，迅速将我拉走。
　　走下行政大楼，她们两人顿时埋怨我！
　　“圣宇，你怎么能够这样，怎么能够给他们机会，夏氏就是专门做生意的啊，你怎么能够和他们比赚钱做生意啊，你是不是开了个未来公司，然后就得意忘形了，做人不能够得意啊！”
　　苏彩鸾焦急的朝我嚷嚷着。
　　筱禾也担忧的看着我，她很想相信我，但她看不到我身上哪点，能够让我赢得这场赌局！
　　“我去找倾城，让她过来帮帮忙。”筱禾这样说道。
　　“找你个大头鬼，请相信我啊！”我一把将筱禾拉住。
　　“输了的话，可不行！”筱禾很是焦急。
　　“看来你真的是在担心我啊！”我看着筱禾在笑。
　　筱禾有些羞涩和尴尬，她想要否认，但这是事实。
　　站在另一边的苏彩鸾，她狠狠掐了下我的手臂，“我也在担心你啊！”
　　我痛得龇牙咧嘴，“嘿嘿，知道了，感谢你们的担心，请你们放心！”
　　“怎么能够放心啊，你怎么能够赢他们啊？”苏彩鸾焦急无比。
　　“赌局是你提出来的，你是有信心，所以才提出来的吧？”筱禾冷静下来，好奇看着我。
　　“一两句话说不清楚，总之，未来的一个星期，我们三个一起努力吧！”我将两个家伙的手握住。
　　“不管怎么样我都支持你，能够一起努力，嘻嘻，我燃起来了！”苏彩鸾很是活泼。
　　筱禾没有说话，她主动靠近我，无论如何都站在我这边，支持我！


第一百八十六章 这事交给我，绝不让你失望
　　我们三人往教学楼走去。
　　苏彩鸾很是兴奋的询问我，接下来我们该怎么做，时间就是金钱什么的。
　　筱禾则是提醒我，我们被人跟着。
　　我往后面看了一眼，看到的是校长的女秘书，在我们身后不远处，很是尴尬的跟着。
　　估计是校长让女秘书来打探我的身份。
　　作为学校风云人物的我，虽然很是有名，但仍只是个学生而已。
　　校长或许听过陈圣宇这个名字，但知道的，仅仅是陈圣宇的成绩蛮不错什么的。
　　而陈圣宇的具体身份，他可不会费心费力的去调查，紫荆中学可是有着数千名学生，校长平时间的精力，绝对不是放在学生身上。
　　无视那个女秘书，我拉着两个家伙上楼回到班里。
　　见到我回来了，本是在议论纷纷的班里，转瞬变得静悄悄，大家对我很好奇，但仍旧是，没有人敢上前询问什么。
　　没有在意他们，坐在座位上，我拿着小说看起来。
　　“你还看小说啊？”苏彩鸾在一旁焦急。
　　“不然现在做什么？”我朝苏彩鸾笑了笑。
　　“赚钱去啊！”
　　“怎么赚呢？”
　　“我怎么知道啊？”
　　苏彩鸾被我问得无可奈何，她气鼓鼓的从包包里掏出一本书，“哼，不管你了，你输了的话，看公司里的人不恨死你。”
　　我好笑着，突然发现，苏彩鸾手里拿着的书，是我的书，准确来说，是我写的小说！
　　“已经出版啦？”我惊讶不已，最近太忙了，忙得我都忽略了时间。
　　“书就是作者的孩子，你竟然一点都不关注，以后的话，你绝对不是个好爸爸。”苏彩鸾这样吐槽我。
　　我满头黑线，只能够嘿嘿傻笑。
　　见到我吃瘪，苏彩鸾很是得意，她将书放在我面前，“作者大人，给我在书上写点东西吧！”
　　苏彩鸾俏皮的笑着，曾经我拿着笔记本，让她帮忙签名，想不到，现在她拿着书让我签名。
　　我笑着拿起笔，“你想要我写什么呢？”
　　“这本书我打算送给我妹妹，你这样写，苏婉，虽然我们不能够无时无刻的在一起，但就算相隔千万里，我心里还是有你！”
　　我傻眼了。
　　苏彩鸾则是脸颊红红的，朝我露出可爱的微笑。
　　苏婉什么的，才不是苏彩鸾妹妹的名字，而是她的本名，她这样大大咧咧的说出来，是说给筱禾听，当然，也是说给我听！
　　“快写快写，我妹妹可是你的超级粉丝呢！”苏彩鸾催促着我。
　　好吧，我硬着头皮写了，将那句话写出来，苏彩鸾立刻将书抱进怀中，像是宝贝一样。
　　筱禾在一旁，好奇的眨了眨眼睛，不知道苏彩鸾为什么这样高兴。
　　“也帮我写一句话，留作纪念吧。”筱禾在背包里面，也摸出一本我的书。
　　我满头暴汗，貌似我的书出版了，只有我一个人不知道。
　　写什么呢，我看向筱禾，她一副随便你的样子。
　　那我可就写了哈！
　　请牢记约定，没有我的允许，不许和其他男人恋爱！
　　见到我写出这样一句话，筱禾差点吐血。
　　“嘻嘻，圣宇给筱禾写了什么？”苏彩鸾很是好奇。
　　“没什么。”筱禾一把将书收起来，担心被苏彩鸾看到那句话。
　　“哈哈，难得见到筱禾这样难为情，该不会是写了一句‘我爱你’吧？”
　　“怎么可能，他敢写那样的话，看我不弄死他！”
　　“啧啧，筱禾真是身在福中不知福啊。”
　　“……”
　　两个家伙就这样聊了起来，坐在她们中间的我，无比的头痛。
　　我只好趴在桌子上，思考着赚钱大计。
　　虽然我知道有好几支股票的涨势很好，但一星期的时间，股票也涨不到哪里去。
　　赚钱的话，还是要紧贴潮流比较好。
　　思考着这样的事情，听着两个家伙的对话，我竟然迷迷糊糊的睡了过去。
　　再次醒来的时候，时间已经是放学后，班里的同学走了，筱禾也走了，但苏彩鸾没有走！
　　“圣宇，醒了啊，睡了一觉，脑袋是不是比较清醒，今晚上是不是打算奋斗，把我也带上好不好，你说过要一起努力的！”
　　苏彩鸾眼巴巴的看着我。
　　这家伙还真是聪明啊，帮她推了推鼻梁上的平光眼镜，我露出微笑。
　　“走，我带你去我家蹭饭。”
　　“嘻嘻，好啊好啊！”
　　“吃完了送你回去。”
　　“不要，绝对不要！”
　　在苏彩鸾的嚷嚷声中，将她带回去了家里。
　　苏彩鸾伪装成为苏鸟的模样，她以前去过我家，兰姨她们见到之后，倒不觉得意外。
　　倒是依云见到苏彩鸾，她气鼓鼓的，她还不知道，苏鸟就是苏彩鸾。
　　苏彩鸾见到夏莉娅，她也是气鼓鼓的，低声询问我，哪里拐来的萝莉。
　　得不到我的回答，苏彩鸾张牙舞爪的和夏莉娅她们玩闹起来，她近乎是以暴力的手段，得知夏莉娅是我的表妹。
　　既然是表妹，苏彩鸾便放心了，我满头黑线，将这个乱来的家伙送了回去。
　　回来之后，依云和夏莉娅在浴室里洗澡玩闹。
　　我进入房间，轻轻打开衣柜，衣柜里面，于樱睡得正香，估计她是哭了一下午，所以如今睡得很是没有防备。
　　打开电脑，我进入工作状态，即便知晓着未来，但我还是必须要努力。
　　与夏家的对决，我非赢不可！
　　我正在电脑上敲打，筱禾给我打来电话，那家伙放心不下我。
　　“我能够帮你什么忙吗？”筱禾这样询问我，她知道我是忙碌。
　　“你知道怎么制作手机的APP吗？”我朝筱禾询问，这个工作我打算交给于樱，于樱比较懂电脑，制作一个手机软件，应该难不倒她，只不过，她现在不方便帮我的忙。
　　“会一点，但太复杂的话，我可做不了。”筱禾给出回答。
　　“不会很复杂，太复杂了可不行，我现在正在写思路，待会给你发过去，你依照我的思路，制作一个简单的游戏出来。”
　　“好，我试试看！”
　　“我还没有和你在网上聊过天，我们开视频吧，工作起来方便一点。”
　　“……”
　　结束通话，我倒是没有真的和筱禾视频，而是继续努力将游戏的架构写出来。
　　如今的游戏，越做越华丽，越做越复杂，游戏的大小也随着两者而攀升。
　　追求华丽的游戏，几乎可以说是，偏离了游戏的本质。
　　游戏的话，只要好玩，那就可以了！
　　未来有几款虽然画面粗糙，像是小孩子涂鸦一样的手机游戏，将那些耗资千万，制作精良的游戏比了下去，风靡整个手游界！
　　写好思路，确定没有问题，我给筱禾发送过去，等筱禾制作好游戏，上传各大应用市场，然后，再让小天后苏彩鸾推广一下……
　　我突然发现，貌似这个过程中，我没有花一分钱！
　　不花钱可不行，到时候，我们可是要一起比对财务报表的啊！
　　一百万，能够做什么呢？
　　夏氏这样咄咄逼人，应该让他们尝尝我的厉害，不然他们真以为我是软柿子，想捏就捏！
　　不能够借助未来公司的力量，也就是说，不能够麻烦刘清锋和曾少兰。
　　那就不麻烦他们，我可是还有其他的盟友！
　　之前在医院里遇见刘昭林之后，他应该一直在等着与我合作吧。
　　拨通刘昭林的电话，我主动打电话给他，他很是惊喜！
　　听我把计划说完，他被吓得不轻。
　　“这样做真的没有问题吗？”
　　“没问题，给夏家一刀，让他们出出血，不然他们会以为自己天下第一，能够伤到夏家的话，你一定会让别人刮目相看！”
　　听我这样说，刘昭林燃了起来，“好，这事交给我，绝不让你失望！”


第一百八十七章 做人可不能够太绝了！
　　把事情交代好给刘昭林，挂了电话，我在电脑里，和筱禾聊起来。
　　时间很晚了，筱禾应该是穿着睡衣坐在电脑前。
　　我很想开视频，但担心吵到衣柜里的于樱，我压制了这个念头。
　　当然，如果筱禾真的是穿着睡衣，她绝对不会接我的视频。
　　筱禾已经开始动手制作游戏。
　　虽说网络上，有着诸多制作手机APP的软件，但我还真不会用，没想到，筱禾竟然有这方面的才能。
　　真的是越靠近她，则越了解她啊。
　　筱禾一边制作，一边向我询问一些细节上的问题。
　　那款游戏是手绘风格，只需几行简单的代码便可运作起来。
　　不知不觉，时间竟然进入下半夜，筱禾终于将APP完工，她给我发送过来。
　　这是一款安卓手机上的APP，我手里的并非是安卓机，可我想要试玩游戏，抓耳挠腮一番，我走出房间，往小姨的房间溜去。
　　小姨使用的是安卓手机，我想要‘借’过来用一用。
　　房间门没锁，轻轻打开门，房间门传来均匀的呼吸声，如今是下半夜，小姨和园园，以及小表妹睡得正香呢。
　　没有开灯，我摸索着，往床头柜走去。
　　途中，踢到小表妹跌落在地上的玩具，铃铛声响起，我被吓得半死。
　　所幸，小姨没有醒来。
　　我蹑手蹑脚，走到床头柜旁边，摸索着手机。
　　毫无预兆，一只手伸过来，将床头柜上的灯打开！
　　小姨趴在床上，她手里拿着一个电击棒。
　　见到是我，她满头黑线，慵懒的打了个呵欠，“圣宇，是你啊。”
　　我被吓得半死，好不容易做次贼，结果被抓了个现行！
　　“呃，是我……”我尴尬的笑了笑。
　　“大半夜的过来我房间干什么，想要对我下手啊？”小姨慵懒的调侃着我。
　　“不是不是，我亟需用手机，所以过来找你的手机。”我慌忙摆手。
　　“哦，在这里。”小姨在被子里摸了摸，找到手机递给我。
　　小姨穿着睡裙，睡裙很是宽松，她将手机递给我的时候，另一侧肩膀上的睡裙吊带，滑落香肩。
　　睡裙里面，小姨没有穿内衣，吊带滑落，顿时，露出一只饱满诱人的白兔！
　　我几乎可以说是，瞬间停止住了呼吸，连手机也忘了接。
　　“还看啊，又不是没有见过，看来之前对你的调教，没有起到一点作用……”小姨打着呵欠，将手机塞给我，顺便掐了我一把。
　　我尴尬嘟囔一句，让小姨继续睡，然后迅速离开房间。
　　排除杂念坐在电脑前，我深呼吸一口气，将筱禾制作的APP安装进入手机里。
　　这款APP，一看就知道是初学者制作出来的，画面不精美，很是粗糙，但配上手绘风格的游戏界面，将初学者的笨拙凸显出现，整个游戏，变得有些萌的感觉。
　　运行了一阵，没有发现问题，我夸赞着筱禾，将APP上传到各大软件市场。
　　这样一款无毒无害的游戏，应该很快就能够通过审核，明天的话，让苏彩鸾宣传一下，小天后的影响力，可是不容小觑。
　　时间已经是凌晨了，相互说了句晚安，我趴在床上睡了过去。
　　本打算一觉睡到下午，但一大早，我便被依云和夏莉娅吵醒。
　　夏莉娅将我摇醒，可怜兮兮的看着我，“哥哥，给我一毛钱。”
　　“哈？”我满头黑线，虽说这丫头被夏幽冻结了经济来源，但她找我要一毛钱干什么啊，这年头一毛钱能够做什么啊？
　　“给我一毛钱，我要！”夏莉娅揪着我的衣服，眼巴巴的看着我。
　　“嘻嘻，你亲下哥哥的话，哥哥或许会给你哦！”依云躺在旁边咯咯笑。
　　夏莉娅这丫头，竟然真的嘟起小嘴，想要亲我一下。
　　关键时刻，依云伸手过来，将夏莉娅阻止了！
　　我郁闷不已，翻身起来，“话说，你们这是在干什么啊？”
　　“哥，我们发现一款很好玩的游戏，叫做‘萌住你’，夏莉娅玩不过我，她想要充钱来打败我！”依云很是得意。
　　听到依云这样说，我顿时兴奋起来，“你们是怎么发现那款游戏的？”
　　“嘻嘻，哥你不知道啊，彩鸾姐在微博上推荐了这款游戏，现在这款游戏，火遍了各大社交网站呢！”说着，依云很是兴奋的举起手机，朝我展示那款游戏。
　　这家伙拿着小姨的手机，我有些尴尬。
　　估计是筱禾向苏彩鸾联络过，所以苏彩鸾对游戏进行过推广。
　　游戏很简单，唯一需要购买的道具是加速药水和复活药剂。
　　之所以能够火爆社交圈，是因为有个好友积分排行榜，每个人都有攀比心理，只要利用好这一点，绝对能够赚上一笔！
　　能够在游戏里，享受到和朋友攀比的乐趣，花一点钱也无所谓，毕竟，游戏里的道具并不贵，夏莉娅刚才嚷嚷着要一毛钱，估计她是想要买个复活药剂。
　　筱禾与苏彩鸾还真是可靠啊，现在的话，把这款游戏交给她们，我等着收钱就是了。
　　我笑着躺在床上，没有告诉这两个丫头，其实这款游戏是筱禾做出来的。
　　“哥哥，钱……”夏莉娅装着可爱的模样，眼泪汪汪的看着我，她可是小魔女啊。
　　“依云，别欺负妹妹，你们去外面玩，我还要再睡一会。”我拍了拍依云的屁屁。
　　“哥，你还睡啊，嘻嘻，我陪你一起睡！”
　　依云钻进了我被窝里，夏莉娅看到这样一幕，她一阵脸红耳赤，竟然惊恐的跑掉了。
　　那家伙害怕什么啊，我有些尴尬，拍了拍被子里的依云，“丫头，给我出去啊，别闹了！”
　　“哥，你看起来很累，我要陪着你！”被窝里，依云像是八爪鱼那样抱着我。
　　“都多大的人了，还这样黏着我，小心以后嫁不出去。”
　　“那我以后就不……”
　　我打着呵欠，没有听见依云在说什么。
　　迷迷糊糊，我又睡了过去，也不知道睡了过久，被手机铃声吵醒。
　　刘昭林打电话过来，他的声音很是兴奋，“事情我办成了，夏家的人疯了，刚才他们一直给我打电话，对我进行威逼利诱，最后，他们竟然出十倍的价钱，你说卖不卖？”
　　“不卖。”我打着哈欠，“等他们出二十倍的价钱再说。”
　　“他们会出到二十倍的价钱吗？”刘昭林有些担心。
　　“会，一定会！”我嘿嘿笑着，“夏氏的酒店，一直都是用那种最好的香米做饭，若是突然使用其他较为差劲的米，这会坏了他们的名声，名声坏了，花多少钱都挽回不了！”
　　“好，我知道了，想不到生意可以这样做，这回可真是赚大钱了！”
　　还真没有想到，刘昭林的速度这么快。
　　夏氏在名花市里，有着好几家高端酒店，其中，酒店做饭使用的是，最好的进口香米。
　　香米的进口是一家做大米生意的公司负责。
　　昨晚上，我给刘昭林打电话，让他拿一百万去买米，当然，十万块用于疏通关系，剩余的九十万，则是将夏氏需要的那种香米全部买下！
　　夏氏和那公司并没有签订协约，只是因为长期供应，形成了一种口头协议。
　　我所经历的未来，夏氏的竞争对手，这样摆了夏氏一道，如今，我不过是依葫芦画瓢而已。
　　和刘昭林结束通话没多久，夏幽给我打来电话，夏氏的力量可真大，一下子便摸清了幕后主使者！
　　“陈圣宇，做人可不能够太绝了！”夏幽朝我咆哮。
　　“生意不就是这个样子吗？”我打着呵欠，“何况，我和你们在比赛赚钱，自然是要用非常手段。”
　　我赚钱赚到夏家头上去了，夏幽气得想要吐血！
　　“那好，你要多少钱，你开个价！”
　　“原价的二十倍！”


第一百八十八章 你若是拒绝，倾城会死！
　　二十倍！
　　听到我这样说，夏幽倒吸一口冷气！
　　我一共买了九十万元的香米，十倍就是九百万，二十倍是一千八百万！
　　九十万就能够买到的东西，需要花一千八百万来购买，这是绝对不可能的事情！
　　“陈圣宇，你疯了，你想钱想疯了！”夏幽朝我咆哮。
　　“这是比赛啦，自然需要想方设法的赚钱啊，顺便问一句，如今是比赛的第一天，你们赚了多少钱？”
　　夏幽没有开口回答我，估计他们今天刚起来，便接到各酒店打来的电话，被烦得不行，哪里有时间去想如何赚钱啊。
　　“陈圣宇，你不要太过份了。”夏幽冷静了几分，但说话的语气仍旧是很不好。
　　“这很过份吗，曾经你可是想要杀我啊，不对，准确来说，你是三番两次想要杀我，你觉得你的行为过份吗？”
　　夏幽又沉默了。
　　“马上就是中午了，各大酒店会在下午的时候，没米做饭吧，你还有一点时间，自己好好考虑下。”说完，我挂了电话。
　　夏氏酒店里，一直使用那种最好的香米，他们不管突然更换品种。
　　煮出来的饭不好吃，可是会坏名声的，那种香米都是从国外进口的，国内没有那种米源，现在可没有那个时间，让他们等待国外运米过来。
　　我本以为夏幽一定会答应二十倍的价格。
　　但我忘记了，夏家还有一个人，而且，她才是夏氏在名花市的负责人。
　　夏倾城突然打电话过来，第一句话是，“陈圣宇，请你高抬贵手。”
　　真是的，我睡个觉容易吗，整天都被这样的电话骚扰。
　　“你们夏家财大气粗，该不会连二十倍的价钱都拿不出来吧？”我打着呵欠，轻抚着依云，这丫头已经熟睡过去了。
　　“不是拿不出，是你的要价太高了。”夏倾城的声音有些无奈。
　　“那你们出得起怎么样的价钱呢？”我好奇的询问。
　　夏倾城沉吟了一下，“十倍，不能够再多了。”
　　“可是，十倍的价钱，我觉得我赚少了。”我像是个无赖那样。
　　“十倍的价钱，再加上夏家欠你一个人情，怎么样？”
　　“我才不要夏家欠我什么人情，你们夏家的人可是一直想要杀我啊，十倍的价钱，然后，加上一个条件怎么样，比如，让夏无忧他们，放弃对未来公司游戏运营的窥视，怎么样？”
　　“这不是我能够抉择的。”
　　“那就没得谈了！”
　　我想要挂电话，夏倾城顿时急了，难得遇见焦急的夏倾城啊。
　　“陈圣宇！”夏倾城把我喊住，“夏氏给你十倍的价钱，然后，我个人再向你提供一些情报，你是否答应？”
　　“什么情报？”我有些好奇。
　　“关于筱禾的情报。”夏倾城知道我喜欢筱禾，如今，为了夏氏，她要出卖自己的朋友！
　　“听起来不错，那我问问你，筱禾说，她有个指腹为婚的对象，你知道是谁吗？”
　　“不知道。”夏倾城干净利落的回答，让我极为无语。
　　“我最在意的就是这样的情报啊，你不知道这个，那我们没有什么好谈的了，二十倍……”
　　“我可以去问她！”
　　“那等你问到了再聊大米的事情。”
　　“不可以，夏氏的一些酒店里没有库存，继续拖下去的话，到了中午会很危险，请你答应十倍的价钱，然后，我会帮你问出，与筱禾指腹为婚的对象是谁，请你相信我！”
　　夏倾城的声音很是焦急，难得她这样焦急，我就答应她吧。
　　十倍价钱，以及，知道筱禾的未婚夫是谁！
　　约定达成，我朝她嘿嘿坏笑着。
　　“大米的事情算是过去了，接下来的话，我又会对夏氏出手！”
　　“陈圣宇，你想干什么？”面对我的威胁，夏倾城禁不住大声说话。
　　“老爷子让我做你们的磨刀石啊，我是在打磨你们啊！”
　　挂了电话，我拨通刘昭林的电话，示意他接受十倍的价钱。
　　“不是要等到二十倍再出手吗？”刘昭林满头黑线，我一回这样，一回那样，让他很是不适应。
　　“去年，夏氏集团的好几个员工，因为工伤，和夏氏产生了劳务纠纷，夏氏没有怎么赔偿他们，你立刻找到他们，帮他们聘请律师，去做伤残鉴定，然后和夏氏打官司，这件事情，尽量弄得各大媒体都知道！”
　　刘昭林听到我的计划，他总算是明白了，我和夏氏有仇啊！
　　不过，他帮我买了香米，我们已经是同一条船上的蚂蚱，他只能够乖乖替我办事。
　　将手机关掉，避免骚扰，但我已经睡不着了。
　　我拼命的对付夏氏，自然是因为夏氏想要对付我。
　　起床洗漱，时间已经是中午，将依云那个小迷糊拉起来，一起下楼吃饭。
　　夏莉娅左侧脸颊已经消肿了，两个丫头逃了几天课，如今，她们兴奋的拉着我前往学校。
　　上楼进入课室，筱禾见到我，她一拳朝我打过来，活泼的苏彩鸾也变得有些失落。
　　“发生什么事情了？”我握住筱禾的拳头，一阵莫名其妙。
　　“游戏被别人破解了，他们能够绕过收费渠道获得道具！”筱禾紧张的说道。
　　“呜呜，我本以为那款游戏，能够像滚雪球一样，一星期赚几百万，但现在不行了，这场比赛，我们会输吧？”苏彩鸾急得眼泪汪汪。
　　不过才半天，就被人家破解了啊，我满头黑线，我高估了筱禾制作游戏的水平。
　　在我所经历的未来，那款游戏在一星期之内，依靠廉价的道具，席卷了几百万美金！
　　看来有些成功，是无法复制的，还好我没有将鸡蛋放在同一个篮子里。
　　筱禾与苏彩鸾很是伤心，她们以为那款游戏就是我唯一的手段。
　　我刚想安慰她们，这时候，楼下传来巨大的引擎咆哮声！
　　就在大家疑惑，下面发生什么事情了的时候，夏幽和萧唐面容恼怒，气急败坏的出现在教室门口。
　　“陈圣宇！”两人朝我大喊着。
　　“话说，又发生了什么事情啊？”我满头黑线，朝两人走过去，跟着他们下楼。
　　楼下，除了一辆超跑，还有一辆商务车，夏无忧也过来了。
　　苏彩鸾与筱禾好奇的跟着我，不知道夏家又来找我干什么。
　　“陈圣宇，请让你的人撤销对夏氏的指控！”萧唐这样开口。
　　“你这是求人的语气吗？”我嘿嘿笑着。
　　“陈圣宇，你可真够嚣张！”夏幽看着我，恨不得弄死我！
　　“我一个人与夏氏为敌，我不嚣张一点怎么可以？”我好笑着，“现在，是你们在求我，貌似你们比我更嚣张，你们对我一直很不友好，先给我道个歉，然后再谈别的事情吧。”
　　夏幽和萧唐怎么可能对我道歉，两人恼怒得几欲暴走。
　　坐在车里的夏无忧开口了，“你们快向圣宇道个歉，同样是一家人，何必弄得那么难堪。”
　　一家人？
　　我与筱禾以及苏彩鸾面面相觑，我什么时候和他们是一家人了？
　　如今是上课时间，没有学生在四周围观，得到夏无忧的命令，夏幽和萧唐低头朝我道歉。
　　我一点成就感都没有。
　　因为，夏无忧从车上走下来，他露出‘和蔼’的微笑，慈祥长辈那样拍着我的肩膀，“圣宇啊，和你的赌约，我们玩不起，你实在是厉害，游戏运营权我们就不和你抢了。”
　　听到夏无忧这样说，苏彩鸾与筱禾顿时高兴起来，但夏无忧接下来的话语，让她们，还有我，都傻眼了。
　　“你的表现很出色，老爷子也知道了，他说，让你尽快和倾城完婚，对于这件事，我也十分赞同，圣宇，来做夏家的女婿吧！”
　　“我拒绝！”
　　“你若是拒绝，倾城会死！”


第一百八十九章 她给自己找了个假男友！
　　我拒绝和夏倾城结婚的话，夏倾城为什么会死？
　　我看着夏无忧，我不理解他的意思。
　　“夏家之中，并非每一个人都是人才，以倾城一个人的力量，难以将夏家支撑起来，所以，她必须找个依靠，根据我的观察，你蛮适合。”
　　夏无忧在我耳边说出这样一番话。
　　观察？
　　也就是说，昨天夏无忧出现，其实他的目的并非是想要未来公司游戏的运营权，他说出将夏莉娅送给我这样的话语，其实，一直是在观察我，考验我！
　　他比我想象中的胃口还要大，他想要将我纳入夏家，让我为夏家办事！
　　“想要我和夏倾城结婚，想要将我绑在夏家，你们做梦去吧！”夏无忧的话语，让我有些心浮气躁，我转身离开，没有和他们继续说话。
　　筱禾与苏彩鸾快步跟上来。
　　“圣宇，这是怎么回事啊，他们怎么突然要你和夏倾城结婚，你和夏倾城的婚约不是假的吗？”苏彩鸾很是好奇和焦急。
　　“是假的。”我心里很是不爽，被夏无忧耍了啊！
　　筱禾一直紧皱着眉头，她应该是在思考，为什么我不答应和夏倾城结婚，夏倾城则会死。
　　想通某一点，她有些脸色大变。
　　我看向筱禾，筱禾担忧的看了看苏彩鸾，她没有开口说话。
　　手机响起，依云打来电话，她焦急的朝我大喊，“哥，夏莉娅被人带走了！”
　　我第一反应是愤怒，是去找夏无忧，但转身走了一步，我瞬间冷静下来。
　　“不要紧张，把夏莉娅带走的是她爸爸和哥哥，不会有事的。”虽然我这样说，但我心里还是极为担心，那夏无忧会不会遇见某个人，觉得他还不错，然后说出，将夏莉娅送给对方的话。
　　虽然担忧，但我管不着，这是夏家的事情。
　　安慰了下依云，我将电话挂了。
　　苏彩鸾虽然焦急，但她很是聪明，见到筱禾不时看看我，她知道筱禾有话想要对我说。
　　“我先回教室了，你们聊一聊，若是发生了什么事情，一定要告诉我。”苏彩鸾抓着我的手，其实她不想离开。
　　我朝她点点头，苏彩鸾露出微笑，快步走开。
　　筱禾看着苏彩鸾走远，她笑了下，“苏彩鸾真是个好女孩啊！”
　　我烦躁的坐在路边的休闲椅上，“夏无忧说夏倾城会死是什么意思？”
　　“我想，应该是这样吧。”筱禾露出苦笑，“倾城其实也充满了叛逆，若是家里强行安排她与陌生的男人订婚或是结婚的话，她不会顺从，她会选择一死了之！”
　　原来是这样，我点点头，想起在龙城的时候，夏倾城说的那句愿意，她是怎么回事，愿意和我结婚，她不讨厌我，喜欢我吗？
　　我看着筱禾，想要知道她的答案，她可是夏倾城的好姐妹啊！
　　筱禾露出个微笑，她坐在我旁边，“倾城和你接触过很多次，虽然我不知道她是否喜欢你，但是，她对你绝对有好感！”
　　“别开玩笑了！”我满头黑线。
　　“我说的好感，其实也不算是好感，是一种很奇妙的感觉。”筱禾微笑着，“陈圣宇，不知道是否有人对你说过，和你在一起的话，很舒服。”
　　“嗯？”我不理解筱禾话语的意思。
　　“是这样啦，和你在一起，你给人一种随和的，友好的，阳光的感觉。”
　　听到筱禾的解释，虽然不懂，但我还是点了点头。
　　现在是怎么回事呢，夏无忧亲自过来学校，他给我出了道难题，我化解了他的难题，他觉得我有本事，想要将我绑在夏家，而绑在夏家的方式，便是和夏倾城结婚。
　　我若是不答应，那么，夏倾城会和别人结婚，和别人结婚的话，夏倾城绝对会受不了，她会反抗，用自己的生命进行反抗！
　　夏无忧用夏倾城来威胁我，我不和夏倾城结婚的话，夏倾城便死定了！
　　我满头黑线，夏家的人可真是乱来，我才十七岁啊，夏倾城比我更加的小，结什么婚啊，真是的！
　　我拨通夏倾城的电话，如今最关键的，就是夏倾城了！
　　只要那家伙不自杀，我心里便没有压力！
　　夏倾城接通电话，一如既往没有率先开口，等待我说话。
　　“家里安排你和别人结婚的话，你不要想着自杀，应该要想着逃跑，逃去夏家找不到你的地方，重新开始自己的人生，知道吗？”
　　我说出这样一番话，筱禾满头黑线的瞪着我。
　　“这可办不到。”夏倾城的声音很无奈，“他们一直在暗中监视我。”
　　“不能够逃跑的话，莫非你真的打算自杀？”我有些惊恐。
　　“说不定。”
　　“什么叫做说不定，你究竟会不会自杀啊？”
　　“……”
　　筱禾黑着脸，劈手夺过手机，她和夏倾城说话，安慰着夏倾城。
　　虽然我不在乎夏倾城，但想到她会因为这样的事情而自杀，我极为的不爽！
　　虽然夏家嚷嚷着结婚，但并非是说结婚就能够结婚，我若是不答应，他们将我杀了也没有用。
　　接下来的几天，还算安静，夏家的人没有上门来找我的麻烦，我也让刘昭林撤销对夏氏的控诉。
　　当然，不能够让刘昭林闲着，我指点了几支股票，让他守着，不让他赚一笔的话，那家伙会以为我拿他当枪使。
　　回去了夏家的夏莉娅，她每天和依云发信息。
　　当然，那家伙时不时也给我发几条信息过来。
　　她并非是找我诉苦，而是告诉我一些消息。
　　比如，夏家和好几个大家族的青年人接触过，貌似是打算给夏倾城挑选女婿。
　　我没有在意这样的消息。
　　而夏倾城磨蹭了好几天，终于将和我约定的事情完成了。
　　夏倾城打电话过来告诉我，与筱禾指腹为婚的人，根本就不存在！
　　意思就是说，筱禾曾经告诉我，她早就和别人指腹为婚了，其实是撒谎骗我，其实是用来拒绝我的手段！
　　听到这样的事情，我松了一口气。
　　但是，我尚未放下心来，未来和筱禾结婚的那个人尚未出现！
　　即便我一直陪伴在筱禾不远处，但我从来没有见过那个男人，筱禾究竟是什么时候，和那个男人恋爱的呢？
　　老实说，在我所经历的未来里，筱禾突然宣布要结婚，真的是给我一种突兀的感觉。
　　尚未挂电话，夏倾城竟然感慨起来，“有些羡慕筱禾，筱禾看似很完美，但充满了缺憾，对于感情，她像是小孩子一样懵懂和无知，以及恐惧，请你再用心点，给筱禾一个美好的未来。”
　　夏倾城说出这样一番话，像是在交代后事。
　　和夏倾城结束通话，我满肚子是疑惑。
　　之前我便猜测到，筱禾对于我所表达的喜欢，一直是在逃避。
　　夏倾城也说，对于感情，她像是小孩子一样。
　　想起十年后，筱禾突然要结婚的事情，我感觉猜到一点东西……
　　筱禾曾经说过，要和夏倾城去国外结婚……
　　一直在筱禾身边的我，竟然从未见过那个新郎……
　　筱禾那家伙，她有漂亮的脸蛋，有爽朗的性格，她干净利落的答应我，没有我的同意，她不会和任何男人恋爱……
　　那家伙，对于恋爱什么的，充满了恐惧，十年后，她已经二十七岁了，已经是大姑娘了，为了敷衍父母，她给自己找了个假男友！
　　我所经历的那场，令我肝肠寸断的婚礼，应该是筱禾自导自演的一场戏吧！
　　是这样，绝对是这样！
　　筱禾也说过，小时候在公园里遇见我妈妈，听到我妈妈说结婚，她极为害怕！
　　她一直都害怕，一直没有准备好！
　　我欣喜若狂，我要怎么样才能够让她不害怕，让她勇敢的接受与面对恋爱这回事呢？


第一百九十章 改变夏倾城，改变夏家！
　　和夏倾城结束通话后，我兴奋了很久。
　　将活泼的依云安顿在床上，看着她睡着，我松了一口气，迫不及待的离开家。
　　将未来的那场婚礼想通，我迫不及待的想要见一见筱禾！
　　走下楼，寒风吹来，时间已经是十一月中旬了，气温一天比一天冷，更何况，如今可是午夜。
　　意识到自己少穿了件外套，但我没有在意。
　　我体内的鲜血在沸腾，我无惧寒冷！
　　午夜的街上没有行人，只有寒风伴我前行。
　　跑到筱禾家里所在的小区，小区里有保安在巡逻，我偷偷溜了进去。
　　站在居民楼下，我掏出手机，给筱禾打电话。
　　估计那家伙是睡了，电话响了很久，她才接通。
　　“睡了吗？”我朝她询问。
　　“嗯。”筱禾迷糊的回答着我。
　　我嘿嘿笑着，“睡了也给我起来，我就在你家楼下。”
　　“哦。”筱禾迷糊的应了我一句，一会，她意识到我在说什么，她顿时清醒过来，“你，你说什么，你在我家楼下？”
　　“嗯，下来，让我见你一面，不然我会死掉！”
　　“那你去死吧，神经病！”
　　我嘿嘿笑着，知道筱禾并非真的是在骂我。
　　听见有风声在我身旁萦绕，筱禾疑惑的询问，“你真的，过来了我家楼下？”
　　“嗯，骗你干什么，真是的。”
　　“你是笨蛋吗，现在天气多冷啊，而且还是半夜，你竟然跑过来……”
　　埋怨着我，我听见了筱禾悉悉索索起床的声音。
　　我微笑挂了电话，等待了一会，呃，没有见到筱禾下来。
　　“笨蛋！”午夜清冷的空气里，传来筱禾清脆的声音，“我家在这幢楼啊！”
　　筱禾在另一幢楼宇下，朝我挥着手，我竟然走错了，我尴尬的朝筱禾小跑过去。
　　见到我笑嘻嘻的跑过来，筱禾好奇的看着我，“大晚上的来找我干什么，有好事要和我分享吗？”
　　好事嘛，还真没有，我只是头脑一热，然后就过来了。
　　“我过来问你几个问题而已。”我微笑着。
　　“哼，如果你是想要问女朋友之类的问题，不管问多少遍都一样！”筱禾将手插进兜里，这家伙穿着一件很大的外套。
　　“就是这个！”
　　“是哪个？”
　　筱禾好奇的看着我。
　　“你说你不准备交男朋友，是因为没有准备好，假如十年之后，你仍旧还没有准备好，而家里又催你结婚的话，你会不会找个假男友，假装结婚，敷衍家里人呢？”
　　我问出这个问题。
　　筱禾像是看外星人那样看着我，“陈圣宇，你怎么怪怪的，竟然问出这样的问题。”
　　“我是高兴啊！”
　　“高兴什么？”
　　“假如未来还是这样发展的话，到时候，找我假扮男朋友，和我结婚吧！”
　　听到我这样说，筱禾直翻白眼。
　　“真是的，又是说这样的话，不过正好，我也有事情和你商量。”
　　“你说吧。”
　　话刚落音，一阵寒风吹过来，没有穿外套的我，顿时打了个寒战。
　　筱禾无语的看着，“大半夜的过来找我，你怎么不多穿件衣服啊？”
　　我露出无奈的微笑，现在埋怨我也没有用啊，筱禾朝我勾勾手指，竟然打算带我上楼。
　　一路往上走，抵达筱禾的家门口，她轻轻打开门，里面黑漆漆一片，没有开灯，筱禾拉着我，小心翼翼的溜进她房间里。
　　将房间门紧关，筱禾担心我在她房间里乱看，她迅速关了灯，只留下一盏幽暗的床头灯。
　　筱禾将外套脱下，她里面竟然只穿着睡衣，她跳上床，卷起被子，然后用眼神示意我坐在床边的椅子上。
　　我觉得筱禾很是胆大。
　　孰料筱禾嘻笑着，表示早就想要这样做了。
　　筱禾卷着被子趴在床上，我则是坐在床边的椅子上，她小声和我说着话。
　　“陈圣宇，你帮帮倾城吧。”筱禾说出这样一句话。
　　我极为尴尬，我最害怕的就是，筱禾让我帮夏倾城。
　　“我帮她的话，等于是让我和她结婚，结婚没有什么，毕竟，婚姻可以作假，问题她是夏家的人啊，我和她结婚了，我就是夏家的女婿，我必须帮夏家工作！”
　　筱禾尴尬的看着我，“我知道这很为难你，但如果不是和你结婚的话，倾城很可能会死！”
　　“你不应该来求我帮忙，应该去说服夏倾城，让她别那么傻啊！”
　　“若是和自己不喜欢的人在一起，会比死更加的难受！”
　　“这句话对于我来说，也适用！”
　　我直勾勾的看着筱禾。
　　被我看着，筱禾竟然哭了起来，她呜咽着，往被子里缩去，“你不要这样看我，你是因为我，所以才不和倾城结婚，到头来，是我害了倾城……”
　　“别傻了，别把责任安放在自己身上，这一切，是夏家在作孽，与你无关！”
　　“可我是倾城的朋友，我不能够见死不救……”
　　筱禾哭得很是伤心。
　　面对哭泣的筱禾，我一阵没辙。
　　思索良久，我终于开口，“我会试着帮夏倾城。”
　　“真的吗？”筱禾好奇看着我，以为我是在骗她。
　　我点点头。
　　筱禾看着我，仿佛是下了很大的决心！
　　“陈圣宇，只要你帮了倾城，我的话，我可以做你的女朋友……”筱禾说到后面，她的声音很轻。
　　“呃……”我被筱禾吓到了，这家伙和夏倾城可真是姐妹情深啊。
　　“你答不答应？”筱禾倔强的看着我。
　　“不答应。”我给出令筱禾诧异的回答。
　　“为什么？”筱禾不理解。
　　我很心动，但我还是拒绝了，“因为啊，感情这种事情，无法交易，我不想以这样一种方式让你答应，我会一如既往的追求你，等到你真正动心的那一天，等到你不恐惧恋爱为止。”
　　筱禾很尴尬，“你，你知道我对恋爱恐惧啊？”
　　“刚刚知道，所以跑过来见你。”
　　“呜呜，我是因为害怕，所以一直拒绝你，伤害你，我不知道恋爱是什么，可是，你之前听我说过，其实我很想和你做朋友……”
　　筱禾从被子里伸出手来，她握住我的手。
　　“陈圣宇，你很厉害，我知道你所做的一切，你改变了自己的家庭，改变了自己的亲戚朋友，倾城是你的表妹，是你的朋友，请你一定要尽最大的努力，帮帮她，改变她！”
　　筱禾的话语，我让我清醒过来，我所要做的，是改变！
　　从一开始，我对夏倾城没有好印象，因为夏家对我家做过很多不好的事情！
　　但从未来回来的我，就是要改变，改变夏倾城，甚至将夏家改变！
　　“嗯，我会尽全力进行改变，当然，我也会改变你！”我朝筱禾微笑，伸手过去，擦拭她脸颊上的泪水。
　　“陈圣宇，你真是太好了。”筱禾将我的手摁在她脸颊上，她又哭又笑的。
　　一开始，我们是轻声在说话，当筱禾哭起来的时候，我们尽皆忘记了要小声说话。
　　房间外传来开门声，以及脚步声。
　　“筱禾，怎么啦，我好像听见你哭了。”
　　应该是筱禾的母亲在房间外说话。
　　筱禾被吓得魂飞魄散，她努力冷静下来，“妈，我没事。”
　　但哭过之后，人的声音会变，当妈的怎么会听不出来！
　　“你这孩子，该不会是做恶梦了吧？”筱禾妈妈说着，竟然拧开了房间门。
　　几乎是闪电一般，筱禾将我拉扯进入被窝，用被子将我遮住！
　　这个笨蛋，这样子被发现的话，会说不清楚啊！
　　当然，我这个男生，深更半夜出现在筱禾房间里，就已经说不清楚了。
　　我趴在床上，尽量让被子看起来没有什么起伏，筱禾翻身起来，尽力掩盖着我的存在。
　　好在筱禾妈妈没有开灯，她走过来，说着一些，安慰筱禾的话……


第一百九十一章 保你夏家十年安然无忧
　　筱禾安静听着妈妈说的话，表现得极为乖巧，但她身旁的被子里，躺着一个我啊！
　　我能够感觉到筱禾的紧张，我心里有邪恶的想法，但终究没有乱来，若是我被筱禾的妈妈发现，情况会演变得无比糟糕！
　　说了一些安慰筱禾的话语，筱禾妈妈关掉床头灯，离开了房间。
　　房间门关上，浑身紧绷着的筱禾，顿时松了一口气。
　　然而，我忍不住，我翻身压在了筱禾身上，像是那一天，我们假扮情侣的时候一样。
　　筱禾慌乱不已，我忍住想要亲吻她小嘴的冲动，仅是低头亲了下她的脸颊。
　　等我松开她的时候，筱禾竟然一把将我推到了地板上。
　　话说，我没有做很过份的事情啊，孰料，筱禾嘟囔着，说我没有脱鞋子。
　　那我脱了鞋子再上去吧。
　　筱禾从床上翻身起来，推着我离开她房间，离开她家。
　　总感觉，像是历经了一次奇妙的旅行。
　　一晃度过好几天。
　　如同互联网对传统行业的冲击一样，游戏头盔的问世，会影响当下的互联网。
　　伴随着游戏头盔发售日的一天天临近。
　　很多公司进行了一些转变，应对游戏头盔的冲击。
　　公司里的事情我不懂，没有去理会。
　　难得在学校里度过几天安稳的日常，我感觉到无比的惬意。
　　又是新的一天，我一如既往的早起，顶着寒风前往河边街跑步。
　　我几乎每天都早起锻炼，不知不觉中，锻炼了好几个月，我的身体也越来越壮实。
　　晨练回来，家里竟然来了两个不速之客，把我吓得不轻。
　　“哥哥！”夏莉娅笑嘻嘻的朝我打招呼。
　　夏倾城则是有几分拘谨的坐在沙发上。
　　依云一溜烟跑过来，躲在我背后，她很害怕夏倾城。
　　“那个，怎么回事啊？”我有点搞不清楚情况。
　　“嘻嘻，我带着倾城姐逃跑了！”夏倾城很是得意。
　　“你们的关系什么时候这样好了？”我有点搞不懂她们两个家伙。
　　“因为我想到这样的事情，现在我不帮倾城姐的话，将来我也会被家里安排和某某人联姻，到时候也不会有人帮我！”夏莉娅笑嘻嘻的，她很是聪明。
　　我满头黑线，“然后呢，你带着夏倾城逃跑，跑来了我家？”
　　“嗯嗯，我想不到比这里更加安全的地方了！”夏莉娅嬉笑着。
　　“我家哪里安全了啊？”我忍不住咆哮。
　　“因为哥哥你会保护我们啊！”夏莉娅笑得很是狡黠。
　　我满头暴汗的朝夏倾城看过去，冰山模样的夏倾城很是尴尬。
　　“依云，你和夏莉娅先下楼去玩，我和夏倾城聊一聊。”
　　“哦。”
　　“那么，倾城姐就拜托给哥哥你了！”
　　“拜托个鬼啊！”
　　我咆哮着，夏莉娅拉着依云咯咯笑着跑掉了。
　　坐在沙发上，我看着夏倾城，搞不懂夏倾城怎么愿意过来我家里。
　　“你之前问过我一个问题，说夏氏需要我联姻的时候，我会怎么办。”夏倾城有些颓败的开口，“我的回答是，我不愿意。”
　　“不愿意，然后呢，是顺从，还是反抗？”我漫不经心的询问夏倾城。
　　“为了不为难你，我选择了反抗。”夏倾城给出让我无语的回答。
　　“我说，你现在是反抗了吗，逃离夏家了吗，你跑来我家干什么，你跑来我家还不算是为难我吗？”我满头黑线。
　　“我是来请你帮助我，前些天筱禾对我说过，说你愿意帮助我，所以……”
　　“所以你就过来了。”
　　我有点无力吐槽，夏倾城可是曼陀罗中学的女王，她如今这样拘谨尴尬的来找我帮助，我还真有些不适应。
　　我起身进入房间，打开衣柜门，将慵懒的于樱拉起来。
　　因为于正龙的事情，于樱已经失落了很久，这家伙一直躺在衣柜里，振作不起来的样子。
　　“别这样，做事了，打起精神来。”我揉了揉于樱的脸颊。
　　“嗯。”于樱有点脸红，她朝我点点头。
　　将于樱拉到客厅，夏倾城见到于樱，她没有很惊讶，之前在寿宴上，她见到过我保护于樱。
　　“把这家伙带去苏彩鸾的别墅里躲起来，不要被别人跟踪了。”说着，我掏出手机给苏彩鸾打电话。
　　苏彩鸾听到我的安排，她像是得到任务的士兵一样，嚷嚷着保证完成任务！
　　于樱拉着夏倾城进入房间，表示要给夏倾城伪装一下。
　　一会，房间里传来夏倾城的尖叫，也不知道于樱在对进行她怎么样的伪装。
　　我打开客厅门，打算离开，房间里的夏倾城听见声音，她大声朝我说话，“陈圣宇，你小心一点！”
　　“小心什么？”
　　“啊！”
　　我满头黑线的下楼去了。
　　楼下，依云气鼓鼓的和夏莉娅说着话，夏莉娅有些害怕依云，她似乎是将自己知道的事情，全部告诉了依云。
　　见到我下来，依云走过来，一把将我的手臂抱住，不过，这丫头没有说什么。
　　她知道了夏倾城是怎么回事，她虽然不喜欢夏倾城，但不代表她能够眼睁睁的看着夏倾城自杀。
　　我打算拉着这两个丫头前往学校，一辆超跑开过来，夏幽和萧唐出现了。
　　“陈圣宇，既然你不愿意和倾城结婚，那么，夏家的事情你不要理会，把倾城交出来。”夏幽的语气很是不客气。
　　“陈圣宇，你做事必须考虑清楚后果！”萧唐威胁着我。
　　夏莉娅和依云害怕的躲在我身后。
　　话说，我真的烦透了这两个人。
　　“你们两个，老是在我面前唧唧歪歪，夏幽，既然联姻能够达到合作的目的，你这么操心夏家的事情，那你怎么不去娶别人的家女儿，或许你乐意做这样的事情，假如对方人家的女儿肥得像只猪，你还愿意娶她吗？”
　　“还有，萧唐，你分明是夏家的养子而已，你不是姓夏，而你三番两次找我的麻烦是因为什么，让夏家看到你的能力，让你继承夏家吗？”
　　听到我说养子，萧唐顿时暴走，他面容扭曲的朝我冲过来，这家伙，不能够正视自己的身份！
　　曾经和萧唐杠上，我被他一脚踹飞。
　　现在，“嘭！”
　　他被我一脚踹飞！
　　一直以来，我不断的在锻炼，可不是在做无用功！
　　萧唐躺在地上，他难以置信的看着我，万万没有想到，我曾经不是他的对手，而现在，他不是我的对手！
　　见到萧唐竟然被我放倒在地，夏幽顿时慌了，我上前给了他一拳，将他砸倒在地上！
　　“夏幽，你这个人渣，之前对自己妹妹动手，现在想要干什么，为了夏家，将夏倾城也卖掉吗，没能力就不要经营公司，把公司卖掉，自己揣着钱去花天酒地吧！”
　　两人被我打倒在地，他们满脸是屈辱。
　　看到这两个人我就烦，“你们若是再敢出现在我面前，我不但会打你们，更会对夏家出手，我的厉害你们见识过，再让我心烦的话，我弄得你们夏家全家都不好过！”
　　威胁夏幽和萧唐一番，我领着依云和夏莉娅前往学校。
　　夏倾城主动起来，想要让我帮忙，改变她的命运，我也答应过筱禾，必须帮她一把，至于改变夏家，我还没有什么眉目。
　　“夏莉娅，你有老爷子的电话吗？”我被夏家的人烦怕了，打算和老爷子做个了断。
　　“有！”夏莉娅将她的手机递给我。
　　找到老爷子的号码，我拨打过去，电话是被秘书接到，等待了一番，听筒里传来老爷子的声音。
　　“外公，我和你做笔交易吧。”
　　“什么交易？”老爷子很感兴趣。
　　“我能够保你夏家十年安然无忧，条件是，不许再烦着我，以及，给夏倾城和夏莉娅自由！”


第一百九十二章 见到我们，他尴尬不已
　　我能够保夏家十年安然无忧！
　　老爷子没有觉得我很是狂妄自大，相反，他极为激动！
　　我将未来十年里，夏家需要规避的问题，讲解给老爷子听，我并没有说出具体的事件，只是告诉他，在什么的时候，该怎么做而已。
　　老爷子极为激动，“圣宇，你果然是天才，来我夏家吧！”
　　“请您千万不要动这样的心思，不然的话，我指不定会做出什么事情来！”我恼怒不已，老爷子激动起来，忘记我为什么要和他交易了。
　　“好，好，果然是不走寻常路，即便如此，我还是期待着你！”
　　“总之，不要再让你夏家来骚扰我，还有，给夏倾城和夏莉娅自由，她们虽然还是你夏家的人，但不会听你们的命令！”
　　“倾城可是寄托着我的希望啊，她是未来执掌夏家的人！”
　　“夏家有了平安无事的十年，难道还培育不出一个人才吗？”
　　“十年的话，够了，只是，我没有那样的命。”
　　“我说你能够长命百岁，你就能！”我大声嚷嚷出这样一句话。
　　依云和夏莉娅好奇的看着我。
　　老爷子没有开口，估计他也很是疑问，我究竟是哪里来的底气，说出这样的话语。
　　“你最少还有十年的寿命，所以，好好培养人才，放过夏家儿女，给她们幸福吧！”
　　“好，我相信你，圣宇，你是天才，你狠神奇，改天再来龙城，我会好好招待你！”
　　继续聊了几句，结束通话，把手机还给夏莉娅，我长长的舒了一口气。
　　“哥哥，爷爷答应了吗，答应放过倾城姐了吗，我不用回去面对那个狐狸精了吗？”夏莉娅有些激动。
　　“嗯，他答应了，不答应不行！”我嘿嘿笑着。
　　夏莉娅激动不已，她踮起脚尖，在我脸颊上亲了下。
　　依云紧抱着我的手臂，虽然她不知道，我究竟是和老爷子聊了些什么，但她觉得我很是厉害。
　　接下来的几天，虽然老爷子已经发话，不准再来对付我，给夏倾城和夏莉娅自由，但在家里和学校四周，我还是发现了夏家人的身影。
　　不过，他们没有对我出手，我也当他们不存在。
　　夏倾城和夏莉娅，暂住在苏彩鸾的别墅里，躲避夏家某些人的追捕。
　　两个人不敢出门，苏彩鸾与筱禾担心夏倾城她们无聊，竟然陪着她们。
　　而我在学校里，别提有多无聊了。
　　周围的同学们害怕我，都不敢和我说话，老师对于我的要求也不敢违逆。
　　在学校里，我压根感觉不到那种青葱的气息了啊。
　　在这样的环境下度过了几天，游戏头盔的发售日也到了。
　　游戏头盔只在网上销售，拥有邀请码的人，今天就可以在网上点击抢购。
　　很不巧，今天需要上课，不过，班里大部份学生都逃课了，估计大家都在家里守着电脑吧。
　　我趴在桌子上打着哈欠，本以为筱禾她们今天会来学校上课，但没想到，我依然扑了个空。
　　学生都逃课了，老师们也没有心情上课。
　　我考虑着，是不是逃课去苏彩鸾的别墅那边呢。
　　一个家伙出现在教室门口。
　　“陈圣宇在不在？”林乐涵有些脸红，但又极为胆大的朝班里张望。
　　班里正在聊天的同学，顿时朝我看过来。
　　我有些尴尬的站起身，没想到林乐涵会跑来紫荆中学找我。
　　“快出来啊！”林乐涵脸颊红扑扑的朝我挥手。
　　“哦。”我快步走出教室。
　　林乐涵一把抱住我的手臂，拉着我往楼下走去。
　　“你要带我去哪里？”
　　“一起去买游戏头盔啊！”林乐涵笑嘻嘻的说道，这家伙喜欢玩游戏，曾经因为玩游戏，结果睡到第二天下午。
　　游戏头盔是在网上直接销售，下单之后，由未来公司的工作人员配送。
　　因为未来公司是在名花市，所以特别为名花市的玩家开辟了绿色通道，玩家前往未来公司的总部，能够直接买到游戏头盔，当然，数量有限。
　　“不许拒绝，你这个混蛋，上次可是把我一个人丢在街上，作为惩罚，你现在必须陪我去买头盔！”林乐涵像是小老虎那样瞪着我。
　　我有些尴尬，朝林乐涵点点头，估计这家伙是怕我逃跑，所以直接来学校找我。
　　见到我答应，林乐涵嘻嘻笑着，拉着我往下走。
　　走到二楼，正好遇见王希月，王希月看到林乐涵亲密的拉着我，她顿时朝我翻白眼，“陈圣宇，你也打算逃课啊？”
　　“呃，嗯。”我有些尴尬。
　　“去吧去吧，我什么都没有看见。”王希月朝我挥挥手。
　　“嘻嘻，谢谢老师！”林乐涵拉着我一溜烟跑下楼。
　　我本想把依云也叫上，但林乐涵嚷嚷着，辆出租车什么的在校门口等着呢。
　　拉着我跑出学校，坐在出租车上，林乐涵兴奋无比。
　　她抱着我的手臂，对我亲近得有几分过份。
　　我没有说什么，抵达名花大厦下面，那里已经是一片人山人海了！
　　走下车，林乐涵拉着我和周忻婷汇合。
　　周忻婷和一个男生在排队，看到林乐涵带着我挤进队伍里，那男生有些不高兴。
　　那男生留着长长的斜刘海，自以为很是帅气的甩着他的刘海，“林乐涵，你插队就算了，竟然还带别人进来，你不怕排在我们后面的人生气打人啊！”
　　“成梦阳，你真胆小！”林乐涵拉着我在队伍里站好，朝那斜刘海吐槽了句。
　　“我胆小？”斜刘海成梦阳被林乐涵说是胆小，他顿时愤怒了，“我胆小的话，就不会带你们逃课来买头盔！”
　　“呸，分明是我和忻婷逃课，你眼巴巴的跟上来而已！”林乐涵很讨厌那成梦阳。
　　“好啦，别说了，安心排队吧。”周忻婷微笑打着圆场。
　　“我们前面估计有一千人，轮到我们绝对已经卖完了，我有亲戚是在未来公司工作，我让我家亲戚给我们留几台出来吧！”那成梦阳有些挑衅的看着我，在喜欢的女孩子面前，男生喜欢表现出自己的优越。
　　“真的吗？”林乐涵有些心动，但我捏了捏这家伙的手心。
　　“当然是真的，忻婷，乐涵，你们跟我来吧，我家亲戚起码能够弄个三台出来，至于那个谁谁谁，就在这里排队吧。”成梦阳很是看不起我。
　　“我和我男朋友一起排队，你们去吧。”林乐涵紧抓着我的手，得到我的提示，她这样说道。
　　成梦阳没有在意，招呼周忻婷一起离开，他微笑着，一副待会看我们笑话的模样。
　　周忻婷其实不想和林乐涵分开，但她不想做我们的电灯泡。
　　“忻婷，别被成梦阳吃豆腐啊！”林乐涵大声提醒一句。
　　成梦阳刚想拉周忻婷的手，听到这样一句话，他打了个趔趄，差点摔倒在地上。
　　林乐涵咯咯笑着，她扭头看着我，“你刚才捏我的手干什么？”
　　“我在未来公司也有亲戚。”我微笑看着林乐涵，她还不知道我和未来公司的关系。
　　“嘻嘻，真的吗？”林乐涵很是兴奋。
　　我点着头，想要拉着林乐涵去取头盔。
　　但林乐涵摇摇头，“麻烦人家不好，我们先排队吧！”
　　这家伙很想要头盔，但她更加想和我在一起，所以选择在这里排队。
　　林乐涵拉着我的手，和我说着不着边际的话语，她被我逗得咯咯直笑。
　　半个小时过后，未来公司开始发售头盔，仅仅十几分钟，前方的长队便开始溃散，头盔已经卖完，断货了。
　　我早已经给小马尾发送信息，见到队伍散了，我拉着林乐涵进入名花大厦的大厅里。
　　从一个工作人员的手里，接过包装精美的游戏头盔，林乐涵惊喜不已。
　　我拉着她往外走，在门外遇见垂头丧气的成梦阳。
　　见到我们，成梦阳尴尬不已……


第一百九十三章 那晚的事情，她竟然记得！
　　“你们排在那么后面也买到了吗？”周忻婷惊讶不已。
　　“嘻嘻，才不是排队买到的，圣宇也有亲戚在未来公司上班！”林乐涵说话的时候，将我的手臂紧抱，丝毫不介意自己胸前的柔软和我的手臂触碰。
　　听到林乐涵说也有这个两个字，成梦阳恨不得钻进去地洞里。
　　林乐涵对那成梦阳穷追猛打，“成梦阳，你不是有亲戚在未来公司上班吗，你怎么一个头盔都没有买到？”
　　成梦阳没有说话，他瞪我一眼，将脑袋低下。
　　瞪我干什么，自己没本事，怨我太优秀了吗？
　　“陈圣宇，你能不能让你的亲戚也弄一台给我，我也很想要！”周忻婷走过来拉着我的手臂，用娇滴滴的声音哀求我。
　　“圣宇，说起来你都没有头盔，你不玩游戏吗？”林乐涵好奇看着我。
　　“我不太喜欢玩游戏。”我微笑着解释。
　　“哦，那你能不能帮帮忻婷？”林乐涵朝我挤眉弄眼，一副哀求我的样子，这家伙想要虚荣感呢。
　　我微笑点头，周忻婷顿时欢呼雀跃，差点要亲我一个，但被林乐涵阻止了。
　　摸出手机，我笑着给小马尾打电话，“哥，我还要两台游戏头盔，头盔的信息是周忻婷和成梦阳。”
　　“不要这样喊我，你才是我大哥，我只是你的跑腿小弟……”小马尾在电话另一头哀嚎着。
　　“嗯，你知道就好，速度快点，急用哦！”
　　“……”
　　听到我说出的话，那成梦阳抬起头来，惊讶不已的看着我。
　　从我出现的时候，他就不喜欢我，一直没有给我好脸色，想不到我现在竟然帮他买头盔！
　　他疑惑的看着我，觉得我是在耍她。
　　但是，当工作人员将两台游戏头盔送下来的时候，成梦阳感觉自己是在做梦！
　　“嘻嘻，还是我男朋友厉害，找男朋友的话，一定要找圣宇这样的！”林乐涵咯咯笑着，竟然说出这样的话语。
　　“圣宇，你真好！”周忻婷抱着游戏头盔，这次，林乐涵没有拦住，周忻婷在我脸颊上亲了下。
　　“谢谢，谢谢……”成梦阳抱着那台游戏头盔，不断朝我道谢。
　　看到桀骜的成梦阳，被我一招摆平，林乐涵兴奋无比。
　　“好啦，头盔买到了，回去玩游戏吧！”和她们三人待在一起，我有点提不起兴趣，觉得她们不过是个小孩子，而我想去苏彩鸾的别墅那边。
　　成梦阳道谢着离开，周忻婷朝林乐涵挥着手，表示在游戏里见。
　　林乐涵依然拉着我的手，她的意思很简单，想要我送她回去。
　　送就送吧，我拉着林乐涵坐上出租车。
　　没多久，抵达目的地，林乐涵将我拉进别墅里。
　　嚷嚷着让我帮忙安装数据线，林乐涵带我进入她房间里。
　　并非是第一次进入这家伙的房间里，我没有什么感慨，帮她拆开包装盒，依照说明，将数据线连接起来。
　　我坐在地上，捣鼓着游戏头盔。
　　毫无预兆，林乐涵趴在了我后背上，她双手抱在我脖子上，“陈圣宇，你这个笨蛋，让你做什么，你就做什么，进入女孩子的房间里，不会多看两眼吗？”
　　林乐涵身上香香的味道，钻入我鼻子里，她在我耳边说着话，像是那一晚，我背着她回来一样。
　　后背上，有两团软肉在挤压，我的呼吸变得有些急促！
　　“喂，别压着我，我要帮你安装头盔啊！”我故作镇静的说道。
　　“头盔什么的，不着急。”林乐涵的脑袋，在我脖子上磨蹭了下。
　　我本想推开这家伙，但她突然这样说，“陈圣宇，我和你的身世有点类似，母亲都是在小时候离开，不过，不同的是，你有着后妈，有着妹妹，而我呢，爸爸一直在忙，我一直都是一个人……”
　　“你刚刚出现的时候，真的像是个骗子，但爸爸一直对我说，你救了我的命，但我就是不相信你，后来，在那次竞赛中遇见你，你帮我解围，那么的温柔，分明都受伤了，还去打球，但极为的帅气，假扮我男朋友去参加生日趴，全场的女生都羡慕我呢……”
　　林乐涵有些感慨，说着这样的话语，我心惊不已，担心林乐涵突然说句喜欢出来，我可没有办法回应她的喜欢啊！
　　“……和你在一起，真的好舒服……”林乐涵埋头在我脖子上，嗅着我身上的味道，“好好闻。”
　　我尴尬不已，“笨蛋，别这样啊。”
　　“我忍不住这样！”林乐涵理直气壮，她拉开我厚厚的衣服，在我肩膀上轻轻咬了一口，然后，用滚烫的脸颊紧挨着我的脖子。
　　这家伙越来越胆大了，我只好转移话题，“你爸呢，怎么不在家？”
　　“别提了，他被一个狐狸精迷得团团转，都好几天没有回家了。”林乐涵怨念无比。
　　“那你在家里岂不是很无聊寂寞。”说出这样一句话，我瞬间便后悔了。
　　“当然，所以我才去买游戏头盔嘛。”林乐涵紧抱着我的脖子，“诶，你留下来陪我，怎么样，给我做饭吃……”
　　“我还有事情要忙……”我找着借口。
　　“骗人！”林乐涵又是咬我一口，“我之前去到你们学校找你的时候，你可是趴在桌子上睡觉，你怎么可能有什么事情要忙！”
　　骗不了这家伙啊！
　　“诶，陈圣宇，你是不是不喜欢我？”林乐涵紧抱着我的脖子，趴在我身上，询问出这个问题。
　　“那个……”我有些头皮发麻，“问这样的问题干什么，总之，我不讨厌你就是了！”
　　“哦，不讨厌的话，就是喜欢吧。”林乐涵咯咯笑着，“陈圣宇，我喜欢你哦，想做你女朋友的那种喜欢。”
　　毫无预兆，林乐涵说出这样一句话，我顿时呆愣了。
　　见到我傻愣了，林乐涵有些尴尬，“我知道你喜欢的人不是我，但是，这不妨碍我喜欢你，可是啊，陈圣宇，怎么办，我就是喜欢你，就是想要做的你的女朋友，我知道，就算我说出来，你也不会答应我，这该如何是好啊？”
　　我呆愣着，林乐涵松开我，走到我面前坐下，她红着脸颊，看着我呆愣的模样，她咯咯直笑，像是对我开了个玩笑那样。
　　“你是在开玩笑吧？”我尴尬笑着。
　　“才不是开玩笑！”林乐涵一把朝我扑过来，将我扑倒在地上，她坐在我身上，认真看着我，“陈圣宇，我喜欢你，我知道你不会答应我，但我可不是那种，被拒绝了就做不了朋友的人，我还是会喜欢你，请你处理一下我们之间的关系吧！”
　　“呃，怎么处理？”我有些不懂林乐涵在说什么。
　　“我都对你表白了，我们继续做朋友的话，有点怪怪的感觉吧？”
　　“不怪啊。”
　　“很奇怪啦！”
　　林乐涵看着我，她的脸颊红得都快滴血了，她突然变得很愤怒，像是在生自己的气！
　　“啊，我不管啦，都已经这样了，都把喜欢说出来了，我就把话说清楚吧，陈圣宇，我要做你的候补女友，要做你的候补爱人，假如某天，你想要恋爱，想要结婚的话，请率先考虑我！”
　　林乐涵说出这样一番话，我目瞪口呆。
　　“你满脸被吓一跳是什么意思，不愿意吗，觉得意外吗，莫非被你夺去初吻的我，连这样一个条件都不能够提？”
　　林乐涵像是破罐子破摔那样，朝我大声嚷嚷着。
　　夺去初吻……
　　不会吧！
　　我被吓得半死，那晚的事情，她竟然记得！
　　这该，如何是好啊？


第一百九十四章 长得越漂亮，麻烦也就越多
　　说出初吻什么的事情，林乐涵也很尴尬。
　　即便尴尬，她还是坐在我身上，等待着我的回答。
　　“候补什么的，你答不答应？”林乐涵红着脸颊，尴尬的询问我。
　　“我是觉得没问题，但你愿意像是备胎那样，等我吗？”我疑惑不已。
　　“备胎？”林乐涵死死的瞪着我，“你才是我的备胎呢，我只是没有发现比你更好的男生而已，等我发现比你更好的男生，我才不理会你，我立刻去追别人！”
　　听到林乐涵这样说，我顿时放下心来。
　　“好的，我知道了，候补就候补吧，总之，我们现在依然是朋友，对不对？”
　　“不对，是好朋友，亲密的好朋友！”
　　加上亲密这两个字，是因为，kiss过的原因吗？
　　林乐涵弯腰下来，趴在我身上，真不知道这家伙想要干什么。
　　她嘟囔着，“普通朋友不可以这样，亲密朋友的话，可以。”
　　这样是哪样，暧昧吗？
　　漂亮的林乐涵趴在我身上，我心里充满了冲动，但我什么举动都不敢有。
　　在我身上趴了一阵，林乐涵恼怒的站起身，“不和你这个木头浪费时间了，我要进入游戏里去玩了！”
　　林乐涵将我没有连接好的游戏头盔抱起来，自己捣鼓起来。
　　“好了，你可以走了，不然待会我躺下玩游戏的时候你干什么，非礼我啊？”林乐涵瞪我一眼，竟然赶我走。
　　“那我可就走了哈！”我没心没肺的站起身。
　　林乐涵黑着脸，也不知道是生哪门子气，“快走快走，木头一个，笨蛋一个，猪头一个，气死人了！”
　　林乐涵推着我，将我推下楼，一把推到别墅门外。
　　她将门关上，我尴尬的摸摸脑袋，我没有得罪那家伙吧。
　　时间已经接近中午，我朝别墅二楼大喊，提醒林乐涵记得吃饭，家里没有东西吃的话，去找她的朋友周忻婷一起吃饭。
　　林乐涵没有理会我，我有些尴尬，离开这片别墅区，往紫荆中学赶去。
　　依云还在学校呢，放学后见不到我，她绝对会伤心难过。
　　途中，小马尾打电话过来，“圣宇，要不要来公司喝庆功酒！”
　　我拿着电话在笑，“那是你们的庆功酒，我什么都没有做，怎么敢参加你们的庆功宴呢？”
　　“谁说你什么都没有做，当初若不是你做决定，要收购那游戏工作室，就不会有今天的未来公司，若是没有你的注资，那游戏工作室的虚拟现实技术，将会腹死胎中，怎么可能领先欧美其他国家！”
　　“说起这个事情，我又不得不提，当初你给的那几个游戏补丁，现在起大作用了，若没有你的游戏补丁，我们的游戏头盔早就被的公司破解，然后复制了，还有还有，游戏的策划也是你做的，你怎么能够说自己什么都没有做呢？”
　　小马尾刘清锋夸赞着我，我已经站在紫荆中学的校门口，看到依云兴奋的朝我跑过来。
　　“好啦，虽然越来越多人知道我的身份，但我依然还是想要保密，不想让公司里的人知道，我躲在幕后就行了，我喜欢安静的生活，庆功宴的话，你们玩得开心一点，我要和我妹妹回家吃饭了！”
　　“你这家伙，真是的……”
　　依云兴奋的跑到我面前，我笑着挂了小马尾的电话。
　　“哥，我看新闻了哦，五十万台游戏头盔，一分钟之内，全部被抢光了！”依云兴奋的举起手机，我组建未来公司的时候，这丫头就在我身边，如今，看到未来公司大获成功，她怎么能够不兴奋。
　　“别在这里大呼小叫，回家吃饭！”我摸了摸依云的脑袋。
　　“公司里喊你去庆功吗，哥你怎么不去？”依云抱住我的手臂，猜到了刚才的电话。
　　“我去参加庆功宴的话，就不能够接你放学，在我眼中，庆功宴可没有我妹妹重要！”
　　听到我这样说，依云紧抱着我的手臂，红着脸颊，朝我露出个可爱的微笑。
　　摸了摸这丫头可爱的脑袋，我带着她离开紫荆中学。
　　路上，曾少兰又给我打电话过来了。
　　“确定不过来吗？”曾少兰很是直接的询问。
　　“确定以及肯定！”我笑着回答曾少兰。
　　“那晚上去我那吃晚饭吧。”曾少兰也笑了。
　　“好！”
　　回到超市里，想不到大伯一家也过来了。
　　大伯如今在制作游戏头盔的工厂里上班，虽然是担任闲职，但因为游戏头盔大卖，整个工厂里的人都发了福利，大伯特意拎了烟酒过来感谢。
　　在大伯和大婶的眼里，这份工作是爸爸给他们介绍的，所以，他们特意来感谢爸爸。
　　饭桌上，爸爸好几次朝我投来无奈的微笑。
　　我嘿嘿笑着，倒是不觉得有什么，感谢谁都一样嘛。
　　陈梓研和悦心知道事情的真相，两人吃着饭，朝我嘿嘿在笑。
　　吃完午饭，依云蹦蹦跳跳拉着悦心上楼去看漫画了。
　　陈梓研拉着我，不让我上楼回家，她微笑看着我，笑眯眯不怀好意一样。
　　“梓研姐，你这样看我干什么？”陈梓研这样看着我，我心里有些发毛。
　　“圣宇，张教授让我通知你，请你去听课！”陈梓研笑着告诉我这样一件事。
　　张教授就是那个，喜欢穿中山装的老头，他是名花大学的教授。
　　“是他上课吗，怎么想到要请我去听课？”我有点弄不明白。
　　“哪有那么多的为什么，他看得起你，想要传授一些知识给你啦！”陈梓研说着，拉着我往名花大学那边走去。
　　“现在就去吗？”
　　“那当然，你可不知道，张教授的课有多火爆，如今那款能够虚拟现实的游戏头盔不是很火爆吗，今天他要讲的课题就是那个！”
　　陈梓研很是激动，而我没有什么感觉。
　　陈梓研风风火火拉着我赶到名花大学，能够容纳两百人的教室里，已经坐满了人。
　　大多数是女生，原因呢，我想是因为，男生都在试玩今天刚发售的游戏头盔吧。
　　想不到没有座位了，陈梓研一阵郁闷，距离开课还有很长一段时间，索性，她拉着我在名花大学游荡起来，带我前往各处参观。
　　陈梓研很是漂亮，她主动拉着我，让不少男生对我羡慕不已。
　　有女生见到的我们，她们也是露出嫉妒的神色，但她们并非是在嫉妒我。
　　有几个女生凭空冒出来一般，她们拿着手机，对着我和陈梓研拍个不停。
　　为首的是一个高挑女子，如今已经是冬天了，她竟然还穿着丝袜短裙，看起来是个极爱漂亮的人，她看着陈梓研，露出轻蔑且恼恨的微笑。
　　“陈梓研，秀荣那么拼命的追你，你三番两次的拒绝他，原来你是喜欢小弟弟啊，真是不知廉耻，竟然勾引高中生！”高挑女子露出妖异的微笑，“我拍下你们丑恶的相片，拿给秀荣看看，看你以后还怎么装清高！”
　　被这样威胁，陈梓研竟然咯咯笑，“拍吧拍吧，何清旋，多拍几张，拍得亲密一点，拍好了给我发一份过来。”
　　说着，陈梓研亲密的依偎着我，嘟起粉润的嘴唇，亲吻我的脸颊，让那高挑女子拍个够。
　　“不要脸！”拍下一堆相片，高挑的何清旋领着人离开。
　　我满头黑线，陈梓研拉着我逛来逛去，该不会，就是为了遇到这群人吧？
　　“怎么，不高兴啊，当姐姐我的挡箭牌有那么难受吗？”陈梓研笑着捏住我的耳朵。
　　“不是，我是在想，你才进入名花大学几天，就有男生追你啊？”
　　“没办法，长得越漂亮，麻烦也就越多，这就是所谓的红颜祸水，咯咯……”


第一百九十五章 弟弟就是用来调戏的哦
　　自卖自夸了一句，陈梓研咯咯笑着。
　　我有些无语，不过，陈梓研说的是事实。
　　陈梓研就因为漂亮，有种邻家女生的气质，所以才会被别人追吧。
　　看着那群人离开，陈梓研松了一口气，拉着我坐在路边的休闲椅上。
　　我满头黑线，果然，陈梓研刚才拉着我四处乱逛，就是为了遇到那几个人。
　　“你这家伙真是小气。”坐在休闲椅上，陈梓研掐着我的手臂。
　　“我哪里小气啊？”我满头暴汗。
　　“帮了我一个小小的忙，你满脸都写着不开心，我可是亲了你，你竟然还不满足！”陈梓研掐着我的手臂，想要让我笑起来。
　　这家伙，一副野蛮女友的模样，让我哭笑不得。
　　“我没有不开心啦，我是在担心你。”我朝陈梓研露出微笑。
　　“有什么好担心我？”陈梓研好奇的朝我眨着眼睛。
　　“你刚才不是说红颜祸水吗，刚见到你的时候，出现一个高敏，现在，冒出个孙秀荣，以后的话，指不定还会有谁来骚扰你。”
　　听到我竟然是在担心这样的事情，陈梓研顿时咯咯直笑，“假如以后再出现这些乱七八糟的事情，还请弟弟你帮忙啦！”
　　“我是能够帮你做挡箭牌，但只挡得了一时，挡不了一世啊，你还是赶紧找个男朋友吧！”
　　陈梓研认真看着我，“找你当我男朋友，怎么样？”
　　我满头黑线，这大姐姐又调戏我啊！
　　“之前某人问我，敢不敢嘴对嘴亲吻，结果我主动亲过去的时候，她却躲开了。”我说起之前的事情。
　　陈梓研有些脸红，很是不好意思。
　　我笑了笑，打算终止这样的话题，孰料，陈梓研凑过来我耳边，轻轻和我说话。
　　“圣宇，之前我说过很多次，找男朋友应该找你这样的，假如我们没有血缘关系，我一定会追你，我说的都是真的，作为一个少年人，圣宇，你很优秀，知道你很多事情，导致我对那些追求我的奶油小生，真的提不起兴趣，圣宇，要不，你做我的男朋友吧，我说真的。”
　　我扭头看着陈梓研，陈梓研的眼眸在放着光，她有几分疯狂！
　　我满头暴汗，这家伙一定是在开玩笑吧，不然的话，这是我今天收到的第二份表白，而且，还是堂姐的表白！
　　然而，陈梓研不像是在开玩笑，她轻轻靠近我，等我脸红耳赤，呼吸急促的，朝她伸出咸猪手的时候，陈梓研咯咯笑着松开我，和我保持距离。
　　我满头黑线，果然，这家伙又是在调戏我。
　　“不要对自己的姐姐胡思乱想哦。”陈梓研起身拉着我去听课了。
　　“请你不要再调戏自己的弟弟了！”我满头暴汗。
　　“在我眼中，弟弟就是用来调戏的哦，不过，只可以我调戏你，你不可以对我乱想！”说完，陈梓研看看四周，发现没有什么人，她快速亲了下我的脸颊。
　　我也想要亲亲她，但被她咯咯笑着拦住了。
　　我满头黑线，好野蛮的姐姐啊！
　　不知不觉间，总感觉我们的关系，变得亲近了，只是，不知道这样的亲近，是好还是坏呢。
　　再次回到那能够容纳两百人的教室。
　　这一次，不但是没有座位，连站的位置几乎都没有了。
　　好不容易挤进教室，我们只能够在角落位置站着。
　　一个帅气的男子看到了陈梓研，他兴奋的朝陈梓研挥手，“梓研，过来这里，我把座位让给你！”
　　“不必了，谢谢。”陈梓研的回答很是干净利落。
　　周围的同学倒是见怪不怪。
　　“那就是孙秀荣吗？”我轻声询问陈梓研。
　　“嗯。”陈梓研微笑着，着重提醒我一句，“是你的情敌。”
　　我满头黑线，这姐姐把调戏我，当做是了一种习惯啊。
　　既然陈梓研打算站着，想要追求陈梓研的孙秀荣怎么能够坐着呢，他很是绅士，将自己的座位让给了一个女生，然后，朝陈梓研走过来。
　　“你想看到我被别的男生吃豆腐吗？”陈梓研这样询问我。
　　“不想。”这是实话，毕竟，陈梓研可是我姐姐啊。
　　“那就抱着我！”陈梓研微笑着，用命令一般的语气在说话。
　　呃，大庭广众之下，让我抱着她？
　　我满头黑线，最终，将手搭在陈梓研的小蛮腰上。
　　当孙秀荣走过来的时候，发现陈梓研小鸟依人的紧挨着我，他的脸色变得很是精彩。
　　即便如此，他还是站在陈梓研身旁。
　　“那是谁，大一的学弟吗，哼，看起来像是高中生。”孙秀荣嫉妒的朝我看过来，“梓研，你对待感情不是很认真的吗，怎么将自己托付给了一个高中生？”
　　陈梓研朝孙秀荣露出甜美的微笑，“我的事情，不用你管。”
　　孙秀荣的脸色，要多难看，就有多难看，“梓研，我是在好心的提醒你，这是同学之间，朋友之间的提醒。”
　　“谢谢。”陈梓研礼貌道谢，依然依偎着我。
　　见到这样一幕，孙秀荣气恼得想要吐血。
　　“哼，那高中生是个富二代吧，哼，陈梓研，想不到你也是这样的人！”
　　“嗯，其实我也是那种人。”
　　“不，不，你不是，你一定是故意演戏给我看的，对不对？”
　　“你以为你是谁啊，我为什么要演戏给你看？”
　　孙秀荣被陈梓研折磨得不成人样。
　　他瞪着我，对我发动攻击，“你家不过是有两个臭钱而已，没有你父母的话，你算什么东西……”
　　就在孙秀荣骂我的时候，中山装老头走进教室，引得全场欢呼，那老头，竟然像是明星一样。
　　摆手示意大家安静下来，那老头竟然看到了站在角落里的我，他立刻朝我挥挥手，“小子，到前面来！”
　　说完，他又吩咐站在门口的学生，“麻烦这位同学去搬一张椅子过来。”
　　整个教室里的人朝我看过来，大家都不认识我是谁。
　　一般情况下，我不想成为焦点，但如今不同，那老头是在给我面子啊。
　　我拉着陈梓研，从目瞪口呆的孙秀荣面前走过，孙秀荣刚才还骂我是什么东西，而现在，张教授亲自点名，要给我安排座位！
　　走到讲台边，搬椅子的同学回来了。
　　“我是老师，知识在我心中排第一，你若是有令我钦佩的学识，那么，我会给你足够的尊重！”中山装老头一边说着这样的话，一边示意我坐下。
　　大家一开始以为我是中山装老头的弟子，但听到这样一句话，大家有点不能够思考。
　　反推下那句话，也就是说，我有让老头钦佩的学识，所以，老头给我足够的尊重，亲自给我安排座位！
　　我坐下，而陈梓研站着吗，我可不愿意，我摁着陈梓研的肩膀，让她坐在椅子上。
　　陈梓研脸红着，她仰起头来，不好意思的看我，无法改变我的意思，她只能够老老实实的坐着。
　　我没有离开，站在椅子旁边，陈梓研抓着我的衣角，她羞涩且尴尬，不过，也有被重视的幸福感觉吧。
　　“我给了你一个座位，可不会再给你安排座位了哦！”中山装老头朝我微笑。
　　“既然是我的座位，给谁坐是我的自由吧。”我微笑回应中山装老头。
　　“哈哈，没错，这是你的自由。”中山装老头笑着，他走到讲台中央，“今天我想要和大家谈论下虚拟现实技术，主题也就是这两个字，自由！”


第一百九十六章 圣宇，别这样，好难受……
　　中山装老头站在讲台上，洋洋洒洒讲了一个多钟。
　　听他讲的课，我还真思考出蛮多东西。
　　课程结束后，老头第一时间朝我挥挥手，示意我跟他走。
　　中山装老头将我带进一间办公室里。
　　他很不客气，指着茶具让我泡茶，他脱下外套，往卫生间跑去。
　　将茶泡好，老头快步走回来，抓起茶就喝，喝完之后，连连赞叹。
　　我没有开口，等待他开口说话。
　　见到我这副无趣的模样，老头咂咂嘴，开门见山，“我给你推荐一所学校吧！”
　　“不要。”我的回答很是干净利落。
　　“小子，你这样不行的，你有着聪明的头脑，可不能够只想着自己一个人过好日子，要想着造福世人。”
　　我满头暴汗，“我没有你说得那样聪明，我不认为自己有造福世人的能力。”
　　中山装老头摇摇头，“如果你去好的学校学习，朝着某方面去研究，你绝对能够有造福世人的能力！”
　　“都说了，我没有这样的志向，安安静静过日子，就是我的梦想。”
　　中山装老头瞪着我，一副我浪费了头脑的表情。
　　和中山装老头大眼瞪小眼了一阵，我离开了他的办公室。
　　我离开的时候，中山装老头郑重将他的名片递给我，他嚷嚷着，我若是遇到什么挫折，不管是学习上的，还是情感上的挫折，都可以第一时间给他打电话。
　　我满头黑线，这老头还擅长处理情感上的问题吗？
　　陈梓研还需要继续上课，和她打了个招呼，我离开名花大学，前往紫荆中学。
　　我本打算去苏彩鸾的别墅那里，但仔细想想，筱禾虽然在那里，但夏倾城她们也在，我无法与筱禾独处。
　　已经过去了半个下午，我打算去学校上一节课，然后带着依云，跟着王希月回家蹭饭。
　　回到学校教室，情况如同上午那样，班里的男生都逃课了，班里仅剩一些女生在说话聊天。
　　这样的课没法上，老师嚷嚷着让大家自习，跑去办公室里偷懒了。
　　坐在座位上，我找不到什么打发时间，只能够趴在桌子上睡觉。
　　苏彩鸾与筱禾都不在，我身边没有什么人。
　　然而，一道香香的气息钻入我鼻子里。
　　我好奇的睁开眼睛，差点被吓一跳，筱禾的位置上，坐着一个女生，那女生趴在桌子上看着我，见到我睁开眼睛，她露出甜美的微笑。
　　这女生和我是一个班的同学，她叫做张璇。
　　虽然是一个班的同学，但我们没有说过话，而她现在，竟然坐在我旁边，对我微笑。
　　我有些尴尬，张璇将一本书拿出来，微笑朝我询问，“陈圣宇，这本书是你写的吧？”
　　张璇拿着的书，是我的小说，没想到她竟然知道了。
　　我点点头，示意她小声一点，我可不想班里人知道这件事。
　　“竟然真的是你，请你帮我签个名，我特别喜欢这本书，昨晚我看了一个通宵呢！”张璇激动的朝我描述昨晚，她看得入迷，被妈妈发现，然后数落一顿的情景。
　　真没想到，我们班里竟然有我的书迷啊！
　　张璇将手里的书递给我，示意我在书上签个名。
　　我拿起笔，签下了我的笔名，但是，张璇还不满足。
　　她靠近过来，“陈圣宇，可不可以多写几句话？”
　　“可以，你想要我写什么？”
　　“唔，随便你写什么，就写，祝福我的话吧！”
　　我点点头，满足张璇的要求，写着一些朋友的祝福。
　　然而，在我写字的时候，张璇一点一点靠近我，她紧挨着我的手臂。
　　这家伙，简直是在依偎着我！
　　“诶，别挨我太近了。”我尴尬说道。
　　“圣宇，你不喜欢这样吗？”说着，张璇一把抱住我的手臂，像是小孩那样磨蹭着我。
　　这是，赤果果的勾引啊！
　　我心惊不已，不过，我们的座位是在后面，倒是没有人发现张璇亲密的挨着我。
　　当然，若是有人回头过来，一眼便能够看到我们亲密的模样！
　　“张璇，请你自重！”我很是尴尬的说道。
　　“圣宇，我是你的粉丝，我喜欢你很久了，你成绩又好，人又帅，你是我的男神，不过我知道，你喜欢的是筱禾，你看不上我，但我仍旧是喜欢你，你能不能抱抱我，即便是抱一下，我就心满意足，不会再烦着你！”
　　张璇抱着我的手臂，磨蹭着，在我耳边吹着滚烫的气息，说出这样的话语。
　　我没有这样的经历，哪里敌得过这样的勾引诱惑啊，曾经陈梓研这样调戏我，我都没有把持住啊，何况，如今是一个女同学！
　　张璇微笑看着，她抓着我的手，把我的手摁在她身上！
　　惊人的柔软触感传来，我难以把持，简直是快火山爆发了！
　　张璇露出个诱惑的微笑，她站起身，拉着我往外走。
　　离开班里，她拉着我进入一间闲置的教室里。
　　我有点迷迷糊糊，看着张璇兴奋的关上门窗，拉上窗帘。
　　如今是冬天，但张璇也是穿着短裙，看着她飞扬的裙摆，我的呼吸越发粗重。
　　“把手机交给我，我可不想被别人打扰！”张璇微笑站在我面前，伸手索要我的手机。
　　我把手机拿出来，张璇帮我关机后，将手机还给了我。
　　她推着我坐在一张椅子上，大大咧咧的坐在我大腿上，抱住我的脖子，眼睛笑得像是弯弯的月牙。
　　她低头下来，和我吻在一起！
　　极为热情的一个吻，将我浑身上下的血液点燃，我紧抱着张璇的腰肢，恨不得将她的腰肢勒断！
　　我的双手变得不安份，往她身上游走！
　　张璇很是配合我，她脱去外套，让我的手乱来！
　　抱住张璇，想要将她占据的想法，在我脑海中盘旋，我忘记了这里是什么地方，忽略了自己不应该这样子，占据张璇的想法，在我脑海中变得越来越大！
　　我极为不安份，呼吸越发的急促喘重！
　　然而，一直配合着我的张璇，到了这个时候，我越想占据她，她则越是和我保持距离！
　　“圣宇，你很想要我，对不对？”张璇在我耳边吹着滚烫的气息。
　　我朝她雪白的脖子吻去，但被她躲了过去。
　　“待会我随便你怎么弄，不过，你必须答应我几个条件！”张璇抓住我的双手，阻止我对她乱来，她的力气竟然比我还大！
　　“条件？”我感觉有些不对劲，但脑海中，传来阵阵晕眩！
　　“没错，我是你的粉丝哦，请你再给我签几个名！”张璇咯咯笑着，她快速从旁边桌子的抽屉里，拿出几份文件！
　　文件上，密密麻麻写着各种文字，我看得头晕眼花，但看到了，未来公司这几个字！
　　这是个圈套！
　　这时候我才醒悟过来，但脑海中传来一阵阵晕眩，我被情欲控制，觉得只要能够得到张璇，签个名字也没有什么。
　　不能够有这样的想法，我拼命摇着头！
　　“你给我下了毒！”我想起了之前那道香味！
　　“没错哦，圣宇哥哥，快给我签名吧，然后，我就随便你怎么玩弄，不然的话，不知道会发生什么事情哦！”
　　我竟然中了这样的圈套！
　　我挣扎着，但挣脱不了张璇的束缚！
　　偏偏在这时候，外面竟然传来筱禾与苏彩鸾说话的声音！
　　“班里的同学说，他被一个女生拉走了，貌似是往这边走的，我怎么觉得怪怪的，是谁拉走了那家伙，依云吗？”
　　“找到就知道是谁。”
　　“说的也是，嘿嘿！”
　　听到外面传来的声音，张璇快速把文件收起来，她八爪鱼那样将我紧紧抱住，“圣宇，别这样，好难受……”


第一百九十七章 我不会让她受到一点伤害！
　　我是未来公司的幕后老板！
　　很早之前我就预料过，倘若有人知道我的身份，绝对会来找我的麻烦！
　　所以，我让于樱做我的贴身保镖，防止商业对手为难我！
　　很不巧，于樱奉我的命令，保护着夏倾城和夏莉娅，她不在我身边。
　　而想要为难我的人，并没有按常理出牌，他们没有将我揍一顿，反而是使出了色诱的招数！
　　教室外传来筱禾与苏彩鸾的对话声，我心里咯噔了下，想不通，她们怎么在这个时候来到学校。
　　不对，现在不是思考这个问题的时候，而是，绝对不能够让她们发现，我和一个女同学在乱来！
　　但是，张璇就是要把我给毁了，她故意抱着我，用暧昧的声音喊着我的名字！
　　我脑海中分明知道，要把张璇一把推开，但是，我的身体不听我的使唤！
　　我张手抱住张璇，像是饿了十天半个月，发现美味一样，我死死抱住张璇，想要将她占据！
　　“圣宇，不行，那里不行，不可以……”张璇发出暧昧且柔弱的尖叫！
　　我恨不得将张璇杀死，但是，我却紧抱着她，亲吻着她！
　　“嘭！”
　　教室门被筱禾一脚踹开！
　　筱禾与苏彩鸾站在教室门口，两人听见声音，如今，看到衣冠不整的张璇，以及禽兽一般的我，两人傻愣了，不敢相信这样一幕！
　　筱禾难以想象我是这样的人吧，苏彩鸾伤心得快死去吧！
　　“救命，救命啊……”张璇的衣服都快被我剥光，她哭泣着，见到筱禾与苏彩鸾，她像是见到救命稻草一样！
　　“你这个混蛋！”筱禾率先回过神，她快步走过来，将张璇从我怀中拉走，然后，一脚踹在我身上！
　　“嘭！”
　　我摔倒在地上，想要说话，但开不了口，我朝筱禾张牙舞爪，想要非礼筱禾，但我的本意不是这样，我想要找她求助！
　　“嘭！”筱禾又是给了我一脚。
　　苏彩鸾惊恐的走进来，她眼泪汪汪，已经哭了起来，她万万没有想到，我竟然是这样一个人。
　　“你们能够出现，真是太好了，若是你们没有来，那就糟糕了，呜呜……”张璇柔弱的哭泣着。
　　“这个混蛋，人渣……”筱禾大骂着我，她伸手帮张璇拉好衣服。
　　“筱禾……”我感觉无比难受，因为被张璇下了药的原因，更是因为被误会！
　　被误会的滋味，真的，好难受！
　　“筱禾，圣宇有点不对劲……”哭着的苏彩鸾，她拉扯了下筱禾，指着在地上痛苦挣扎的我。
　　“这人渣怎么啦，被我踢坏了吗？”筱禾黑着脸瞪着我。
　　看到要露陷了，张璇快速出手，一把将筱禾的手扭住，让筱禾没有反抗之力，她从身上抽出一根细小的丝线，迅速将筱禾的手缠住！
　　苏彩鸾尚未反应过来，也被张璇绑住了！
　　“张璇，你在干什么？”筱禾挣扎着，不明白刚被她救下的张璇，怎么突然对她出手。
　　“对啊，我在干什么呢？”张璇脸上露出诡异的微笑，她将那几份合同拿出来放在桌子上。
　　筱禾与苏彩鸾看到合同上的字样，她们一阵傻眼，不知道这究竟是怎么回事。
　　“陈圣宇，深呼吸，这样你能够冷静下来，可以站起来。”张璇朝我露出甜美的微笑。
　　“张璇……”我浑身上下，如同有蚂蚁在游走，我难受得眼睛都红了，这一切，都是张璇弄出来的！
　　我深呼吸着，死死的瞪着张璇，从地上挣扎着起身。
　　“嘻嘻，这不是站起来了吗，既然站起来了，那就把合同签了，签了合同的话，我送两个大美人给你哦！”张璇微笑着，她竟然伸手解筱禾衣服上的扣子！
　　“你在干什么？”筱禾吓得尖叫！
　　“去死！”我大吼一声，挥着拳头，跌跌撞撞朝张璇打去。
　　张璇轻而易举的将我推开，她伸手轻抚筱禾的脸颊，“真可惜，我不是个男生，不然的话，我一定要好好品尝这个美少女！”
　　“这究竟是怎么回事啊？”苏彩鸾呜呜哭着。
　　我喘着粗气，有些站不稳，脑海中一片是浆糊，连思考都难。
　　张璇从身上摸出一把匕首，在筱禾与苏彩鸾的脸颊上比划着，“陈圣宇，赶紧在文件上签下你的名字吧，不然的话，你喜欢的人，以及喜欢你的人，都会毁容哦！”
　　冰冷的刀锋在脸颊上轻轻划过，筱禾与苏彩鸾被吓得浑身颤抖！
　　“我签！”脑海中一片混沌，我抓起笔，只有一个信念，“你别对她们乱来！”
　　“签得工整一点哦！”张璇笑眯眯的提醒我。
　　“不要签！”筱禾尖叫着，她理清楚这究竟是怎么回事，知道是误会我了，她也哭了起来。
　　“要签，一定要签……”我神志不清的嘟囔着，拿着笔，在文件上，歪歪扭扭的签下我的名字。
　　浑身上下的血液都在燃烧，头很痛，很迷糊，但我只有一个信念，一定要让筱禾与苏彩鸾安全！
　　看到我在签名，张璇笑得很是灿烂！
　　然而，她的笑容突然僵硬，她感觉到什么。
　　转身往后看去，教室门口冲进来一个人影！
　　于樱鬼魅般出现，闪电一般上前，将张璇手中的匕首抢过，将张璇轰到在地！
　　于樱战斗的方式很霸道，她紧握手中的匕首，朝张璇身上刺去！
　　自知不是于樱的对手，张璇迅速在地上翻滚，往教室外逃去！
　　于樱想要去追，但放心不下我，她用匕首，挑开筱禾与苏彩鸾身上绑着的细线，然后朝我走来。
　　见到于樱，我有点把持不住，我朝她扑去！
　　“圣宇怎么啦？”苏彩鸾担忧的询问。
　　“中毒了！”于樱抱住我，一掌劈在我脖子上。
　　看着眼前的三人，我的意识渐渐消失。
　　之后发生了什么事情，我一概不知。
　　当我醒来的时候，我已经是在医院里。
　　躺在病床上，打着点滴，脑袋依然晕晕沉沉，脖子上传来酸痛的感觉，于樱下手可真是重啊。
　　依云趴在病床上，她已经睡着了，窗外黑漆漆一片，不知道是晚上几点。
　　想起我被色诱这件事，我尴尬不已，也不知道依云是否知道这件事，若是她知道了，以后我还怎么当她的哥哥啊。
　　有些口渴，我挣扎起身。
　　趴在床边的依云被我吵醒，她抬起头来看着我，眼睛红红的，显然是哭过。
　　“哥，你醒了啊，你认不认识我？”依云紧张的看着我。
　　“呃，认识啊。”我有点搞不懂，依云为什么这样问。
　　“呜呜，认识就好，真是吓死我了，你昏迷了那么久，医生说有脑震荡什么的……”依云擦着眼泪，埋怨的看着我，“哥，你真是的，怎那么不小心，竟然从楼梯上摔下来……”
　　从楼梯上摔下来？
　　看来是筱禾她们帮我撒谎掩盖了糗事，我尴尬笑着，嚷嚷着渴，将话题转移。
　　依云拧开瓶子，喂我喝着水。
　　喝完水，她询问着我痛不痛，要不要让护士过来，问我饿不饿，要不要吃东西。
　　依云很是乖巧，而我很是担忧。
　　未来公司是我所建造的保护伞，而今天，因为未来公司，我被人下药袭击了！
　　下一次，我所要保护的依云，想要保护的家人，是否会遇到危险呢？
　　这个问题不能够被忽视，该如何是好呢，该如何避免再次发生这样的事情呢？
　　躺在病床上，我紧皱眉头，苦苦思考着。
　　依云以为我很痛苦，她抓着我的手，紧张的碎碎念着，说不痛不痛什么的。
　　这丫头这样乖巧可爱，我不会让她受到一点伤害！


第一百九十八章 给他希望，让他绝望！
　　依云告诉我，爸爸他们不知道我在医院这件事。
　　听依云这样说，我安心了不少，我还真担心他们知道这样一件事。
　　依云紧抓着我的手，担心得不行。
　　“好啦，别担心了，我没事。”我微笑着摸了摸依云的脑袋，拿起放在桌子上的手机，如今已经是凌晨。
　　“可是，哥你刚才紧皱眉头，一定很痛……”依云用红红的眼睛看着我，这丫头因为我，哭红了眼睛。
　　“你上来我就不痛。”我拉了依云一把，如今可是凌晨，病房里没有暖气，我担心依云着凉了。
　　依云乖巧的脱掉鞋子，光着脚丫爬上床，钻进被窝里。
　　抱住这可爱的丫头，我心里头仍旧是在思考，如何面对潜在危机这件事。
　　未来公司没有发挥出保护伞的作用，反而变得树大招风，给我招惹了麻烦！
　　这该如何是好呢？
　　在脑海中思考了一阵，我竟然想到了那中山装老头。
　　上午的时候，他可是嚷嚷着，假如遇到什么挫折，一定要给他打电话。
　　如今，我遇到这样的问题，他能否给予我什么帮助呢？
　　这样想了想，我决定等天亮之后，找那老头谈谈，看他能否解决困扰着我的问题。
　　抱着依云，我们兄妹俩缓缓睡了过去。
　　第二天一大早，筱禾与苏彩鸾便过来了。
　　见到我们兄妹竟然睡在一起，依云极为依赖的蜷缩在我怀中，那两家伙竟然满头黑线，似乎是想要吐槽什么。
　　轻轻摇醒依云，见到筱禾与苏彩鸾过来了，依云羞涩不已的跳下床，嚷嚷着她回家先，不然小姨她们会担心。
　　筱禾与苏彩鸾坐在床边，我极为尴尬。
　　虽然昨天我是被下药，但我抱着张璇亲吻是事实，被她们两人看到了啊。
　　“你还知道尴尬啊，若是你没有满肚子的坏心思，就不会上那样的当！”筱禾朝我吐槽着，认为我是自作自受。
　　苏彩鸾则是埋怨的看着我，“那女生分明是陌生人，圣宇你竟然和人家卿卿我我，你也太随便了吧，对我怎么就那么不随便呢？”
　　苏彩鸾的话语可真是胆大，我尴尬不已。
　　昨天，张璇一开始就对我下药了，然后，以书迷的身份接近我，我对她压根就没有防备，她一步步的主动，最终，露出了真面目，但我已经中毒，无力回天了啊！
　　“对了，于樱说，那人不是我们班的张璇同学，张璇昨天根本就没有来学校，那人是伪装成为张璇，然后靠近你！”筱禾说出这样一件事。
　　我目瞪口呆，没想到事情竟然这样诡异！
　　“你们昨天怎么会出现在学校里？”我想起这样一件事。
　　“昨天未来公司的游戏头盔不是卖得很火爆吗，我们都知道未来公司是你的，所以打算在我们那里给你庆贺一下，你的手机打不通，所以我们就来学校了，结果……”苏彩鸾解释了下，她气鼓鼓的看着我。
　　她喜欢我，但看到我和别的女人亲吻在一起，她怨念无比。
　　说到吃饭，我想起了曾少兰，她之前约我晚上去她那里吃饭的啊！
　　我慌忙拿起手机，筱禾知道我想起了什么，她面无表情的表示，她已经帮我解释过了。
　　那就好，我松了一口气。
　　两个家伙看着我，我很是难为情，“那个，关于昨天的事情，只有我们几个知道，其他人不知道吧？”
　　“怎么会不知道？”筱禾朝我翻白眼。
　　“筱禾，别吓他了！”苏彩鸾偷笑着，让筱禾放过我。
　　继续聊了几句，两个家伙对于昨天的事情很是担心，但她们什么都没有询问。
　　我翻身离开病床，已经没事了，可以出院了。
　　“你们回去的时候要小心一点。”我没有打算送她们回去。
　　“你要去哪里？”苏彩鸾有些担心我。
　　我笑了笑，没有解释，快速和两人分开。
　　我往名花大学走去，打算去找中山装老头聊一聊，看他是否有办法解答我的困扰。
　　走上一辆公交车，于樱冒了出来，她站在我旁边。
　　“我调查了下。”于樱将手里资料递给我。
　　“谢谢。”我真诚向于樱道谢，昨天若不是她及时赶到，后果不堪设想。
　　资料最上面放着的是，昨天张璇让我签署的文件。
　　不过，那份文件上，找不到任何线索。
　　继续往下翻，于樱罗列出了好几个公司的名称。
　　那些都是，伴随未来公司崛起，将会沦为历史的公司。
　　于樱之所以调查他们，是觉得他们最有可能做出昨天那样的事情。
　　依靠威胁我，然后获得未来公司的股份，对方未免太胆大了吧？
　　“我觉得这个公司最有可能，所以，昨晚我去调查了下。”于樱伸手指着一家叫做傲天的游戏公司。
　　“有调查到什么吗？”
　　于樱没有回答我，她嘴角微微上翘，很是得意，不用说，她已经确定，就是这家叫做傲天的游戏公司，派人对我下手。
　　于樱这家伙可真是可靠，看着她有些俏皮的微笑，我真想亲她一口。
　　“他们正在研发一款游戏，但因为游戏头盔的问世，投资商撤资，让他们陷入窘境，如今，他们不但无法开发游戏，而且，公司随时可能倒闭！”
　　听到这个消息，我禁不住兴奋起来，“先不去名花大学，我们先复仇去！”
　　于樱理解我的意思，她朝我露出微笑。
　　之前我便见识过于樱的化妆术，昨天那女人化妆成为我们班的张璇，于樱也有那样的技术！
　　于樱在我脸上捣鼓一般，我简直是变成了另外一个人。
　　于樱帮我进行伪装，我搜索到傲天游戏公司的电话，给他们打电话过去。
　　我表示对他们的公司有兴趣，打算对他们进行投资，不过，我需要先参观下他们公司。
　　听到我这样说，傲天公司的人自然是极为欢迎。
　　于樱也进行了伪装，她把自己化妆成为一个少年保镖，开着那辆价值几百万的宾利车，将我送到了傲天游戏公司的总部。
　　傲天本是一家很大的游戏公司，但因为受虚拟现实技术的影响，已经是濒临倒闭。
　　而我，要做压死傲天这头骆驼的最后一根稻草！
　　一下车，立刻有好几个人上前迎接我，“是蓝少吗？”
　　我点头微笑，那群人顿时兴奋的和我握手，将我邀请进入公司内部。
　　偌大的公司，办公的人竟然寥寥无几！
　　傲天的老总是个干瘦的中年男子，姓白，看起来很是阴险。
　　“蓝少，欢迎欢迎！”傲天老总很是热情的欢迎我。
　　“白总，久仰久仰，我可是玩你们公司的游戏长大的，如今听说你们公司的形势很危急，我二话不说就赶来了！”我很是豪放大气的说道。
　　傲天老总虽然不知道我究竟是哪家的大少，但他看到了我的车，不敢小觑我的身份，我说是想要帮他们公司，他没有怀疑。
　　“我一直期待着你们开发的新游戏，如今怎么样了，马上就能够上线了吧？”
　　听到我这样说，白总顿时愁眉苦脸，“唉，别提了，游戏还在开发中，但投资商撤资了，开发不成了，如今大家都看好游戏头盔……”
　　“撤资了啊，我来出钱，我喜欢玩游戏，但我认为，游戏头盔的技术还不稳定，未来十年还是摸索期，成不了气候……”
　　“没错没错，我也是这样认为……”白总越看我他越喜欢，他小心翼翼的询问我，“不知蓝少愿意投多少钱给我们傲天呢？”
　　“五千万打底，不够的话，继续追加！”我很是豪气，“有些东西，用钱是买不来的……”
　　“好好……”白总笑逐颜开，他还想要更加多的钱，“蓝少，你投资五千万的话，直接可以将傲天买下来了，但傲天这边还有几笔债务……”
　　“有多少债务，打电话将那些债主喊过来，我一次性把傲天的债还了，然后将傲天全盘接手，打造专属自己的游戏！”
　　我的表现，像是傻大个一般，看得那白总微笑连连，他立刻给债主们打电话。
　　我嚷嚷着，让于樱立刻给银行打电话，预约大额转账的事情。
　　于樱微笑着，配合我上演一出，给他希望，让他绝望的戏码！


第一百九十九章 做人留一线，日后好相见
　　阴险模样的白总，见到于樱拨通银行的电话，商量着转账的事情，他越发欣喜，丝毫没有怀疑这是一场阴谋！
　　他还在给傲天游戏公司的债主们打电话，他像是怕我反悔一样，打算将所有的债主喊过来。
　　有工作人员走到我身边，带着我参观公司。
　　他们朝我展示正在研发的游戏，我表露出极大的兴趣，让傲天的工作人员欣喜不已。
　　没多久，和银行商量完毕的于樱回到我身边，她向我汇报，说是拿到了傲天游戏公司的银行账号。
　　我朝她挥挥手，示意她去银行办理‘转账’手续。
　　这家伙的嘴角一直翘起来，似乎很喜欢这种，杀人不用刀的手段。
　　我也是被逼无奈啊，昨天我可是在喜欢的人面前出糗了，若是于樱不出现，后果不堪设想！
　　在能够实现虚拟现实的游戏头盔面前，傲天必然会倒闭，而我，不过是加速他倒闭的进程而已。
　　傲天的工作人员不断对我道谢，称我为救世主，知道我是他们的新东家，他们不断朝我表忠心，表示以后会好好工作。
　　但是，我不是他们的救世主，我是要他们命的杀神啊！
　　傲天游戏公司的债主们，得知傲天有钱还债，顿时，一个个蜂拥而至。
　　白总很是热情的给我介绍他们，我很是虚心，表现出一副新东家的模样，感谢那些人，在傲天困难的时候，对傲天给予的帮助！
　　客套了一番，茶水喝得有些多，我歉意一番，表示要去洗手间。
　　在众人的注视下，我微笑离开会议室。
　　我怎么可能是去洗手间，躲过那些员工的视线，我从消防梯离开。
　　楼下，于樱微笑在等我，之前让她去转账，实际上是让她开车先离开。
　　如今，于樱放好车，站在楼下等我。
　　我们两个骗子相视一眼，嘿嘿笑着，将脸上的妆容洗掉，坐在一家露天咖啡店里吃东西。
　　咖啡店距离傲天游戏公司不远，我们满怀期待的等待着消息。
　　于樱告诉我，昨天那个勾引我的女人，并非是傲天游戏公司的一员，应该是那白总雇佣的人。
　　所以我才会那样胆大，敢肆无忌惮的前去忽悠了傲天公司一把。
　　我们吃着东西，一会，傲天公司那边，有人跑下来，四处张望，似乎是在寻找什么。
　　不用想，他们绝对是在寻找蓝少。
　　找不到蓝少，那几个人回去楼上。
　　没过多久，之前那些对我表忠心的员工们，统统抱着自己的东西，垂头丧气，彻底离开傲天公司。
　　傲天公司那边传来争吵声，应该是那些被忽悠了的债主闹了起来。
　　一张椅子砸破玻璃，落在大街上，把街上的行人吓得半死，行人们纷纷报警！
　　警察很快赶来，将一群人押解进入警车，其中包括那模样阴险的白总。
　　有媒体记者也闻讯赶来，傲天游戏公司颜面大损，已经进入了破产倒闭状态。
　　“真坏。”于樱啃着面包，朝我吐槽了句。
　　“嘿嘿，无毒不丈夫！”我喝着咖啡，心里有种复仇了的畅快感。
　　“你适合做我这一行。”于樱这样评价我。
　　于樱这一行是什么，杀手吗？
　　我满头黑线的摇头，我朝于樱问出困扰着我的问题，傲天公司是我的敌人之一，而且，是非常弱小的敌人。
　　还有数不清的敌人在窥视着我，我该怎么保证我家人的安全呢？
　　于樱回答不出这个问题，她认真看着我，“我会保证你的安全。”
　　这家伙估计是有点内疚，觉得昨天没有把我保护好。
　　“假如某一天，我和我的家人都遇到危险，请你先救我的家人。”我这样叮嘱于樱。
　　于樱惊讶看着我，半晌，她这样说了句，“你的家人真幸福。”
　　我认真看着于樱，“你也是我的家人。”
　　于樱又是愣住了。
　　我朝她伸出手，“于樱，愿意做我的妹妹吗？”
　　于樱摇头，她朝我露出有些狡黠的微笑，“我要做姐姐！”
　　我顿时笑起来，“一般情况下，我会关爱妹妹，调戏姐姐，你确定要做我的姐姐吗？”
　　“妹妹。”于樱脸红着，低头啃着面包。
　　我笑着，禁不住摸了摸于樱的脑袋。
　　于樱抬起头，看着我提醒了一句，“我依然会在暗处！”
　　在暗处，在明处都无所谓，只要她愿意做我的妹妹，那么，我会一点一点，驱散她心中的阴霾！
　　“于樱妹，赶紧吃，吃完了我们找张教授去，为了家人们的安全，我需要继续努力！”
　　“我也会努力！”于樱低着头，对于于樱妹这个称呼，她感到有些难为情。
　　报复了傲天游戏公司一番，我的心情很是不错，带着于樱前往名花大学。
　　进入名花大学，于樱立刻消失，躲去了暗处。
　　我拨通那中山装老头的电话，我主动找他，让他很是欣喜。
　　“来我办公室，你知道路，我泡好茶等你！”老头兴奋的说道。
　　“请你不要那么高兴，我并非是打算进入你推荐的学校里。”我提醒那老头，免得他兴奋过头。
　　“没事，你能够过来找我，我就高兴！”
　　既然如此，我快步前往中山装老头的办公室。
　　还在楼梯上，我就嗅到了阵阵茶香。
　　敲门进入办公室，老头很是兴奋的在泡茶。
　　我心里有些感慨，他还真是看得起我这个少年人啊。
　　但是，我却一直违逆他的意思，不愿意做他的徒弟，不愿意进入他推荐的学校。
　　“来了啊，嘿嘿！”老头兴奋的朝我招手。
　　“我说你兴奋什么啊？”我满肚子都是好奇。
　　“你这小子很聪明，但就是听不进别人说的话，如今你肯定遇到了什么事情，所以来找我求助，能够帮你的忙，能够做一回你的老师，我高兴！”
　　这真是个直爽的老头。
　　“那么，张教授……”
　　“咦，怎么喊我张教授，以前说好的，喊我为张爷爷啊！”老头满脸是小孩子气。
　　那好，我喊他为张爷爷，我对他坦白，我是未来公司的幕后老总，不坦白不行，因为，我就是想要和他探讨这个问题啊。
　　“你是未来公司的幕后老总？”老头听到我这样说，他陷入呆若木鸡的状态。
　　“没错，还请你不要说出去。”我有些尴尬的微笑。
　　“哈哈，好啊，好！”老头喝了一杯茶，“真羡慕老陈有你这样的孙子，看来你真的有办法过上所谓的自由生活，我活了一辈子啊，感觉没有你那么成功。”
　　“不，张爷爷你是桃李满天下，而我只是投机倒把而已。”
　　“既然你是老板，我这边有几个还不错的学生，你是不是让公司接收一下。”
　　这老头还真是不客气，听到我是老板，立马便打蛇随棍上了。
　　我没有觉得为难，“未来公司如今蛮缺人才，如果他们是人才的话，不用你说，我立刻会带他们走！”
　　“好，待会让你看看他们！”老头给我递了一杯茶过来，“下面，说说你为什么来找我吧。”
　　“刚才也说了，我是未来公司的幕后老板，未来公司如今势头很大，很多人心怀不轨，我担心我的亲朋好友会因此受到伤害。”
　　听到我这样说，老头笑得很是灿烂，“把敌人变成朋友的招式你懂吧。”
　　我点点头，我知道这样的招式，而且还使用过很多次。
　　老头一拍手，“这不就是咯，把敌人变成朋友，敌人不久消失了吗？”
　　“但是，商业上讲究的是利益……”我紧皱眉头。
　　“那你就给他们利益嘛，不是有这样一句话吗，做人留一线，日后好相见。”
　　我恍然大悟，我知道这样的道理，但就是捅不破那层窗户纸。
　　听老头这样说，我感觉未来，会变得好玩起来……


第二百章 顺我者昌，逆我者亡！
　　见到我陷入思考之中，老头微笑没有说话，他喝着茶，很是开心。
　　和聪明人说话，不用长篇大论，几句话便可以将事情说清楚。
　　道理我都懂，被老头一提点，我想得透彻无比！
　　喝着老头泡的茶，我满脸纠结，茶很香，但也很苦。
　　“下次过来的时候，我给你带两斤好茶叶。”我这样说道，想要感谢老头。
　　“这就对嘛！”老头很是得意的朝我嘿嘿笑。
　　将一杯茶喝完，我眼泪都快出来了，我情愿喝白开水。
　　“还真没想到，你竟然是未来公司的老总，你都有这么高的成就了，我也就不为你操心了，人各有志，你爱怎么来就怎么来，当然，不能够乱来！”
　　“嗯。”
　　和老头说着话，探讨着虚拟现实技术的未来。
　　老头真的很不错，有着大学问，他畅想着未来，描述出的很多虚拟应用，在未来都有体现。
　　我还真想把这老头挖去未来公司上班。
　　脑海中出现这样的念头，我微笑摇头，还是喝茶吧。
　　聊了一阵，老头厚着脸皮，打了几个电话，竟然真的要塞几个学生给我。
　　“待会别泄露我的身份，就说我可以帮忙就是了。”我提醒着老头。
　　“知道你隐藏身份是为了避免麻烦，不会给你添麻烦！”老头竟然朝我眨眨眼睛。
　　真是的，塞几个大活人给我，难道就不是麻烦吗？
　　一会，办公室的门被敲响，老头嚷嚷着请进，有三女两男走了进来。
　　我还真没想到，这五人之中，有两个人，竟然是熟人。
　　一个是给我和陈梓研拍照的何清旋，另一个是追求陈梓研的孙秀荣。
　　何清旋和孙秀荣见到我，他们一阵错愕，当然，见到我和张老头，像是忘年交那样喝着茶，他们五个人都极为惊讶。
　　“先提醒大家一句，年龄不代表一切，十二岁的甘罗成为秦国上相就是一个很好的例子。”老头说出这样的话语，担心那五个人小看我。
　　老头伸手指着我，“这个是陈圣宇，他和未来公司的老总是朋友，你们想要加入未来公司，可以找他帮忙。”
　　听到老头的话语，那五人看着我，他们惊讶得不知说什么好。
　　孙秀荣满脸苦涩，似乎是看到了他和我的差距，知道了陈梓研为什么选择我，而不是选择他。
　　何清旋则是在窃喜，我这样有来头，说明真的是陈梓研的男朋友，这样一来，她和孙秀荣走在一起的机会变大了。
　　当然，她也很是尴尬，当初，我和陈梓研在一起的时候，她说了很多难听的话语。
　　“你要考验他们一下吗？”老头微笑看着我。
　　“不用了，张爷爷推荐的人，我信得过。”我给老头面子，他很是得意的嘿嘿笑。
　　然而，孙秀荣忽然开口，“老师，抱歉，我不想去未来公司了，我想退出。”
　　老头不知道我和孙秀荣的过节，他被不争气的孙秀荣气得吹胡子瞪眼，“平时间就是你最活泼，念叨着要去未来公司发展，现在我给你创造了机会，你竟然拒绝，你啊你啊，让我说什么好，什么时候这样不会变通了！”
　　何清旋变得很纠结，她想要去未来公司，但也想要跟孙秀荣在一起。
　　“你是小孩子吗？”我朝孙秀荣微笑，“因为面子问题，所以要错过这样一个机会吗？”
　　孙秀荣尴尬的低着头，大家看看孙秀荣，又看看我，顿时明白了，我们两个有过节啊。
　　“不去就不去，没有什么大不了，我想，未来公司也不会看上你这样爱面子的人，当然，其他公司也是一起。”
　　听到我这样说，在我的刺激下，孙秀荣慢慢改变想法，他总算是在心里面承认，我比他厉害，我是陈梓研男朋友的事实。
　　他点点头，在我面前没有了脾气，“我去。”
　　去就走吧，我朝老头告别，领着五个学生，打了两辆车，直奔位于名花大厦的未来公司。
　　好久没有过来了，上次买游戏头盔只是在楼下，没有上楼去。
　　领着五个人上楼，安保还蛮不错，给小马尾打了个电话，我们才能够往楼上走。
　　楼上大厅里一片忙碌，有好几个人负责前台接待，未来公司的接待区坐满了人，不少人竟然还是站着在等待，也不知道那些人是来干什么的。
　　我想要往里面走，但被一个负责接待的女子拦下，“先生，请问你有预约码？”
　　我刚想说话，一个身着职业套裙，看起来春风得意的女子快步走过来。
　　“陈先生，您来了啊！”那女子正是当初拦下我，看不起我的小丽，当初小马尾说要炒掉她，但被我拦下。
　　如今来看，她似乎成为了接待组的大姐头，看来她工作得蛮不错啊。
　　“适应了这份工作吧？”我微笑朝小丽询问，不知道她是否和小马尾有一腿。
　　“嗯，适应了，当初的话，托陈先生的福，谢谢您！”小丽朝我鞠躬，这让旁边那负责接待的女子惊讶万分，似乎没有见过小丽这样客气。
　　“这是你自己的努力所换来的，谢你自己吧！”
　　“谢谢陈先生给我机会！”
　　我微笑拍了拍小丽的肩膀，示意她继续努力，小丽感激的看着我。
　　将五个大学生撇在等候区，我往公司里面走去，身后有声音传来。
　　“丽姐，那是谁啊，好年轻？”
　　“那是陈先生，以后见到记得放尊敬点！”
　　公司内部更加的忙碌，见到一片欣欣向荣的模样，我禁不住笑出来。
　　小马尾走来拍了下我的肩膀，“你竟然还笑得出来，我都快忙死了！”
　　“请继续忙，我带来了五个大学生给你调教！”我朝小马尾嘿嘿笑。
　　“真是个麻烦精！”小马尾竟然这样吐槽我，说完，他朝我露出不怀好意的微笑，“有没有美女？”
　　“有！”
　　小马尾顿时让人去接收那五个大学生了。
　　“敢潜规则你就死定了！”
　　“我有那个胆，但没有那个时间啊，我本想把小丽给潜了，她也对我暗送了好多回秋波，但我没时间啊，我忙得头发都白了！”
　　小马尾揪着头发朝我嚷嚷着，我才不听他的诉苦，往曾少兰的办公室走去。
　　敲了敲门，里面传来清脆的声音。
　　我推开门走了进去，曾少兰坐在宽大的办公桌后，桌子上，摆放着一大堆文件。
　　曾少兰正在看文件，进来的人没有吱个声，她疑惑的抬起头，发现竟然是我过来了，她又是高兴，又是紧张。
　　她起身走到我面前，往我身上摸了摸，满脸关切的看着我，“圣宇，你没事吧，昨天筱禾告诉我，说是有人对你下药，真是吓死我了！”
　　“没事，我好得很呢！”我朝曾少兰露出自信的微笑。
　　确定我真的没事，曾少兰推着我坐在她的座位上，我拿起桌子上的文件看了看，发现自己什么都看不懂。
　　我仰头朝曾少兰微笑，“少兰姐，这段时间真是辛苦你了，你都瘦了。”
　　曾少兰给我倒了一杯茶，“不辛苦，虽然有点忙，但忙碌起来的时候，人变得很充实，感觉年轻了不少。”
　　“少兰姐，你本来就很年轻漂亮，话说，公司里有人追你吗？”
　　“你问这个干什么？”曾少兰掐了下我的脸颊。
　　“我是老板，我关心员工不行啊？”
　　我理直气壮，曾少兰笑了起来，她忽然意识到，我可是老板啊。
　　“你关心过头了！”曾少兰还是忍不住掐了下我的脸颊，“话说，你来公司干什么，就是为了关心我吗？”
　　“嗯，高兴吗？”
　　“高兴，还有什么能够让我高兴的吗？”
　　“有，我为公司制定了个方针。”
　　“什么方针？”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”


第十一卷 萌萌哒……这是,求爱信号？


第二百零一章 我只给对未来公司好的人！
　　听到我说出这样的方针，曾少兰有些无语。
　　这哪里是什么方针，这分明是暴君的做法啊！
　　当然，曾少兰不相信我是个乱来的人，她微笑看着我，等待我的解释。
　　“意思呢，很简单。”我拿起桌子上的茶喝了一口，这样解释，“现在的未来公司，肯定是招来了很多羡慕嫉妒恨，他们若是在心里嫉妒也就算了，但若是敢出手的话，我们饶不了他！”
　　“顺便说一句，昨天我被别人找麻烦，今天一大早，我就复仇去了！”
　　听到我这样说，曾少兰担心的看着我，觉得我有些乱来。
　　我嘿嘿笑着，起身将曾少兰推到椅子上坐下，“少兰姐，你放出话去，凡是对我们好的公司，我们将会千百倍的对他好，但是，如果是对我们坏的公司，我们绝无轻饶！”
　　我这样说，曾少兰顿时懂了。
　　“少兰姐，你知道吗，之所以建造未来公司，我并非是想着赚钱，而是要建造一个保护伞，将需要我保护的人保护好，所以，只要有盈利，赚多赚少都无所谓，尽可能不要四面树敌，要广交朋友！”
　　曾少兰抓着我的手，朝我露出个放心的微笑。
　　办公室的门忽然被推开，一个秘书模样的女子风风火火走进来。
　　“兰姐……”女秘书想说什么，但看到曾少兰拉着我的手，和我深情对视的模样，她瞬间呆愣，进也不是，退也不是。
　　“什么事？”对于那冒失的女秘书，曾少兰有些恼怒，但她没有松开我的手，身正不怕影子歪，我是她弟弟，并非是她情人。
　　“兰姐，有人集聚在楼下抗议，而且，人数越来越多，名花大厦的不少公司都向我们投诉。”女秘书慌张的说道。
　　我和曾少兰走到落地窗前，往下看了一眼，看到楼下集聚了一百多个人，他们手里拿着牌子，抗议未来公司垄断什么的，让他们没有了工作，没有了饭吃。
　　“我知道了，你出去。”曾少兰云淡风轻的说道。
　　“是……”女秘书弱弱的看了看曾少兰和我，她离开办公室，小心翼翼的关上门。
　　我刚想夸曾少兰像是个女王，结果，秘书一走，她顿时无力的趴在桌子上。
　　她幽怨的扭头看着我，“现在好了，被误会了，待会公司里肯定会产生谣言，说我包养小白脸什么的。”
　　难得见到曾少兰这个模样啊，我嘿嘿笑着，“我去更正一下，说并非是你包养我，而是我包养你！”
　　曾少兰满头黑线，不过，她扑哧一下笑出来，觉得有趣，“之前啊，我极为担心你，还表示北京那边有人，送你去北京上学，没想到，你竟然是未来公司的老总，然后，给了我一份这样的工作。”
　　我摇摇头，“并非是给你工作，而是让你帮我。”
　　聊了几句这样的事情，曾少兰话锋一转，“抗议的事情怎么办，这样的事情最难处理了。”
　　这样的事情，就算打电话报警，让警察驱散抗议的人，但他们还是会接二连三的过来抗议，这样的抗议，对未来公司的名声不好。
　　“这件事交给我吧，不过，你必须给我安排个身份，我可不想被人认为是小白脸。”
　　曾少兰点点头，她拿起电话，告诉秘书，这件事交给她弟弟。
　　“少兰姐，让你见识下我之前说的方针吧！”我嘿嘿笑着。
　　离开办公室，之前那女秘书在门口守候，她疑惑的看看我，似乎是在看我和曾少兰像不像。
　　听到楼下有人抗议，办公区的工作人员有点心不在焉，尽皆是在讨论抗议的事情。
　　我皱起眉头，朝那女秘书询问，“小马尾呢？”
　　“小马尾？”女秘书疑惑了下，她迅速想到刘清锋脑后扎着的马尾辫，“刘总下楼去了，正在和抗议的人沟通。”
　　“笨蛋一个，立刻让他上来！”我大骂刘清锋，让女秘书有点不知所措，她赶紧给刘清锋打电话。
　　我大步走到公司大厅。
　　大厅的接待区，一片熙熙攘攘，大家都知道了抗议的事情，正在交头接耳的讨论。
　　孙秀荣和何清旋他们五个大学生，或许是因为突然发生抗议的事情，他们竟然还被晾在大厅里。
　　见到我出现，小丽一个箭步上前朝我问好，不过，看到我板着脸，她有些怕怕的。
　　“各位安静一下！”我站在大厅中央喊了一句。
　　接待区的人停止讨论，好奇的看着我，见到我不过是个高中生，他们顿时面面相觑，不知道我是什么人。
　　“我代表未来公司来给大家说点事情。”我虽然不过是个高中生，但气势十足，没有人敢小看我。
　　听到我这样说，大家顿时竖起耳朵，听听我究竟是想要说什么。
　　“未来公司的存在，是时代发展的潮流，任何人都阻碍不了我们发展的脚步！”我看着那些人，这样说道，“我们欢迎态度友好的公司，与我们合作，若是心怀恶意，想要整垮未来公司的人，我们必先将他整垮！”
　　这样一番话，说得中规中矩，坐在休息区的人，有点没有兴趣听下去，他们好奇的在猜测我的身份。
　　“楼下集聚着一些不怀好意的人，正在抗议未来公司，这是恶意的表现，而我知道，纠结人马抗议的人，就在这里！”
　　我这样说了句，休息区顿时炸开了锅，大家交头接耳，貌似是在打探消息。
　　“刚才我说了，心怀恶意的人，未来公司也会恶意相待，虽然我不知道是哪家公司做出这样的事情，但是，若是被我们查出来，那家公司绝对死定了！”
　　我的话语很是不客气，休息区坐着的人渐渐安静下来，有些好奇的看着我这个高中生。
　　我朝身旁的小丽看过去，“小丽，你知道在场哪家公司，对我们未来公司是抱着善意的态度，是真心想要与我们合作的吗？”
　　被我询问这样的问题，小丽有点受宠若惊，她想要摇头，毕竟，这样的问题，不是她这个接待能够回答的，但她禁不住往某个人身上看过去。
　　“我不知道他是哪个公司的，但是，刚才周围的人，都说我们公司的坏话，他则是站我们公司的角度，和那些人辩论，驳斥那些人。”小丽伸手指着一个二十来岁的青年男子。
　　那男子身着老旧的西服，身材很是削瘦，看起来经常熬夜，有些营养不良的样子。
　　“我是星华游戏公司的齐昊。”那男子赶紧站起身。
　　“你来未来公司的目的是什么？”我朝他询问。
　　“那个……”齐昊有些尴尬，但他知道，这是个机会，“星华目前正处于倒闭的边缘，我想请未来公司对我们入股，收编我们为子公司，毕竟，我们也是游戏公司，能够为未来公司帮上一点忙。”
　　“也是游戏公司啊。”我露出微笑，“我正好想到一个好玩的游戏，我给你们写个游戏策划，你们自己将游戏做出来，未来公司算是以游戏版权入股你们星华公司。”
　　我在前台索要到纸张和笔，刷刷的写起来。
　　没几分钟，我便写完了，将游戏策划交给齐昊，这是个风靡世界的小游戏而已。
　　“有疑问的话，打电话给我。”
　　“谢谢，谢谢，万分感谢！”齐昊看着手中的游戏策划，他兴奋不已，他是做游戏的，一眼便能够分辨游戏是否好玩。
　　其他人面面相觑，不知道我究竟是写了个什么游戏出来。
　　“你们想要未来公司的虚拟现实技术，这是不可能的，不过，我脑海中，有着很多有意思的游戏，游戏的话，只要好玩就能够赚钱，当然，这些游戏，我只给对未来公司好的人！”


第二百零二章 因为喜欢，所以信任啊！
　　当小马尾从楼下赶上来的时候，他有点搞不懂眼前的这一幕。
　　整个大厅里一片安静，大家看着我，像是被我征服了那样！
　　“现在，我能够请你们中间的某个人，让楼下抗议的人离开吗？”我扫视着接待区的那些人，很是霸气的说道，“这是在与未来公司为敌，后果你们自己掂量！”
　　星华游戏公司的齐昊，他拿着我给的游戏策划，满脸欣喜的看着我，等待我和他商议一些细节。
　　我朝那小丽看过去，“小丽，你负责和齐先生签订下游戏版权的合同。”
　　小丽被吓得不轻，“陈先生，我，我只是一个接待，文凭不高，我，我怕，怕……”
　　“文凭不代表一切，现在我给你一个，由接待转职为白领的机会，你想要放弃这个机会吗？”我朝小丽微笑。
　　“我，我……谢谢陈先生！”小丽激动不已的朝我鞠躬感谢。
　　“在未来公司里面，文凭不代表一切，只要你有能力，展现出你的能力，那么，有大把机会等待你。”示意小丽继续努力，我微笑离开。
　　其余几个负责接待的女子，她们见到小丽竟然得到了提拔，她们羡慕不已，眼眸变得火热起来，似乎在下定决心，要好好干！
　　小马尾跟上来，他笑着调侃我，“怎么，看上小丽了啊？”
　　我满头黑线，“那是你的菜，我怎么敢动。”
　　“嘿嘿，你知道就好！”小马尾拍拍我，很是风骚的朝小丽招手，“小丽，我来指导你的工作！”
　　那家伙，真是的。
　　坐在办公区的人，知晓了外面的情况，如今，见到我和小马尾这样熟络，看着我进入曾少兰的办公室里，他们目瞪口呆。
　　曾少兰自然也知道外面的事情，对于我现场写了个游戏策划出来，她感到很是惊奇。
　　当然，她没有询问什么，她知道我是很有才华的那种人。
　　在办公室里喝着茶，这一次，女秘书很是礼貌的敲门，然后走进办公室。
　　“兰姐，楼下抗议的人散了。”女秘书进来汇报这样的事情。
　　“知道了。”曾少兰女王一般的点点头。
　　女秘书识趣的离开，她忍不住多看了我两眼，感觉很是惊奇吧。
　　曾少兰惊喜的看着我，“圣宇，你也来公司上班吧！”
　　我嘿嘿笑着表示，我目前尚未满十八周岁。
　　曾少兰有些无语，无语过后，她笑得很是开心。
　　“公司打算买幢楼作为总部。”曾少兰对我说起这个事情。
　　“嗯，这样的事情不用向我汇报。”我一副甩手掌柜的样子。
　　“之所以说这个事情，是关于公司的安全问题啊。”曾少兰有些没好气的看着我，“之前你让我给楚胜男下聘书，如今楚胜男尚未给我答复，安全主管这个职位我还为她保留着。”
　　不说这件事，我还真忘记了啊，我挠了挠脑袋，打算待会去找楚胜男。
　　昨天的晚餐泡汤了，曾少兰拉着我，表示中午请我吃饭。
　　知道王希月上午没有课，她给王希月打电话，让王希月做饭。
　　曾少兰故意没有说我也要去，当中午的时候，她带着我回去，王希月见到我，她的脸瞬间绿掉了。
　　王希月可不知道我的身份，她感觉我是个骗吃骗喝的家伙。
　　小卡见到我，那丫头很是兴奋。
　　曾少兰没有告诉王希月说我要来，所以王希月没有准备我的饭菜。
　　她挽起袖子进入厨房，示意我和王希月看电视先。
　　然而，王希月抱着小卡，距离我远远的。
　　无奈，我进入厨房里，和曾少兰一起准备我的那份午餐。
　　“你怎么进来了？”见到我，曾少兰一阵怪嗔。
　　“少兰姐，你是不是有什么目的？”我感觉曾少兰怪怪的。
　　“被你看出来了啊！”曾少兰笑得很是开心，“俗话说，女大三，抱金砖，希月很早上学，中途又跳过级，如今她大学毕业，也就才二十岁……”
　　我满头黑线，曾少兰这是什么意思，想要撮合我和王希月，没搞错吧？
　　“少兰姐，你应该知道，我有喜欢的人！”
　　“但你喜欢的人，好像不怎么喜欢你，更何况，好男人自然需要留给自己的妹妹。”曾少兰朝我露出自私的微笑。
　　我满头暴汗，“少兰姐，别乱点鸳鸯谱了，希月姐是老师，而我是学生，你别乱来。”
　　“师生恋有什么，只要彼此喜欢，没有人能够阻挡！”
　　“少兰姐，我若是喜欢你的话，也没有人能够阻挡我们吗？”
　　这样一句话，让曾少兰顿时傻眼了。
　　“真要选择师生恋的话，我会选择你，少兰姐你也是老师，更是我的下属，容易被潜规则呢，更何况，少兰姐比希月姐更加有味道……”
　　“你，你说什么……”
　　曾少兰脸红耳赤，紧张的掐着我的脸颊，她万万没想到，我竟然敢调戏她。
　　“嘿嘿，我胡说八道而已，少兰姐别见怪，我希望少兰姐你也是开玩笑而已。”
　　“我不是开玩笑，我是认真的，我希望你们能够走到一起！”
　　“那么，我也是认真的，少兰姐，我……”
　　曾少兰涨红着脸，举起菜刀将我赶出厨房。
　　重新坐在沙发上，见到我满脸郁闷，王希月禁不住笑起来，“诶，你这家伙怎么老是逃课，我听说，你连校长的面子都不给，你是不是想要逆天了？”
　　“那样的校长还用给他面子啊。”我好笑着。
　　“你这家伙！”王希月伸手过来，一把扭住我的耳朵，恼怒的嚷嚷着，“你可是学生，不管人家怎么样，你不给人家面子，就不怕他为难你啊……”
　　我刚想反驳王希月，但活泼的萝莉小卡，她兴奋的在一旁拍着手，嚷嚷着老婆扭老公的耳朵！
　　我和王希月顿时满头黑线，不知道小卡是从哪里学到这样的东西。
　　解决这顿尴尬的午饭，我一溜烟便离开了。
　　我本想着去找楚胜男，没想到，在街上走了两步，楚胜男冒了出来，她一把将我抱住！
　　“呜呜，终于找到你了！”楚胜男的声音很是可怜。
　　“胜男姐，发生什么事情了吗？”我心里咯噔了下。
　　“没事，演戏而已。”楚胜男快速解释一句，又是‘哭’起来，“混蛋，你让我找得好苦，以后不许离开我了，要永永远远和我在一起！”
　　“嗯，不会再离开你了！”我嘿嘿笑着，将楚胜男抱住。
　　“坏小子！”楚胜男小声骂了我一句，她拉着我躲在一个角落，往外面看了看，掏出手机和其他人联络，“我差点就被他发现，你们小心一点。”
　　放下手机，楚胜男摸了摸我的脑袋，“刚才你出现得太及时了，我差点就被嫌犯发现。”
　　“有奖吗？”我嘿嘿笑着。
　　“没奖，赶紧回家去，别阻碍我办案。”楚胜男轻轻敲了敲我的脑袋。
　　“胜男姐，你可是答应了做我的安全主管，赶紧辞掉警察这份工作，去未来公司走马上任吧！”
　　“我才没有答应你！”楚胜男板着脸，“就算答应了，起码要让我把手头上的案子办完！”
　　“破案啊，我很感兴趣，把我也带上吧，等这个案子完结了，你就跟我走！”
　　“跟你个大头鬼，你赶紧回家去！”
　　“不走，你若是不答应我，我就去公安局楼下宣布，说你是我的女人，说你已经有了我的孩子……”
　　听到我这样无耻的言论，楚胜男顿时溃败，“好啦好啦，办完这个案子，我好好想想。”
　　“不用再想了，请你答应我！”我极为认真的看着楚胜男。
　　“真是的，我哪里让你这样欣赏我啊，一定要我去做安全主管什么的。”
　　“因为喜欢，所以信任啊！”


第二百零三章 王老师都被骂哭了！
　　我说出这样一句话，让楚胜男脸红不已，像是被表白了那样。
　　她恼羞成怒，伸手掐着我，“你，你怎么能够说出这样的话来？”
　　“这有什么，弟弟喜欢姐姐是很正常的事情啦！”我得意的嘿嘿笑。
　　“弟弟……姐姐……”意识到是自己脑洞过大，误会了我，楚胜男尴尬的松开我。
　　“不是这样的喜欢，胜男姐以为是哪种喜欢？”我微笑调戏楚胜男。
　　“小鬼头！”楚胜男给了我一个爆栗，“你给我回家去！”
　　“我想把胜男姐你也带回去！”我将楚胜男的手握住。
　　“毛都没长齐，竟敢调戏我！”楚胜男红着脸，又是给我一个爆栗。
　　“不是调戏！”
　　“那今晚你和我一起回去见我爸，好吧？”
　　“呃，我想我还是回家先。”
　　见到我有心没胆的样子，楚胜男笑得上气不接下气。
　　她敲了下我的脑袋，“好了，回去吧！”
　　“胜男姐，关于安全主管的事情，请你一定要答应我，我是为了你好，当警察真的不安全！”
　　“嗯！”楚胜男朝我露出甜美微笑，“办完这件案子我就联系你！”
　　“真是太好了！”
　　“好了，快回去！”
　　如同我担心她遇到危险一样，楚胜男也担心我遇到危险。
　　叮嘱楚胜男要小心，我心情很是不错，一步步往家里走去。
　　途中见到一家新开张的饰品店，我买了点小玩意，打算送给依云。
　　悄然无声的开门回到家，我打算给依云一个惊喜。
　　然而，依云的房间里，竟然传来这样的对话。
　　“不要穿裤子，尽量穿短裙，然后，走路的时候，上楼梯的时候，尽量把裙子里的胖次露出来，还有，衣服也要穿大胆一点，要露出沟来，现在的男孩子，就是喜欢看这样的东西！”
　　“嗯嗯，我知道了，我会学着慢慢来……”
　　房间里，传来依云和悦心的说话声，我满头暴汗，依云那丫头在干什么，教悦心穿衣服吗，露出胖次，露出沟来，依云那丫头是在害悦心啊！
　　我紧张的敲门，把里面的两个丫头吓了一跳。
　　“哥，你回来啦！”依云打开门，兴奋的站在我面前。
　　“我说……”我捏着依云的脸颊，“你是不是在教授悦心奇怪的东西？”
　　“奇怪的东西？”依云意识到什么，她顿时脸红了，朝我举起拳头，“哥，你好坏，竟然偷听我们说话！”
　　“我不偷听还得了啊，你这丫头，竟然教悦心要露出胖次，露出沟来，悦心你是怎么回事，有喜欢的男生了吗？”
　　我紧张的询问，而依云和悦心见到我紧张的模样，两个丫头又羞又笑的。
　　“哥，真是个笨蛋，你误会啦！”依云红着脸，朝我龇牙咧嘴。
　　“我误会什么了，你们不是这样说的吗？”我满头黑线。
　　“我们是在聊漫画啦。”悦心很是不好意思的指着电脑。
　　电脑的显示屏上，呈现的是一些当红漫画，漫画里的人物，都是穿着暴露的露肉装。
　　“悦心也想学画漫画啦，所以让我教她！”依云很是得意。
　　“原来如此。”我满头黑线，伸手摸了摸悦心的脑袋，“别学坏了。”
　　“嗯。”悦心朝我露出甜甜的微笑。
　　“哥，你说什么，悦心怎么会被我教坏啊？”依云气鼓鼓的看着我。
　　“注意一点啦，别把漫画里的东西带到现实里来。”我微笑摸了摸依云的脑袋。
　　我想要离开，但被依云一把揪住。
　　“怎么啦？”我疑惑的看着依云。
　　“嘻嘻，哥，悦心还不知道怎么画人体呢，你来当模特怎么样？”依云笑眯眯的看着我。
　　“哦，可以。”我点点头，觉得没有什么难处。
　　“脱衣服吧！”依云嘻嘻笑着，“悦心，把暖气打开，别让哥着凉了！”
　　“嗯嗯！”
　　悦心走去将暖气打开，依云则是帮我脱外套。
　　“别乱来啊！”
　　“不乱来，让悦心见识下男生的上半身而已，咯咯……”
　　一会，依云帮我将上半身的衣服脱掉。
　　因为一直都在锻炼，我的身材很是匀称结实。
　　“好漂亮……”看着我的上半身，依云和悦心的眼眸亮闪闪的，像是想要流鼻血。
　　男生喜欢看女生，相反，女生也喜欢看男生，这就是所谓的异性相吸。
　　但是，我被两个丫头看得心里发毛。
　　“悦心，过来摸一摸，感受一下，待会画的时候，会比较有感觉。”
　　“嗯！”
　　我坐在床上，四只暖暖的小手在我身上游走。
　　“嘻嘻，哥哥的腹肌真棒！”依云笑着。
　　“胸肌也很棒，似乎比冰雅的还大，冰雅是平胸……”悦心胆大起来，说着这样的话语。
　　冰雅是悦心的同学，以前陪悦心去学校的时候见过，那时我还真没有发现冰雅是个平胸呢。
　　“我要给哥哥拍照！”依云兴奋的跑去电脑桌上拿手机。
　　我刚想拉住依云，悦心突然靠近我耳边，轻语一句，“哥，我们扯平了哦。”
　　扯平了的意思是指，上次我把这丫头看光的事情吗？
　　那时，悦心围着浴巾从浴室里走出来，结果被我吓了一跳，然后……
　　悦心红着脸，知道我在想什么，见到依云背对着我们在找手机，这丫头胆大的靠近我，“哥，你好帅，身材好棒……”
　　这样说了句，她红着脸，快速在我脸颊上亲了下。
　　不等我反应过来，她迅速和我分开，依云找到手机，对着光着上身的我拍照！
　　和两个丫头闹了一中午，下午，依云嚷嚷着，说她们班的好几个老师都感冒了，去到学校里也是上自习课，倒不如在家里教悦心画画。
　　既然如此，我打着呵欠前往学校，看看筱禾她们是否去学校了。
　　途中，我忽然想起，给依云买的小礼物都忘了给她，那就放学回去再给她吧。
　　抵达学校，我扑了个空，筱禾与苏彩鸾都不在，那两个家伙真是的，现在的同学都很害怕我，我在班里很无聊啊。
　　依然有不少同学逃课，不过，昨天没有来学校的张璇，她今天过来了。
　　张璇是个胆小的女生，见到我在看她，她顿时将脑袋躲进去书里面，和昨天那个胆大无比的‘张璇’真是天壤之别。
　　中午陪着那两个丫头瞎闹，都没有睡午觉，我打算趴一觉。
　　趴了一会，兜里的手机响起。
　　拿起手机一看，竟然是周紫函给我打电话，刚想接通电话，我突然发现，有个短发眼镜妹站在教室门口，那不就是周紫函吗？
　　真是的，不会喊我一声啊，那么的胆小。
　　周紫函满脸焦急，也不知道是发生了什么事情，我赶紧走出教室。
　　“陈圣宇，你快去帮帮忙，王老师都被骂哭了。”周紫函肩上背着背包，她应该也是刚来学校。
　　“王老师，王希月？”我疑惑的看着周紫函，不知道发生了什么事情。
　　“嗯，刚才我上楼的时候，看到教导主任在骂王老师，好多学生在围观，王老师被骂哭了，你快去帮帮忙，你的话，一定能够帮上忙，王老师被大家看着，实在是太可怜了。”
　　周紫函顾不得羞涩，她抓着我的衣角，把我往楼下拉去。
　　“教导主任为什么骂王希月？”听到这样的事情，我很是愤怒，赶紧往楼下走。
　　“好像是说，上午的时候，王老师没有到放学时间，擅自离岗什么的。”周紫函对这件事不是很清楚。
　　我皱起眉头，之前，曾少兰知道王希月没有课，所以让王希月早点回家准备午饭。
　　只要没有课，老师的时间都是自由的吧，无所谓迟到早退吧？
　　这件事说起来和我有些关系，我不能够置之不理，本来是周紫函拉着我往楼下走，现在，是我拉着她往楼下飞奔……


第二百零四章 竟然变成女王般！
　　二楼，教师办公室外的走廊上，围满了看热闹的学生。
　　还在楼梯上，我便听到了凌厉的呵斥声，以及努力抑制的饮泣声。
　　“哭什么哭，都多大的人了，犯了错就知道哭，你这样怎么样给学生做表率，哭就能够解决问题吗……”
　　我和周紫函走到二楼，挤进人群中。
　　办公室里面，一个模样凶恶的中年男子，正狠狠训斥的着王希月。
　　王希月像是学生一般，低着头，委屈无比的抑制着哭声，不断伸手擦拭眼泪。
　　办公室的其他老师，对于这样的一幕，全都像没看见那样，大家各忙各的，没有说话。
　　学生在外面围观，也没有谁来呵斥驱赶一下，在学生的注视下，王希月可谓是颜面尽失。
　　见到王希月被那样训斥，我心里充满了恼怒，我想起了之前，王希月说，因为我逃课，连累她挨批的事情，当时我不以为然，没想到，王希月被训斥得这样惨！
　　“陈圣宇，你快去救救王老师吧！”周紫函摇晃着我的手臂，轻声催促着我。
　　“我怎么救她啊？”我满头黑线，王希月和那凶恶的教导主任是上下级的关系，我这个学生插进去算什么啊。
　　“我不知道，但我知道你一定有办法，你能够做到别人无法做到的事情！”周紫函认真看着我，她镜片后面的眼眸里，充满了信任。
　　这家伙相信我相信得过头了啊。
　　曾经，我和周紫函被夏莉娅污蔑，虽然是教导主任帮我们澄清，但那时是于樱抓住教导主任的把柄，我没有教导主任的把柄，也没有于樱的号码，不能够问问那家伙啊！
　　“当老师的，自然是要以身作则，要给学生做表率，你若是迟到早退，学生看到了会怎么想？”教导主任像是暴君一般大吼。
　　办公室里的其他老师满脸无奈，曾经戴有色眼镜看学生，如今转变了的老徐，他起身往垃圾桶里吐了一口痰，无声抗议教导主任。
　　“徐老师，吐痰的时候，先吐在纸上，用纸包着，然后再丢进垃圾桶里面，你这样吐在垃圾桶里，暴露在空气里，若是你有什么病的话，那整个办公室里的人都危险了！”教导主任这样嚷嚷着。
　　老徐随意应了一声，满脸不屑，他似乎知道满口大道理的教导主任是什么货色。
　　周围的学生都是在议论，说教导主任很虚伪，是个伪君子，因为他姓岳，大家都在背后喊他为岳不群。
　　以前的我，都是在埋头苦学，倒是不知道教导主任是伪君子什么的，如今知道他的面目，见到他那样子对待王希月，我心里有说不出的气愤。
　　好想冲进去大骂他一顿，骂他个狗血淋头！
　　就在这时候，我兜里的手机响起，掏出一看，是陌生号码来电。
　　接通之后，我惊喜无比，打电话来的是于樱！
　　办公室里，教导主任又是呵斥了王希月一番。
　　王希月一句话都没有反驳，她哭得不知所措。
　　教导主任似乎是心软了，淡淡地说，“年轻人总是会犯错误的嘛……”
　　但说这句话的时候，教导主任的眼神，分明透着股猥琐！
　　“把你恶心目光挪开！”得到于樱的支援，挂了电话，我大吼了句！
　　站在我旁边的学生，被我突然的暴吼吓得不轻，不单单是因为我在大声说话，更是因为我是在咆哮教导主任！
　　听到咸猪手和恶心目光这样的词语，教导主任被气得不轻，他顿时暴怒，朝外面看来，“是哪个学生这样没家教乱骂人的？”
　　周紫函有些激动的抓着我的手臂，我轻轻推开她的手，担心连累她。
　　“是我！”我挤出人群，走进办公室里。
　　办公室里的老师们看到我，他们一个个感觉到很惊喜，曾经，我在这个办公室里，大骂老徐没有师德，大家没想到，时隔一个多月，我竟然和教导主任在这里杠上！
　　老徐朝我看过来，他眼眸里，竟然对我充满了期待！
　　“你叫什么名字，是哪个班的学生？”教导主任瞪着我，竟然不认识我。
　　“我是陈圣宇，是王希月的弟弟！”我走上前，将王希月拉到身后护住。
　　对于我的到来，王希月感觉到欣喜，虽然她还在哭泣，但她抓着我后背上的衣服，依赖着我。
　　听到我的名字，教导主任明显是咯噔了下，他似乎知道，连校长都忌惮我。
　　然而，学生和老师们在四周围观，他没有说是因为害怕我，所以举手投降，他丢不起这个脸！
　　“陈圣宇，我知道你，不要以为你成绩好，家里有后台，你就可以在学校里无法无天，连老师都不放在眼里！”教导主任这样咆哮我。
　　外面的同学面面相觑，他们不知道教导主任为什么说我家有后台，在他们的印象中，我家可是被流氓混混打砸过啊。
　　“岳主任，学校里没有哪一条规定，说我不能够站在这里和你说话，如果你要和我谈什么伦理道德，谈什么尊师敬道，你先反省下自己吧，以你的所作所为，早就该被关进监狱去了！”
　　我冷眼看着教导主任，没有很大声和他说话。
　　“你胡说八道什么……”听到我说监狱什么的，教导主任顿时便慌了。
　　“岳主任，我知道一些事情，我知道你抽屉柜子里放着什么，知道你电脑硬盘里装着什么，知道半个月前的星期六，你在办公室里都做了些什么！”
　　我用很是不友好的语气和教导主任说话，于樱告诉我，这个教导主任是个变态，他趁全校放假的时候，和某个女老师在学校里乱来，他柜子里，电脑里，放着不干净的东西。
　　虽说他们是两情相悦的在偷情，但这样的事情曝出来，对他们都没有好处。
　　听到我这样说，学生们尽皆议论纷纷，而老师们似乎知道什么。
　　教导主任的脸色煞白，额头上大汗淋漓。
　　“岳主任，你的那些破事我不想理会，一般情况下，没有课的老师，都是自由的吧，迟到早退这样的事情，教导主任你也做过不少吧，你像是蛀虫一样呆在学校里，没有脸说别人吧，现在，请你给我姐道歉！”
　　学生和老师们惊讶得说不出话来，我这个学生，竟然顶撞教导主任，骂教导主任是蛀虫！
　　当然，更让他们惊讶的还在后头，教导主任像是被人阉了那样，不敢反驳我，朝王希月低下了头。
　　“王老师，刚才我语气太重了，对不起……”
　　教导主任的声音很小，但因为大家都惊呆了，整个办公室，整条走廊里，静得可以听到缝衣针落地的声音，大家都听见了教导主任的道歉！
　　不可一世的教导主任，暴君般的教导主任，因为我的三两句话，吓得快死掉，他像是小学生那样，乖乖的低头道歉。
　　“希月姐，你接受这样的道歉吗？”我微笑看着王希月。
　　王希月已经停止哭泣，因为有我在，有我撑腰，她有了底气。
　　“不接受！”王希月用哭红了的眼睛瞪着教导主任。
　　听到王希月说不接受，教导主任的脸色一片死灰，他本想显摆下主任的威风，但没有预料到，事情竟然演变到他下不了台的局面。
　　我刚想询问王希月，怎么样她才会接受道歉的时候，王希月竟然将手举起！
　　因为我在身边，所以王希月敢将她的泼辣劲释放出来！
　　“啪！”
　　刚才被骂得哭哭啼啼，委屈得不像样的王希月，竟然变成女王般，狠狠甩给了教导主任一巴掌！
　　众人如同教导主任那样，尽皆懵了，无法思考这样一件事。
　　打完之后，王希月拉着我，一溜烟跑开了……


第二百零五章 那帅气的男人，是我……
　　给了教导主任一巴掌，王希月拉着我一溜烟跑下楼。
　　上课铃声响起，校道上一片空旷，没有学生逗留。
　　王希月松开我的手，和我行走在校道上，她伸手拍着自己鼓鼓的胸脯，似乎是在为自己刚才的举动心慌。
　　“怎么，后悔啦？”我朝王希月微笑。
　　“才不后悔，那样的人渣，我见一次，打他一次！”王希月泼辣的在空气里挥着手。
　　我好笑着，估计王希月以后见到教导主任，会躲着走。
　　泼辣的挥了挥手，王希月变得黯然，“果然，我不适合当老师，我看我还是辞职，进公司……”
　　“别傻了！”我敲了下王希月的脑袋。
　　王希月抱住痛痛的脑袋，委屈的看着我，像是小学妹一样，我禁不住抓住她的手。
　　很是难得，王希月竟然没有反抗。
　　“你是因为年龄小，所以才会被欺负，是因为长得漂亮，所以才会被教导主任那种变态看上，你要把自己的泼辣劲施展出来，这样，谁都不敢欺负你！”
　　“不用你教，哪有学生教老师怎么做的！”
　　王希月将我的手甩开，气鼓鼓的往前走。
　　风有点大，王希月觉得冷，她往学校的小树林里走去。
　　“希月姐，别担心，以后在紫荆中学我罩着你，你知道的，连校长都怕我呢。”我得意的在笑。
　　“谁要你罩，你这个流氓混混！”王希月回头朝我扮了个鬼脸。
　　我嘿嘿笑着，跟着王希月，陪她在树林里转悠，散心。
　　刚才她被骂惨了，冲动之下，给了教导主任一巴掌，她需要适应下这样的现实。
　　“诶，你之前对教导主任说，什么柜子里，电脑里放着的东西，以及在办公室什么的，究竟是什么事情啊？”王希月极为好奇的看着我。
　　“把手给我。”我微笑朝王希月伸手。
　　“不给！”王希月警惕的看着我，认为我是坏蛋。
　　“我是怕吓着你而已。”说着，我一把将王希月的手抓住。
　　王希月挣扎了下，但无法挣脱，她有点脸红的看向别的地方，催促着我快点说。
　　“教导主任办公桌的抽屉里，收藏了很多援交女学生的可爱内裤。”
　　听到我说出这样的事情，王希月想起之前教导主任的眼神，她露出一副被变态骚扰的恶心表情。
　　“电脑里呢？”恶心过后，王希月恢复满肚子的好奇，“该不会都是那种电影吧？”
　　我点点头，“没错，都是那种电影，而且并非是寻常的那种电影，而是人与野兽的重口味。”
　　王希月傻眼了，她无法想象那种电影的存在，她傻愣愣的看着我，“你，你怎么知道他电脑里，他抽屉里有那些东西？”
　　“为了救你，我特意去调查了一番啊！”我嘿嘿笑着。
　　“哼，算你有良心！”王希月瞪我一眼，露出得意的微笑，“还有，他在办公室里做了什么？”
　　这家伙，还真是好奇无比啊。
　　“他和一个女老师在办公室里偷情。”
　　“竟然在办公室里，真是个变态！”
　　“在办公室里比较刺激嘛。”
　　“你试过啊，不然你怎么知道？”
　　王希月嘿嘿笑着调侃我，我很想说些调戏这家伙的话语，但顾忌她的心情，我没有说话。
　　王希月又是想要挣脱我的手，但挣脱不掉，她只好有气无力的拉着我，坐在了林间的休闲椅上。
　　“放开我，我现在心情不好！”坐在椅子上，王希月挣扎着，她张开嘴，想要咬我的手。
　　“我要怎么样，才能够让你开心一点？”松开王希月的手，我问出这个问题。
　　“不用你管！”王希月很是不领情。
　　“那我走了哈。”我起身打算离开。
　　“走你就走……”虽然这样说，但王希月伸出手，抓在了我衣角上。
　　我在微笑，王希月则是有点尴尬。
　　“哼，你逃不出我的手心！”说着，王希月一把将我拉回椅子上坐着。
　　她现在心情不好，有个人陪在身边，她比较安心，我呢，三番两次的帮助了她，虽然她不会承认，但她心里面，一定很信任我。
　　“希月姐，我给你表演魔术吧。”
　　“你会变魔术吗，快变给我看看！”
　　王希月兴奋起来，充满期待的看着我。
　　我挽起袖子，朝王希月张开右手，表示自己手上什么都没有。
　　握住拳头，凭空挥舞了下，再次张开手的时候，我手心里，多了一条银光闪闪的手链。
　　那是中午回家的时候，我给依云准备的小礼物。
　　“厉害！”王希月兴奋的给了我一点掌声，她期待的看着我，“你还能够变吗？”
　　“当然可以，先把手链戴起来。”我将银光闪闪的手链，戴在王希月的手腕上。
　　王希月本以为我会将手链变走，然而，轻抚了下她的刘海，我手里多了一枚水晶发夹。
　　将发夹别在王希月的刘海上，我还想再变的时候，王希月有些脸红的阻止了我。
　　王希月不是小孩子，自然知道这些东西不可能是我变出来的。
　　她有些气鼓鼓的看着我，“你这家伙，还真是贴心啊，随身带着讨好女孩子的东西。”
　　说着，王希月想要将发夹和手链取下。
　　“都被你戴过了，我还能够送给谁啊，希月姐，你就勉为其难的收下吧。”
　　“哼，这可是你求我，让我收下的，可不是我想要的。”
　　王希月露出一副傲娇模样，很是得意。
　　这家伙的心情似乎变得开朗起来，我松了一口气，哄这家伙高兴，是件很累人的事情啊。
　　摆弄了下手链和发夹，王希月往四周看了看，小树林里没有什么人。
　　这家伙凑过脑袋来，在我脸颊上，香香的亲了下。
　　这并非是王希月第一次主动亲我，上次，我假扮她的男朋友，骗过她父母之后，她也亲过我，怎么说呢，王希月是个爱恨分明的家伙。
　　曾经，因为我非礼过她，她恨不得杀死我，而后来，还有现在，因为我帮了她，她对我有好感，所以主动亲我。
　　“也让我亲你一下，怎么样？”我条件反射的说道。
　　“好。”王希月干净利落的说道。
　　我愣了下，本以为她会拒绝。
　　回过神来，我朝王希月白皙的脸颊凑过去。
　　然而，王希月突然伸手，掐在我脸颊上，她露出狡黠的坏笑，“真以为我会答应你吗，你想得美！”
　　在王希月的咯咯笑声中，我郁闷不已。
　　笑着笑着，王希月歪着脑袋，枕在我肩膀上，她嘟囔了句谢谢。
　　“之前被骂的时候，我不知道该怎么办，从来没有被骂得那么惨，我像是个少女一样，期待着白马王子的出现，期待着英雄的出现，结果，你出现了，噗……”
　　我满头黑线，“你后面那个‘噗’是什么意思？”
　　“失望啊，难过啊，好笑啊……”王希月咯咯笑着，一点面子都不给我。
　　我很是无语，王希月伸手过来，拍了拍我的胸膛，“你很不错，做得很好啦，我很高兴，差点就被你感动，噗……”
　　我更加郁闷了。
　　“诶，陈圣宇，上次你假扮我男朋友，假扮得很成功，下次的话，你继续帮我吧。”王希月突然这样说。
　　“下次？”我有些疑惑，“你打算回家吗？”
　　“我才不回家，而是，少兰姐竟然想当红娘，这几天，她一直对我说，有个男人很帅气，年少且多金什么的，跟我理想中的白马王子一模一样，我啊，打算听她的安排，找个时间去见见面，觉得还可以的话，我就点头，不行的话，你就化身成为我男朋友出现，将我救走，嘿嘿，我实在是太聪明了！”
　　少兰姐，红娘？
　　我满头黑线，“希月姐，我想，少兰姐说的，那帅气的男人，是我……”


第二百零六章 我可以帮忙生孩子哦！
　　中午的时候，曾少兰的表现很奇怪。
　　在我的询问之下，她对我坦白，说是想要撮合我与王希月。
　　当时我第立刻反对，但反对无效。
　　如今，听王希月说起这件事，说是曾少兰想当红娘，打算给她介绍年少多金且帅气的白马王子。
　　我忍不住开口提醒王希月，不然我还真害怕，事情会依照曾少兰预计的那样发展。
　　然而，听到我这样说，王希月翻着白眼在看我，“你是年少了，但哪里多金了，哪里帅气了？”
　　“我……”我该怎么解释啊。
　　“你可是我的学生，少兰姐怎么可以这样乱来呢！”王希月气哼哼的。
　　“少兰姐就是这样乱来啊！”我满头黑线，“中午的时候，她没有告诉你，说我也要一起吃午饭，她是故意的，想要让我和你多相处什么的。”
　　王希月仔细想了想这件事，她抬起头来，不再枕着我的肩膀，她惊恐的看着我，“不会吧……”
　　我点点头，“就是啦，少兰姐还对我说，女大三，抱金砖什么的……”
　　我这样说，王希月不知道是想到什么事情，她的脸颊，以肉眼可见的速度在泛红。
　　她脸红得不可思议，一句话不说，起身迅速离开。
　　搞什么啊，莫非曾少兰还对她说了什么难为情的事情吗？
　　还真搞不懂那家伙。
　　既然王希月跑了，我返回教室里上课。
　　班里面，我咆哮咒骂教导主任的事迹，已经传开了，大家对我更加的害怕了。
　　一节课过去，让大家更为惊讶的消息传来，教导主任被撤了。
　　这绝对是校长做的好事，校长是在讨好我这个陈大少呢。
　　撤了更加好，不然让那样一个变态待在学校里，别提有多危险了。
　　打着呵欠，我趴在桌子上，没有太在意这样的事情。
　　一觉睡到放学后，醒来的时候，班里的同学已经走光了。
　　我打着呵欠往外走，心里计划着，明天不来学校，学校里没有筱禾，真的太无聊了。
　　教室门口站着一个人，把我吓了一跳。
　　短发的周紫函，推了推鼻梁上的眼镜，朝我露出微笑，她脖子上戴着黑色围巾，背着包，似乎是在等我。
　　“你这家伙，吓死人了。”我郁闷的吐槽着。
　　“我有那么吓人吗？”周紫函低着头，弱弱的询问，很是尴尬。
　　“开玩笑啦，你是在等我吗？”
　　“我也是刚打算离开……”
　　“那就一起走吧。”
　　“嗯！”
　　一起下楼走出学校，周紫函微微低头，很是安静。
　　“学习上有遇到困难吗？”我朝周紫函询问。
　　“有点……”周紫函怯生生的回答。
　　“你是找我帮你补习的吧，怎不早说，刚才的学校里的时候，我可以帮你解答啊。”
　　“时间很晚了，我的问题，有点多……”
　　“原来如此，那就改天吧！”
　　“嗯。”
　　简单约定了下，走到分叉路口，周紫函挥手向我告别。
　　我有点激动，激动得差点泪流满面，其他同学都不理会我，而周紫函靠近我，让我感觉到自己还是个学生，那文静的家伙，怯生生的，弱弱的，真是好有那种青葱的感觉啊。
　　“她傻乎乎站在教室门口，等了你半个多钟，期间，偷看你睡觉的次数超过了十次。”于樱冒出来，对我说出这样一句话。
　　我有些傻眼，轻轻敲了下于樱的脑袋，“别乱想。”
　　于樱满头黑线，“我才没有乱想，是你自己乱想了吧！”
　　“嘿嘿，于樱妹，回家去咯！”我一把揽住于樱的腰肢。
　　“你，你摸我哪里……”于樱大惊失色。
　　“我们是兄妹啦，亲密一点没关系。”
　　“你，你混蛋！”
　　腰间可是很敏感柔弱的部位，被我的坏手揽着，于樱羞涩不已，她一把将我推开，迅速从我身边消失。
　　我松了一口气，但放不下心。
　　周紫函那家伙啊，等了我半个多钟，偷看我，还有，补习什么的，我感觉有些头大。
　　时间比较晚了，我直接前往超市里吃晚饭。
　　依云那丫头跑去悦心家里面了，竟然没有回来吃晚饭。
　　晚饭期间，爸爸和兰姨不时朝我看过来，他们仅是朝我看看，却又不说话，看得我心里有些发毛。
　　吃完晚饭，我离开超市，往家里走去，小姨一溜烟追上我。
　　和我并肩上楼，小姨贼兮兮的往我身上看。
　　我满头黑线，搞不懂刚才爸爸他们，以及如今的小姨，究竟是在看什么。
　　“圣宇，你有事情瞒着我们，对吧？”小姨大大咧咧，像是哥们那样，揽住我的肩膀，朝我询问。
　　“你怎么这样问？”我瞒着她们好多事情呢。
　　“老实回答我的问题！”小姨气鼓鼓的瞪着我。
　　我禁不住嘿嘿笑，估计小姨是有所怀疑，却又拿不出什么证据，所以才试图蒙我。
　　“才没有瞒你们什么呢！”我眯着眼睛看向小姨，试图转移话题，“小姨，你越来越漂亮了，最近没少人追你吧？”
　　小姨有些脸红，她狠狠瞪我一眼，“别岔开话题！”
　　走到家门口，我掏出钥匙开门，在心里猜测着，究竟是发生了什么事情，让小姨她们这样好奇的看我呢？
　　“好累，我要去洗澡了。”我嘟囔着，往房间里走去。
　　“站住，不许逃，给我老实坐下，回答我的问题！”小姨板着脸，拉着我坐在沙发上，担心我逃走，她死死的抱住我的手臂。
　　极为柔软的触感，让我有些心猿意马。
　　小姨严肃看着我，“最近超市里，尤其是今天，来了好多人打听你，那些人都是衣冠楚楚，问我们认不认识你，知不知道你住在哪里什么的，你老实告诉我，你是不是做什么坏事了？”
　　原来如此，“小姨啊，我可是个很厉害的家伙，你知道吗，我在网上写了一本小说，小说不但出版了，而且游戏版权被未来公司买了，所以好多人想要找我合作。”
　　听到我的解释，小姨点点头，她松了一口气，放下心来。
　　而我听到说，很多人在超市里打听我，我有些不高兴。
　　“小姨，我们搬家吧，搬去一间大别墅里。”我这样做，是为了大家的安全着想。
　　“别以为你的小说出版了，你就有钱了，再有钱也要存起来，再过几年你可是要结婚，现在娶老婆多贵啊！”
　　我满头黑线，小姨竟然在为我操心这样的事情。
　　“这个别担心啦，我赚钱了，自然是要先让我的家人生活得更好！”
　　“你这家伙……”
　　听到我这样说，小姨有些激动，她在我脸上亲了下。
　　被亲了啊，我有点沾沾自喜，然而，小姨严肃下来。
　　“住去别墅里的话，超市怎么办，每天两头跑吗，还是说，你想要让我们都不干活，每天养尊处优，这我们可办不到，我们都是操劳命，不给我们事情做的话，会让我们很难受。”
　　小姨的话语，让我一下子不知道该如何是好。
　　我现在有钱了，想要让家人好好享受，但他们不这样想。
　　“嘿嘿，圣宇啊，我教你个办法吧！”
　　“什么办法？”
　　“你赶紧娶个老婆，生三五个孩子，然后，姐姐和姐夫会乐呵呵的住在大别墅里，每天什么都不用做，帮你带孩子就是了。”
　　生三五个孩子？我满头黑线，小姨的观念还真是，让我不知道说什么好，怎么可能生那么多啊！
　　“我也可以帮忙哦！”小姨朝我俏皮的眨眨眼睛。
　　“真，真的吗？”我有点激动的抱住小姨，一把将她摁倒在沙发上。
　　“圣宇，你，你在干什么，你是不是误会了什么？”
　　“小姨，你刚才说，你愿意帮忙是吧？”
　　“是啊。”
　　“我们现在就来吧！”
　　“来什么？”
　　“生孩子啊！”
　　“……”小姨黑着脸，“我说的是帮忙带孩子，不是生孩子啊！”
　　“嘭！”


第二百零七章 那我不要你们牵桥搭线！
　　我将小姨摁倒在沙发上，她很是无情的将我一脚踹开。
　　嘭的一声，我滚下沙发，摔倒在地板上。
　　见到我狼狈的模样，小姨禁不住扑哧笑起来。
　　她伸手将把拉起来，看到我满脸郁闷，她笑得更加欢了，但见到我的额头磕红了，她心疼的伸手过来，帮我揉着额头。
　　“让你乱说话，现在好了吧，痛不痛？”帮我揉着额头，小姨埋怨着我。
　　“不痛，是小姨你说的话让我误会了啊！”我满肚子郁闷。
　　“是你乱想，哪有人会这样想，说是和自己的小姨，那个的……”想起刚才的误会，小姨一阵脸红，她埋怨的瞪着我，加重手里的力气。
　　“没办法，小姨你让人太容易误会了，毕竟你那么年轻漂亮……”
　　“你这死孩子，还敢乱说话！”
　　“我没有乱说……”
　　“再说这样的话，我就不理你了！”
　　“哦，我不说了。”
　　我乖巧的闭上嘴，让小姨又气又笑的。
　　她松开手，没有再帮我揉额头，她掐着我的脸颊，“知道我不会生气，所以敢这样调戏我，对吧，分明那么多女孩子喜欢你，你若是敢对她们这样说话的话，还愁没有女朋友吗？”
　　被小姨看穿了，我露出尴尬的微笑。
　　“来，让小姨抱抱你，你这可怜的孩子！”小姨张开手，将我抱进怀中。
　　“好软……”脑袋埋在小姨的胸脯上，我禁不住感叹了声。
　　“舒服吧，赶紧找个女朋友，女朋友的话，可是能够那个哦。”小姨在我耳边说着话。
　　我禁不住张开嘴，在那柔软上咬了一口。
　　小姨紧抱着我的脑袋，禁不住发出惊呼声。
　　就在这时候，客厅门忽然打开，依云跳进来，“我回来啦！”
　　我和小姨迅速分开，保持距离坐在沙发上。
　　依云跑过来，好奇的看着我和小姨。
　　“你们在干什么啊，看电视吗，电视可没有打开哦！”说着，依云拿起遥控器，将电视打开，她看着小姨在嘿嘿笑，“小姨，你的脸好红，很热吗？”
　　“呃，是有点热，我去超市把园园她们带上来。”小姨慌忙起身，迅速离开。
　　看着小姨离开，依云一把扑倒我身上，像是小老虎一样，怒气冲冲的揪着我的衣服，“哥，你对小姨做坏事了吧？”
　　“才没有呢！”我昧着良心说道，刚才我可是隔着衣服……
　　“哼，做了不敢承认，我在门外的时候，可是听到小姨‘啊’了一声，我以为是棍棍插进洞洞里了，担心你们太过份了，于是我一把推开门，跳了进来！”
　　我满头黑线，什么棍棍洞洞的啊，我纯洁的小妹哪去了！
　　漫画，绝对是漫画把依云给害了！
　　我想起中午的时候，依云和悦心一起研究漫画的对话，我顿时无力吐槽。
　　“哥，下次注意一点啦，别在客厅里乱来，要到房间里去，不然被发现的话，大家会很尴尬。”
　　“呃，依云，你说什么？”
　　“这次我就当什么都不知道，毕竟，哥你没有女朋友，小姨也是有需要的嘛……”
　　“噗！”
　　“哥，你怎么吐血啦？”
　　“你刚才说的话，给我收回去啊，我的妹妹可是很纯洁的那种啊！”
　　依云伸手敲了下自己的脑袋，朝我俏皮的吐了吐舌头，龇牙咧嘴的嬉笑着，“我知道哥和小姨是不会乱来的，刚才的话，我是觉得很帅气，然后就说了出来，嘻嘻！”
　　我满头黑线，这丫头，调皮过头了啊。
　　“不说这个，哥，明天陪我去见编辑吧！”依云朝我露出兴奋的微笑。
　　“见编辑，什么编辑？”我有点搞不懂。
　　“漫画网站的编辑啊，哥你之前不是说，不要把游戏版权，还有影视版权签给他们吗，今天下午的时候，编辑联系我，说是有游戏公司找上门来，打算和我谈谈游戏版权的事情。”
　　“你没有拒绝吗？”
　　“没有！”依云兴奋的举起三根手指，“编辑说，游戏公司保底开价三百万，嘿嘿，想不到我也能够赚那么多钱了，当然，这是哥哥的功劳，编辑也说过，我画的人物不怎么样，但因为是剧情出色，我的剧情可都是依照哥哥的原稿画出来的啊！”
　　依云兴奋无比，她抱住我的脖子，在我脸上亲了好几下。
　　见到这样高兴的依云，我没有说什么。
　　本来我打算，依云的漫画直接拿去未来公司改编，但那样子的话，一切都是在我的安排下完成，依云没有什么成就感。
　　既然有游戏公司愿意开高价，那就卖吧，反正我脑海中还有数不胜数的漫画题材和创意。
　　“明天我陪你去吧！”我露出微笑。
　　“嗯，哥你最好了，嘻嘻，有你陪我，我就放心了！”
　　又是亲了我一下，依云一溜烟跑去洗澡。
　　看着依云活泼的模样，我心里很是高兴。
　　如同小姨一般，小姨变得越发开朗，依云也变得越发活泼俏皮，那丫头，以前是个斤斤计较的小妇人，现在的话，是充满了青春朝气的元气少女！
　　有人出三百万买游戏版权，这样一件事，我本以为依云能够心平气和的对待。
　　然而，半夜不知道几点，我睡得迷迷糊糊，依云钻进我被窝里，嘟囔着睡不着，非要我抱着不可。
　　被这丫头吵醒，我们在黑暗中，天南地北的和她聊着天。
　　结果第二天，我不但没有早起去锻炼，而且，还睡到了日上三竿的时候。
　　“啊，糟糕，已经九点多了，我们约好十点钟见面的！”依云突然从床上蹦起。
　　她跳下床，一溜烟跑去洗漱，想起我还没有起来，她又跑回来，把我从床上拉起来。
　　洗漱完，连桌上放着的早餐都没有来得及吃，依云拉着我下楼打车，直奔与编辑约定好的地方。
　　路上，依云紧张不已，她抓着我的手，不时看看我，希望我给她力量。
　　抵达约定见面的咖啡厅，依云越发紧张，我微笑拉着她走了进去。
　　依云见过编辑的相片，她朝四周扫视一眼，指着一处靠窗位置。
　　那里坐着一个身着职业套裙的眼镜女，眼镜女喝着咖啡，不断看时间，拿起手机想要打电话，但又放下。
　　我们迟到了十分钟，依云很是尴尬，我拉着她走了过去。
　　见到依云出现，那眼镜女松了一口气，但见到依云身边的我，她有点不满意。
　　“韩依云吗，你好，我是你的编辑，高思琦。”
　　“编辑你好，这是我哥哥，陈圣宇。”
　　听到是哥哥，眼镜女高思琦点点头，没有说什么。
　　坐下来，点了杯咖啡，高思琦率先开口，“这次的见面，是由我们网站牵桥搭线，让你和游戏公司的人商量版权的事情。”
　　依云赶紧点头道谢。
　　“曾总比较忙，还在路上，我们先聊一聊吧。”高思琦喝了一口咖啡，认真看着依云，“因为是由网站牵桥搭线，所以我们网站必须收取一定的费用。”
　　“收多少？”依云小心翼翼的询问了句。
　　“税后百分之三十。”高思琦给出这个回答。
　　依云惊讶的看着我，我看向那高思琦，依云是她手下的作者，如今依云的漫画极为火爆，按道理来说，她对依云会是极为的喜欢，但自从依云出现到现在，那高思琦没有表现出一点热情。
　　原因是什么呢，因为依云没有将游戏版权签给她们网站吗？
　　假如把游戏版权给了她们网站，那么，网站绝对能够赚一大笔钱吧！
　　“税后百分之三十有点多啊！”我笑着说了句。
　　“一点都不多，我们网站对漫画进行了重金宣传，然后现在，是我们网站负责牵桥搭线，联系了游戏公司，百分之三十是应该的。”
　　“这样啊，那我不要你们牵桥搭线！”


第二百零八章 天上掉下个五百万！
　　高思琦顿时笑了起来，她朝我们露出轻蔑的笑。
　　看来她是认为，她们网站不牵桥搭线的话，我们无法联系到游戏公司。
　　“高女士，我妹妹并未将游戏版权给你们，就算给了你们，你们也只能够分百分之五十，而你现在，一开口便说税后百分之三十，真是狮子大开口。”
　　我朝那高思琦这样说道。
　　“刚才说了！”高思琦恼怒的看着我，“游戏公司之所以看重韩依云的漫画，取决于的是我们网站的重金宣传！”
　　我笑了起来，“别忘了，我妹妹和你们签了一份合同，我妹妹的漫画在你们网站进行独家连载，你们网站需要对其进行宣传，还有就是，漫画收费卷所产生的稿酬，你们进行了抽成，在这里，你所说的重金宣传，已经收回了成本，获得了利益！”
　　“嗯嗯！”依云重重的点头。
　　高思琦惊讶的看着我，她这时候才发现，我是个不好对付的人物。
　　我拿起咖啡喝了一口，微笑看着那高思琦，“你刚才说，因为你们网站进行了牵桥搭线，所以才有游戏公司愿意买我妹妹漫画的游戏版权，因此，你们想要借机抽取佣金，很遗憾，我不给你们这个机会！”
　　“那你们就别想将游戏版权卖出去！”说到这个份上，算是撕破脸皮了，高思琦恶狠狠的看着我们兄妹，“你们这是不守规矩，我们会向业界通报你们，没有哪家公司愿意与你们合作！”
　　这高思琦还真是狂妄啊！
　　“那就解约吧，我妹妹的漫画极为优秀，我相信会有别的网站，愿意免费帮她联系游戏公司。”
　　“你，你们不能够这样做……”
　　听到我说要解约，高思琦顿时慌了。
　　解约的话，她们能够得到一定的解约金，但绝对是得不偿失，依云的漫画，简直就是摇钱树！
　　“陈先生，这样吧，我们网站降低抽成，只收取百分之十的佣金，你看怎么样？”
　　“你还搞不懂吗，我一分钱都不想给你们！”
　　我说得这样直白，让那高思琦的脸色很不好。
　　她站起身，表示要去洗手间，实际上她是去打电话，问问上头的意思吧。
　　“哥，这样好吗？”依云有些紧张的看着我。
　　“有什么不好，他们从你身上赚了还少的钱啊，如今还想像是吸血鬼一样，要分百分之三十，假如版权卖三百万，她们要分去九十多万，你舍得吗？”
　　依云顿时将脑袋摇成拨浪鼓。
　　“这就对嘛，漫画是丫头你辛辛苦苦，没日没夜画出来的，怎么能够让人轻而易举的占便宜呢，该给她们的，我们给就是了，属于我们的，她们别想动！”
　　“嗯！”依云嘟起小嘴，亲了下我的脸颊，“哥，你真好，要不是你陪我来，估计我已经上当受骗了。”
　　“有我在，谁也骗不了你！”我低头亲了下依云的头发。
　　我也起身去了趟洗手间，一连打了好几个电话。
　　等我回去的时候，一个中年男子和高思琦坐在一起，依云的脸色很白，也不知道是发生了什么事情。
　　我走过去，高思琦给我介绍那中年男子，“这个是多宝科技的经理，曾宇航先生。”
　　曾宇航起身和我握了握手，看来他知道了我的身份。
　　“陈先生，我的时间比较紧，我就长话短说，之前我让网站给你妹妹说的三百万，是预估价而已，那时候，未来公司尚未推出游戏头盔，如今，面对未来公司的威势，对于游戏开发，我们是抱着很大的风险去做，如今公司也不敢花大价钱买版权，不过，我还是比较喜欢你妹妹的漫画……”
　　这还长话短说啊，我笑了起来，“曾先生你开个价，你愿意以什么价格买我妹妹的游戏版权呢？”
　　见到我这样爽快，曾宇航也干净利落说出一个数字，“三十万。”
　　三百万变成三十万，难怪依云这样失落。
　　“如今是虚拟现实技术的天下，以三十万买一份版权，我们已经是冒了很大的风险……”曾宇航想要解释下。
　　我点点头，“好的，我知道了，三十万这个价格太低了，我们不卖。”
　　曾宇航有些惊讶，他不知道我这个高中生哪里来的底气，三十万对于一个高中生来说，可是天文数字啊。
　　高思琦在一旁冷笑，见到事情变成这样她很是高兴。
　　“陈先生，你可要想清楚，面对未来公司的打压，越来越多游戏公司倒闭，像是昨天，傲天游戏公司就申请了破产，傲天以前是多么的辉煌，而我们愿意花钱买你们的版权……”
　　我打断曾宇航的话语，“我知道你们有难处，但是，未来公司没有打压谁，如今，手机和电脑，以及平板电脑之类的移动终端越来越普及，玩游戏的人也多，并非是每个人都相信未来公司的游戏头盔，传统的游戏行业还能够赚钱，只要你们开发出的游戏好玩，那就能够赚钱！”
　　“现在，你想要买我妹漫画的游戏版权，但出价太低，我们不卖，仅此而已！”
　　我说完这样一番话，曾宇航点点头，没有再想忽悠我，“那就有机会再合作吧！”
　　曾宇航和高思琦起身离开咖啡厅。
　　依云本是抱着极大的期望，如今，谈判变成这副模样，版权的事情泡汤了。
　　依云抓着我的衣角，她有些委屈。
　　我低头亲了下这丫头粉嫩的脸颊，在她耳边轻语，“依云，好戏还在后头呢！”
　　依云不知道我在说什么。
　　高思琦和曾宇航走到咖啡厅的门口。
　　这时候，咖啡厅的门被推开，一男一女走了进来。
　　“齐总，想不到能够在这里遇见你，还真是幸运！”曾宇航的声音传来。
　　“你是……”
　　“我是多宝科技的老曾啊，昨天听说，齐总你在未来公司得到了机遇，真是可喜可贺，有机会一定要和我们多宝科技合作啊！”
　　“好说好说。”
　　“如今巧遇，齐总，我们坐下来聊聊吧。”
　　“不了，我约了人。”
　　齐昊朝我这边看过来，注意到齐昊的视线，曾宇航和高思琦有些傻眼。
　　刚才在洗手间里，我给小马尾打了个电话，让他联系昨天那个，星华游戏公司的齐昊，说是有版权卖给他们，想不到齐昊这么快就过来了。
　　齐昊带着一个女秘书朝我走过来，曾宇航和高思琦好奇的跟了过来。
　　“齐总。”
　　“陈先生，我们又见面了……”
　　我伸手过去，齐昊是两只手一起伸过来，抓着我的手，极为感激的朝我微笑。
　　较比昨天的紧张，如今的齐昊可谓是春风满面。
　　“这次，我是帮我妹妹推销漫画的游戏版权。”我介绍了下依云。
　　“我知道我知道，既然是陈先生的妹妹，想必也是天才级别的存在……”
　　被齐昊这样夸了句，依云有些脸红。
　　“如今我们公司的资金不是很充足，我们只能拿五百万出来购买版权，不知道陈先生意下如何？”齐昊小心翼翼的询问我。
　　“这个问题要问我妹妹。”我微笑看向依云。
　　依云惊讶得捂住小嘴，刚才她被三十万这个数字打击得不轻，而现在，天上掉下个五百万，这丫头以为是听错了。
　　以为听错了的还有高思琦和曾宇航，他们两人站在不远处，能够听见我们的对话。
　　连漫画都没有看，就喊出这样的高价，若非刚才曾宇航对那齐总毕恭毕敬，高思琦会以为那是我们请的托，在演戏而已。
　　而曾宇航则是后悔不已，齐昊这样看好那漫画，怎么自己就那样的有眼无珠呢？
　　悔恨的曾宇航，恶狠狠朝高思琦看去……


第二百零九章 再不快点，我就要死掉了！
　　依云从惊讶中回过神，她扭头过来，脸颊红扑扑的看着我。
　　“齐总愿意以五百万购买你漫画的游戏版权，你愿意吗？”我微笑朝依云询问。
　　“嗯！”依云应了声，她朝我露出灿烂微笑。
　　接下来的事情很简单，签订合同就是了。
　　看到我们把正事做完，正在闲聊，曾宇航按耐不住，他厚着脸皮走了过来。
　　高思琦也很好奇的走了过来。
　　他们看得出，齐昊对我很是尊敬，但他们认不出我究竟是谁。
　　曾宇航朝齐昊挤眉弄眼，示意齐昊介绍下我。
　　“这是陈先生，昨天在未来公司的时候，就是他现场给我写了一份游戏策划。”齐昊这样介绍我。
　　这样一件事，曾宇航自然是知道，这件事可是传遍了整个游戏界，大家都知道未来公司有个很年轻，很牛的人。
　　但打死他都不会想到，我就是未来公司的那个人，刚才的话，他坐下来和我聊天，对于我说出的一些见解，他不屑一顾。
　　曾宇航后悔不已的，他满头暴汗，尴尬的朝我伸出手，“陈先生，我有眼不识泰山，刚才多有得罪，请别放在心上。”
　　这曾宇航能够放下面子，知错能改，还算不错，我微笑和他握了握手。
　　而高思琦不知道我是怎么回事，她磨蹭到依云身边，向依云询问我的事情。
　　依云很是得意，她对高思琦这样说，“我哥之前写了一本小说，如今小说出版了，正在热卖，不但如此，那本小说的游戏版权被未来公司买走，如今那款很火爆的游戏头盔，它连接运行的游戏，就是由我哥的小说改编！”
　　听到依云这样说，高思琦几乎是不敢相信的看着我，那曾宇航更是懊恼得，连肠子都悔青了。
　　我这样厉害，妹妹依云怎么会差，他本来很喜欢依云的漫画，但一时鬼迷心窍，想要捡个漏，三百万的价格压缩成为三十万，结果，机会被别人抢走了。
　　依云那个大嘴巴，说完这些，她又说起了我给苏彩鸾写歌的事情。
　　听到这样的事情，高思琦和曾宇航更是惊讶与后悔。
　　已经签了合同，没有必要在这里待下去了。
　　齐昊本想请我们兄妹吃饭，但曾宇航和高思琦还在，我可不想和她们一起吃饭。
　　我表示很忙，拉着依云离开。
　　曾宇航一个劲给我塞名片，他脸上露出讨好的微笑，想要与我合作。
　　高思琦不敢和我说话，她拉着依云的手，喊着妹妹，试图和依云搞好关系。
　　依云不是那种不识大体的人，高思琦对她热情，她也露出微笑。
　　和他们分开，我和依云对视一眼，微笑起来。
　　我想要拦着车回去，但依云拉住我，这丫头露出灿烂微笑，“哥，中午的话，我请你吃大餐，然后去逛街，我要给哥你买衣服，买礼物！”
　　依云挥舞着她手中的银行卡，那里是齐昊预付的一笔钱。
　　这丫头如今可是个小富婆了啊，她这样说，我自然是微笑点头。
　　“嘻嘻，走咯，刚才说了很多话，我有些口渴，我要和奶茶，哥你要吗？”
　　“当然要。”
　　依云咯咯笑着，拉着我往前走。
　　买了两杯温热的奶茶，这丫头老是觉得我的比较好喝，即便我喝过，她也不介意的含住吸管，美美的吸一口。
　　她拉着我前往服装城，竟然抓着内裤往我身上比划，这丫头越发的调皮，兴奋异常啊！
　　在服装城逛了一圈，什么都没有买，依云拉着我前往游乐场。
　　痛痛快快的玩了一天，依云挑好给大家的礼物，终于和我回家。
　　爸爸和兰姨不知道依云怎么给她们买礼物，小姨见过依云画画，她猜到一点，知道依云的漫画很成功，她抱着依云，为这丫头高兴。
　　我也想要让小姨抱抱的时候，小姨给了我一个爆栗。
　　之后，我们前往了大伯家，收到依云的礼物，陈梓研很是高兴，悦心则是坚定了她的想法，她也要画漫画！
　　即便天黑了，依云还是往筱禾以及苏彩鸾那边跑了一趟。
　　依云给她们送礼物，我则是叮嘱那两个家伙，明天要去上学什么的。
　　玩了一天，派送了一圈礼物，回到家，依云直接趴在了沙发上。
　　我本以为，今天就这样过去，但没想到还有后续。
　　夜深人静的时候，依云偷偷钻进了我房间里。
　　那丫头可是累趴了，怎么，还睡不着吗？
　　我打开床头灯，依云跳上床，小猫那样钻进被窝里，钻进我怀中。
　　“哥，今天我好高兴，高兴得差点坏掉！”依云这样说道。
　　“你可不能够坏掉，坏掉了的话，我就没有妹妹了。”我轻抚着怀中软软的依云。
　　“哥，谢谢你！”
　　“你已经对我说过好多谢谢了。”
　　“但是，说再多也表达不了我心中的感谢！”
　　“兄妹间不必这样客气。”
　　“总之，哥，我真的很感谢你，我当初说要画画，是你给我买了电脑，给我写了原稿，一步步教我怎么做，鼓励着我，然后，我才有了今天，呜呜，哥，我好喜欢你，我爱死你了！”
　　“哈哈，你可不能够把我给爱死了。”
　　“比喻嘛，嘻嘻，哥，我心里满满都是欢喜，玩闹了一天，还是无法发泄出来，虽然很累，但我就是睡不着，哥，怎么办，哥，我想要做一些疯狂的事情！”
　　“想做什么疯狂的事情？”
　　“我想要和你啾啾，很亲密的那种……”
　　我傻眼了，没想到依云竟然说出这样一句话。
　　我刚想说话，但没有想到，依云比我想象中的还要疯狂。
　　“哥，表达不出心里的那种欢喜，压抑着真的好辛苦，哥，我想要和你啾啾，想要和你做一切一切疯狂的事情，我也不知道为什么会这样，只要是哥你就行，其他人都不行，哥，我好欢喜，也好难受，呜呜，哥哥，哥哥……”
　　依云极为的不安份，她在我怀中钻来钻去，打着滚，说着疯狂的话语。
　　心里面高兴，想要和喜欢的人分享心中的高兴，此时的依云就是这样。
　　“好啦，消停一下，我抱着你睡，好吗？”我将依云紧抱。
　　“好是好，可是，哥，我想你啾我一下，好吗？”
　　我低头亲了下依云的额头，这丫头顿时挣扎起来。
　　“不是这样的，不是这样的啊，哥，啾啾……”依云像是小狗那样呜咽着。
　　“笨蛋，情侣才可以啾啾，我们是兄妹，不可以那样做！”我提醒依云。
　　“呜呜，我们是兄妹，但没有血缘关系，我们可是指腹为婚，有着婚约，阿姨想要我们在一起，小姨也支持我们在一起，就算我们不在一起，哥你也可以啾啾我啊，好不好，求求你……”
　　“丫头，你知道你在说什么吗？”
　　“我不知道，我只知道我想要表达心中的喜欢，我想要和哥哥你啾啾，我想要你抱着我，呜呜，快点，再不快点，我就要死掉了！”
　　“别闹了，不然明天你冷静下来的时候，你会后悔得死掉。”
　　“我才不会后悔，哥，快啾我，我们来玩玩大人们的游戏吧……”
　　我满头黑线，这丫头还真是有些疯癫，像是范进中举了一样，突然赚到五百万，她难以冷静下来。
　　就在我不知道该怎么办的时候，于樱从衣柜里，像是女鬼一样，无声钻了出来。
　　她将手伸到依云脖子上摁了下，依云顿时消停下来，失去了意识。
　　我满头黑线，于樱打着呵欠，面无表情的看着我，“她吵着我睡不着！”


第二百一十章 来打我啊！打的就是你！
　　清晨，又到了晨练的时间。
　　我从睡梦中醒来，没想到，躺在我怀中的依云比我更加早醒来。
　　这丫头似乎是记得，她昨晚都说了一些什么，如今醒来，她蹑手蹑脚，尽量在不弄醒我的情况下，脱离我的怀抱，离开我房间。
　　依云轻轻推开我的手，不让我抱着她。
　　她想就这样一走了之吗，我们又不是不见面了，再次见面的时候，还是尴尬啊。
　　尴尬什么的，现在就打破吧！
　　“丫头，你想要去哪里？”我突然开口，把依云吓得不轻。
　　“呃……哥，你醒啦……”依云的声音在颤抖。
　　“大半夜的，你想要去哪里啊，你不是想要我啾你，想要和我玩大人们的游戏吗？”我故意这样说。
　　“才，才不是那样子……”幽暗中，我看不清依云的脸颊，估计这丫头已经红了脸。
　　“不是这样子，那你昨晚是哪样子啊？”我嘿嘿笑着。
　　听到我的嘿嘿笑，依云知道我是在故意调侃她，她顿时羞得呜呜直叫。
　　“哥，别说了，好难为情，呜呜……”
　　“好啦好啦，不说了，没事，我没有放在心上。”
　　“昨晚，昨晚我是太兴奋了，所以胡言乱语……”
　　“说喜欢我这个哥哥也是胡言乱语吗？”
　　“不是不是，我，我……”
　　我微笑着捏了捏依云的脸颊，“好啦，小富婆，哥哥我要去晨练了，你继续睡吧！”
　　“哥，你会不会，会不会看不起我？”依云问出个傻乎乎的问题。
　　“我怎么会看不起自己的妹妹呢，我妹妹多可爱啊，我喜欢都还来不及，别乱想哦！”
　　“嘻嘻，嗯，我继续睡，真是的，昨晚我兴奋过头了，结果一下子就睡着了。”
　　摸了摸这丫头的脑袋，我翻身起床，前去晨练。
　　回来的时候，依云和小姨准备好了早餐。
　　见到我，依云还有些脸红。
　　前天晚上，我咬了小姨胸前的柔软一口，她至今仍旧是耿耿于怀。
　　即便是耿耿于怀，但她不能够把我怎么样。
　　解决完早餐，我和依云前往学校，昨天我叮嘱过筱禾与苏彩鸾，那两个家伙，今天若是还不来学校，我绝对会打她们的屁屁。
　　进入学校，往教学楼上走去，在二楼位置上，遇见了王希月。
　　王希月见到我，她的脸颊瞬间变红，在我莫名其妙的眼神里，她一溜烟进入办公室里。
　　那家伙搞什么啊，我疑惑的往楼上走去。
　　教室里面，苏彩鸾与筱禾在说话。
　　见到我，苏彩鸾很是兴奋的朝我招手。
　　坐在她们两人之间，我松了一口气，这下子，终于不用在学校里发呆睡觉了。
　　“嘻嘻，圣宇，你又出风头了啊，英雄救美哦，王希月有没有对你怎么样？”苏彩鸾兴奋的看着我，这家伙应该是在说，咆哮教导主任的事情。
　　“你想太多了。”我轻轻敲了下苏彩鸾的脑袋。
　　朝筱禾看去，那家伙正在看书呢。
　　知道我是在看她，筱禾扭头过来，朝我露出一个微笑，“今天会有个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”听筱禾这样说，我极为的兴奋和期待。
　　“天大的惊喜，不过，好羡慕！”苏彩鸾嘟着嘴，有些不满意的说道。
　　“究竟是什么惊喜？”我极为想要知道。
　　“待会你就知道了。”苏彩鸾微笑看着我，“先告诉我，这几天都发生了什么，说嘛说嘛，圣宇你最好了！”
　　这家伙还真是烦人啊。
　　我给苏彩鸾说着这几天发生的事情，她双手托着下巴，微笑看着我，看得我有些脸红。
　　班主任进入班里站在讲台上，示意大家安静，“我要给大家介绍一位新同学……”
　　听到新同学什么的，我瞬间猜到什么。
　　教室门口，出现一个熟悉的人影，长发披肩，身材高挑，倾国倾城的脸颊上没有什么表情，她浑身上下冷得让人有些无法呼吸，这是一个冰山美女！
　　不是别人，正是夏倾城！
　　那家伙，可是曼陀罗中学的女王，是统治整个学校的人，她竟然转学进入紫荆中学，让我有些不敢相信！
　　不过，这样一件事，算是情理之中，意料之外吧。
　　夏倾城虽然还是夏家的人，但老爷子给她自由，等于是放弃培养她，她没有必要再混迹在满是富二代与官二代的学校里了。
　　“我是夏倾城。”夏倾城站在讲台上，自我介绍很是简单。
　　即便如此，她还是获得了无比热烈的欢迎！
　　男生们当然是因为她的漂亮而鼓掌，女生们呢，也是被她的漂亮而征服！
　　那家伙，不等班主任给她安排座位，她便走下讲台，她看着我，一步步朝我走来。
　　我被夏倾城看得心里发毛，不知道她想要干什么。
　　“表哥，你好。”夏倾城走到我桌子前，朝我问话。
　　“……啊，好。”我有点傻乎乎的，被筱禾拍了下，这才反应过来，夏倾城搞什么啊，真是的。
　　“嘻嘻，我说过，她说不出口的啦！”苏彩鸾得意的朝筱禾看去。
　　“哼！”筱禾很是不满意的看着夏倾城。
　　夏倾城冰冷的脸上，挂着一丝无奈，她看向坐在我前面的那个同学，“我想要坐这个位置，可以吗？”
　　女王一般的语气，可不是疑问式，而是命令式！
　　那同学根本无法反抗夏倾城，她迅速收拾好自己的东西，一溜烟跑去角落的位置了。
　　夏倾城端正坐在我前面，班主任对此没有什么好说。
　　我满头黑线，班里其他男生也是满头黑线，大家听见夏倾城喊我为表哥，他们一个个，顿时心灰意冷。
　　既然是我家的女人，他们不敢来冒犯。
　　“嘻嘻，筱禾本来是教倾城这样说的，让她在讲台上宣布，陈圣宇是她男朋友什么的，但如今看来，倾城没有那个胆哦！”
　　我有种石化的感觉，筱禾那家伙，在我的背后，都在玩什么啊。
　　“倾城那么漂亮，初来乍到，绝对会招惹很多苍蝇，让她这样说，自然是为了让你做她的挡箭牌啊！”筱禾理直气壮的解释。
　　“你还真看得起我。”我满头黑线看着筱禾。
　　“那是当然，毕竟，陈圣宇同学很厉害嘛，打遍全校无敌手，不管是教导主任还是校长，都不敢为难你！”筱禾笑眯眯的看着我。
　　无力吐槽这家伙，课程已经开始了，我认真上课。
　　坐在前面的夏倾城很是认真在上课，不像是苏彩鸾那家伙，她一直在玩小动作。
　　下课之后，夏倾城依然坐得端端正正，也不扭头过来和我们说话，让我有着很大的压力。
　　还有让我没有想到的事情，凌云那家伙竟然也过来紫荆中学了。
　　他雄赳赳气昂昂的往教室里面走，他身后跟着一个身材魁梧的家伙，那个人我认识，是大K。
　　大K是曼陀罗中学的学生，那是夏倾城想要见我的时候，给我设下的拦路虎。
　　当时为了通过大K的阻拦，我踢了一脚他的蛋蛋，如今，他见到我，顿时露出满脸的凶神恶煞，他是来寻仇的，他也是凌云的依仗！
　　“凌云，你为什么不学夏幽和萧唐滚蛋呢？”我很是看凌云不顺眼，凌云心胸狭窄，他曾经将我和苏彩鸾推下楼！
　　“陈圣宇，你用歪门邪道的手段对付不了我，因为，我对倾城是真心的！”凌云说出这样一句恶心的话语。
　　夏倾城被夏家放弃，凌云有了趾高气扬的底气。
　　夏倾城回头过来，有点依赖的看着我。
　　苏彩鸾与筱禾异口同声的对我说道，“打他！”
　　一出现便被三个女生讨厌，那凌云不以为耻，反以为荣，他和大K站在一起，认为大K能够保护他。
　　“来打我啊！”凌云嬉皮笑脸，以为我不能够奈何他。
　　“打的就是你！”我直接踩着椅子跳起来……


第二百一十一章 你能够给我女儿幸福吗？
　　我踩着椅子，越过课桌跳起来！
　　挥起手，凌厉且霸道的给了凌云一拳！
　　一拳砸在他的脸上，凌云极为柔弱的扑通倒地。
　　见到我对凌云出手了，大K自然是不能够在一旁看着，他气势汹汹的朝我袭来！
　　过去的每一天我都在锻炼，每一天，我都有着进步。
　　曾经，我被萧唐一脚踹倒。
　　后来，我把萧唐一脚踹倒！
　　以前，我是用下三滥的手段放倒这个大K。
　　现在，我和他面对面，硬碰硬！
　　大K的块头虽然很大，但速度却很慢，当然，这是对于我来说！
　　他出手之际，我已经先发制人！
　　我有着巨大进步！
　　他不是我的对手！
　　“轰隆隆……”
　　大K被我踹了一脚，他步步退后，撞到了好几张书桌，吓得班里的同学一片尖叫。
　　自己竟然不是我的对手，大K有些怀疑，他再次上前，这一次，我将他撂倒在了地上！
　　没有理会大K，我走到凌云身边，凌云刚从地上爬起来，他嘴角溢血，地上有着他的两颗断牙。
　　见到大K竟然被我放倒，没有依仗的凌云，吓得瑟瑟发抖。
　　“从哪里来，滚回哪里去。”我朝凌云露出无奈的微笑，“真不知道你是不是没脑子，竟然还敢来招惹我，以后的话，别出现在我面前。”
　　凌云慌乱的点着头，他站起身，和大K一起离开教室。
　　听到教室里有人打架，闻讯过来的老师，见到是我在乱来，老师没有说什么，像是什么都没有发生过一样，转身回办公室了。
　　在班里打了一架，这下子，班里的同学更加害怕我了。
　　“满意吗？”回到座位上，我朝筱禾与苏彩鸾询问。
　　“嘻嘻，圣宇，你可真是为博美人一笑，不惜烽火戏诸侯啊！”苏彩鸾这样说道。
　　“什么乱七八糟的啊？”我满头是黑线。
　　“不错，赏你！”筱禾露出狡黠的微笑，将一个东西塞到我手中。
　　拿起一看，竟然是颗糖，筱禾这家伙，把我当做是小朋友了吗？
　　“不要的话，我吃了哦！”苏彩鸾一把将我手里的糖给抢了，拆开包装，她舔了舔那颗彩色的糖，笑嘻嘻的询问我，还要不要。
　　弹了下这家伙的额头，我禁不住露出微笑，这才是我所喜欢的学校日常啊。
　　只不过，前面坐着的夏倾城，总感觉那家伙怪怪的，太违和了。
　　接下来的上课时间，我们都是在说话。
　　苏彩鸾告诉我，夏倾城和夏莉娅目前都住在她那里，之前是为了避难，现在的话，她们打算长期居住。
　　那么大一幢别墅，只有苏彩鸾一个人，她闷得慌，对于夏倾城和夏莉娅的入住，她还是极为喜欢。
　　苏彩鸾说话的时候，一直盯着我看，她不仅仅是因为喜欢我，更是因为别的事情。
　　“关于解约的事情，别担心，这两天就能够帮你把钱凑够，然后，你就彻彻底底自由了！”我笑着摸了摸苏彩鸾的脑袋。
　　苏彩鸾朝我露出灿烂的微笑，“总感觉事情是这样，圣宇你去我家下聘礼，然后把我娶了一样，嘻嘻！”
　　“笨蛋，别乱说话！”
　　“没有乱说！”
　　面对苏彩鸾灼灼的目光，我只能够躲闪。
　　扭头过去另一边，筱禾朝我露出微笑，调侃的微笑。
　　听到我和苏彩鸾的对话，坐在前面的夏倾城微微扭头过来，那家伙，对什么事情感兴趣啊？
　　课间时间，趁着苏彩鸾离开，我抓着筱禾的手，总感觉这家伙，这几天是在躲着我。
　　那天晚上，她拜托我帮夏倾城，说我帮了夏倾城的话，她就答应做我女朋友，但我没有答应这样的条件。
　　总感觉，这家伙似乎是不好怎么面对我。
　　“快放手，不然苏彩鸾回来就糟糕了。”筱禾有些紧张。
　　“就不放，打死我都不放！”我很无赖的说道。
　　“你还记不记得我们的约定？”筱禾气恼的看着我。
　　“约定不是作废了吗，就算我同意，怂恿你，让你和其他人恋爱，你也不会恋爱的，对吧？”
　　被我看穿了，筱禾又急又气，“你再不放手，我一辈子都不会答应你，都不会理会你！”
　　我心里一喜，“这么说，你已经对我有些心动了？”
　　“或许吧，所以，别破坏你在我心中的好印象。”筱禾有些难为情的说道。
　　我立刻松开筱禾的手。
　　筱禾朝我露出狡黠的微笑，“笨蛋！”
　　我也在笑，“我愿意做这样的笨蛋！”
　　我的微笑让筱禾有些脸红，她赶紧低头看书。
　　上午的时间，一晃而过。
　　放学走下教学楼。
　　夏莉娅兴奋的从高一年级那边，一溜烟跑到我面前，这丫头站在我面前嘻嘻笑，她对我充满了感激，但不知道该如何表达。
　　摸了摸夏莉娅的脑袋，我们一行人浩浩荡荡的回家。
　　当然，走出校门口，向阳雪开车将她们全部接走了，只有依云陪在我身边。
　　一起回家吃饭，刚解决午饭，悦心溜过来找依云，我也接到了楚胜男的电话。
　　“圣宇，我把手头上的案子办完了。”楚胜男这样说道。
　　“嘿嘿，我知道了，你在哪里，我立刻去接你，正好，我也要去公司一趟，我立刻带你过去！”我很是兴奋。
　　然而，楚胜男的语气有点无奈，“我现在是在家里，我爸听到我要辞职，他有点不高兴。”
　　“不高兴就不高兴呗，他就不担心自己的女儿遇到危险吗……”
　　“他要见你。”
　　“哈？”
　　我差点以为听错了，楚胜男的父亲，公安局的局长大人要见我？
　　有点无法想象，他为嘛要见我啊？
　　“他问我为什么，我把原因说了出来，他说想见见你。”楚胜男有些尴尬。
　　“哦，我知道了，什么时候去见他呢？”
　　“现在。”
　　“……哦。”
　　楚胜男本来说是来接我，但我没有让她来。
　　问清楚地址之后，我换了套比较得体的衣服，在自家的超市里，拿了些好烟和好酒，打车前往楚胜男家里。
　　路上，我有些紧张，不是害怕局长大人的威严，而是担心他不放楚胜男离开。
　　抵达小区，身着休闲服的楚胜男，已经站在小区门口等我。
　　见到帅气的我走下车，手里拎着烟酒，楚胜男笑着给了我一拳，“算你识相！”
　　我嘿嘿笑着，和楚胜男一起上楼，途中，我问了问她，局长大人为什么要见我，然而，楚胜男也不知道。
　　进入家门，一个身着家居服，笑盈盈的中年女子迎上来，她和楚胜男的面容有些相似，想必是楚胜男的母亲。
　　“伯母好。”
　　“小陈是吧，真是一表人才啊！”
　　楚妈妈拉着我的手，心情很是不错，楚胜男将我带来的礼品放在桌子上，楚妈妈见到之后，没有说什么，觉得理所当然一般。
　　“老楚在书房里，刚才他可是坐在这里，听到你过来了，他立刻进入书房，你别怕他，他就是爱装模作样。”楚妈妈这样说着，拉着我前往书房里。
　　楚妈妈也不敲门，打开书房门，便推着我进去里面，然后，迅速将门关上，担心我逃跑一样。
　　书房里满是书香味，然而，坐在书桌后的男人，和这书房很是违和。
　　他身着警服，剑眉国字脸，捧着一本书，像是拿着一把枪，满脸是剑拔弩张！
　　“伯父好。”我走上前，尽量让自己看起来礼貌一点。
　　“坐。”楚局长放下手里的书，平淡的看了我一眼。
　　即便如此，我还是觉得压力不小。
　　我坐在书桌前的椅子上，楚局长开口说话，第一句话，便差点让我从椅子上摔下去。
　　“你确定，你能够给我女儿幸福吗？”


第二百一十二章 冬天里，一起睡最舒服了
　　我请楚胜男去我公司里工作，这和她的幸福有毛线关系啊？
　　然而，楚爸爸剑眉倒竖，直勾勾的看着我，假如我说个不能的话，他似乎会把我的脖子拧断！
　　想起刚才热情的楚妈妈，以及眼前咄咄逼人的楚爸爸，我意识到一件事。
　　该不会，在楚妈妈和楚爸爸眼中，我是他们的女婿吧？
　　喂喂喂，不会吧，楚胜男是怎么对她父母解释的，竟然弄得他们都误会了我！
　　我满头暴汗，楚爸爸用手指敲击着书桌，以一副审问犯人的态度面对着我。
　　我该怎么回答他的问题啊！
　　见到我没有开口，楚爸爸冷眼看着我，他开口了。
　　“曾经，我对胜男说过，让她去公司里工作，当个白领什么的，劝她不要当警察，毕竟，我是警察，我知道警察这份工作有多危险，但是，她没有听我的话，她嫉恶如仇，毅然决然的成为了一名警察！”
　　楚爸爸直勾勾的看着我，“现在，她因为你而打算辞职，前往公司里上班，她这样听你的话，你们之间，真的是朋友吗，我不相信！”
　　哦，原来是这样啊。
　　我刚想解释一下，楚爸爸认真看着我。
　　“陈圣宇，我调查过你，几个月之前，你一直很平庸，但从九月份开始，你变得很与众不同，帮家里还了欠债，买下一间超市，在学校里骂老师，奇迹一般，摇身一变，成为了当下最为火爆公司的幕后老总！”
　　我后背上，冷汗涔涔，楚爸爸不愧是局长啊，竟然将我的一切给调查了清楚。
　　我正担心着，楚爸爸忽然哈哈大笑。
　　“你这小子别不开口啊，对于你可是很满意，当然，有一点不满意的就是，你的年龄太小了，竟然还是高中生，还好，胜男也不大，你们能够走到一起，我很满意！”
　　“走，出去喝酒！”
　　楚爸爸丢下手里的书，态度像是翻书一样。
　　我一句话都没有说，他便把我拉出去，拉到了饭厅里。
　　刚吃过饭的我，又要陪他们吃饭！
　　“小陈不错，虽然年龄有点小，但很稳重，不亢不卑，我很喜欢！”楚爸爸拿出一瓶酒，和楚妈妈这样说道。
　　我满头黑线，刚我一句话没有说，在楚爸爸的眼中，竟然代表着稳重，不亢不卑！
　　楚胜男还在厨房里，我表示去洗个手，然后钻进了厨房里。
　　楚胜男见到我，她有些脸红。
　　“胜男姐，这是怎么一回事啊？”一起洗着手，我低声朝楚胜男询问。
　　“我也是刚听我妈说，才知道他们都误会了！”楚胜男尴尬无比。
　　“怎么会误会啊，你是不是说了什么奇怪的事情给他们听？”
　　“没有说什么，我说你是我的朋友，只是……”
　　“只是什么？”
　　楚胜男尴尬的解释，“我几乎没有什么朋友，男性朋友更加是没有，还有就是，我突然要去公司里上班，他们觉得很惊讶，以为以前我反对这样的事情，综合这两个原因，我对他们说，要去你公司里上班，你是我朋友什么的，然后，就误会了……”
　　“有什么方法解除这个误会呢？”
　　“一两句话说不清楚……”
　　“他们现在把我当女婿看啊！”
　　“委屈你一下，难得见到他们这样高兴，平时间爸爸在家里都不笑，妈妈也老是抱怨，说我们父女都是警察，她很担心什么。”
　　楚胜男有些激动的抓着我的手，拜托我不要将真相说出来。
　　既然如此，我只好点头答应了。
　　楚胜男顿时激动不已，她亲了下我的脸颊，奖励我一般。
　　而刚好，楚妈妈进入厨房里盛汤，看到楚胜男亲我，她顿时朝我们微笑。
　　楚胜男羞涩不已，而我则是满头黑线，事情被这家伙弄得复杂了啊。
　　接下来的午饭，简直是场灾难！
　　坐在餐桌上，楚爸爸将一杯酒递给我，嚷嚷着走一个。
　　拇指大的酒杯，装着的都是烈酒！
　　楚爸爸的盛情难却，被他怂恿着，似乎不喝这杯酒就不是男人，我端起杯子，仰头喝了下去。
　　既然喝了一杯，那就喝第二杯……
　　不知道是在喝第几杯酒的时候，我趴在了桌子上。
　　再一次醒来的时候，鼻子里传来香香的味道，脑袋很痛，嘴很干，肚子很胀，迷迷糊糊，脑海里满是浆糊。
　　挣扎起身，我躺在床上，楚胜男趴在不远处的书桌上，她旁边开着一盏台灯。
　　翻身起床的声音，将楚胜男吵醒了。
　　“圣宇，你醒了啊！”楚胜男快步走过来。
　　“嗯。”我迷糊的应了一声，“好渴……”
　　楚胜男立刻离开房间，走去给我倒茶。
　　掀开被子，我有些傻眼，我身上穿着的，竟然是一套粉色的蕾丝睡衣，这分明是女孩子的睡衣，而且，我感觉下身空荡荡的……
　　我的衣服呢？
　　床头柜上放着我的手机，拿起看了看，如今是凌晨两点多，依云她们打来了不少电话。
　　楚胜男端着茶走进来，见到我坐在床边，她扑哧的笑起来，“你喝醉吐得满身都是，你的衣服我帮你脱下来洗了，我爸的睡衣臭烘烘的，所以我把我的睡衣给你穿，穿起来很可爱啊，小鬼头。”
　　我满头黑线，喝水先。
　　喝了一口，我便喝不下去，我是被尿憋醒的。
　　知道我想要去卫生间，楚胜男扶着晕晕乎乎的我进入卫生间。
　　还好，我还能够自己解决，不然别提有多尴尬了。
　　回到房间，我舒舒服服的喝了满杯的水，清醒了几分，我朝楚胜男询问，“我喝醉之后，没有说什么奇怪的话吧？”
　　楚胜男微笑摇头，“你很安静，什么都没有说。”
　　我放下心来，若是我在楚爸爸和楚妈妈面前，喊出筱禾的名字，那别提有多糟糕了。
　　“依云她们有打电话过来，我帮你接了，解释了下，没有让她们误会。”
　　“哦。”
　　我点点头，很是迷糊，想继续睡。
　　躺在床上，楚胜男帮我牵好被子，她似乎又想回到书桌上趴着。
　　虽然迷糊，但我一把将她拉住，“别趴桌子上，不舒服，小心感冒，一起睡，我不会做什么，我是你弟弟……”
　　听到我这样说，楚胜男犹豫了下，她脱了外套，掀开被子，躺在了我旁边。
　　她一躺下来，我条件反射一般，伸手抱住她，小孩子一般，脑袋在她胸前磨蹭着。
　　“圣宇……”楚胜男被我的举动吓得不轻。
　　“冬天里，两个人一起睡最舒服了。”我嘟囔着这样的话语，埋头在楚胜男怀中。
　　楚胜男对我一阵无奈，只能够抱住我，没有理会我怎么睡。
　　埋头在楚胜男柔软的怀中，嗅着她身上香香的味道，我虽然迷糊，但没有睡着。
　　楚胜男换了个舒服的位置，她的手在我后背上，在我脑袋上轻抚着。
　　她埋怨的对我轻声说话，“分明不会喝酒，但还是那么的拼命喝，小鬼头，你图什么啊，不过，这就是你的风格，不是吗，如果你能够早出世几年，或许我晚出世几年，那该多好啊，当然，那样的话，或许我们就不会遇见了……”
　　听着楚胜男轻声喃喃的话语，我睡了过去，舒服无比的睡了过去。
　　第二天醒来的时候，已经是中午，我本以为，我可以离开这里了。
　　但事情没有想象中的那么简单。
　　昨天，楚爸爸的表现，像是直接将楚胜男送给了我。
　　而今天，他要对我进行收账了。
　　楚胜男不在房间里，我换上我的衣服，走出房间。
　　客厅里，楚爸爸很是悠闲的在喝茶，见到我，他微笑挥了挥手，示意我过去……


第二百一十三章 看在你这么可怜的份上
　　头还有点晕，楚爸爸朝我招手，本以为他是让我过去喝茶，缓解下头痛，但并非如此。
　　我坐下来，他似笑非笑的看着我，本是庄严肃穆的国字脸，变得有些奸诈。
　　我警惕起来，估计他会说点事情。
　　他开口了，说的并非是一点事情，而是大事！
　　“小陈啊，你现在算是我的家人了，有些事情我必须和你说。”楚爸爸喝了一口茶，这样说道，“但凡是大企业，都需要与国家进行秘密合作，未来公司如今越做越大，它的未来我们很看好，虚拟现实的技术，我们非常羡慕啊。”
　　“伯父，你想说什么？”我警惕的看着楚爸爸。
　　“虚拟现实这项技术，如果能够提供给军方使用，对于军方的作战训练会有着很大的帮助。”楚爸爸喝着茶，观察着我的表情。
　　原来是这样一回事，我点点头，“技术不可能给你们，花多钱都不可能给，作战训练和游戏差不多，我们可以在现有的游戏头盔上，植入作战训练所需的软件就是了。”
　　我这样说，楚爸爸颇为满意，“但我们这边没多少钱。”
　　我满头黑线，这是只老狐狸啊，“也花不了什么钱，游戏头盔的定价本来就很低。”
　　“一般的企业，为了博取军方的好感，都会免费赞助军方一定的物资。”楚爸爸像是狐狸在微笑。
　　“我知道了，你的胃口不要太大了，不然会影响未来公司。”
　　“不会不会，我们想要几万台而已，你们可以分期对我们进行供给，至于作战训练的各项数据，改天我会让人写成个方案给你们，麻烦你们制作个软件出来。”
　　“我知道了。”
　　“哈哈，好女婿，来，喝茶喝茶，这件事务必要保密，我们什么都没有谈过哈！”
　　我满头黑线的喝着茶，想不到楚爸爸竟然还有着秘密身份。
　　虽然他的要求很无理，但我还是无条件的答应了，若是以后，未来公司遇到什么事情，他们肯定会帮忙。
　　这样的事情不用约定，一切尽在不言中。
　　喝了几杯茶，楚爸爸一直女婿女婿这样喊我，我有些受不了，赶紧起身离开。
　　走到楼下，正好遇见楚胜男和楚妈妈拎着东西，两人刚从菜市场回来。
　　楚妈妈很是热情，想要拉着我上楼，我推脱说有事，若是再被楚爸爸灌酒的话，我估计我会醒不来。
　　见到我的态度坚决，楚妈妈没有坚持，她示意楚胜男开车送我，叮嘱我下次再来什么的。
　　和楚胜男坐在车上，我松了一口气。
　　见到我竟然在叹气，楚胜男好笑着，“怎么啦，被我爸为难了啊？”
　　我摇摇头，“他没有为难我。”
　　“那你满脸苦巴巴的是怎么回事？”
　　“他把你卖给了我。”
　　这样一句话，让楚胜男有些脸红，“你说什么呢？”
　　“嘿嘿，他将你交给了我，以后的话，胜男姐就是我的了！”
　　没错，楚爸爸朝我索要了那么多游戏头盔，他一分钱没有给我，但将楚胜男给了我！
　　楚爸爸没必要考验我，他了解自己的女儿，知道楚胜男不会轻易带男生回家，更不会让男生睡自己的房间里。
　　“小鬼头，乱说话，小心我把你的舌头割下来！”楚胜男有些脸红的伸手过来，掐了下我的脸颊。
　　“我刚才被你爸坑了，胜男姐，你必须赔偿我，必须嫁给我才可以！”说着，我伸过脑袋去，亲了下楚胜男的脸颊。
　　楚胜男红着脸，慌乱不已。
　　我嘿嘿笑着，笑得很是猥琐，被楚爸爸坑了，我只好调戏楚胜男作为安慰。
　　狠狠给了我个爆栗，楚胜男板着红红的脸颊，开车离开小区。
　　“回家还是去哪？”楚胜男没好气的问我。
　　“直接去未来公司，必须把你的职位确定，把你变成我的人，我才安心。”
　　“再乱说话，我就不答应你了！”
　　被楚胜男威胁，我只好乖乖的，没有说话。
　　抵达未来公司，对于楚胜男的到来，曾少兰惊喜不已。
　　未来公司的总部大楼已经选好，曾少兰让人将楚胜男带过去，看看如何部署一些隐蔽的安全设施。
　　一过来便走马上任，楚胜男无语的瞪我一眼，她老实的工作去了。
　　曾少兰将我拉进办公室里，把办公室的门反锁起来，她似乎有重要的话对我说。
　　然而，重要的话，是关于王希月的话！
　　曾少兰认真看着我，“圣宇，你怎么可以这样，我觉得你和希月很配啊，你突然告诉她，说是我想撮合你们，她这两天都没有理会我啊！”
　　“少兰姐，你也是说，是你觉得而已。”我苦笑着。
　　“你们一定要在一起！”曾少兰的态度很是坚决。
　　我满头黑线的摆摆手，“少兰姐，我过来这里，是有两个事情要说，一个是我要钱，另一个是，我们公司必须向军方，无偿提供一批游戏头盔。”
　　曾少兰点点头，“你要多少钱，发生了什么事情吗？”
　　“需要一个亿，是给苏彩鸾与娱乐公司解约用的。”说着，我舒服的坐在曾少兰的办公椅上。
　　“你可真舍得。”曾少兰有些尴尬，“公司目前还拿不出这么多钱，更何况，一个亿的解约金实在是太贵了。”
　　我点点头，不到非常时刻，我不打算用非常手段。
　　我闭上眼睛思考起来，曾少兰走过来，她伸手摸了摸我的脸颊。
　　“圣宇，你看起来真憔悴，没有睡好吗？”
　　“因为之前喝醉了。”说着，我的肚子咕咕叫起来，昨天中午吃的东西都吐光了，晚上我是在睡觉，今早上没有吃早餐，如今接近中午，不饿才怪。
　　“你这孩子都不好好吃饭的，姐带你去吃饭吧！”曾少兰一把将我拉起往外走。
　　“去哪里吃？”我有些好奇。
　　“到了你就知道！”曾少兰有几分神秘兮兮。
　　公司里的人都知道，我是曾少兰的弟弟，如今见到曾少兰拉着我的手，倒是没有人惊讶。
　　进入电梯往下走，电梯里有着几个职员，正胆战心惊的聊着天，她们说，如今李星月的娱乐公司，因为苏彩鸾罢演的关系，弄得债务缠身，天天有人催债，公司都快倒闭了。
　　听到这样的对话，我眼前一亮，这是个好机会啊！
　　关于未来十年的东西，我记得蛮多，好听的音乐，卖座的电影，以及收视率雄踞榜首的电视剧！
　　我以前对小马尾和曾少兰说过，我要像是夏家那样多元发展，当然，我不是为了赚钱，而是为了将保护伞弄得大一点！
　　与其摧垮李星月的公司，倒不如将她扶植起来，让它变成未来公司的子公司，李星月的眼光很是独到，我记得她公司里面，有着很多明星是未来的天王天后！
　　想到这里，电梯抵达一个楼层，我拉着曾少兰走了出去，进入隔壁往上走的电梯里。
　　曾少兰也听到了刚才的对话，她知道我想要做什么。
　　“这样的事情不急啊，身体重要。”曾少兰善意的提醒我。
　　“想到了，就去做，这是我的理念！”我朝曾少兰露出得意的微笑。
　　曾少兰无奈的摸了摸我的脑袋。
　　往楼上走，抵达娱乐公司所在的楼层。
　　前台没有人接待，内部传来争吵声，似乎是有人在催债。
　　我们走进去里面，见到李星月无比狼狈的被一群人包围着。
　　有人嚷嚷着场地费，有人说着违约金，每一个人，都是来找李星月要债的。
　　见到我和曾少兰出现，李星月像是见到神仙一样，她冲出人群，朝我和曾少兰扑过来！
　　“曾总，陈少，救命啊，求你们借我一点钱，我的公司不能够破产……”
　　李星月狼狈无比，曾少兰朝我看来。
　　我露出微笑，“看在你这么可怜的份上，我就帮你一把吧！”


第二百一十四章 虚弱的时候，想到的就是你
　　我可是有预谋，想要吞并李星月的娱乐公司。
　　如今机缘巧合，李星月几乎是跪下来求我，让我帮她一把。
　　曾少兰觉得我很是腹黑，她站在一旁偷笑，没有说什么。
　　李星月以前让苏彩鸾像是机器那样工作，就是因为公司里养着一群二流明星。
　　明星们的开销很大，但又不赚钱，娱乐公司一直都处于入不敷出的状态。
　　因为我给苏彩鸾写了一首歌，苏彩鸾一炮走红，化身成为娱乐圈的小天后。
　　苏彩鸾能够赚大钱了，李星月自然恨不得苏彩鸾不休不眠的为公司赚钱。
　　当着各个债主的面，我和李星月签订转让合同。
　　瞬间，我成为了娱乐公司的老总，李星月的债主，变成了我的债主。
　　娱乐公司欠的钱不多，像是什么场地费，不过才几万块而已。
　　只是因为公司里真的没钱，所以才逼得李星月将公司转让给我。
　　大家都知道，苏彩鸾罢工了，随时可能和娱乐公司解约，没有人愿意接手这小小的娱乐公司。
　　只有我才知道，这是一座宝藏啊！
　　苏彩鸾之前说，她打算建立个工作室，既然把这公司买下来了，我打算送给苏彩鸾，那家伙，估计会高兴得不像样吧。
　　以后的话，苏彩鸾是公司的老总，我自然还是躲在幕后。
　　至于李星月，让她担当副总吧，毕竟，她还是有着一定的才能。
　　债主们跟着曾少兰去未来公司的财务部领钱了，我则是交代李星月一些事情。
　　我看得出，李星月将公司转让给我，只是权宜之计。
　　我告诉她了一些，较为超前的娱乐元素，李星月极为惊讶的看着我。
　　我给她画了一个很大的饼，表示未来的娱乐公司，会拍电视剧，拍电影，做综艺节目……
　　李星月惊奇无比的看着我，没有想到我竟然有着这样的想法，她渐渐在改变想法，觉得将公司交给我也不错，反正我没有将她赶走。
　　简单交待了一些事情，李星月对我佩服起来。
　　估计她不会做些反骨的事情，我往楼下走，曾少兰早已经在等我。
　　“这样就完成了一宗并购案，堪称是经典啊！”曾少兰称赞着我。
　　“这就经典了啊，这分明是趁人之危。”我好笑的摇了摇头。
　　“商业就是这样。”曾少兰微笑没有解释。
　　我点点头，没有继续聊这个话题，我更加的感兴趣，曾少兰要带我去哪里吃饭。
　　该不会是，回家吧？
　　下楼打车，目的地果然是曾少兰和王希月居住的地方。
　　“我给你准备午饭，你可以参观下希月的房间。”
　　“少兰姐，你的性格可真是恶劣啊，竟然邀请我参观别人的房间。”
　　我没有听从曾少兰的安排。
　　见到我躺在沙发上，曾少兰好奇的走过来。
　　“还头晕吗，我给你煮点解酒的东西。”说着，曾少兰摸了摸我的额头，她惊呼了声，“有点烫，你发烧了啊，昨晚你怎么睡的，分明是着凉了。”
　　估计是昨晚醒来的时候着凉了，毕竟，如今可是冬天。
　　“去医院。”
　　“不去，医院那种地方让人很是难受，我有点渴，想喝甜的东西，最好是冰过的。”
　　“还想喝冰过的饮料啊，你可真是的，冰箱里的东西别动，我给你准备一点东西！”
　　曾少兰命令着我，转身离开。
　　一会，她给我拿来了条湿润的毛巾，敷在我的额头上。
　　又是叮嘱我一番，她进入厨房捣鼓了下，端着一碗味道很香的汤出来。
　　曾少兰用小勺子喂我喝汤，汤很香，也很苦，我不愿意喝，但被曾少兰摁住，本来我还蛮精神，但被那汤折磨得有些意识模糊。
　　那东西，苦得我眼泪都快流出来了，曾少兰在我眼前变得模糊不清。
　　她轻声说着话，安慰着我，她模糊了的模样，竟然变得很是熟悉。
　　像是妈妈一样。
　　不知不觉间，我安份下来，乖乖的喝了那碗苦涩的汤水。
　　曾少兰将我扶起，说是担心我再次着凉，要让我躺在床上，闷出一身汗来才可以。
　　进入房间，我舒服的躺在床上。
　　迷迷糊糊睡了过去。
　　没多久，王希月尖叫的声音将我吵醒。
　　“少兰姐，这个三天两头逃课的家伙，怎么会在我床上？”
　　“圣宇发烧了。”
　　“我是说，他怎么会在我们家发烧，发烧了怎么会躺在我的床上？”
　　“他喜欢你吧，在最虚弱的时候，想到的就是你，然后，就过来了。”
　　“怎么可能，一听就知道是骗人的！”
　　我浑身无力，眼睛难以睁开，但内心还是极为清醒，曾少兰那家伙，可真是会胡说八道啊！
　　“死家伙，怎么会发烧。”王希月嘟囔着，她坐在床边，伸手摸了摸我的脑袋，“好烫，少兰姐，我们把他送去医院吧！”
　　“不行，现在是关键时刻，等他闷出一身汗来就行了。”
　　“闷出一身汗？”王希月目瞪口呆，“这可是我的床啊！”
　　“我知道。”
　　“知道你还让他躺这里，死家伙，赶紧给我好起来，然后给我洗床单！”
　　王希月恶狠狠的说着话，但她下手还是蛮温柔的，她伸手轻抚着我的脸颊，一下又一下，这是什么举动，觉得我可爱吗？
　　“希月姐，别吃我豆腐。”
　　“啊！”
　　我突然开口，把王希月吓了一跳。
　　“你这家伙怎么醒着，不是睡着了吗？”
　　“嘿嘿，咳咳……”
　　想调侃下王希月，但我咳嗽起来。
　　“叫你乱说话，现在好了吧，遭报应了吧。”王希月虽然这样嚷嚷，但她还是紧张的拍了拍我。
　　缓过来，我没有说话，意识有点模糊。
　　王希月有些担心的抓着我的手。
　　直到下午，果真如同曾少兰说的，出了一身汗，我精神了起来。
　　浑身被汗水浸湿，我进入浴室里洗澡。
　　将湿哒哒的衣服丢进洗衣机里，我舒服的洗了个热水澡。
　　洗完之后，我傻眼了，我没有衣服换啊！
　　“希月姐，给我送套衣服过来！”我在浴室里大喊。
　　然而，得不到王希月的回应。
　　“少兰姐！”
　　曾少兰貌似去公司里了，她也没有回答我。
　　“哥，你在里面吗？”
　　我围着浴巾，打算离开浴室的时候，依云的声音出现在门外。
　　“依云，你怎么过来了？”我一阵惊讶。
　　“希月姐让我给你送衣服。”依云推开浴室门，她手里拿着衣服，见到我竟然围着浴巾，她很是不满意的嘟起小嘴，“哥，昨晚你不是在胜男姐那里吗，怎么现在是在希月姐这里？”
　　“说来话长，你赶紧出去！”我推着依云离开浴室。
　　“嘻嘻，筱禾姐和彩鸾姐也来了，哥你好好解释吧！”依云一溜烟离开了浴室。
　　我有些傻眼，王希月那家伙，这是闹哪样啊，把依云叫过来就是了，她竟然还通知筱禾与苏彩鸾！
　　她是想要害我吗？
　　穿好衣服，我小心翼翼的打开浴室门。
　　没想到苏彩鸾站在门口，这家伙把我吓了一跳。
　　“老板，你没事吧。”苏彩鸾眼泪汪汪的看着我。
　　“呃，老板？”我有些疑惑，不知道苏彩鸾怎么这样称呼我。
　　“我都听少兰姐说了，她说你把娱乐公司买了下来，然后发烧了，以后的话，你就是我的老板，想想真是兴奋，嘻嘻。”苏彩鸾朝我露出微笑，她伸手帮我整理了下衣领。
　　原来如此，我禁不住笑起来，没有被误会，真是太好了。
　　苏彩鸾拉着我前往客厅，筱禾端着一锅汤从厨房里走出来。
　　“好些了吗？”筱禾的语气很平淡，但我看得出，这家伙假装对我漠不关心。
　　“嘿嘿，已经生龙活虎了！”我露出得意的微笑。
　　筱禾微微点头，将手里的汤放在餐桌上，给我盛了一碗，这样的一幕，足以让我泪流满面啊！
　　“老板，我来喂你！”苏彩鸾接过汤，朝我露出嘻嘻笑。
　　依云拿着我的手机，从房间里出来，“哥，胜男姐打电话给你，说是让你吃了饭去她那里一趟。”


第二百一十五章 游戏头盔闹出人命了！
　　我没有太在意依云说的话。
　　苏彩鸾微笑舀了一勺汤，示意我张嘴。
　　被苏彩鸾这个大明星伺候着，我有些飘飘欲仙啊。
　　坐在一旁的筱禾没有不高兴，她给依云也盛了一碗汤，像极了个嫂子。
　　依云咯咯笑着在喝汤，她告诉我，王希月让她给我送衣服的时候，她被吓得不轻，以为是我和王希月做坏事了。
　　我满头黑线，依云的想象力太丰富了啊。
　　“老板，好不好喝？”苏彩鸾微笑询问我，像是乖巧的女仆一样。
　　“彩鸾姐，你怎么喊哥哥为老板？”依云还不知道我买了娱乐公司的事情。
　　“以后呢，圣宇就是我的老板，是我的boss！”苏彩鸾没有解释，她笑嘻嘻的。
　　筱禾微笑着，似乎知道原因，她看着我，对我买娱乐公司的举动很是好奇。
　　我没有解释，安静喝汤，如今是下午三点多，我饿了整整一天了。
　　也不知道是谁煲的汤，喝下去之后，我感觉力气在一点点恢复。
　　我们四人将一锅汤吃完，极为的舒服，不过，因为是在曾少兰的家里，总感觉有点违和。
　　我的手机响起，楚胜男打来电话。
　　“胜男姐，怎么啦？”
　　“你这混蛋，怎么还不过来？”
　　楚胜男朝我咆哮着，我想起刚才依云对我说的事情，我心里咯噔了下。
　　“发生什么事情了吗？”
　　“未来公司看中的楼被别人买了！”
　　楚胜男说出这样一句话。
　　“怎么会这样，这样的事情你找我干什么？”
　　“少兰姐她们有事，暂时过不来，我只能够找你，总之，你过来就是了。”
　　我起身往外走，示意筱禾她们下楼。
　　一边下楼，我一边询问楚胜男发生了什么事情。
　　楚胜男解释了下，中午的时候，她带人去看那幢楼，打算部署一下，对楼宇进行改造。
　　她们已经展开了工作，但忽然有人冒了出来，说那幢楼是他们的，让楚胜男她们离开。
　　那幢楼宇的负责人也出现，将未来公司给的一笔定金退了回来，说是这楼不卖给未来公司了。
　　虽然未来公司没有和那幢楼的负责人签订协约，但可是付了定金啊，而那幢楼的负责人竟然反悔了！
　　这样的事情其实也没有什么，只能怪未来公司的人不够细心。
　　但作为安全主管的楚胜男，她刚走马上任，想要做一些工作，没想到事情变成这个样子，她很不服气，想要将楼抢回来。
　　她和那楼宇负责人理论，却惊讶发现，这件事根本就是个阴谋！
　　有人知道未来公司，没有和那楼宇的负责人签订协约，所以，趁机花高价将楼宇买下，然后将价格翻番，对未来公司进行叫卖！
　　这样一件事，极为的诡异，是谁负责买楼，定金都支付了，竟然不签订协约，让别人有机可乘！
　　作为警察，楚胜男自然是觉得事情很可疑。
　　楚胜男打电话给曾少兰询问过，负责这件事的是一个经理，那经理和楼宇负责人是熟人，只是口头上达成协议，没有签订协约。
　　总之，买楼的人一定得到了什么消息，所以钻了个空子！
　　我心里有些恼火，未来公司的名声越来越大，越来越多人打上主意了！
　　前往那楼宇的时候，我沿路观察了下，这是名花市的郊区，但并非是什么工业区，这里环境优雅，交通发达，极为的不错。
　　未来公司的总部选址在这里倒是没有什么不妥。
　　出租车在一幢有着八个楼层的欧式建筑停下，一走下车，我们便听见了里面传来的争吵声。
　　“张泉，你这是，你这是害我啊，分明说好把楼给我，你竟然卖给了别人！”
　　“林征，口头上的约定可是没有法律效应的，卖东西的，自然是喜欢出价高的人。”
　　“我可是付了你定金啊！”
　　“定金什么的，我还给你们了啊！”
　　我领着筱禾她们走进大厅，大厅里的人停止争吵，朝我们看过来。
　　大厅里，集聚着数十人，正在争吵的是两个中年男子，那个林征有些面熟，他是未来公司的一员。
　　楚胜男身后站在十几个人的队伍，她们本是来对大楼进行施工的。
　　大厅另一侧，集聚着二十来个混混模样的人，为首的是一个衣着胆大，模样妖娆，染着头发，画着烟熏妆的年轻女子，她吃着口香糖，一副女痞子的模样。
　　见到我过来了，楚胜男和那林征朝我打招呼。
　　“陈先生。”林征走过来，在他眼中，我是曾少兰的弟弟，等于是公司的副总。
　　“是你负责给公司买楼的吗？”我朝林征询问。
　　“是的，事情弄成这个样子，怪我粗心大意，真是抱歉。”林征尴尬的朝我低下头。
　　“既然被别人买了，那就没有更加好的地方了吗？”
　　我问出这个问题，林征尴尬的朝我摇了摇头。
　　事情到了这样的地步，楼都被别人买了，纠结那负责人张泉不守信用也于事无补。
　　有这个时间在这里纠结，倒不如努力去寻找别的楼宇。
　　“胜男姐，先回公司吧，总部大楼的事情，也不是一天能够解决，慢慢来。”我朝楚胜男这样说道。
　　“好吧。”既然我这样说，楚胜男也不纠结下去了。
　　见到我是这样的态度，林征有些惊讶，他竟然这样说，“陈先生，这个位置真的很好，环境优雅，而且风水也不错。”
　　“小子，只要八千万，这幢楼就是你的了！”那女痞子朝我说话。
　　“我们当初买的时候，价钱是多少？”我朝那林征询问。
　　“三千万……”林征轻声说道。
　　就是说，那女痞子想要从未来公司身上，咬下一块，价值五千万的肉！
　　“你是谁？”我朝那女痞子看过去。
　　“我着这幢楼的主人，若兰大姐头！”那女痞子很是得意的看着我。
　　那女人的智商，看起来不怎么高，估计是个傀儡，听别人的命令和未来公司做对。
　　“既然这里是若兰大姐头的地盘，我们离开就是了。”
　　“七千五百万，怎么样？”见到我要走，那若兰大姐头顿时急了。
　　“我若是不买呢，你打算怎么样，把我们打一顿吗？”我笑着看了看那群混混。
　　“我是有这样的意思，所以请你赶紧买下吧！”若兰大姐头嚼着口香糖，挥了挥手，让她的手下封住了大厅的出口。
　　林征顿时慌了，“陈先生，虽然贵了点，但这楼绝对值这个价啊！”
　　“嘻嘻，我很奇怪，我们来之前，这个大叔似乎在和别人争吵，怎么现在，你怎么一直在帮别人说话。”苏彩鸾站在我身边，笑嘻嘻说道。
　　楚胜男走到我身边，轻声提醒我，说林征可能有问题，筱禾也朝我投来提醒的眼神。
　　我自然也发现了，这个林征，作为未来公司的一员，他存在一点问题啊！
　　“林先生，待会你可以不用回未来公司了，你被解雇了，至于原因，我认为这起事件是你制造出来的，你勾结外人，试图在未来公司身上牟利。”
　　我这样说，让那林征目瞪口呆。
　　“你，你没有这样的权利解雇我……”林征试图反抗。
　　“我就是有这样的权利！”我咧嘴笑着，看向楚胜男，“胜男姐，你有满肚子的怒火吧，给你一个机会泻火。”
　　我往前指了指。
　　前面，被一群混混挡住了路，楚胜男皱起眉头，她抓起一根木棍，如同狼入羊圈一般，摧残着那群挡路的混混。
　　我忽然想起，林乐涵家里，好像有好多楼，也不知道有没有适合的。
　　既然想起，我给林乐涵打电话过去。
　　电话接通，林乐涵那家伙竟然这样嚷嚷着，“嘻嘻，陈圣宇，好难得，你竟然给我打电话，游戏头盔闹出人命了，我不敢玩了，你来陪我吧！”


第二百一十六章 开创个，属于我们的未来！
　　游戏头盔闹出人命了！
　　林乐涵说出这样一句话，把我吓得不轻。
　　我的第一反应是，绝对是有人陷害未来公司，有人眼红虚拟现实的技术，但没有办法得到，所以制造出这样的恐怖事件，陷害未来公司！
　　毕竟，我所经历过的未来，游戏头盔上市的时候，也发生过游戏头盔夺命的事情。
　　担心了下，我没有失去方寸，游戏头盔是时代的潮流，阻碍潮流的话，不管是什么，都会被巨浪拍成齑粉！
　　之前楚胜男说，之所以给我打电话，让我来处理楼宇的事情，是因为曾少兰她们走不开。
　　估计曾少兰她们，目前是在处理这样一件事情吧。
　　公道自在人心，我还是先把总部大楼的事情解决了吧。
　　目前的话，未来公司的发展速度越来越快，来不及自己建造一幢大楼，只好先买一幢现成的。
　　“你家有办公楼卖吗？”我朝林乐涵问出这个问题。
　　“我家又不是房地产商，我爸的产业只是早期买下的几幢楼而已，才没有什么办公楼呢！”我不回应她的问题，林乐涵恶狠狠的朝我咆哮。
　　“这样子啊。”我有些失落。
　　“你突然找什么办公楼啊，我爸认识很多房地产商，我让他帮你打探消息吧！”林乐涵这样说道。
　　“那就拜托你了，谢谢哈！”
　　“谢我的话，就过来陪我玩吧！”
　　“等你爸帮我找到办公楼的时候再说。”
　　“那我立刻让我爸给你找楼去，半个小时，绝对能够找好！”
　　我笑着挂了电话，那家伙可真是干劲十足啊！
　　楚胜男已经将一群混混打倒，苏彩鸾这个唯恐天下不乱的家伙，在一旁挥舞着手，为楚胜男欢呼喝彩。
　　妖娆的女痞子若兰，她被女战神模样的楚胜男吓得目瞪口呆。
　　那林征和张泉，也没有想到楚胜男这样暴力，他们似乎是在庆幸，刚才楚胜男没有暴怒，然后动手。
　　“胜男姐，你赶紧回公司，如今的话，估计有很多记者，以及乱七八糟的人想要进入公司。”
　　虽然楚胜男不知道我为什么下这样的命令，但她无条件遵守，那家伙，如今可是我的手下。
　　“发生什么事情了吗？”苏彩鸾有些好奇。
　　“出人命了！”筱禾看着手机，她有些不知所措。
　　“别在意，那绝对是商业对手玩的阴招而已！”我笑着遮住筱禾的手机屏幕。
　　虽然我这样认为，但不知道什么时候才会真相大白，我必须做点什么。
　　“彩鸾，当初是你拍摄了游戏头盔的宣传广告，如今的话，你回去发微博，力挺未来公司，将支持我们的力量团聚起来。”
　　对方制造舆论攻击，我们必须进行防御。
　　“收到，boss！”苏彩鸾笑嘻嘻的朝我敬了个礼。
　　“筱禾，你在一旁协助彩鸾，你收集下新闻资料，写一篇阴谋论，让彩鸾发表。”我将聪明的筱禾也利用起来。
　　“记得给我发工资！”筱禾朝我微笑。
　　“一定！”我嘿嘿笑着。
　　两个家伙跟着楚胜男的车离开了。
　　“哥，我能够做什么呢？”依云满脸是担心。
　　“你呀，陪着我就是了！”我刮了刮依云的小琼鼻。
　　依云点点头，将我的手臂紧抱。
　　见到我没有离开，那女痞子若兰，她朝我走过来，竟然还想让我买楼。
　　“你若是喜欢，把我也一起买了。”她说话的时候，给我抛着媚眼。
　　“很遗憾，我已经有女朋友了。”我看了眼依云，这样说道。
　　依云被我的话逗得咯咯笑。
　　软的不成，那女痞子开始来硬的，“你若是不买这幢楼的话，你会后悔的！”
　　“我会不会后悔不知道，不过，你一定会后悔！”
　　女痞子若兰不知道我在说什么，我拿起手机，拨通刘昭林的电话。
　　“刘公子，你帮我散播一个谣言。”
　　“什么谣言？”
　　“你这样散播，说是名花市郊区路15号，那幢有着八层高的欧式建筑，在建造的时候，死了好几个工人，如今的话，那幢建筑一直在闹鬼！”
　　我说的就是眼前的这幢建筑，那女痞子若兰听见我这样说，她顿时傻眼了，知道我为什么说她会后悔了。
　　若这幢楼真的被传成是鬼楼，就算是挂出一百万的牌子，都不会有人买啊！
　　刘昭林虽然满头黑线，但对于我的要求，他还是愿意听从。
　　我并非是那种，自己得不到就要毁掉的人，只是，这个女痞子太过于恶心，我只好这样子做。
　　林征也听见了我的话，他吓得脸色煞白不已，他故意不和张泉签协约，故意散布消息，让别人横插一刚，试图宰未来公司一笔。
　　如今的我，我没有上当，反而以谣言为手段，反将他们一军，真正花钱买楼的人，绝对会恨死那个林征。
　　看到她们快被吓死的模样，我心满意足的领着依云离开。
　　“哥，你好坏，越来越坏了！”依云这样评价我。
　　“男人不坏，女人不爱嘛！”我嘿嘿笑着。
　　“嘻嘻，别太坏了，有点小坏就行了。”
　　“我现在是太坏了，还是小坏呢？”
　　“当然是小坏啊，毕竟，是他们先对我们下手的。”
　　“那么，有点小坏的我，丫头你喜不喜欢呢？”
　　“嘻嘻，喜欢！”
　　依云脸颊红红的朝我微笑。
　　我伸手指了指自己的脸颊，依云乖巧的献上香吻。
　　不到半个钟，林乐涵打来了电话，“嘿嘿，请我吃大餐吧！”
　　“找到办公楼了吗？”我有些惊喜，林乐涵办事真是太神速了。
　　“那是当然，我爸的一个朋友，刚好有一幢办公楼想要脱手，位置虽然不是在市中心，但还好啦，你找办公楼干什么，打算开公司吗，嘻嘻，我也入股好不好，你当老板，我当老板娘！”
　　这家伙，可真是胆大啊。
　　“我是帮朋友找办公楼。”我撒了个谎。
　　“切，我以为是你，亏我那么努力！”林乐涵有点郁闷，转瞬，她兴奋的怂恿我，“陈圣宇，你手上也有很多钱了，我们合伙做生意吧，赚了的话，一起吃香喝辣，亏了的话，我们一起流落街头，好不好？”
　　“你说真的还是假的？”我微笑着，“你该不会只是想要和我在一起，所以才这样的说吧？”
　　“才不是呢，我把高中的知识都学完了，最近都不想去学校，老是逃学，想来想去，我觉得我还是适合做生意，如果你和我联手的话，那就更加的好了，呐，你答不答应，你好意思让一个女孩子求你吗？”
　　“你是认真的话，我就答应。”
　　“我当然是认真的，就是说，你答应了，嘻嘻！”
　　“嗯，具体细节再说，我们先去看看那幢办公楼。”
　　“要不，我们把那幢办公楼据为己有……”
　　“我才不和那么小心眼的人一起做生意！”
　　“……”
　　林乐涵给了我一个地址，我打电话叫来一辆出租车，朝目的地奔去。
　　路上，我观察了下情况。
　　那幢办公楼的位置虽然不是在市区，但还真的不错，距离地铁不远，有利于公司的人上班。
　　对方不打算卖，那就租下来吧，我和负责人签订了五年的租赁合同，五年的话，未来公司能够建造属于自己的总部，如同夏家皇宫般的建筑群一样，未来公司也会有！
　　不过，我不是要建造皇宫，而是建造保护伞！
　　成功签订合同，我打电话通知了下公司那边。
　　见到我的事情办完了，林乐涵兴奋不已，她拉着我的手，嚷嚷着去找适合我们的公司总部，她有着满腔抱负，表示要开创个，属于我们的未来！


第二百一十七章 我，我想帮你，喜欢你……
　　说是去找办公楼，然后作为公司的总部。
　　实际上，林乐涵不过是想要拉着我到处去玩而已。
　　虽说不担心游戏头盔闹出人命的事情，但我还是极为在意。
　　一路上，我都是拿着手机在刷新消息。
　　未来公司已经和警察一起在调查，而苏彩鸾与筱禾依照我的吩咐，在网上掀起了舆论防御战。
　　任何事情，都有两个派别，如今网络上，认可支持和反对怀疑在进行着骂战。
　　林乐涵不满意我拿着手机在看，更是不满意依云跟着我。
　　“依云妹妹，这么冷的天，你还是回去吧，小心别着凉感冒了。”
　　“我跟着我哥！”
　　“你哥正和我约会呢！”
　　“我也正在和我哥约会！”
　　“……”
　　我一下子没有注意，两个丫头已经针尖对麦芒的杠上了。
　　“你哥哥已经是我的人了，你快回去吧！”
　　“我哥说，对我不好的人，他才不要呢！”
　　“依云，你真可爱……”
　　“……”
　　无法将依云赶走，林乐涵哀怨不已，“都怪未来公司，虚拟现实的技术分明还不完善，他们竟然开发出游戏头盔，这不是想要杀人吗，吓得我都不敢玩游戏了，那破公司，真是的。”
　　听到林乐涵这样嚷嚷，我笑了笑，没有说什么。
　　依云一下子急了，“你说什么，不许你那样说未来公司！”
　　林乐涵看着依云在嘿嘿笑，“依云妹妹是未来公司的NC粉吗，本来我也是，但你知不知道，现在可是死人了，有人戴着游戏头盔在玩游戏的时候死了，都是那破公司害的！”
　　“不许你这样说！”依云急得都快哭了。
　　“为什么不可以这样说，我就是要那样说，那家破公司，烂公司，杀人公司……”林乐涵骂得不亦乐乎，觉得依云着急的模样很是有趣。
　　“哥！”依云摇晃着我的手臂，想要我解释一下。
　　“打住这个话题。”我伸手弹了下林乐涵的额头。
　　林乐涵郁闷的捂住额头，“为什么要弹我，你也觉得我说错了吗，事实已经证明了啊，都出人命了，那未来公司只想着赚钱，所以投放不完善的技术……”
　　大部份玩家都是这样想的吗，我心里有些尴尬。
　　“林乐涵，你再这样说的话，我就不理你了！”依云大声嚷嚷着。
　　“我巴不得呢！”林乐涵笑嘻嘻的。
　　“哥哥也会生气！”依云恼怒的瞪着林乐涵。
　　“为什么？”林乐涵好奇的看着我。
　　“不为什么，回去吧。”我心里是有点不高兴。
　　林乐涵纠缠着依云，她这个时候，才觉得依云生气的模样有点奇怪。
　　依云那丫头忍不出说了出来，“因为未来公司是哥哥的公司。”
　　林乐涵顿时傻眼了，刚才她当着我的面，大骂未来公司，等于是在骂我啊。
　　“对不起……”林乐涵抱住我的手臂，可怜兮兮朝我道歉。
　　“哼，现在知道错了吧！”依云很是得意。
　　“没事，我没有在意。”我摸了摸林乐涵的脑袋。
　　“不可能不在意的，刚才我像是笨蛋一样，你们也真是的，都不告诉我……”林乐涵很是委屈，委屈得快哭了。
　　“有些事情没有必要让大家知道嘛。”我有些尴尬。
　　“你竟然瞒着我，竟然瞒着我，呜呜……”林乐涵越想越伤心，她竟然哭了起来。
　　这家伙是个大麻烦啊，她哭起来，我不知道该怎么办。
　　“我，我去买饮料……”见到林乐涵哭了，依云一阵慌张，她迅速逃走。
　　“别哭了。”我拉着林乐涵坐在街边的休闲椅上，不知道该怎么安慰她。
　　林乐涵点点头，她擦拭了下眼泪，看到依云已经走远，这家伙突然抬起头，粉润的唇瓣在我嘴边磨蹭了下。
　　“还生我的气吗？”林乐涵可怜的看着我，“我再亲你一下吧。”
　　“你，你……”我被林乐涵的胆大吓得不知所措。
　　我窘迫的模样，让林乐涵禁不住发笑。
　　“惊讶什么，又不是没有亲过。”林乐涵嘟囔着，她的脸颊红得可爱。
　　“别误会我们之间的关系啊，我们只是朋友。”我尴尬不已。
　　“我知道，但我觉得，我亲你一下没有什么大不了的。”林乐涵胆大的看着我，“你还生我的气吗？”
　　“笨蛋，我没有生你的气啊！”
　　“嘻嘻，那就好。”笑了笑，林乐涵担心的看着我，“你都有未来公司了，还会和我一起做生意吗？”
　　“当然会。”
　　“果然，你还是想要我做老板娘。”
　　我满头黑线，这家伙误会了啊。
　　依云溜去躲了好久才回来，我差点都想要去找她了。
　　见到林乐涵不哭了，她放下心来。
　　时间已经很晚，把林乐涵送了回去，我带着依云回家。
　　路上，依云有些紧张的看着我，“哥，林乐涵是你的女朋友吗？”
　　“她是个让人头痛的家伙。”我苦笑了下。
　　“可是，可是我都看到你们kiss了……”
　　被依云看到了啊，我有些尴尬。
　　“嘻嘻，是林乐涵强吻哥哥你吧，知道哥哥你这么厉害，她立刻想要投怀送抱，对吧？”
　　“别乱说，那家伙不是这样的。”
　　“那是哪样的？”
　　“……”
　　这丫头想要套我的话啊。
　　晚上的时候，关于游戏头盔致人死亡的事件，终于真相大白了。
　　死者之所以在玩游戏的时候死亡，是因为心脏病突发，这看似是一起意外事件，但法医在死者的肠胃中，发现死者吃了很多，能够诱发心脏病的食物。
　　这是件极为诡异的事情，毕竟，心脏病患者对于自己的饮食是很注意的。
　　调查进行到这个地步，算是洗刷了游戏头盔的嫌疑，未来公司是清白的。
　　看到这样的新闻，林乐涵再次给我打电话说对不起。
　　苏彩鸾在这次力挺未来公司的事件中，知名度节节攀升。
　　总之，安然度过了一场危机，总部的所在也确定了下来。
　　晚上的时候，我睡了个好觉。
　　迎来了一个休息天，我锻炼完回到家里的时候，接到曾少兰的电话。
　　“有个人来公司里应聘，你最好过来一下。”曾少兰这样说。
　　“你觉得那人可以的话，就录用呗，我过去干什么？”我吃着煎蛋，不明白曾少兰为什么要我过去。
　　“我无法做决定，总之，你过来就是了！”
　　曾少兰的态度很是坚决，我只好点头了。
　　本打算把依云带去未来公司参观一下，但她一大早就和悦心在研究漫画，我没有打扰她们，独自前往了公司里。
　　进入曾少兰的办公室，我心里咯噔了下，这才知道，为什么曾少兰拿不定主意了。
　　来公司求职的人，竟然是夏倾城！
　　曾少兰离开办公室，让我们两人单独交流。
　　我直勾勾的看着夏倾城，如同曾少兰担心的一样，我也担心这家伙是夏家的间谍。
　　夏倾城被我看得不好意思，她微微低下头，“我想帮你。”
　　我很想说不必了，但我说不出这样的话语。
　　“你如今自由了，为什么不做点随心所欲的事情呢，你这冷冰冰的模样是装的吧，之前我可是见过你，像是个普通女生那样，没有形象的躺在沙发上。”
　　我说起这样一件事，让夏倾城很是尴尬。
　　“夏家培养过你，你很是优秀，我也很想让你在公司里帮我，但是啊，对于无法直面自己内心的人，我可不想聘用，夏倾城，你知道自己心里在想什么，但你不敢表现出来，你看起来像是个女王，实际上是用女王的壳，包裹着一颗可怜兮兮的心而已。”
　　“等你哪天敢面对真正的自己，敢表达出自己内心的想法，我就聘用你！”
　　我这样说道。
　　夏倾城有些焦急的站起身，“我，我想帮你，喜欢你……”


第二百一十八章 永远别出现在这里了！
　　喜欢我？
　　没有搞错吧，我可不知道我哪里让夏倾城有这样的好感，值得夏倾城喜欢我啊！
　　“表妹，别开玩笑了。”我满头黑线的摇摇头。
　　“你不是让我直面自己的本心吗？”夏倾城微微泛红的脸颊上，满是倔强，“这就是我的内心，想帮你，喜欢你！”
　　夏倾城倔强的说出这样的话语，可真是霸气！
　　我始料未及，不知道该如何面对。
　　夏倾城有些尴尬，“我说出来了，给我工作吧！”
　　呃，这家伙说出喜欢什么的，就是为了工作吗？
　　“我说，表妹，你已经自由了，你应该找点自己喜欢的事情来做。”
　　“就是因为自由了，所以我才无所适从，从小开始，我就被灌输各种经营理念，如今，因为你的一句话，我自由了，家里不让我管理公司了，我有大把时间，但我不知道干什么，我闲得慌，因为感激你，我想要帮助你，我无法像是正常的学生那样，在学校里上课，所以，请你给我一个机会！”
　　夏倾城说出这样一长串话语，我心里极为的惊讶。
　　我还真不知道，夏倾城的内心，是这样的空洞啊。
　　这家伙，也就才十七岁啊，就不会找点适合女孩子的事情来做吗？
　　“我说表妹，你逛过街吗？”我朝夏倾城询问。
　　“时间怎么能够浪费在那样的地方！”夏倾城回答我。
　　“你现在是自由的，最多的就是时间啊！”
　　“你不想聘用我，因为担心我是夏家的间谍吗？”
　　虽然有这样的担心，但我摇头否认。
　　“听着，表妹，你现在正值最为青春的年龄，你要学会享受青春，不然十年后，二十年后，你会后悔！”
　　“我不会后悔！”夏倾城露出满脸的女王范。
　　我满头黑线，无法和这家伙沟通。
　　“你从小被夏家培养成一个商业管理的机器，你不要再这样继续下去了，你清醒过来，变成一个普通的女孩子吧！”
　　“我就是这样的存在。”
　　“还嘴硬，我刚才可是让你直面自己的内心，那天，你毫无形象的躺在沙发上，那才是真正的夏倾城吧！”
　　夏倾城满脸冰冷倔强，但又有些委屈的看着我，“我无法改变了。”
　　“胡说八道，你想要改变的话，你就能够改变！”
　　“你给我一份工作，我就学着改变，不然我就不变。”
　　她竟然威胁我，“你以为你改变是为了谁，为了我啊？”
　　“我喜欢这样的自己，你若是不喜欢，你就把我改变吧，毕竟，我是要成为你妻子的人。”
　　“哈？”我脑袋差点炸起来，“你在胡说八道什么？”
　　“我和你已经订婚了，而且，夏家之所以放我自由，不就是因为你把我要了过去吗，哦，还有夏莉娅，我们两人，已经是你的人了。”
　　“噗！”
　　我吐了口血出来，无语的看着夏倾城，不知道这家伙说的是真还是假。
　　“别开玩笑了，现在的你不属于任何人！”
　　“表哥，你不要我吗？”冰冷的夏倾城想要哭。
　　我头痛欲裂，这家伙这是在干什么啊，她可是女王啊，怎么能够说出这样的话语来。
　　夏倾城眼泪汪汪的看着我，杀伤力不是一般的大。
　　“我现在很迷惘，我想了很久，认为只要跟着你，那就对了。”
　　“迷惘啊？”我点点头，原来如此，看来夏倾城也等着我改变。
　　“我想要一个工作，不然我会死掉。”
　　“好吧。”
　　我无奈的点点头，让曾少兰进来，让她给夏倾城安排工作。
　　把夏倾城交给曾少兰，我离开公司。
　　进入电梯之前，我接到苏彩鸾的电话，“我和夏莉娅还有筱禾，打算去娱乐公司里看一看，你和我们一起吧，boss！”
　　“我刚好在这边，你快过来吧。”我微笑回答着那家伙。
　　“哦，莫非这就是传说中的，心有灵犀一点通，我今早上才有这个想法，你竟然知道了。”
　　“嗯，真是太神奇了，过来吧。”
　　我笑着和苏彩鸾挂了电话。
　　往楼上的娱乐公司走去。
　　让我没有想到的是，偌大的公司，前台位置依然没有接待。
　　往里面走去，我听见了说话声。
　　“星月啊，你怎么这样傻，竟然把公司卖了。”
　　“我也是迫不得已，昨天那么多人逼上门来，我不给钱的话，他们会弄死我啊！”
　　“唉，这也怪我，昨天我恰好在国外，如果我早一点回来的话，就不至于发生这样的事情。”
　　“现在说这个有什么用呢？”
　　“买公司的人是谁？”
　　“是未来公司曾少兰的弟弟，也就是给苏彩鸾写歌的人。”
　　“哦，是那个小子啊，我见过，很狂妄，估计他是冲着苏彩鸾来的。”
　　“你还不是冲着苏彩鸾来的。”
　　“嘿嘿，我是想要苏彩鸾帮我赚钱，我才不喜欢那种青涩的小女生，我更加喜欢你这种成熟有韵味的。”
　　“胡说八道，前阵子我听说你对两个小演员潜规则是怎么回事？”
　　“那是别人乱传的而已，估计那狂妄的小子也不怎样，待会我就帮你把公司抢回来。”
　　“真的吗，谢谢文导演！”
　　“口头上的谢谢我可不要，来点实质的吧，星月，给我。”
　　“文导演，你真坏，啊……”
　　文导演？
　　是之前那个，想要请苏彩鸾去拍吻戏的文晟吗？
　　年过半百的文晟，竟然和老女人李星月搞起来了。
　　里面传来的声音，不堪入耳，我走到外面等待苏彩鸾她们。
　　当然，我不忘给刘昭林打电话，那家伙的父亲可是当官的，作为二代，他的权利大得很呢，我可不能够让他闲着。
　　没多久，苏彩鸾和夏莉娅，以及筱禾过来了。
　　“你怎么在外面坐着，去里面啊！”苏彩鸾微笑上前，拉着我往里面走。
　　“人家在里面办事呢。”我笑了笑。
　　“办事？”苏彩鸾有些不理解。
　　某个房间传来异样的声音，苏彩鸾好奇的上前敲了敲门。
　　“谁？”里面传来恼怒的声音。
　　“我！”苏彩鸾气鼓鼓的，这家公司是我的，也等于她的，她不容许别人在这里乱来。
　　一会，房间门打开，年过半百，头发花白的文晟和李星月，衣衫不整的从里面走出来。
　　见到我们，李星月有些尴尬，文晟倒是气定神闲。
　　“听说你买了李总的公司，你是外行人，不懂得经营公司，你开个价，公司我要了。”文晟倨傲的朝我说道。
　　“一百亿。”我微笑开口。
　　“你……”文晟的鼻子差点被气歪。
　　“怎么，买不起了就算了。”我嘿嘿笑着。
　　“小子，我让你横，你信不信我找人弄死你！”文晟威胁着我。
　　“想不到文导演是这样的人啊！”苏彩鸾在一旁皱起眉头。
　　“你刚才说的话，我录下来了！”筱禾狡黠的笑着，她举起手里的手机。
　　“……”
　　文晟被打击得不轻，他几欲吐血。
　　“你威胁我啊，那我也威胁下你，文导演，以后你休想在名花市顺利拍摄电影。”我这样说道。
　　“你没有那样的能耐！”文晟恼怒的瞪着我。
　　“你手下的工作人员还没有给你打电话啊？”
　　我露出疑惑的表情，这时候，文晟身上的手机响了。
　　他接通电话，脸色变得很难看。
　　刚才我给刘昭林打电话，让他派人去文晟拍戏的片场里面捣乱，让他们无法正常拍摄。
　　文晟想要对付我，而我不会轻饶他，这就是我的作风。
　　“小子，你有种！”文晟挂了电话，他咆哮一句，往外面走去。
　　李星月尴尬站在一旁，不知道发生什么事情了。
　　我微笑看着她，“李总，你还在等什么呢，也跟着文导演一起走吧，永远别出现在这里了！”
　　听到我这样说，李星月知道我将她从公司里踢掉了，她脸色一片煞白！


第二百一十九章 她顿时微笑起来，笑靥如花
　　本来我打算将李星月留下来，毕竟，公司里的事情她比较懂。
　　但不久前，我听见她和文晟的对话，我便决定，要将她赶走。
　　这已经是我的公司了，我留她作为副总，她不感恩戴德，竟然还联合外人，试图将公司夺回去。
　　这样的人，我不能够容她！
　　李星月落魄的离开，苏彩鸾没有说什么，她心里可是很恨李星月，毕竟，李星月曾经想要让她像是机器那样工作。
　　我看向筱禾，“夏倾城在未来公司里面，那家伙的想法有点不正常，有时间的话，你拉着她去逛逛街。”
　　“倾城姐在楼下啊，我说她一大早离开去了哪里呢！”夏莉娅转身往楼下走，似乎是找夏倾城有事。
　　筱禾看了看我和苏彩鸾，她露出狡黠的微笑，转身快速跟上夏莉娅。
　　我刚想喊住筱禾，苏彩鸾笑嘻嘻的抱住我的手臂。
　　“雪姐没有过来吗？”我有些尴尬。
　　“她送我们过来的，把车放去车库后，她现在正在上楼吧。”
　　苏彩鸾解释了下，我点点头。
　　“boss，去我的休息室吧！”苏彩鸾兴奋的拉着我往前走。
　　再一次进入苏彩鸾的休息室，这家伙推着我坐在椅子上，将门紧关反锁起来，她俏皮的坐在我大腿上，伸手勾住我的脖子！
　　“boss，要不要对我潜规则？”苏彩鸾朝我嘻嘻笑着，调戏着我。
　　“别乱来啊！”浑身软软的苏彩鸾坐在我大腿上，依偎在我怀中，让我有些心猿意马。
　　“别的女人对你投怀送抱，你都抱住人家使劲的亲，我现在对你投怀送抱，你竟然……”苏彩鸾委屈的看着我，眼泪汪汪的，“boss，你是不是讨厌我？”
　　“我喜欢你都还来不及，怎么会讨厌你呢？”
　　“嘻嘻，你刚才说，喜欢我，嘻嘻……”
　　“好啦，现在别想这样的事情，考虑下公司的安排吧？”
　　“这是你的事情，我给你工作就是了，boss，我帮你暖床吧！”
　　苏彩鸾用大大的眼睛看着我，眨啊眨，让我有些难以把持。
　　我忍不住亲了下苏彩鸾粉嫩的脸颊，苏彩鸾羞涩不已，一个劲往我怀中钻。
　　抱住这个不安份的家伙，我心里有各种感慨。
　　没多久，向阳雪在外面敲门。
　　向阳雪比较懂娱乐公司的事情，我任命她为负责人，让她和苏彩鸾打理公司。
　　我呢，最为擅长的是做甩手掌柜。
　　苏彩鸾叫苦连天，还好，筱禾与夏莉娅上来帮忙了。
　　筱禾的聪明不用说，夏莉娅那家伙可是在夏家长大，耳濡目染了很多事情，她曾经设计陷害过我，也算是聪明的体现。
　　苏彩鸾拉着我一起整理娱乐公司的各项事务，我不想做这样的事情。
　　小姨的一通电话，把我从苦海里救了出来。
　　小姨说，有同学来超市里找我，那个同学是个女孩子，留着短发，戴着眼镜……
　　周紫函！
　　那家伙竟然过来我家超市里找我，找我干什么？
　　我仔细想了想，想起前些天，我和周紫函约定好，说是帮她补习什么的。
　　虽然没有约定好时间，但我们之间可是说好了的。
　　迅速赶回超市里。
　　小姨站在柜台后，朝我露出揶揄的微笑，“姐姐和她在休息室里，对人家问长问短，嘿嘿。”
　　我满头黑线的跑过去。
　　推开休息室的门，兰姨微笑拉着周紫函的手，周紫函则是不知所措。
　　“兰姨……”我满头暴汗。
　　“圣宇，你回来了啊，紫函等你很久了，好好道歉！”兰姨起身离开，叮嘱了下我。
　　周紫函也赶紧站起身，她身着厚厚的外套，背着一个书包，书包里肯定是装着书。
　　“找我补习吗？”我朝周紫函询问。
　　“嗯。”周紫函弱弱的点头。
　　“真是的，怎么不打我的电话呢？”
　　“亲自过来请你的话，会比较有诚意，但我刚走到超市门口，就，就……”
　　就被小姨和兰姨俘虏了吧！
　　我满头黑线，她们可真是乱来啊！
　　“去哪里补习呢，上我家吧。”
　　“不用不用！”周紫函慌忙摆手，“像是以前，去学校就行了。”
　　我点点头，和周紫函离开休息室。
　　往超市外面住，小姨朝我嚷嚷着，“家里的米不够了，圣宇，你中午不要回来吃饭！”
　　我黑着脸，周紫函竟然在捂住偷笑。
　　一起往学校走，以前我帮周紫函补习过很多次，被她家里人误会过。
　　周紫函这家伙看起来怯生生，是个软妹子，但她的求知欲很强，为了获得知识，她能够变得很胆大。
　　“怎么不见你戴围巾？”周紫函打破沉默，问出这个问题，之前，她给我送了一条白色围巾。
　　“我不喜欢戴围巾。”我没有说出来，其实我把围巾送给依云了。
　　“你不冷吗，你穿的衣服都好薄。”周紫函担心的看着我。
　　“不冷。”我微笑示意周紫函别担心。
　　“真的吗？”周紫函不相信我，“我穿了那么多衣服，都觉得有些冷冷的。”
　　“我经常锻炼，抗寒能力比较强，不信你摸摸我的手。”我将手伸出来。
　　周紫函毫不犹豫的用双手抓着我的手，她的手有点凉凉的。
　　“好暖，你的手暖烘烘的，这就是锻炼的结果吗？”周紫函紧抓着我的手，把我的手当做是了取暖的东西。
　　“经常锻炼的话，人的体质能够得到改变。”
　　“我也想要锻炼，你可不可以带我一起？”
　　“可以，不过，每天早上需要五点钟起来，你起得来吗？”
　　周紫函不好意思的摇摇头。
　　“女孩子有女孩子的锻炼方式，比如做瑜伽什么的。”
　　“嗯，我会努力试着锻炼！”
　　周紫函终于松开我的手。
　　一起进入学校，走进专属周紫函的小天地，广播室里面。
　　把背包放下，周紫函将里面的东西掏出来。
　　除了书本，还有两个大大的保温盒。
　　我满头黑线，周紫函又带饭了啊！
　　周紫函有些脸红，但她理直气壮，“最近你老是逃课不在学校，我累积了一大堆的问题想要问你，今天你被我逮着了，你不许逃！”
　　我无奈的点着头，这家伙也变得强势啊。
　　小小的广播室里暖洋洋的，周紫函将外套脱下，穿着一件白色的针织毛衣和我坐在一起。
　　本来我们之间还有些距离，但给她讲着题，给她解析着的时候，她想要看得更加清楚，不禁朝我靠过来。
　　我们紧挨着，好几次，我的手臂尽皆是不小心，触碰到周紫函软软的胸部，我很是尴尬，而这家伙则是没有在意，像是不知道一样。
　　时间一晃便是十二点，周紫函准时打住，嚷嚷着吃饭时间，先吃饭，下午再继续。
　　打开还冒着热气的保温盒，我苦笑着接过。
　　“今天我爸妈回外婆家了，不然他们见到我准备饭菜的话，又要说我。”周紫函露出个不好意思的微笑。
　　“很好吃，比上次的好吃。”我夸赞着周紫函。
　　“你还记得上次的味道啊？”周紫函有些脸红。
　　我点点头，周紫函忽然惊呼了句糟糕。
　　“怎么啦？”
　　“拿错饭盒了，上次你不是说，喜欢吃肉丸子的吗，这次我准备了几个肉丸，藏在米饭里面，本打算给你个惊喜，结果……”
　　我表示没关系，周紫函很是不好意思，“刚才说着话，我把肉丸子吃了，只剩最后一个，你要不要，这是我亲手做的。”
　　周紫函用叉子叉着一个，咬了一小口的肉丸子，朝我递了过来。
　　“亲手做的啊？”我心里在打鼓，我不吃的话，周紫函估计会哭，但我吃了的话……
　　“嗯，我亲手做的，你一定要尝一尝。”周紫函红着脸，她拿着叉子的手在颤抖。
　　我低下头，将肉丸子吃进嘴里。
　　周紫函顿时微笑起来，笑靥如花……


第二百二十章 名为青春的题目！
　　周紫函笑得很是灿烂，不知道她是在高兴什么。
　　“好吃吗？”她微笑询问。
　　我点点头。
　　周紫函拿着叉子在米饭里拨弄了下，找到宝贝那样惊喜，“还有一个呢，给！”
　　又是一个肉丸子被送过来，我不客气的吃了。
　　见到我咀嚼着肉丸子，周紫函笑得很是开心。
　　“你最近都忙什么呢，老是逃课。”吃着饭，周紫函有些埋怨的询问我。
　　“忙各种事情啦。”我没有解释，毕竟，周紫函不知道我很多事情。
　　我不解释，周紫函没有咄咄逼人的询问。
　　为了避免她问出奇怪的问题，我率先询问，“我之前知道了，你想要考取名牌大学，你是不是有着梦想？”
　　听到我说出梦想这个词语，周紫函露出一个羞涩的微笑，“我是有个梦想，但不能够告诉你，因为说出来的话，会很难为情。”
　　我点点头，没有在意。
　　“我爸妈对我有着期待，我对自己也比较严格，既然是学生的话，那自然需要将学习学到最好，考取最好的大学，这样的话，爸妈脸上会比较有光。”
　　我露出微笑，周紫函还真是传统啊，准确来说，应该是本份吧。
　　“如果我能够考上理想的学府，第一件事就是请你吃大餐！”周紫函举起手里的叉子，这样许诺着。
　　“看来你打算以后都依赖上我了啊！”我苦笑着。
　　“嗯，你讲得比老师要好，我变得很奇怪，老师讲的课我都听不去，你讲的话，一点就透。”
　　“这样下去可不行。”
　　“我知道，我在努力的学习呢，嘿嘿！”
　　吃了饭，一起趴在桌子上休息。
　　我闭上了眼睛，但能够感觉到，周紫函在看着我。
　　“你真的穿得好少，看到你，我就觉得你很冷。”周紫函这样说着，她将披在身上的外套分了一半给我。
　　我们两人挨在一起，趴在桌子上，身上披着同一件外套，像是盖着同一床被子那样。
　　周紫函依然是看着我，脸颊很红。
　　就算我是白痴，那我也应该知道了，周紫函对我有着好感。
　　我心里没有不安，因为我知道，周紫函是理智的，她绝对不会说出一些疯狂的话语。
　　“陈圣宇，你对我很好，是那么的温柔，但是，你一定有很多事情，是我不知道的，所以，对于你，无论和你挨得多么近，我都有种距离感。”
　　“这样一种距离感，让我很安心，又很害怕，我想要和你做朋友，但害怕你突然和我拉远距离，你逃课的时候，看到你的座位空荡荡，我的心也空荡荡，看到你上课睡觉，分明是错误的，我却禁不住高兴……”
　　我睁开眼睛，也看着周紫函。
　　四目相对，没有尴尬，没有羞涩，只有平静。
　　其实周紫函很像是以前的我。
　　埋头努力，追求学习分数，对于喜欢的人，抱着一颗敬畏理智的心。
　　爱学习的周紫函，她绝对是喜欢上了我，但她绝不会说出那句喜欢。
　　“你那么的完美优秀，简直像是白马王子一样，我有时候在想，或许你根本就不存在，只是我做梦，梦出来的人而已……”
　　周紫函伸手过来，轻抚着我的脸颊。
　　她的手有点凉，我抓着她的手，放在唇边亲了下，周紫函露出微笑，埋怨的微笑。
　　“不要这样对我，不然我会恨死你。”
　　因爱生恨吗？
　　“安心午睡吧。”我想要让周紫函消停下来。
　　“我安心不下来了，怎么办？”周紫函的手，轻抚着我的嘴唇。
　　“闭上眼睛。”
　　“闭不上，我就是想要看着你。”
　　周紫函越来越胆大。
　　“我在学校里，在街上，见过好多情侣，他们不过十六七岁，或是手拉手，或是抱在一起，或是在接吻，当时我就在想，我一辈子都不会做出那样疯狂的事情。”
　　“我看过很多书，我知道每个人的青春，都会有一段疯狂经历，或是离家出走，或是恋爱，每个人心里面都有叛逆，即便是规规矩矩的我，此时此刻，好想要叛逆，好想疯狂一次！”
　　“可是，我不敢。”
　　“可是，我又担心我以后会后悔，我不知道我该怎么办，陈圣宇，你能不能告诉我，陈同学，请你教教我，我该如何解答这道，名为青春的题目！”
　　若是现在不发生点什么，若干年后，周紫函会像是我一样后悔吧。
　　在某个恍惚之间，我忽然意识到这样一件事，世界上有多少相爱着的人，彼此喜欢的人，无法走到一起啊。
　　有情人不能够成为眷属，没有比这更让人痛心的事情了。
　　痛过之后，又能够怎么样呢，有些东西，像是上天安排好的命运一样，无法改变！
　　从未来回来的我，应该是全世界最为幸运的人。
　　然而，我能够做的还是极为有限。
　　周紫函的问题，我有答案。
　　不能够永恒，那就珍惜当下吧！
　　我朝周紫函伸手过去，将她拥入怀中。
　　周紫函像是鱼儿进入水中那样，兴奋得浑身都在颤抖，她将我紧紧抱住，贪婪吮吸着我身上的味道。
　　即便是抱在一起，如同周紫函所说的，我们之间的界线仍旧是很清楚。
　　“我好疯狂……”周紫函在我怀中嘟囔着。
　　“青春就是要这样疯狂。”我笑了笑。
　　“陈圣宇，下午的话，我不想学习了，我只想你抱着我，怎么办？”
　　“那我就抱着你吧，抱你一个下午，怎么样？”
　　“嗯，谢谢你陪我疯狂，在我的青春里，你是我最好的，最亲密的朋友，我会记得你一辈子！”
　　“不需要记得我一辈子。”
　　“我就要，我知道我们之间不可能……但我就是要记着你，你给了我很多，教会了我很多，我在想，过了今天，或许我会长大吧，变得像是个大人……”
　　说着，周紫函更加用力的抱着我。
　　“真羡慕筱禾……”周紫函轻声说着话，她并非是第一个说，羡慕筱禾的人。
　　“每个人都有每个人的……”
　　“你只有一个！”
　　这样一句话，饱含了无比的心酸，周紫函哭了出来，她像是想要将自己的青春，浓缩成为一个下午，在这个下午里，将青春里的疯狂，开心，酸涩，痛苦……全部体验一番。
　　我摘下她的眼镜，帮她擦拭眼泪。
　　“我还看得清你！”周紫函睁大眼睛，得意的看着我。
　　“你没有很近视嘛。”我好笑着。
　　“我很近视，摘掉眼镜的话，我只看得清你。”
　　这样一句话，简直是情话。
　　“你确定今下午你不学习了吗，你可是有着好多问题。”
　　“和你在一起，我的心乱了……我想坐在你的腿上……”
　　让周紫函坐在我的腿上，她抱住我的脖子，依偎着我，贪婪呼吸着我身上的味道。
　　我们聊着天南地北，不着边际的话题，像是在打发时间，但当下的每一分秒，都是周紫函最为珍贵的记忆。
　　在狭小温馨的广播室里，我抱着她，虽说是聊天，但一直是我在说，她则认真看着我。
　　说着聊着，时间过去了，我们能够聊的话题，也似乎是说完了。
　　周紫函仰头看着我，她没有戴眼镜，她的眼眸黑白分明，极为灵动。
　　她缓缓闭上眼睛，我默契的凑过去，采撷她的粉润唇瓣。
　　我们接吻了，只是普通朋友关系，并非是恋人的我们，接吻了。
　　我对待感情是很认真的那种，我很传统，认为女生的第一次，应该留到新婚之夜。
　　就是这样的我，和作为朋友的周紫函接吻了。
　　我吻得很动情，将她眼眸里的眼泪尽皆亲吻掉。
　　我们心里都清楚，这样一个吻，不应该出现。
　　太阳下山，路灯亮起的时候，热恋着一般的我们，分开了。
　　从分开的那一刻开始，周紫函便疏远我，像是，从未认识我……


第十二卷 花一开，你就萌萌的笑！


第二百二十一章 好朋友，留下来过夜吧！
　　像是烟花一样，前一秒灿烂，后一秒黯淡。
　　踩着路灯投在街上的影晕，我一步步往家里走。
　　心里有点烦恼，准确的来说，不是烦恼，而是担忧。
　　人这种动物真的很奇怪，很多时候，认为自己能够翻手为云，覆手为雨，能够主宰这片天地，然而到头来，连自己都不能够主宰。
　　刚才分开的时候，我想要送周紫函回去，仅仅是想要而已，我残忍的走开了。
　　分明是做出了决定，但如今仍旧是止不住的担心。
　　回到家，小姨和园园在看电视，见到我，小姨想要调侃，但发现我满脸愁云，她很是担心。
　　“怎么啦，表白被拒啦？”小姨好奇的朝我询问。
　　“你的想象力别这样丰富。”我没大没小的敲了敲小姨的脑袋。
　　小姨埋头黑线的看着我，“被别人拒绝了，竟然找我撒气，女儿，来跟妈妈学说话，陈圣宇，大笨蛋，没有女生要……”
　　“大笨蛋，嘻嘻……”
　　园园奶声奶气的声音传来，我禁不住笑起来，进入房间拿着衣服去洗澡。
　　依云房间里没有亮灯，估计是去了悦心家。
　　“吃饭了吗？”小姨大声朝我询问。
　　“嗯。”
　　等我洗完澡走出来，小姨给我热好了饭菜。
　　我往房间里走去，她一溜烟跟进来，担心我躲在房间里不出来。
　　“我吹头发啦。”我有点无语。
　　“让小姨来帮你啦，小姨我在家里，吃你的，喝你的，总该为你做点事情。”
　　小姨嘿嘿笑着，很是有觉悟的拿起电吹风。
　　我没有吭声，小姨顿时揶揄我，“若是以前我这样说的话，你一定会嚷嚷着，小姨你帮我暖床什么的，现在你竟然不说话，绝对是受伤了，情伤！”
　　说着，不等我回答，小姨打开电吹风，嗡嗡的给我吹头发。
　　一会，头发吹干，小姨一把将我拉到餐厅，嚷嚷着让我赶紧吃饭。
　　吃了几口，我吃不下去了。
　　小姨瞪着我，像是我不把桌子上的食物吃下去，她会把我杀了那样。
　　“心里有什么郁闷的，就说给我听听吧，或许我这个过来人能够帮你排忧解难呢！”小姨想要扮演知心姐姐。
　　“没话对你说。”
　　听到我这样说，小姨顿时受到不小的打击。
　　“你心里在想什么啊，看到你半死不活的样子，我很担心啊，真是的！”
　　“我在想人与地球，和宇宙的关系。”
　　小姨满头黑线的伸手过来，给了我一个爆栗。
　　“失恋就是失恋，把事情弄得那么复杂干什么？”
　　“不是失恋。”
　　“那是什么？”
　　小姨咄咄逼人的看着我。
　　究竟是什么呢，我也说不出来。
　　“喜欢就在一起，不喜欢就不喜欢呗，有什么大不了，你们这些小屁孩，总喜欢把屁大一点的感情当一回事，小姨我可是结过婚，受过家暴，生过孩子，死过老公的人，你看看我，以前不怎么样，现在越活越乐观呢，人活着，只为自己，不为别人！”
　　小姨竟然将自己的事情说出教育我，我有点尴尬。
　　“别担心，我只是有点内疚而已。”我朝小姨笑了笑。
　　“内疚什么？”小姨很是好奇。
　　我微笑没有说话，继续吃饭。
　　之前，周紫函看着我，缓缓闭上眼睛的时候，假如我没有回应她，估计她会很尴尬，会被我的理智而伤害，我会内疚，而我回应了她，了却她的心愿一般，我依然还是内疚。
　　青春什么的，满满都是无解的题啊。
　　“像是我们那个年代，多单纯啊，不像是你们现在，分明是小屁孩一个，但爱来爱去的，麻烦得要死。”小姨趴在桌子上，无奈的看着我，“依云去和悦心一起睡了，你今晚是不是和我一起睡，让小姨我安慰安慰你。”
　　“别开玩笑了。”
　　“虽然我是在开玩笑，但你这小子不活泼的时候，一点都不可爱啊！”小姨有些脸红的看着我，“之前，你把我摁倒在沙发上，像是没吃过奶的孩子一样，咬了我这里一口，虽然那样子的你很讨厌，但我还是希望你像是那样子活泼，嘻嘻，现在小姨我愿意，让你咬一口，你来不来？”
　　小姨笑着指了指自己鼓鼓的胸脯。
　　我差点喷饭，小姨为了让我振作起来，不惜做这样的事情啊。
　　“说真的，我没事，处于青春期的男生很奇怪，你们女生每个月都有那么几天生理上不舒服，而男生呢，每个月都那么几天心理上不舒服。”
　　对于我的比喻，小姨满头是黑线。
　　“把你手机给我，我玩会游戏，你给我快点吃啦，我最讨厌吃不下饭，像是个娘们一样，浪费粮食的人！”
　　“哦！”
　　将手机解开锁，我递给了小姨，然后疯狂吃饭。
　　小姨接过我的手机，她没有玩游戏，竟然拨通了电话，“筱禾啊，我家圣宇怪怪的，好像是被女孩子甩了，他说内疚什么的，简直快死掉了，你快来看看他吧！”
　　我没有上前抢手机，小姨为了我，可真是不择手段啊。
　　挂了电话，小姨笑嘻嘻的看着我，“筱禾待会就过来，我能够做的只有这些，你要好好珍惜机会哦，还有，吃不下就不要硬撑，撑坏身体怎么办，无论圣宇你怎么样我都喜欢，不会讨厌哦！”
　　将手机放下，小姨一溜烟钻进房间，不打算出来了。
　　我有些哭笑不得，但心里暖暖的。
　　将碗筷收拾好，端去厨房里清洗。
　　我本打算洗了碗，然后下楼接筱禾。
　　孰料，筱禾来得比我想象中要快，那家伙很担心我呢。
　　刚把碗筷洗好，门铃声响起。
　　打开门，筱禾站在门外，见到我，她满头黑线，第一句话是，“骗子！”
　　我疑问不已，不知道筱禾为什么骂我。
　　“不是说你快死掉了吗，你怎么还吃得下东西，你嘴角的是什么，不是饭粒难道是毒药吗？”筱禾伸手指着我的嘴角。
　　伸手摸了摸嘴角，摸到一粒饭，我有些尴尬。
　　“今晚要下雨，有事快点说，说了我早点回去。”筱禾往屋里面探了个脑袋进来，发现屋里就我一个人，她大大咧咧的走了进来。
　　今下午的时候，是我和周紫函的秘密，我可不会说。
　　“没事，有点郁闷而已。”我走去给筱禾倒茶。
　　“你小姨说，你被女孩子甩了是什么意思？”筱禾的好奇心很重。
　　我转移话题，“你的好姐妹夏倾城是怎么回事，她今天对我说了吓死人的话，她没事吧？”
　　“能有什么事？”筱禾朝我翻了个白眼，“你为她做了那么多，她可是很传统的女生，自然是对你以身相许啦，怎么，不喜欢吗？”
　　“她是我表妹啦，别乱说话。”我哭笑不得。
　　“哦，你是因为，你们是表兄妹的关系，所以才不敢接受她的吗？”
　　我满头黑线的摆摆手，虽然转移了话题，但瞬间还是被筱禾逼进死角。
　　“诶，今天你和哪个女生发生了故事，说给我听听呗，我们可是好朋友呢！”筱禾将脚放在沙发上，抱着个抱枕，换了个倾听故事的舒服姿势，微笑看着我。
　　“我们是怎么样的好朋友？”我朝筱禾问出这个问题。
　　“就是，好朋友啦。”筱禾有些尴尬，不敢面对和我的关系，即便她心里很在意我。
　　“筱禾，你有恋爱恐惧症，不过，我会把你治好。”
　　我突然说出这样一句话，让筱禾有些心慌。
　　“我回去了。”
　　这时，窗外传来淅淅沥沥的雨落声。
　　下雨了，回去的路上，会变得很麻烦。
　　“好朋友，留下来过夜吧！”


第二百二十二章 怀中有着个香香的人儿！
　　下雨了，筱禾有几分无奈。
　　被我揶揄，她倒是松了一口气。
　　“你看起来没事，那我就放心了，留下来就留下来，依云似乎不在家，那我去她房间睡。”筱禾这样说道。
　　我挪到筱禾旁边坐下，筱禾担心我乱来，她伸脚过来，想要踢开我。
　　我抓住这家伙的脚，筱禾羞涩不已，但装着淡定的嚷嚷着，“哼，正好，帮我把袜子脱下来，我还没有洗澡呢。”
　　“真臭。”我帮筱禾脱着袜子，微笑吐槽着。
　　“你以为是香的啊，也不知道今天是帮哪个笨蛋干活，楼上楼下的跑，累死了。”筱禾黑着脸嘟囔着。
　　脱掉袜子，筱禾的脚掌很是白皙晶莹，简直是艺术品。
　　“我帮你按摩下吧。”我微笑伸出手。
　　“不用了！”筱禾很是警惕的看着我，“你这家伙没有安好心，这世界上有着一种人叫做足控，说不定你就是其中之一呢。”
　　“或许我是其中之一。”我微笑着，“你浑身上下的每一点，都我喜欢。”
　　“你，你……”筱禾脸红着，将另一只脚伸过来，“笨蛋，继续脱，哼！”
　　“用我帮你脱衣服吗？”我调侃着筱禾。
　　筱禾一脚朝我踢过来，我赶紧躲闪。
　　穿着拖鞋，筱禾迅速走进依云的房间里，拿了一套依云的睡衣，进入浴室里洗澡，那家伙很是不客气，好像这是她家里一样。
　　不过，我喜欢她那样。
　　看着筱禾进入浴室，我脸上的微笑松弛下来。
　　小姨听见浴室门关上的声音，她打开房间门，无声的朝我挥手。
　　我走过去，被小姨拉进房间里。
　　房间里满是奶香味，小姨身着吊带睡裙，她弯腰在柜子里翻找着东西，模样很是诱人。
　　“我给你找找哈，我之前给了买了个东西，打算等你十八岁生日的时候送给你。”小姨这样嘟囔着。
　　“既然如此，那就等那时候送给我吧。”
　　“不行不行，或许今晚你就能够用得着，我必须找到给你。”
　　十八岁生日？今晚能够用得着？
　　我猜想到某样东西，顿时满头黑线。
　　“找到啦！”小姨笑嘻嘻，将一个盒子塞到我手上。
　　我黑着脸，果然，我猜对了，那是一盒套套。
　　“小姨你什么时候变得这样不靠谱，我实在是难以想象啊！”
　　“各种原因啦，我之所以变成这样，圣宇你有很大的责任，因为啊，是圣宇你拯救了我！”
　　“你现在这样，开心吗？”
　　“开心，当然开心，每天从睡梦里醒来，我都是微笑着醒来的。”
　　我点点头，“那就好！”
　　小姨笑嘻嘻的推着我往外走，“你帮了我，现在，轮到我帮你了，这东西你会用吧，不用小姨我教你吧？”
　　我满头黑线，将套套塞回给小姨，“别闹了。”
　　“我站在女生的角度告诉你，那个筱禾呢，既然她愿意留下来，说明是默许了一些事情，起码，我是不会留在讨厌的男生家里过夜。”
　　“我们是朋友啦，而且，她有恋爱恐惧症，和你不同。”
　　“恋爱恐惧症，那是什么？”
　　“就是对恋爱恐惧。”
　　“不懂！”
　　没有对小姨解释，我迅速离开她房间。
　　因为和周紫函的事情，导致我的心情有点低落。
　　但如今筱禾可是在我家过夜啊，我深呼吸了好几口气，试图让自己振奋起来。
　　从未来回到现在，不知不觉间，我和筱禾发生了很多事情，关于未来的一些事情，也弄明白了一些。
　　筱禾也喜欢我，当然，是朋友间的那种喜欢。
　　未来的那场婚礼，是她导演的一场戏而已。
　　想着这样的事情，我往我房间走去。
　　然而，我的房间门竟然被锁上了，我傻眼了，估计是于樱搞的鬼。
　　当筱禾从浴室里出来，见到我还坐在沙发上，她有些无语，“在等我啊，那么冷的天，赶紧回房间睡觉吧！”
　　“我房间不小心被锁上了。”我尴尬的说道。
　　“你故意的吧？”筱禾朝我翻了翻白眼。
　　我尴尬的微笑着。
　　“休想和我一个房间，你睡沙发吧！”筱禾一溜烟进入依云的房间里。
　　尴尬了阵，我走去依云的房间门口，转动把手，筱禾竟然没有将门反锁，这可是个暗示啊！
　　进入房间，身着睡衣的筱禾倚靠在床头，她拿着平板电脑不知道是在看什么，时不时发出咯咯笑声。
　　我走去坐在床边，筱禾伸脚过来，她随时能够将我一脚踹飞。
　　我禁不住这样想，现在的我与筱禾，谁更加厉害？
　　“看什么呢？”我朝筱禾询问。
　　“不告诉你！”筱禾像是小孩子那样小气。
　　我有点小郁闷，不过笑了笑，我歪着身子，躺在床上，枕在筱禾的腿上。
　　对于我这样的行为，筱禾又羞又怒，她想要生气，但见到我一副半死不活的样子，她又不忍心呵斥我。
　　“我说，究竟是发生什么事情了？”筱禾将平板电脑放下，有些气恼的询问我。
　　“没事，你能够让我抱抱，或者是你抱抱我吗？”我这样嘟囔着。
　　筱禾直接给了我一个爆栗，“起来，重死了！”
　　我翻身起来，和筱禾一起倚靠在了床头。
　　“多么像是一对夫妻啊！”我感慨着。
　　“再说这样的话，你就给我滚出去！”筱禾很是不客气。
　　我没有说话了，而是伸出手，抓着筱禾的小手，和她一起看着平板电脑里面的搞笑视频。
　　看似亲密的我们俩，一时半会却难以走到一起。
　　我喜欢这家伙，我给筱禾的感觉很好，她愿意和我做朋友。
　　在她心目中，我是她很要好的朋友，所以，听见小姨说我快死了，她第一时间出现，见到我真的不是很开心，她没有锁门，想要以亲密的方式，化解我心中的阴霾。
　　即便我们两人，肩并肩的倚靠在床头上，像是夫妻那样，手拉着手。
　　但仍旧是不能够掩盖，我们是友达以上，恋人未满的关系。
　　这家伙对恋爱恐惧，我要化解她的恐惧。
　　筱禾没有对我说一些安慰的话语，陪在我身边，就是最大的安慰！
　　与筱禾一起看着搞笑视频，听着她银铃般的咯咯笑，我握住她的手，歪着脑袋，枕在她肩膀上，嗅着她身上的香味，缓缓睡了过去。
　　这一觉，我睡得很是舒服，做梦了，梦见了很多美好的事情。
　　在睡梦中，我也想通了很多事情。
　　过去，现在，还有未来，不管人怎么样生活，都免不了会遗憾，惋惜与后悔。
　　幸运的我，应该把时间放在更加有意义的事情上面，不再追悔叹息，应该创造改变。
　　一觉醒来，怀中有着个香香的人儿，我低头亲了下。
　　依云的咯咯笑声传来。
　　“筱禾呢？”我朝怀中的依云询问。
　　“一大早就回去了，她说，她妈妈若是发现她夜不归宿，绝对会骂死她。”
　　依云笑着说道，我也禁不住笑起来。
　　“哥，昨晚你与筱禾姐是不是发生了什么？”
　　“没有发生什么。”
　　“才不相信你呢，筱禾姐脸红得厉害，像是和你有了小宝宝一样。”
　　“这是什么比喻啊？”
　　“感觉就像是那样子啦。”
　　“和我躺在一起就会有小宝宝的话，那你这丫头，不知道生了多少次小宝宝了。”
　　“我，我们不同啦！”
　　“怎么不同？”
　　“唔，哥，你好坏，不理你了！”
　　依云挣脱我的怀抱，她跳下床，伸手拉扯我起床，嚷嚷着上学，过几天就是月考了什么的。
　　又一个月过去了啊，我心里有些感慨。
　　说起月考，依云想起另一件事，“哥，悦心想要转学到我们学校，你帮帮她呗！”
　　“转学不是很简单的事情吗？”
　　“因为悦心的成绩有点那个，我们学校不想接收她。”
　　成绩的原因啊，我点点头，表示知道了。


第二百二十三章 依云也说过这样的话语啊！
　　吃完早餐，依云拉着我走去悦心家。
　　之前帮她们家租好房子后，我就没有去过了。
　　“接到筱禾的电话，我早早的就回去了，不知道现在她们起来没有，悦心绝对是起来了，梓研姐绝对是还赖在床上！”
　　上楼的时候，依云和我说这样的事情。
　　“真羡慕上大学的人，不用早起，一个星期没有几节课，每天都能够睡懒觉！”
　　这丫头把大学生活想得太简单了，我在一旁微笑，没有说话。
　　走上楼，敲了敲门，悦心打开门，见到我过来了，那丫头很惊喜。
　　“梓研姐还没有起床吧？”依云笑嘻嘻的朝悦心询问。
　　“嗯。”悦心点点头。
　　“嘻嘻，哥，你去梓研姐房间，吓吓她那个大懒虫！”依云活泼无比，推着我进入陈梓研的房间里。
　　这丫头越来越俏皮啊！
　　把我推进房间，依云一把将房间门关上。
　　既然如此，我好奇的走到床边，躺在床上的陈梓研像是睡美人。
　　我禁不住伸出手，轻抚了下她的脸颊。
　　陈梓研醒过来，她睁开眼睛，见到是我，这家伙没有尖叫，没有觉得意外，她竟然露出微笑，这样称呼我，“陈先生，早啊。”
　　“早。”我微微笑。
　　“陈先生，也把我弄进去未来公司，好不好？”陈梓研的大眼睛，扑闪扑闪的眨巴着，朝我放电呢。
　　我微笑着，陈梓研之所以称呼我为陈先生，估计是从孙秀荣与何清旋他们的口中得知吧。
　　“你想去未来公司担当什么职位呢？”我露出思考的模样，“我想到一个职位，或许蛮适合你。”
　　“什么职位？”躺在床上的陈梓研兴奋起来。
　　“老板娘。”我微笑着。
　　陈梓研愣了下，瞬间明白我为什么这样说，她顿时激动不已，呼吸变得急促起来，“我要做老板娘，快把老板娘的位置给我！”
　　我举起食指，放在唇边。
　　陈梓研顿时安静下来，她目不转睛的看着我，眼眸里亮闪闪的。
　　“懒虫，起床啦。”
　　“我昨晚在网上做兼职，三点才睡，让我多睡一会。”
　　“嗯，待会我带着悦心去办理转学手续，你找个机会和大伯他们说一声。”
　　陈梓研朝我点点头，她从被子里伸出双手。
　　“怎么啦？”我有些疑问。
　　“抱一下！”陈梓研微笑着。
　　我弯腰坐在床上，陈梓研翻身起来，这家伙竟然没有穿睡衣，身上只穿了件白色内衣。
　　她毫不介意的抱住我，脑袋在我脖子上磨蹭着。
　　“没想到啊，我弟弟竟然这么出色，我这个当姐姐的，真的好高兴！”
　　“记得帮我保密。”
　　“嗯嗯。”
　　“好啦，快躺下，别着凉了。”
　　我推开陈梓研。
　　这家伙见到我有些脸红，她故意挺了挺鼓鼓的胸部，“姐的身材怎么样？”
　　又是被调戏啊，我没有回答，将被子拉到陈梓研身上，在她的笑声中迅速离开。
　　房间门外，依云和悦心竟然在偷听。
　　见到我出来，两个丫头一溜烟跑到远处，然后捂嘴偷笑，她们听见我被调戏了。
　　我之所以把我的身份告诉陈梓研，是担心那家伙心里不平衡，毕竟，孙秀荣和何清旋都被我带进未来公司了，而她呢，还在网上帮人家做兼职。
　　现在，陈梓研知道未来公司是我的，孙秀荣他们是在帮我打工而已，她顿时觉得解气了。
　　“吃早餐了吗，吃了的话，我带你一起去退学。”我板着脸和悦心说话。
　　“已经退了，昨天我和悦心去了学校一趟，嘻嘻！”依云很是得意。
　　在我看来，那丫头真是乱来啊。
　　“把档案带上，一起去紫荆中学吧。”
　　“嗯！”
　　悦心赶紧去收拾书包。
　　依云兴奋不已，她的小伙伴又增加一位了。
　　“哥，一定要把依云安排在我那个班里！”依云认真的叮嘱我。
　　“你这丫头，之前不是和悦心的关系不怎么样吗？”我有些好奇。
　　“嘻嘻，以前呢，我以为悦心要把哥哥你抢走。”依云露出不好意思的微笑。
　　这丫头的思想可真是奇怪啊。
　　一会，悦心收拾好，我们一起下楼。
　　前往学校的路上，我们三个变成了焦点，两个漂亮的少女，挽着我的手臂，不少男生咬牙切齿的瞪着我，恨不得取而代之啊。
　　悦心羞涩的低着头，依云则是活泼的和我说着不着边际的话语。
　　进入学校，因为是我出面，悦心的转学手续办理得很是顺利。
　　这个时候，我见到了悦心的成绩，那丫头曾经因为成绩差，被老师请家长，较比那个时间，悦心现在的成绩，更加的差了啊！
　　离开的时候，我叮嘱依云，让她帮悦心好好补习。
　　依云爽快的接受了这个任务。
　　说到补习，我脑海中浮现周紫函的模样，那家伙，没有我的帮忙，她的那些问题怎么解决呢？
　　想着想着，我好笑了下，以前我没有帮助过她，她的成绩也一直是全年级前十啊。
　　走上高二年级的教学楼，路过理科尖子班的时候，我往里面看去，周紫函站在讲台旁边，和老师探讨着某个难题。
　　有着心电感应一般，周紫函忽然抬起头，看到我从教室的窗外走过。
　　我也在看她，她迅速低下头，看不清表情。
　　进入我们班，临近月考，班里在自习。
　　苏彩鸾和夏倾城没有来上课。
　　筱禾有些心不在焉的看着书，她不时朝我空荡荡的位置看看，我没有来学校，她也变得寂寞。
　　我是从后门进来的，我突然出现，坐在我的位置上，筱禾被我吓了一跳。
　　她有些脸红，赶紧看书，装作不理会我的模样。
　　从包里拿出一本书，我看着书，和筱禾说话，“我有件非常在意的事情。”
　　“什么事？”筱禾看着书回答我，我们两人还真是默契。
　　“你为什么会对恋爱恐惧呢，一般情况下，都是受过感情伤害的人，才会对恋爱恐惧吧。”
　　“不要你管！”
　　“我就要管！”
　　筱禾朝我翻了个白眼，她真的不理会我了。
　　我微笑看书，为月考备战，虽然我脑海中有着一个知识库，但仍旧要温故而知新。
　　时间过得很快，月考什么的一晃而过。
　　全年级第一自然是非我莫属，毕竟，我是这个世界的bug嘛。
　　进入十二月份，气温变得更加寒冷。
　　而依云，就是出生在这样寒冷的月份。
　　没错，那丫头的生日快到了！
　　以前的我，一直没有怎么关注那丫头，她跟随兰姨进入我家，她一直是委屈的。
　　若是我没有从未来回来，那丫头已经不在这个世间了。
　　我有一百个理由，要给那丫头好好举办一场生日会。
　　本打算给依云一个惊喜，孰料，那丫头不经意间，看到了我手机的备忘录，她微笑着，脸颊红红的站在我面前。
　　“哥，我不要什么生日会，反正筱禾她们不知道我的生日，就不必麻烦她们了。”
　　“那你想要怎么过呢？”我微笑询问这丫头。
　　“妈妈她不在意生日什么的，既然哥哥你知道了，嘻嘻，有你就行！”
　　“什么叫做有我就行？”
　　“就是，哥你陪我过就行了！”
　　“我一个人陪你过？”
　　“嗯，有你就够了，还有，我不要礼物，你给我的已经够多了，你若是给我准备礼物，我就生气！”
　　这丫头可真是奇怪啊，既然她这样说，我自然是答应她的要求。
　　依云蹦蹦跳跳离开，看着她的背影，我想起了一些事情。
　　之前，周紫函对我说过，真羡慕筱禾之类的话语，依云也说过这样的话语啊！


第二百二十四章 因为，我已经有喜欢的人了
　　依云打算平平淡淡的度过自己的生日。
　　但我想要给她制造一些惊喜。
　　生日这天，很不巧，需要上课。
　　依云没有请假，得知我想要带她去玩，她这才一溜烟跑去学校里请假。
　　我在家里等待依云回来，然后带她去玩。
　　然而，我等了半个多钟，都没有等到依云回来。
　　给那丫头打电话，竟然打不通，担心她出事了，我心急的往学校里赶去。
　　途中，我接到王希月的电话，她说依云坐在运动场的看台上哭，问我是怎么回事？
　　我哪里知道是怎么回事啊！
　　迅速赶到学校运动场，看台上，筱禾在安慰依云，依云轻声饮泣着，肩膀一抖一抖，显然是哭得极为伤心。
　　我心里有着巨大怒火，这究竟是怎么回事，是谁伤害了依云吗？
　　悦心不知所措的站在一旁，我朝她询问。
　　悦心拉着我走去远处，有些尴尬的对我表示，依云是被男生表白了。
　　我心里咯噔了下，“是谁对依云表白，是不是那个人对依云做了什么？”
　　悦心尴尬的摇头，“那人应该没有对依云做什么……”
　　“那依云为什么哭得这么伤心？”
　　“我也不懂，或许是因为，依云拒绝了那个人，所以……”
　　拒绝了别人的表白，那丫头哭什么啊？
　　仔细想想，我找到了答案，依云拒绝表白的人，等于是伤害了那个人。
　　因为是伤害了别人，所以依云才会哭。
　　那丫头，真的是太善良了啊。
　　摸摸悦心的脑袋，我示意她别担心，让她上课去。
　　走上前，筱禾见到我过来了，她将依云交给我，她知道自己这个筱禾姐，比不上我这个哥哥。
　　“丫头，我们回家去吧！”我朝依云伸出手。
　　“嗯……”依云见到我，她压制着哭泣，但她早已经是哭得浑身无力。
　　我将依云背起来，示意筱禾回去上课，我会让依云开心起来。
　　依云紧抱着我的脖子，有我在身边，她心安了不少。
　　路上，我没有说什么，依云禁不住朝我询问，“哥，当初你被筱禾姐拒绝的时候，你是怎么样的？”
　　“很伤心，无与伦比的伤心。”我笑着说道。
　　得到我的回答，依云的心情似乎更加黯淡了。
　　“别担心，生活总之充满挫折的，既然他对你告白，他绝对是已经做好了告白失败的准备，如果连这样的准备都没有，说明他只是一时兴起，玩玩而已。”
　　“不是。”依云嘟囔着，“他做了很多准备，很久之前，他便在老师的资料表那里，看到我的生日，然后牢牢的记下来，他把我们平时间的接触，写成了一个个有趣的小故事，他很用心，花了很久准备，在我生日这天，对我告白，但是，但是我一句话，让他的努力化为了乌有，将他所做的一切给否定了……”
　　“呜呜，哥，我是不是很坏，是不是不值得被喜欢……”
　　依云又是哭了出来。
　　我禁不住笑起来，“丫头，你是被他感动了而已，两个人走到一起，是因为相互喜欢，而并非是感动，倘若你因为感动，答应了他的话，最终，你还是会哭，哭得比现在更加惨。”
　　“可是，我真的感觉自己做错了。”
　　“错了？”我有些惊讶，“莫非你想要答应他的表白？”
　　“不是，我应该用更加温和的方式拒绝他，而不是那么直白了当……”
　　我又笑了出来，“丫头，拒绝就是拒绝，没有什么温和不温和，你暴力的插他一刀，或是温柔的喂他吃毒药，结果都是一个样，懂吗？”
　　依云不懂我的话，沉默了一阵，她轻轻询问我，“哥，林乐涵对你表白过吧，你是怎么拒绝她的，虽然你拒绝了她，但是，你们还是朋友，你是怎么做到的？”
　　“那个，我们之间，你无法效仿。”我有些尴尬。
　　“究竟是怎么样，我很想知道！”依云来兴趣了。
　　这丫头正伤心着，我可不能够拒绝她，不然她会更加的伤心。
　　于是，走在街上，我把那晚的生日会，告诉了依云。
　　依云目瞪口呆，“你们，你们那样子就kiss了啊？”
　　我有些尴尬，“仔细想想，那晚上，林乐涵并没有喝得很醉，因为那晚的事情，她都记得。”
　　“你们kiss了，而且，那次在街上，她也主动kiss你，你们竟然还是朋友？”依云目瞪口呆，被我和林乐涵吓得不轻。
　　我不知道如何解释，毕竟，我也搞不懂我和林乐涵究竟是怎么样的存在。
　　“哥，你好花心……”依云在我耳边这样嘟囔了句。
　　“我没有啊！”
　　“男生太过温柔了，就是花心，女生也一样。”依云嘟囔着，也不知道这丫头怎么突然懂得这样的道理。
　　我尴尬的微笑，没有反驳依云。
　　“依照这样的情况来看，哥，你和彩鸾姐也kiss了吧，我知道的，彩鸾姐也喜欢你。”
　　“才没有kiss啊！”我满头黑线。
　　“那你们是如何做到，分明知道对方喜欢自己，但仍旧是能够做好朋友的？”依云满是疑问。
　　这个啊，我叹了一口气，想起了周紫函，“有些事情，不能够把窗户纸捅破，就算捅破了，也要迅速修复。”
　　“我不懂，你们的关系好复杂。”
　　“一点都不复杂，只是将喜欢放下，继续做朋友而已。”
　　依云紧抱着我的脖子，对于我和那些女生们的感情，她依然不懂。
　　“好啦，不要想太多这样的事情，今天可是你的生日哦，丫头，你有什么地方想去的吗？”我朝依云询问。
　　这丫头仔细想了想，点点头，“有，上次和哥你去游乐场，都没有坐摩天轮，我现在想要去坐摩天轮。”
　　我笑了起来，“上次你可是很疯狂，喜欢刺激的过山车，慢吞吞的摩天轮，可是你说不坐的。”
　　“这次补回来，嘻嘻。”
　　背着依云前往游乐场，天气很冷，而且不是节假日，没有多少人在游乐场里面玩，如愿坐上摩天轮，没有人和我们争抢，我们可以坐在上面一遍又一遍的转，直到厌烦为止。
　　舱里面，只有我和依云两人，依云这丫头，有些任性的依偎在我怀中。
　　“哥，你知道我为什么拒绝那个人吗？”依云问出这个问题。
　　“不喜欢吧。”我给出答案，心里有点慌慌的。
　　“好狡猾的答案，当然是不喜欢，所以才拒绝嘛！”依云直直的看着我，“那人其实也很好，是我们班里很多女生的男神，但是，我就是不喜欢，哥，你知道为什么吗？”
　　我看着依云，眼神有些闪烁。
　　“因为啊，……”
　　“依云，我们马上就要升到最高点了哦！”我提醒依云，转移话题。
　　“那正合我意呢。”依云露出微笑，她抱住我的脖子，和我对视，“哥，不要躲，看着我！”
　　这丫头变得强势，我看着她，不敢看别的地方。
　　“拒绝那个人的原因有很多，其中，最大的理由就是……”依云的脸颊，瞬间红透，她的呼吸变得急促，她有些颤抖，但满脸倔强。
　　摩天轮升到最高点，依云轻声说出这样一句话，“因为，我已经有喜欢的人了。”
　　红透了脸颊的依云看着我，严肃且认真，看着看着，她忽然扑哧一笑，咯咯笑个不停，她往我怀中钻，嚷嚷着哥哥像是个笨蛋什么的。
　　莫名松了一口气，我抱住这丫头，挠着她的痒痒，让她求饶不已。
　　我给这丫头准备了惊喜，在音乐餐厅订好了位置，准备了很多浪漫。
　　然而，依云更加喜欢的是，和我坐在隐秘的摩天轮里面，哪都不去。
　　晚上，筱禾打电话过来，焦急的催促着我和依云回去，似乎是发生了什么事情……


第二百二十五章 我会让你的每一天都是夏天
　　筱禾的语气很是焦急。
　　我以为发生了什么事情，赶紧带依云回去。
　　路过家里超市的时候，超市没有关门，但里面黑漆漆一片。
　　我和依云对视一眼，走了进去。
　　一走进去，身后的门立马被关上。
　　黑暗的超市里，七彩的彩灯亮起！
　　超市的货架被移开，四周与天花板上，装饰着极为梦幻的彩灯！
　　筱禾她们从黑暗中出现，小马尾在我身后拍了拍我的肩膀，刚才就是这家伙关上门的。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”悦心和夏莉娅推着一个大大的蛋糕走出来。
　　我和依云渐渐适应了超市里的光线，看到大家围聚过来。
　　爸爸和兰姨，以及小姨不用说，都是自家人，筱禾与苏彩鸾，还有夏倾城，王希月和曾少兰，还有陈梓研，楚胜男……大家都在！
　　没想到，我带依云去游乐场散心的时候，筱禾她们制造了这么大一场惊喜！
　　大家一起唱着生日歌，依云有些怯生生的抓着我的手臂，这丫头，被巨大的惊喜砸懵了。
　　她懵懵懂懂，迷迷糊糊，不知所措。
　　我微笑将她推到蛋糕前，让她吹蜡烛。
　　蛋糕上面，用奶油写着‘依云小公主’的字样。
　　十七根蜡烛，在幽暗中熠熠生辉，四周全是祝福的笑脸。
　　大家唱着歌，场面温馨无比。
　　依云回过神来，她被巨大的幸福击中，她禁不住扑通扑通的掉泪，然而，她嘴角又是弯弯的在微笑。
　　“谢谢大家，谢谢大家给我庆祝生日，谢谢……”依云擦拭着眼泪，大声说话着。
　　“快点吹蜡烛许愿哦，阿姨说，你就是这个时间点出世的。”筱禾在一旁提醒依云。
　　依云点点头，她擦干眼泪，环视一周，想要将大家给记住。
　　她双手在胸前合十，很是认真的闭上眼睛祈愿，在大家的歌声中，她微笑抬起头，一口气将蜡烛吹灭。
　　大家欢呼起来，依云笑着笑着又哭起来，她扑进兰姨的怀中。
　　今天是她的生日，也是母亲兰姨的受难日，生日的话，最要感谢的是母亲。
　　兰姨轻抚着依云，说了几句悄悄话，示意依云切蛋糕。
　　依云拉着我，让我和她一起将蛋糕切开，分给大家。
　　大家吃着蛋糕，把依云围在中央，此时此刻的依云，是名副其实的小公主。
　　她脸上露出甜甜的微笑，落落大方的和大家说话。
　　我站在人群外，身边站着筱禾与夏倾城。
　　“这一切是你弄出来的吗？”我朝筱禾询问。
　　“不是我，是大家。”筱禾微笑着，给出这个回答。
　　我禁不住笑起来，没有纠结这样一件事。
　　“依云今天被别的男生表白了，再过一年，她就十八岁了，终有一天，她会和别人结婚生子，你有什么看法吗？”筱禾微笑看着我。
　　我有些无语，筱禾问这个问题干什么啊。
　　“人生不就是这样吗？”我反问了句。
　　“是这样，但是，你不同啊！”
　　“我怎么不同？”我心里咯噔了下。
　　“因为，你是妹控啊！”说完，筱禾咯咯笑起来。
　　我满头黑线。
　　“不要不承认，我可是知道的，你和依云老是睡一起，你们兄妹之间，嘿嘿……”
　　“别乱想，我和你也睡过，一次，两次，三次，但是我们之间也没有……嘭！”
　　我说出这样一句话，被满脸涨红的筱禾打翻在地。
　　筱禾羞涩不已的走去和依云说话了。
　　夏倾城上前，将我拉起来，她面无表情的看着我，“我吃醋了。”
　　我郁闷得要死，“请你用吃醋了的表情说这句话。”
　　夏倾城顿时朝我露出个浅浅的微笑。
　　接下来是派送礼物的时间。
　　曾少兰和小马尾她们，都为依云准备了礼物。
　　大家上前，将礼物塞到依云的怀中，一会，依云抱了满怀的礼物。
　　我站在一旁微笑，为那丫头高兴，然而，大家忽然朝我看过来，眼神尽皆落在我身上。
　　我心里咯噔了下，之前，依云嚷嚷着不要礼物什么的，我真的没有准备礼物啊，如今该怎么办呢，我身上没有拿得出手的东西啊！
　　依云那丫头帮我解围，“哥哥早已经把礼物送给我了。”
　　“送的是什么啊？”苏彩鸾好奇的询问。
　　我尴尬不已，以为谎言要揭穿的时候，依云将怀中的礼物放下，她伸手在兜里掏了掏。
　　“这是哥哥送给我的礼物！”依云手里拿着一条蓝宝石项链。
　　“不会吧！”四周响起惊呼声。
　　蓝宝石项链在彩灯的照耀下，散发着瑰丽的光芒。
　　那条项链是爸爸给我，让我还给夏家，但夏倾城没有要，她还给了我。
　　当时，我顺手把项链给了依云，想不到那丫头，竟然将价值数百万的蓝宝石项链带在身上。
　　筱禾在我身后推了一把，我跌跌撞撞上前。
　　我知道筱禾的意思，我走到依云身边，将蓝宝石项链，戴在她白皙的脖子上。
　　佩戴着蓝色珠宝，依云显得更加像是公主了。
　　依云踮起脚尖，在我脸颊上留下一吻。
　　顿时，欢呼声四起！
　　生日会没有持续到很晚，像是曾少兰她们，为了参加生日会，耽误了时间，待会的话，她们会回去公司里继续工作。
　　筱禾她们没有急着回家，她们陪着筱禾上楼，一起进入房间，享受生日之后的惊喜，她们躲在房间里拆礼物呢！
　　我这个哥哥没有跟着一起，不然的话，估计连苏彩鸾都要吐槽我是妹控了。
　　我手里拿着一块蛋糕，四处转悠，找寻着于樱，结果呢，不是我找到她，是她找到我。
　　将手里的蛋糕递给她，于樱有些尴尬，“我可没有准备礼物。”
　　“怎么会呢，你给那丫头的礼物是‘安全’啊！”我笑着将蛋糕递到于樱的嘴边。
　　“嗯。”于樱露出微笑，像是被老师表扬了的学生一般，她接过蛋糕，轻轻咬了一口。
　　“我说，于樱妹，你也是我妹妹，某天的话，我也会给你举办这样一场生日会，所以，请你现身，和我们一起生活吧。”
　　“你家不够房间。”于樱这样吐槽。
　　“明天，不，现在我就去买一幢十几个房间的别墅……”
　　“不要！”
　　于樱知道我也是很乱来的那种人，她赶紧拉住我。
　　“你知道为什么，有些人很喜欢狗，但又不养狗吗？”于樱朝我问出这个问题。
　　“是因为狗的寿命没有人的那么长，所以，当狗死亡的时候，越喜欢则会越痛心吗？”
　　我给出答案，于樱点点头。
　　“我的身份很特殊，公安那边，还有着我的通缉令，我也很想和大家生活在一起，但我怕某一天分开的时候，那种感觉太痛心了，我不想要，我的心，曾经痛得差点死过去，我不要再体验……”
　　想起了痛苦的事情，于樱满脸是惊恐，整个人都在颤抖。
　　我禁不住伸手抱住她，轻抚着安慰她。
　　好一阵子，于樱恢复过来，她轻轻推开我，捧着蛋糕啃起来，弄得满脸是奶油。
　　这家伙让我哭笑不得，我拿出纸巾，帮她擦拭脸颊。
　　“其实我的生日，也是在这几天。”于樱忽然说出这样一句话。
　　“是哪天？”我条件反射的询问。
　　“吃到了蛋糕，等于是过了生日。”
　　于樱捧着蛋糕，露出一个，让我心里酸酸的微笑。
　　“但是，没有礼物啊。”我为这家伙感到委屈。
　　“礼物啊，已经收到了。”于樱有些俏皮的朝我眨眨眼睛，“哥你送给了我‘温暖’呢！”
　　听到这家伙喊我为哥哥了，我有种热泪盈眶的感觉。
　　人很容易被感动，我被这家伙感动了，而她之所以喊我为哥，也是因为感动了吧。
　　“我会继续温暖你，让你的每一天都是夏天。”
　　“请不要这样，我会中暑的……”


第二百二十六章 不想过来的话，统统解约！
　　筱禾她们，似乎打算陪着依云度过生日之夜。
　　既然如此，我就陪着于樱吧。
　　看着她吃完蛋糕，我走去给她买了一杯热饮。
　　这家伙不喜欢人多的地方，我只好陪着她坐在背风的角落里。
　　“你该去陪依云了。”捧着手里的热饮，于樱提醒我。
　　“不喜欢我陪着你吗？”我微笑看着于樱。
　　于樱低头喝着饮料，没有回答我的问题。
　　不想说话，那就不要说话，安安静静，能够坐在一起，那就足够了。
　　“你为什么对我这么好？”沉寂了一会，于樱问出这个问题。
　　“为什么啊，因为我对大家都好。”我给出回答。
　　“也对。”于樱点点头，“那你为什么对大家都那么好？”
　　“对别人好，不需要理由吧？”
　　“嗯，伤害别人，才需要理由。”于樱点点头。
　　我露出微笑，“给你说说我的理由吧，曾经的我呢，犯错过，失去过，心痛过，饱受了各种辛酸苦辣，然后呢，我学会了对别人好，见到别人有困难，我会给予帮助。”
　　“这就是你帮我的理由。”于樱点着头。
　　我还想和于樱多聊一会，但筱禾她们从楼上走下。
　　我看了筱禾她们一眼，身旁的于樱便消失了。
　　那家伙真是的，我站起身，想去送送筱禾她们，孰料，向阳雪开着车出现，直接把她们都接走了，我一阵无语，只好往楼上走。
　　进入屋子里，依云和悦心在嘻嘻哈哈的打闹。
　　我敲了敲门，门没有锁，依云蹦过来开门。
　　悦心在尖叫，“依云，别开门，我还没有穿好……”
　　但是，依云已经打开了门，“嘻嘻，是哥哥啦，又不是谁！”
　　我被依云拉进了房间里。
　　房间里，悦心红着脸趴在床上，那丫头身上只穿着内衣，我扭头往后面看了看，给我开门的依云，她也是穿着内衣。
　　我有些无语，穿成这样子，这丫头竟然给我开门！
　　“嘻嘻，希月姐她们给我买了好多衣服，你看我穿着好看还是悦心穿着好看？”
　　“都好看！”我撇开脑袋，想要逃离依云的房间。
　　依云一把将我拉倒在床上，这丫头活泼不已，似乎是想要和我玩什么游戏。
　　悦心被依云的胆大吓得都快哭了。
　　“我还是先回家了！”悦心慌乱的穿好衣服，一溜烟离开房间。
　　“我送你。”
　　“不要了！”
　　“回去给我打个电话！”
　　我有些担心那丫头，悦心嗯了句，慌张不已的离开。
　　“烦人的悦心终于走了。”依云露出微笑。
　　“你是故意拉我进来，然后逼走悦心？”我满头黑线。
　　“嗯！”
　　“我妹妹什么时候变得这样腹黑了？”
　　“听到你敲门，我就知道是哥哥你，然后，我更加想要和哥哥你在一起，嘻嘻！”
　　“你把衣服穿好，别着凉了。”
　　依云身上只穿着三点式的内衣呢。
　　“哥，好看吗？”依云站起身，站在床上朝我比划了个剪刀手。
　　“好看。”我受不了，我想要离开。
　　“哥，你别想逃！”依云一把坐在我身上。
　　和这胆大的丫头对视着，我全然不是对手。
　　依云的手机响起，她拿起一看，顿时露出灿烂微笑，她将手机递给我。
　　手机里显示着一条信息，是悦心发来的，‘依云你这个超级兄控！’
　　“那丫头估计是到家了。”我这样咕哝着，忽视信息的内容。
　　“嗯，我想也是。”依云丢开手机，仍旧是强势的坐在我身上，“哥，今晚你睡我房间吧，我们兄妹一起……”
　　“一起你个头，赶紧给我穿好衣服，着凉感冒发烧了，看谁照顾你！”我被这丫头逼得无奈，只好暴起！
　　“哥，你好凶，今天我过生日……”
　　“过生日就可以乱来吗，再不听话，我就打你的屁屁！”
　　“我就不……”
　　“啪！”
　　“啊，小姨，哥哥他打我！”
　　我高举着巴掌，依云尖叫着，只穿着内衣便跑出了房间。
　　外面传来小姨的声音，“是那个混蛋脱了你的衣服吗，真是太好了，依云，这个给你，一定要让他戴上，你还是学生，怀上就难办了。”
　　“小姨，这个，这个是……”
　　“嘿嘿，这就是传说中的那个了，在生日的晚上，啧啧，你们的浪漫得令我羡慕无比啊，赶紧完事，别大晚上吵着我睡不着。”
　　“小姨你好坏！”
　　我满头黑线的拿着衣服去洗澡，没有理会她们的对话。
　　或许小姨对依云灌输了奇怪的东西，当我从浴室里出来，依云紧关房间门，没有打算来烦我。
　　我担心依云生气了什么的，敲开小姨的房间门，小姨朝我露出满脸的坏笑。
　　“那妮子思春了呢。”
　　“别乱说！”
　　“没有乱说！”
　　我弹了下小姨光洁的额头，在她的怨念声中回到房间。
　　本以为依云今晚都不会离开房间了。
　　然而，第二天我醒来的时候，那丫头依偎在我怀中，她竟然在我熟睡的时候溜了过来！
　　在不吵醒这丫头的情况下，我起身前去晨练。
　　在我差不多晨练完毕的时候，向阳雪出现，她找到了我。
　　平时间看到的向阳雪，是干净利落，一丝不苟的那种存在，然而，不知道是不是因为，如今她一个人将整个娱乐公司扛着，她显得有些疲惫。
　　“雪姐，你找我有事吗？”我停下奔跑，朝向阳雪微笑，“你别把自己累着了，忙的话，多请几个秘书，反正是我出钱。”
　　向阳雪朝我露出无奈的微笑，“圣宇，我这副模样，不是忙出来的，而是愁出来的，如今公司里，没有任何事情等着我去做。”
　　我皱起眉头，“怎么回事？”
　　“公司的主要收入，是依靠艺人进行商演，我们公司有着十几个艺人，目前的话，没有一个人能够接到演出邀请，为了维持生计，不少人是在酒吧里接私活。”
　　向阳雪说出这样一件事，我心里咯噔了下。
　　这样的情况，绝对是有人打压我们公司。
　　李星月没有这样的能力，那就是那个文晟导演了。
　　敌人的话，就要一棍子打死，不然他会像是小丑一样跳来跳去！
　　我点点头，“雪姐，你先回去公司里，将艺人全部召集起来，我待会就过去，你放心，以后我们不用自己找寻商演机会，别人会主动打电话来求我们去演出！”
　　听到我这样说，向阳雪露出微笑，她相信我说的话，毕竟，我可是她老板。
　　向阳雪离开，我回家洗澡吃早餐。
　　依云还没有起床，朝小姨打了个招呼，我迅速溜走。
　　进入名花大厦的电梯里，我竟然遇见了夏倾城，夏倾城穿着休闲服，打扮得比较中性，头上还戴着一顶帽子，遮挡她出众的容颜。
　　这家伙，分明是转学过去紫荆中学了，但她几乎不去学校里。
　　“你这是来上班啊？”我朝夏倾城翻着白眼。
　　“嗯。”夏倾城有些尴尬。
　　“既然你那么想要工作，那就来娱乐公司吧，以后的话，雪姐会忙不过来，而且，娱乐公司里面，充满着青春朝气，估计能够让你看到一些青春的美好。”我并非是询问夏倾城，而是命令夏倾城。
　　这女王般的家伙，没有拒绝我，服服帖帖的朝我点点头，让我心里一阵飘飘然。
　　夏倾城在未来公司待了一阵子，需要去完成一些工作的交接，我独自走上娱乐公司。
　　前台依然没有人接待，我走进里面，苏彩鸾和向阳雪在说话，见到我，她兴奋的喊了声boss！
　　我疑惑的看看四周，没有发现其他艺人，向阳雪很是尴尬的看着我。
　　“给他们打电话，不想过来的话，统统解约！”


第二百二十七章 我刚才是不是像个变态？
　　如今的情况，一目了然，绝对是向阳雪打了电话，但那些人没有过来，所以向阳雪才会满脸尴尬的看着我。
　　我勃然大怒，艺人和公司里签了约，等于是公司里的员工。
　　如今，那些员工无组织无纪律，我不想要，即便他们中间，有的是未来的天王天后！
　　我从未来回来，已经影响到了未来，我掌握着未来十年的资源，我能够将他们身上发生的奇迹，转移到其他人身上！
　　见到我发怒，苏彩鸾怕怕的。
　　我不经常发怒，一般是有人损害我的利益，我才会发怒，若不是向阳雪找我，我不会理会娱乐公司的事情。
　　如今我这个老板亲自过来了，我主动来创造他们的前程未来，他们一个个竟然耍起了大牌！
　　向阳雪尴尬的朝我表示，“圣宇，其实很多人都想要和公司解约，只是，李星月当初签他们的时候，定下的违约金太高，没有人敢违约。”
　　我点点头，“不想留下来的话，那就解约，我也不需要他们支付什么违约金。”
　　听到我这样说，向阳雪点点头。
　　“还有，把公司的名字改一下。”这家公司，如今可是我的公司，我不想沿用李星月取的名字。
　　“改成什么？”向阳雪无条件服从我，没有因为其中有什么困难而劝阻我。
　　我思考着，改成什么呢，苏彩鸾站在一旁，有些怕怕的看着我，又有些期待的看着我。
　　我露出微笑，“改成‘彩鸾依云’吧！”
　　这是我和苏彩鸾第一次见面，苏彩鸾在给依云的笔记本上，所签下的名字。
　　两个家伙的名字联合在一起，变得极为有意境！
　　向阳雪听见我这样说，她立刻去执行了。
　　苏彩鸾有些激动的走到我面前，这家伙文静的看着我，“boss……”
　　“怎么，被感动了啊？”我朝苏彩鸾笑了笑。
　　“嗯，被感动了！”苏彩鸾认真的朝我点点头，她微笑着，“你心里面，果然有我。”
　　“笨蛋，你是我朋友，我心里怎么会没有你呢？”
　　“你又在逃避，不过，我懂，我也不急，嘻嘻，能够和你一起工作，这样的感觉真是太棒了！”
　　苏彩鸾说话着，她站在我面前，伸手揪住我的衣服，一副可怜巴巴，想要索抱的模样。
　　我伸手摸了摸苏彩鸾的脸颊，“以后公司就你一个艺人了，你可要好好努力，将我们公司撑起来！”
　　“嗯，我会好好努力，然后呢，boss，你会怎么奖赏我？”苏彩鸾看着我，微微嘟起小嘴，这是索吻的节奏了。
　　就在我思考着，如何回答苏彩鸾的问题时，外面传来脚步声，夏倾城走了上来。
　　见到夏倾城，苏彩鸾有些无语，我则是庆幸，夏倾城来得可真是及时啊。
　　夏倾城走到我身边，她没有说话，微微有些皱眉，往身后看了一眼。
　　外面传来脚步声和说话声。
　　“天天，真真，你们别傻了，留在这样的破公司有什么好，以前李总在的时候，我们一个月起码还能够有几场演出，现在被向阳雪接手，整个名花市都在抵制拒绝我们啊！”
　　“林羽齐，你别再说了，我们姐妹也不会跟着你去酒吧里唱歌了，听别人说，那酒吧里的人，一个个毛手毛脚的，没有一点素质，我们要留在公司里，就算没有演出，我们每月还是能够领到一笔钱！”
　　“你们真的需要钱的话，上次那个黄老板……”
　　“樊源，闭上你的嘴，别以为我们不知道，其实你被一个富婆包了，你和李星月也有一腿！”
　　两男两女说着话，走进来大厅里。
　　见到大厅里有人，她们惊讶了下。
　　“苏彩鸾，把公司搞垮之后，竟然还带男人回来，还真有你的！”一脸帅气，长得很是正派的林羽齐，竟然对苏彩鸾说出这样的话语。
　　因为他是明星，所以我认识他，不过，他不知道我是他的老板。
　　还有一个男子，叫做樊源，此时，那被富婆包了的樊源，一脸色眯眯的看着夏倾城。
　　“彩鸾姐！”名为白天天和白真真的双胞胎少女，她们见到苏彩鸾极为高兴。
　　“你们两个过来。”我朝那林羽齐和樊源勾了勾手指头。
　　“怎么，有什么事吗，我认识你，你叫陈圣宇，以前在这大厅里弹过钢琴，你敢说你和苏彩鸾没有一腿吗？”林羽齐似乎因为我和苏彩鸾有一腿，生很大的气呢。
　　他们两人走过来，我露出微笑，诡异的微笑！
　　“想打架啊？”樊源看我的样子很不爽，更加不爽的是，苏彩鸾和夏倾城都站在我身边。
　　“没错，我想打架，准确来说，是我想打人！”我微笑着，给了这两个奶油小生一人一拳！
　　“你，你敢打我！”林羽齐目瞪口呆。
　　樊源恼怒不已，他仗着身材高大，朝我冲过来，但被我一把撂倒在地上。
　　双胞胎姐妹惊讶的看着我，她们焦急的看向苏彩鸾，“彩鸾姐，快阻止他，林羽齐他们认识混社会的人！”
　　苏彩鸾微笑着，“他是boss，我没有权利命令他。”
　　“boss？”双胞胎姐妹疑惑的看着我。
　　林羽齐和樊源似乎是想到什么，两人目瞪口呆的看着我，他们知道了，我是他们的老板！
　　“你们是天真无邪组合吗？”我扭头朝双胞胎姐妹看去。
　　“是。”白天天和白真真赶紧朝我点头，模样很是恭敬，两个少女不过才十六七岁，模样极为不错。
　　我所经历过的未来，她们一直是处于三线，因为没有属于自己的好歌，所以没有红起来，一直依靠翻唱别人的歌曲进行表演。没多久就退出歌坛回到校园了。
　　“你们想要留在我的公司里？”我继续询问。
　　双胞胎姐妹不假思索的点头。
　　我露出微笑，“你们的选择极为正确，待会我就帮你们量身写一首歌，下午进行录制，晚上则传到网上去，明天的话，你们就等着成为热门话题，等着登上流行音乐的榜单吧！”
　　我的话语，让双胞胎姐妹有些傻眼，她们觉得我很是疯狂，但因为我是老板，她们不得不点头，认为我说的都是对的。
　　“至于你们俩。”我看向狼狈的林羽齐和樊源，露出恶魔般的微笑，“我本打算和你们解约，但现在，我反悔了，其他人可以走，你们必须留下，你们想走的话，可以，留下一亿违约金！”
　　我扭头看向夏倾城，“倾城，你的第一个工作，是把他们两人的合约找到，不要被雪姐撕了，我把他们留在公司里，并非是打算捧他们，而是雪藏他们，让他们作为观众，看看天真无邪组合是如何蹿红，看看我们‘彩鸾依云’公司，是如何发展壮大，我要让他们把肠子都悔青！”
　　夏倾城立刻去办事了，我朝双胞胎姐妹挥挥手，示意她们也跟着去。
　　我拉着苏彩鸾进入休息室，至于那林羽齐和樊源，我已经给他们戴上枷锁，他们只有痛苦的份，翻不了天！
　　坐在休息室的椅子上，我找到纸笔，思索着，给双胞胎姐妹写什么歌呢。
　　我思考着，苏彩鸾很是乖巧的站在我身后，给我按摩着双肩。
　　“彩鸾，我刚才是不是像个变态？”我微笑询问苏彩鸾。
　　“怎么可能是变态，boss分明是英雄，嘻嘻，是我的英雄！”苏彩鸾嘻嘻笑着，“他们一进来大厅里，林羽齐便骂我，樊源则是色眯眯的看着倾城，boss你打人是有理由的，我一万个支持你！”
　　说着，苏彩鸾弯腰下来，胸前的柔软在我后背上挤压着，她在我脸颊上香香的啾了下……


第二百二十八章 她们都后悔了，想回来呢！
　　啾了我一下，见到我脸上露出微笑，苏彩鸾干脆就这样抱住我的脖子，用柔软挤压着我，粉嫩的脸蛋，和我的脸颊磨蹭着。
　　这样子的举动，分明是情侣之间才可以有的啊！
　　“别这样，待会有人见到的话，会说你为了上位不择手段什么的。”我提醒着苏彩鸾。
　　“我才不管别人怎么误会，只要boss不误会我就是了，嘻嘻！”苏彩鸾在我耳边说着话，香喷喷的气息吹过来，让我有些心猿意马。
　　“正经一点，不然我不给你写新歌！”我威胁着苏彩鸾，我担心出事。
　　“啊，boss你又要给我写歌啊！”苏彩鸾惊喜不已。
　　我刚想点头，苏彩鸾将我抱得更加紧，又是亲了我一下，我的做法，真是适得其反啊。
　　好在休息室的门被敲响，苏彩鸾这才松开我，规规矩矩的站在旁边。
　　夏倾城推门进来，她来向我汇报，我交代她的工作，她已经完成了。
　　接过夏倾城手里的两份合约，那是林羽齐和樊源的合约，距离合约到期，还有好几年的时间。
　　将合约放在一旁，这样就好，我不放他们走，但又不培养他们，我要让他们付出代价，小看我的代价！
　　外面传来乒乒乓乓的声音，向阳雪敲开门进来，尴尬的看着我。
　　我起身走了出去，看到大厅里，林羽齐和樊源疯了一般在砸东西。
　　白天天和白真真两姐妹在一旁劝阻，但那两人不听。
　　“倾城，录个像，待会上传去网络，让广大的网友看看他们，人不红，但事挺多的。”我云淡风轻的给夏倾城下命令。
　　夏倾城无条件服从我，她掏出手机，打开了摄像机。
　　我的声音不大，刚好能够被那两人听见。
　　听到我这样说，见到夏倾城举起手机，两人顿时慌了，他们赶紧躲在大厅的柱子后面，担心被夏倾城拍到脸。
　　明星什么的，最怕的就是在网上掀起非议。
　　他们本想搞破坏，让我厌恶他们，一脚踢开他们，但是，我不按常理出牌！
　　“陈圣宇，别以为你成为了公司的老板你就可以嚣张，这世界上比你牛的人还有无数个！”林羽齐朝我大声说话。
　　“人外有人，天外有天嘛，这个道理我懂，但是现在，我只要比你牛就行了。”我嘿嘿笑着，将那林羽齐郁闷得不像样。
　　“你给我等着，做好挨刀子的准备吧！”樊源开口威胁我。
　　苏彩鸾顿时担忧无比的看着我。
　　我的脸黑下来，不用废话了，我决定毁了他们，我不允许有人这样威胁我，或是威胁我的家人！
　　掏出手机，我拨打刘昭林的电话。
　　“股票怎么样了？”我没有开门见山，担心那小子郁闷。
　　“拼命的涨，我从未这么爽快的赚过钱！”刘昭林的心情很不错。
　　“很好，股票暂时不会跌，你也不用整天盯着涨停板看，帮我做个事。”
　　“你说！”
　　“两个小明星，林羽齐和樊源，把黄赌毒什么的，全部弄到他们身上，制造一个事件，让他们被媒体记者拍到，等他们被送进拘留所的时候，再教教他们如何做人，还有，关注下文晟，将他潜规则演员的事情也曝出来！”
　　“嘿嘿，等着好戏上演！”
　　刘昭林干净利落的答应了这件事。
　　苏彩鸾有些惊讶的看着我，向阳雪和夏倾城则是无惊无喜，她们见多了这样的事情。
　　双胞胎姐妹无比惊恐的看着我，她们来到公司里，在这短短半小时里面，我好的一面，坏的一面，她们尽皆看到了。
　　她们不敢说话，唯唯诺诺的低着头，担心得罪我。
　　“你不敢这么对我们！”林羽齐和樊源从柱子后面走出来，慌张不已的看着我。
　　“本来我不打算这样对你们，不过，这一切是你们逼我的！”我面无表情，朝向阳雪挥挥手，“雪姐，将他们赶出去！”
　　向阳雪的身手很不错，她走上前，林羽齐和樊源想要反抗，但被她一招制服。
　　将大厦的保安喊过来，两人被保安拖走了。
　　解决完这样的事情，我进入休息室，专心写歌。
　　将未来十年的资源搜索了下，十年便是一个时代，沉淀了不少好歌。
　　找到一首适合的歌，我微笑动笔，苏彩鸾趴在一旁，看着我写字，看着我微笑的脸庞。
　　不到半小时，一首歌出炉，苏彩鸾第一时间拿过去试着唱了唱，一会，她眼巴巴的看着我，“boss，这首歌可不可以给我唱？”
　　我轻轻敲了下这家伙的脑袋，“你会有更加好的歌！”
　　苏彩鸾顿时咧嘴嘻嘻笑，“boss，你真好！”
　　“把歌拿给天真无邪，我给你写歌。”
　　“嗯！”
　　苏彩鸾兴奋的拿着歌谱，一溜烟离开了休息室。
　　一会，苏彩鸾又跑了回来，公司里的录音师也跑路了，向阳雪和夏倾城在弄解约和更换公司名字的事情，苏彩鸾一个人无法帮忙录音，更何况，那是我写的歌，要我去指导双胞胎姐妹如何唱。
　　我满头黑线，和苏彩鸾一起进入录音室。
　　白天天和白真真见到我们，她们有些害怕。
　　我微笑指导着两人，她们的声线很好，之所以没有红起来，原因还是那个，没有属于自己的歌！
　　两人的悟性很高，指导一番，便唱得很好了。
　　时间一晃便到了中午，我们叫来了外卖，本打算吃完后，下午开始正式录音。
　　然而，刘昭林办事神速，林羽齐和樊源因为黄赌毒的事情，被警察控制了。
　　一大群记者出现在公司里。
　　向阳雪出面，她表示，公司如今处于变更期，已经和大部份艺人解约，林羽齐和樊源就在其中，估计他们是受不了这样的打击，所以才走上歧路。
　　不过，不管他们怎么样，已经和本公司无关。
　　见到那么多记者，我灵机一动，朝苏彩鸾眨眨眼睛，苏彩鸾顿时心领神会。
　　我将苏彩鸾的平光眼镜戴上，和她将乐器拿到大厅里。
　　记者们不知道我们是在干什么，向阳雪则是瞬间理会到我的意思。
　　“目前我们彩鸾依云公司里，只剩两个艺人，一个是苏彩鸾，另一个是天真无邪组合，而刚好，天真无邪有着一首新歌，请各位媒体记者欣赏一下！”
　　记者们本来是冲着艺人涉毒的新闻来的，而我们将他们利用，变成了一场新歌发布会。
　　有些记者在冷笑，知道我们想要利用他们，他们放下手里的相机，不打算为天真无邪拍照，毕竟，以天真无邪组合的名气，就算将她们刊登到头版，都不会有人看。
　　我负责电子琴，苏彩鸾抓着一把吉他。
　　见到老板和小天后为自己两人伴奏，白天天和白真真两姐妹顿时紧张不已，她们感觉自己被重视了。
　　然而，其实是因为公司里缺人手，所以我和苏彩鸾才迫不得已，站在伴奏的位置上。
　　见到苏彩鸾竟然是负责伴奏，不少记者疑惑的举起相机，只拍苏彩鸾。
　　我率先开始弹奏，清脆的电子琴声，让不少记者点头，他们没有离场，至少从前奏来看，这不是一首烂歌。
　　双胞胎姐妹拿着麦克风，对视一眼，伴随苏彩鸾的吉他声一起开口唱。
　　空灵的声音，让不少记者傻眼，回过神来，他们尽皆将长枪短炮对准双胞胎姐妹！
　　媒体为了抢占新闻流量，记者们还在新闻现场，便将新闻同步到官网上去。
　　当双胞胎姐妹唱完一首歌，各大新闻官网便有了完整版，我没有去在乎版权的事情，为了提高知名度，有些东西是必须牺牲的。
　　一曲完毕，记者们的问题，尽皆集中在天真无邪组合身上！
　　我和苏彩鸾退回到休息室。
　　苏彩鸾的手机不断响起，不过，她没有接。
　　我疑问的看了看她，苏彩鸾笑嘻嘻的一把抱住我，在我耳边轻轻开口，“她们都后悔了，想回来呢！”


第二百二十九章 我，我当时是，开玩笑……
　　苏彩鸾说的她们，肯定是公司里的其他艺人。
　　网上的信息传播得真快啊，天真无邪组合的歌曲刚唱完，她们便知道了。
　　当然，这要托林羽齐和樊源被媒体曝光的福。
　　早上的时候，打电话让她们过来，她们不过来，嚷嚷着要解约。
　　现在是中午，看到公司有实力捧人，她们顿时打电话过来，想要回来。
　　这就是所谓的墙头草吧。
　　就算让她们回来，日后，公司出现什么危难，她们又会瞬间出逃吧。
　　“把手机关掉，太吵了。”我朝苏彩鸾挥挥手。
　　“遵命，boss，嘻嘻！”苏彩鸾将手机关掉，她笑嘻嘻的给我按摩肩膀。
　　没多久，开完发布会的向阳雪和夏倾城过来敲门，她们将白天天和白真真两姐妹带了进来。
　　刚才感受到了媒体的狂热，双胞胎姐妹兴奋不已，她们都知道，不久前还默默无闻的她们，如今被媒体重点关注，都是我的功劳！
　　上午我说，明天她们会成为网上热议的热点，没想到，今天她们便成为了热点！
　　如今，关于天真无邪组合的名字，以及新歌的名字，搜索热度在暴涨！
　　双胞胎姐妹对我还有些畏惧，但感激多于畏惧，她们看着我，有些想要哭。
　　“我们这六个人，目前就是公司里的全部工作人员，当然，我会是甩手掌柜，以后的话，公司里的一切，全都拜托给你们了，公司现在还小，但你们要有足够的自信，要有不输于任何的信心！”
　　此时此刻，对于我，双胞胎姐妹已经完全是臣服了。
　　以前，我的一首歌，让苏彩鸾爆红，现在的话，也是因为我的歌，她们红火起来。
　　继续和她们说了几句话，外面传来说话声。
　　不用说，绝对是那些墙头草回来了。
　　我给了向阳雪一个眼神，向阳雪点点头，立刻出去处理这件事。
　　夏倾城也跟着出去，她目前是向阳雪的助理。
　　没有理会外头的吵嚷，我和苏彩鸾进入录音室，帮双胞胎姐妹将新歌录制下来。
　　忙完这一切，一天差不过便过去了，把公司交给苏彩鸾她们，我打着呵欠，离开公司。
　　大厅里，竟然还坐着好几个人，那几个人都是之前公司里的明星，她们似乎是打算，向阳雪不签她们，她们就不走了。
　　一群墙头草，我在心里吐槽着，进入电梯，往楼下走。
　　电梯在未来公司所在的楼层停下，曾少兰走进电梯。
　　见到我，曾少兰有些惊喜，又有点尴尬。
　　有个中年男子，跟着曾少兰进入电梯里。
　　曾少兰上前挽住我的手臂，朝那中年男子开口，“魏先生，抱歉，我弟弟来接我回家了，我不能够和你一起去吃晚饭。”
　　中年男子看了看我，他点点头，没有说什么。
　　我斜着眼睛朝那中年男子看去，思考着，莫非那中年男子想要追曾少兰？
　　下楼走进出租车里面，我禁不住笑起来，曾少兰郁闷的掐了下我的手臂。
　　“刚才谈好一项合作，他打算请我吃饭，我一直拒绝，恰好你在电梯里。”曾少兰这样对我解释。
　　“少兰姐，你不用对我解释，有好男人看上你的话，你就嫁吧！”我嘿嘿在笑。
　　被我这样调侃，曾少兰脸红不已，她禁不住狠狠掐了我一把。
　　将话题转移，曾少兰抓着我的手，嚷嚷着我今晚去她那里吃饭。
　　“你又想撮合我和王希月吗？”我翻着白眼，想要跳车。
　　“没错，你上次在我家换下的衣服，是希月帮你洗干净，叠起来放好，我让她给你送过来，她说，等你自己来拿，她期待着你再次过去呢！”
　　我满头黑线，王希月帮我洗衣服，绝对是直接丢进洗衣机里面而已，嚷嚷着让我过去拿，她是懒而已，担心拿衣服给我的时候，被别人看到，然后丢脸而已。
　　这一切，竟然被曾少兰解释为期待。
　　曾少兰想要撮合我和王希月，我只好调戏她了。
　　“少兰姐，知道我为什么还没有女朋友吗，其实，我比较喜欢成熟的女性。”
　　“希月很成熟啊，比你大呢。”
　　“在我心目中，少兰姐你最符合我的条件，你简直是我的梦中情人！”
　　说着，我伸手将曾少兰的腰肢揽住。
　　曾少兰顿时浑身紧绷，脸红到耳根去了，她轻轻挣扎着，然而，我们是在车上，她逃不了，躲不开。
　　“圣宇，你又说这样的胡话了……”曾少兰尴尬不已。
　　“不是胡说八道，我说的是真的！”我在曾少兰耳边吹着热气，“少兰姐，我喜欢你呢……”
　　曾少兰想要推开我，但她浑身无力。
　　我轻轻拉了曾少兰一把，曾少兰竟然软软的依偎进入我怀中，她是在挣扎，但她没有一点力气，只能够轻轻的捶打我。
　　“坏小子，我是，我是你的下属，是你的老师，是你姐啊……”曾少兰轻声焦急的说话着。
　　“呃，少兰姐，其实我现在，没有抱着你，是你，趴在了我身上……”我尴尬的举起双手。
　　曾少兰尴尬得要死，她恨不得钻进去地洞里，深呼吸了好几口，她这才脱离和我的接触。
　　一下子，我们不知道说什么好。
　　我打破沉默，“少兰姐，你的防御能力也太弱了吧，刚才如果我是真的，你岂不是……”
　　曾少兰怨念无比的瞪了我一眼。
　　骤然间，我意识到这样一种情况，刚才曾少兰很是强硬的拒绝了那个魏先生，而刚才，在我的强硬之下，她被我三两句话，弄得没有了力气，该不会……
　　我惊恐的朝曾少兰看过去，曾少兰低着头，看不清她的表情。
　　我示意司机前面停车，曾少兰伸手过来，一把抓着我，她红着脸，依然坚持让我跟她回去吃饭。
　　都这样子了，我不好意思拒绝，只好点头。
　　途中，我转移话题，表示要给曾少兰配个车，堂堂未来公司的CEO，怎么能够上下班都打车呢。
　　曾少兰点点头，没有拒绝，她说了下公司搬迁的计划，预计在半个月之内，将公司搬进去我租下的大楼里。
　　回到家，王希月已经将小卡接回家了。
　　见到我，王希月满肚子都是怨念。
　　“少兰姐，你又把这个逃课的家伙领回家了啊！”
　　“就是因为他经常逃课，所以我才带他回来，让你教育教育他啊！”
　　曾少兰微笑着，她已经忘记刚才的事情，恢复了自信。
　　“对了，反正圣宇还有一套衣服在这里，有换洗的衣服，今晚就留下过夜吧！”曾少兰进入厨房，这样嚷嚷着，“我们家三个都是女人，没有一个男人可不行啊！”
　　“既然如此，少兰姐你去找个男人回来就是啦，这小子可不是男人，只是个男孩而已！”
　　“那你把他变成男人啊！”
　　“啊，少兰姐你好坏，小心我把你女儿给教坏！”
　　“小卡很聪明，你教不坏她！”
　　“……”
　　我满头黑线的坐在一旁看电视，没想到曾少兰和王希月在家里面，是这样的不靠谱。
　　斗不过曾少兰，王希月只好来找我的麻烦了。
　　“唔……”王希月像是老虎看猎物那样瞪着我。
　　“哥哥，吃薯片！”小卡乖巧的拿着薯片朝我嘴里递过来，“哥哥，今晚留下来住好不好，一个人睡的话，会很寂寞，妈妈有我陪着，小妈的话，她一直都是一个人睡，所以哥哥，请你留下来，和小妈一起睡，好不好？”
　　小丫头可怜兮兮的看着我。
　　我目瞪口呆，王希月也傻眼了，万万没有想到，小卡竟然说出这样的话。
　　“丫头，你调皮过头了！”王希月尖叫着，一把掐住小卡的粉嫩脸颊。
　　“才没有呢，上次小妈你是这样说的，说是没有谁比圣宇更适合当男朋友，圣宇就是哥哥吧，你还说，好想和哥哥睡觉……”
　　这是，传说中的童言无忌吗，王希月无比尴尬，她看着我，弱弱的解释，“我，我当时是，开玩笑……”


第二百三十章 我有点，把持不住……
　　王希月被小卡的话语弄得脸红耳赤。
　　见到我也是嘿嘿在笑，她顿时恼羞成怒！
　　“啊，我是说过那样的话啦，曾经少兰姐没有点你的名，说是给我介绍个年少多金，帅气且才华横溢的男人给我，当时我是嚷嚷着，表示那人简直是我的白马王子，后来你告诉我，你就是少兰姐说的那个人，回来之后，我说了一些胡话！”
　　王希月恶狠狠的瞪着我，“你这家伙是不错啦，可惜就是太小了，你一个高中生，想要和老师我恋爱吗，哼，想你都别想，我可是要找个年龄比我大的人，然后让他会好好的呵护我，而不是找个弟弟，让我累死累活的照顾他！”
　　吧啦吧啦说完这样一番话，王希月哼的一声，抓过小卡手里的薯片，像是不良少女那样，将脚放在茶几上，喀拉拉的吃着薯片看着电视。
　　我和小卡面面相觑，小萝莉朝我露出惋惜的微笑，“哥哥没机会了。”
　　“我还怕自己有机会呢。”我笑着捏了捏小卡的可爱脸颊。
　　“噗！”听到我的话，王希月喷了一口薯片出来，她死死的瞪着我，露出一副你竟然看不上我的表情。
　　我满头黑线，王希月这是干什么啊？
　　“某些小男生啊，口是心非，实际上现在心里酸溜溜的想哭吧，曾经在学校办公室里的时候，啧啧，简直像是疯了般。”王希月竟然嘟囔着这样的事情。
　　这家伙，受刺激了啊。
　　小卡疑惑的看看我们俩，不知道王希月是在说什么。
　　“希月，口是心非的是你哦！”厨房里传来曾少兰的声音。
　　“噗！”王希月又是喷出薯片来，她脸红耳赤，和厨房里的曾少兰争辩着，“少兰姐你不要乱说话！”
　　“前些天的晚上，我起床去卫生间的时候，可是听见你说梦话哦，你在喊着圣宇什么的，希月啊，年龄不是问题，师生之间也不是距离，重要的是自己喜欢……”
　　“啊！”王希月尖叫着，“既然少兰姐你那么喜欢他，那你嫁给他吧，反正小卡也是那么的喜欢这个混蛋，你整天整天对我说他的好，你嫁给他吧，反正年龄不是问题，你嫁吧嫁吧……”
　　喂喂喂，这两个家伙都是在说什么啊？
　　我满头黑线，偏偏这个时候，小卡这丫头还在添乱。
　　“爸爸！”小卡一把将我抱住，“嘻嘻，好年轻的爸爸，小卡喜欢！”
　　“少兰姐，听见没有，小卡喊陈圣宇为爸爸了，你不是说过，如果小卡愿意喊谁为爸爸，你就嫁给他吗，现在有理由了吧，反正你们也是两情相悦，哈哈！”
　　王希月像是疯了一般在嚷嚷着。
　　“小爸爸！”小卡朝我露出天真无邪的微笑，她扭头看向王希月，“小妈妈。”
　　王希月的笑声，戛然而止！
　　我在这样一个屋子里，实在是坐不住下去了，我起身离开，王希月那家伙竟然送我下楼。
　　一起进入电梯里，她满脸无奈的看着我。
　　“我说陈圣宇，你已经有个十七八岁了，身边那么多女生围着你转，你竟然没有个女朋友，实在是太奇怪了，你该不会是个……gay……吧，噗！”
　　我满头黑线，“老师，在我印象中，你一直都是很正经的。”
　　“我是很正经，可惜，刚才你也看到了，是少兰姐逼得我疯魔了，所以说啊，为了我好，你赶紧找个女朋友吧，当然，男朋友也行，噗……”
　　王希月捂嘴偷笑着，我受不了这家伙了。
　　“今天你逃课了，不知你知不知道，有女孩子找过你，她戴着粉色的兜帽，别提有多可爱了，竟然被女孩子倒追，真不知道你是哪辈子修来的福气！”
　　听到王希月说兜帽和倒追什么的，我脑海中浮现出了林乐涵的模样，是那家伙去学校里找我了吗？
　　“心里想着人家，就给人家打电话吧，不然她怎么会知道，别犹犹豫豫，磨磨蹭蹭，磨磨唧唧，不然的话，你会后悔的，赶紧找个女朋友，让我摆脱少兰姐的折磨吧！”
　　王希月将我一把推出电梯。
　　我朝她笑了笑，往外走，离开小区。
　　天空渐渐黑暗下来，街上刮着寒风。
　　掏出手机，我拨通了林乐涵的电话。
　　响了好久，那家伙才接通电话。
　　她没有说话，较比她平时间的活泼，有点不正常。
　　“你今天去学校里找我了吗？”我用轻松的语气询问。
　　“嗯。”林乐涵轻声回答，声音里充满了委屈。
　　“抱歉，我今天有事，没有去学校，你真是的，怎么不打我的电话呢？”
　　“就不打！”依然是满满的委屈。
　　之前去买游戏头盔的时候，林乐涵也没有打我的电话，她直接来学校找我，理由是，担心打了电话，我会逃跑。
　　我尴尬了下，那家伙越是委屈，我就越是内疚，如今这么冷的天，她大老远的跑去学校找我，而我竟然不在，她别提有多失望了。
　　“你的声音好虚弱，吃晚饭了吗？”
　　“没有。”
　　“我给你带点吃的过去吧，像是以前那样。”
　　“……”林乐涵似乎是想要拒绝我，但她还是心动了，“我才不要吃面包了，我要吃汤记的馄饨！”
　　那家伙可真够任性。
　　“好，我立刻去买！”
　　“买了要快点过来，不然的话，馄饨放久了，会把汤汁吸掉，到时候会胀胀的，很难吃……”
　　林乐涵叮嘱着我，我询问她汤记在什么地方。
　　问出地址，我直接打车过去，买了馄饨，立刻前往林乐涵家里。
　　那家伙家的别墅没有开灯，我摁响门铃，林乐涵打开门，轻飘飘的出现在我面前！
　　“把馄饨给我！”
　　“哦！”
　　将馄饨递给她，林乐涵一溜烟跑进幽暗的别墅里。
　　她在看电视，茶几上一片狼藉，这家伙，自暴自弃了一整天的样子。
　　“喂我吃！”坐在沙发上，林乐涵将馄饨递给我。
　　“好！”我拿起小勺子，给这家伙喂馄饨。
　　“烫！”
　　我只好吹了吹，喂小孩子吃东西那样，照顾着她。
　　当我把馄饨吹凉，递到林乐涵嘴边的时候，这家伙竟然撇开脑袋。
　　她这是搞什么啊？
　　“现在为什么对我这么好，而昨天的时候，你偏偏忘了我。”林乐涵委屈的说道，她眼眸里有眼泪在打转。
　　昨天忘了她？
　　怎么回事？
　　我心里咯噔了下，昨天是依云的生日，筱禾她们准备了一场惊喜，连我都不知道，筱禾她们和林乐涵不熟，连电话号码都没有交换，怎么邀请她过去啊。
　　我尴尬着，不知道该怎么解释，估计我的解释，在林乐涵听来，是掩饰吧。
　　林乐涵伸手在兜里摸了摸，将一个小盒子递给我，不用说，那是她送给依云的礼物。
　　“告诉她，这是嫂子送给她的！”
　　嫂子？
　　林乐涵眼泪汪汪，极为委屈，但又倔强的看着我。
　　“用嘴喂我！”林乐涵任性的嘟囔着，这家伙越发的乱来。
　　“别闹了。”我很是尴尬。
　　林乐涵将我手里的馄饨抢过去，放在茶几上，她一把扑进我怀中，任性的将我摁倒在沙发上。
　　别墅里没有开灯，只有电视的光芒在闪烁。
　　林乐涵比我想象中的还要胆大，这家伙，也是那种敢爱敢恨的存在。
　　觉得我是骗子，她不惜前往超市里给我下战书。
　　对我有好感，喜欢我的时候，她借着醉酒，说出想要夺取我初吻的话。
　　现在，不管我昨天怎么忘记了她，不管自己心里的委屈，她喜欢我，她用实际行动来表达！
　　她低头下来，小琼鼻在我鼻子上磨蹭着，香香的呼吸喷在我脸上，我有点，把持不住……


第二百三十一章 木头，你就不能主动点吗？
　　林乐涵用挺翘的鼻尖磨蹭了下，她嘟起小嘴，蜻蜓点水的亲了亲我。
　　上次在街上，她也这样子亲过我。
　　幽暗中，我们对视着，林乐涵很认真的在看我。
　　我禁不住也抬起头，亲了亲她粉润的小嘴。
　　对于我的主动，林乐涵欣喜不已，她伸手过来，轻轻抚摸我的脸颊，她越来越用力，像是揉面团那样，揉搓着我的脸颊。
　　“你真是，让我又爱又恨……”林乐涵这样嘟囔着。
　　我禁不住伸出手，轻抚这林乐涵的脸颊，她的脸颊上，有晶莹的东西，那是眼泪。
　　林乐涵想要说什么，然而，外面传来汽车入库的声音。
　　林爸爸回来了，我心里咯噔一下。
　　林乐涵翻身起来，她将满桌子的狼藉，一把扫进去垃圾篓里，端起那碗馄饨，迅速往楼上走。
　　走到一半，她回头看向我，示意我关了电视，赶紧上楼。
　　貌似也只能够这样了，我关掉电视，赶紧跟上林乐涵的脚步。
　　本以为林乐涵是要躲进房间里。
　　孰料，那家伙将馄饨放到房间里，她拉着我躲在没有开灯的楼梯口。
　　搞什么啊？
　　一会，我知道林乐涵这样做是什么意思了，这家伙是带着我在看戏啊！
　　楼下客厅的灯打开，以前我见过的那个林先生，他带着个三十左右岁的女人回来。
　　“乐涵，乐涵……”林先生喊着林乐涵的名字。
　　我朝旁边的林乐涵看去，林乐涵满脸平静，没有回应她父亲。
　　“肯定是和朋友出去玩啦，我像她那个年龄的时候，十天半个月都不回家。”那女人这样说道。
　　一开始，我觉得那女人蛮端庄的，但确定别墅里没有人之后，她脱下外套，像是八爪鱼那样抱住林先生。
　　“林先生，好痒……”
　　“嘿嘿……”
　　两人竟然直接在客厅里开火！
　　话说，那林先生都多少岁了，竟然在自家客厅里玩推倒的游戏。
　　一会，两个光着屁股的人，在客厅里，制造着各种不堪入目和不堪入耳的姿势与声音。
　　我满头黑线，想要拉走林乐涵，但她不走，她听着客厅里发生的事情，我捂住她的耳朵，她抓着我的手放在嘴里咬！
　　幸好是我的手机忽然响起，把林先生和那女人吓了一跳，他们慌忙躲进房间里。
　　依云打来了电话，挂掉之后，我给那丫头发送信息，说是暂时回不去。
　　客厅里没有东西围观了，林乐涵无语的看我一眼，回去房间里吃馄饨了。
　　她无语，我还无语呢，她究竟是在干什么啊？
　　不知道林乐涵饿了多久，她哗啦啦的吃着馄饨，一会，盒子里只剩一个，她用勺子舀起，朝我递过来，“给你。”
　　我刚想接，林乐涵将馄饨送进去了自己嘴里。
　　本以为被耍了，孰料，这家伙一把朝我扑过来，竟然用嘴，把给我的馄饨送了过来。
　　被林乐涵强行喂了一颗馄饨，我尴尬不已的拿着纸巾擦嘴。
　　我似乎是有些懂了，为什么林乐涵这样胆大了，因为她有个不靠谱的老爸啊。
　　但是，这家伙的胆大举动，对于我这个没有恋爱经历的家伙来说，真的是一场灾难。
　　吃饱了，拿起床头柜放着的饮料喝下去，林乐涵朝我露出笑嘻嘻的微笑，“圣宇，我们也做那种事情，好不好？”
　　楼下有嗯嗯啊啊的声音传来，我尴尬不已。
　　没等我给出回答，依云给我发来信息，那丫头，似乎是有不好的预感，她不断给我发信息，嚷嚷着我若是敢不回她信息，以后她就不理我了什么的。
　　我给依云回复信息，林乐涵没有觉得我这样狠讨厌。
　　相反，她更加喜欢在一旁静静的看着我，她钻进我怀中，舒服的享受我宽厚的胸膛。
　　好一阵子，我将依云打发走，丢开手机，主动将林乐涵的腰肢紧抱。
　　林乐涵这家伙，竟然浑身颤抖，她紧张的一口咬住我的耳朵，“我还没有准备好，我刚才只是调戏你而已，嘻嘻！”
　　我顿时郁闷不已，亏我刚才激动了。
　　林乐涵一把将我扑倒在床上，她趴在我胸膛上，认真的看着我。
　　“陈圣宇，我喜欢你。”林乐涵竟然突然表白！
　　我刚想说什么，但林乐涵将我的嘴捂住，她朝我露出一个可怜兮兮的微笑。
　　“我只是，告诉你我喜欢你而已，当然，你又不是笨蛋，你早已经知道了，我也知道，你喜欢的是你们班里面的筱禾，怎么说呢，我感觉我这样喜欢你，有点傻乎乎的，但是，喜欢就是喜欢，我不会逃避！”
　　“我们之间，嘻嘻，本来是冤家仇人一样，但渐渐演变到了今天这模样，还真是有趣，其实我也不知道该怎么处理，关于我喜欢你这件事。”
　　“我在这个世界上，没有多少个亲人，刚才你也看到了，我爸爸那个样子，我越来越想要离开这个家，然后，和你在一起。”林乐涵认真看了我一眼，露出个酸酸的微笑，“当然，我知道这是不可能的。”
　　“陈圣宇，怎么办啊，我深深的喜欢上了你，还和你接吻了，你怎么回应我的喜欢呢？”
　　此时此刻的林乐涵，较比之前那个，嚷嚷着要做候补爱人的林乐涵，变得比较伤感。
　　我看着林乐涵，我沉默着，不知道该如何回应她。
　　林乐涵忽然眼泪汪汪的看着我，“陈圣宇，我会做个乖孩子，我不会把我们的事情，告诉任何一个人，我知道，朋友之间是不可以接吻的，但是，我就是想要和你接吻，我内心里面，已经是把你当做是亲人了，你是我生命的一部份，所以，请你不要说出一些，做出一些，让我悲伤的话语和事情！”
　　“请你在我难过的时候，安慰我，在我开心的时候，陪我一起开心，我想要和你做独一无二的好朋友，我们不要吵架，即便某一天远离了，相隔很远了，好久不见面了，再次见到的时候，也要像是现在一样，好不好？”
　　这家伙是个聪明人，但人就是因为太聪明，所以有着各种烦恼和忧愁。
　　她的表白，我不能够接受，也不能够拒绝，唯有这样一种，站在中间的路可以走。
　　我翻身起来，将林乐涵抱在怀中，轻声安慰她，“十六七岁的时候，总会遇到这样的事情，某一天，等你长大了的时候，就不会有这样的苦恼了。”
　　“那么，请你陪伴我长大！”林乐涵抓着我的衣服，哭得很是伤心。
　　哭了许久，林乐涵伸手擦干眼泪，朝我露出微笑。
　　她嘟起小嘴亲了下我，然后，一把推开我，大大咧咧的站在床上。
　　“嘻嘻，把一切说出来的感觉，真的是太好了，当然，这里面，总感觉还有一些，余音袅袅一样的痛疼……”
　　林乐涵指了指胸口，摇摇着头，“不说这个了，青春里的东西，像是伪劣产品一样，很容易坏掉，不说了，等三年后，五年后，我再对你进行攻略，当然，这不代表我就此放过你，远离你，这几天我没有玩游戏，我已经计划好了，开启我的商业帝国神话！”
　　“来看看我的计划吧，老板！”
　　“不对，今晚我还有一件事要做，不然的话，我会后悔！”
　　林乐涵露出狡黠的微笑，她一把将我扑倒在床上，低头亲吻我的时候，她在半空中停住了。
　　“这样子的话，我还是会后悔。”林乐涵委屈的看着我，“木头，你就不能主动点吗？”
　　我翻了身，将林乐涵压在了身下……


第二百三十二章 考验我和岳父感情的时候！
　　等楼下各种亢奋的声音消停之后，我和林乐涵分开，离开了她家。
　　被街上的冷风一吹，我清醒了不少。
　　清醒过来，便是头痛的开始。
　　我忽然发现，我对于感情的处理能力几乎为零。
　　之前依云问我，分明知道她们喜欢我，而我们是怎么仍旧是好朋友呢？
　　当时我给出了模糊的回答，现在，我有了更为明确的答案。
　　我没有做什么，都是她们做了适当的努力。
　　周紫函喜欢上了我，她知道我们之间不可能，她选择与我一吻，然后放弃。
　　林乐涵呢，她意识到我们年龄还小，未来充满变数，所以，她选择和我一吻，将情感暂时封印。
　　都是她们在努力啊，而我做了什么呢，我是在，逃避吧。
　　像是，喜欢我的林乐涵和苏彩鸾，我从来不敢调戏，我知道一调戏会出事。
　　我之所以调戏小姨与姐姐她们，怎么说呢，这算是男性的通病，毕竟，我已经二十七岁了，我的心，蠢蠢欲动。
　　我喜欢筱禾，追求着她，那么，我和别的女生接吻，算不算是对她的背叛呢？
　　仔细思考这样的问题，我极为头痛，这样的事情，我绝对不能够让筱禾知道。
　　所幸，这一切都过去了，无论周紫函，还是林乐涵。
　　我还是坚持我以前的想法，让她们把喜欢先搁置下来，毕竟，十六七岁时候的喜欢，太难有结果了。
　　从未来回来的我，想要将一切的不美好改变，这注定了我是个老好人，被女生喜欢上，是在所难免的事情。
　　我在未来学到很多东西，我对很多事情都有信心，唯独对感情，没有信心。
　　想了一些这样的东西，我摇摇头，没有想下去，快步回到家里。
　　时间已经很晚了，依云裹着一床毯子，坐在沙发上看电视。
　　见到我回来，那丫头露出灿烂微笑，她以为我今晚不回来，所以赌气，打算在沙发上过夜。
　　真是的，那丫头赌什么气呢。
　　“哥，你又写歌了啊，好好听！”依云笑嘻嘻的指了指电视。
　　电视里正播放的，是今天中午的新闻，白天天和白真真双胞胎姐妹正在演唱。
　　“哥，看见没有，你上电视了呢，嘻嘻！”依云指着电视屏幕的角落位置。
　　站在后面，戴着个眼镜伴奏的我，一眼便被依云发现了。
　　我微笑摸了摸依云的脑袋，没有说什么。
　　节目还在继续，下一节新闻是关于导演文晟潜规则演员的事情。
　　面对记者采访，文晟气急败坏的嚷嚷着，说是有人搞他，陷害他。
　　“哼，这样的人还用被陷害吗，一看他的模样，就知道他是个色鬼，还有，他拍的电影都是一些低俗电影，靠卖肉来吸引眼球……”依云这样评价文晟。
　　“你还看过他的电影啊？”我敲敲依云的脑袋，“很晚了，赶紧回房间睡觉！”
　　“我不想动。”依云朝我伸出双手。
　　“小懒虫一个！”把电视关掉，我用公主抱，将依云抱起。
　　依云勾住我的脖子，朝我嘻嘻笑着。
　　“哥，你不要太累了，现在的我，也能够赚钱，能够帮家里面，所以，你不用把一切都扛在自己肩膀上，分一些给我吧！”依云忽然说出这样一句贴心的话。
　　“丫头，你只需要做我的贴心小妹就行。”我笑着将依云放在床上，帮她牵好被子。
　　“嘻嘻，嗯，我的怀抱永远都向哥你敞开，今晚要不要和我睡，妹妹我来温暖哥哥你，驱除哥哥你的疲惫哦！”
　　“睡啦，别说这样的话语了，不然将来的妹夫会吃醋。”
　　“他敢吃醋我就休了他！”依云挥挥小拳头，一副哥哥在她心中最大的模样。
　　“再过一两年，你就不会说这样的话语了。”
　　“那在我不会说之前，我要说个够，嘻嘻！”
　　依云笑着，抱着我的脖子，香香的亲了我一下，我刮了下她的小鼻子，帮她关灯，离开了房间。
　　我不想洗澡，直接进入房间趴在床上，或许是因为之前的林乐涵，我的心情振奋不起来，有点低落。
　　于樱推开门，她的脸色有些不好。
　　“怎么啦？”我有些紧张。
　　“你心情不好，我本不应该打扰你的，但有些事情，我必须汇报。”于樱用的是汇报这个词语。
　　我拉着于樱在床上坐下，我看得出，她很是疲惫。
　　“你从名花大厦离开的时候，就有人跟踪你，苏彩鸾她们也不例外。”于樱说出这样一件事。
　　“是什么人，你没有受伤吧？”我紧张的看着于樱。
　　于樱朝我微笑摇了摇头，“那些人完全不是我的对手，只是，我要保证你的安全，还要兼顾她们的安全，我来回跑，有点累。”
　　原来如此，我点点头，“知道是谁派人跟踪我们的吗？”
　　“和今天的事情有关吧。”于樱也不知道幕后主使者是谁。
　　暂时先不理会这样一件事，我尴尬的看着于樱，我到处拉仇恨，让她一下子照顾那么多人，还真是为难她了。
　　看来有必要扩充下安保的人手。
　　我去哪里找人手呢，楚胜男被我拉进了公司担当安全主管，那家伙是警察，她应该认识一些，身手比较好的人。
　　我这样想着，于樱拉了拉我的衣角。
　　“我有几个比较在意的人。”于樱这样说道。
　　“什么人？”我有些好奇。
　　“和我一样的人。”于樱很尴尬，但也很认真的看着我。
　　我更加尴尬，老实说，我都不知道于樱究竟是怎么样的人。
　　“杀手，通缉犯。”于樱说出两个词语。
　　“你可不是杀手。”我摸了摸于樱的脑袋，“你想要我把那样的人招揽过来吗，似乎是不错的想法。”
　　于樱认真看着我，“你手下有几个通缉犯的话，你吃得消吗？”
　　这个问题啊，我仔细想了想，我和楚胜男的父亲达成了协议，他的身份比较特殊，在我遇到危难的时候，他应该能够帮助我吧。
　　我朝于樱点点头。
　　见到我点头，于樱拿出手机，发送了一条信息，然后示意我下楼去。
　　“他们是你的朋友吗？”我好奇的询问于樱。
　　“算吧，同是天涯沦落人。”于樱浅浅的笑了笑。
　　我点点头，和于樱一起走到楼下。
　　楼下路灯照射不到的角落里，走出一男一女，他们尽皆是十七八岁的模样，都属于那种大众脸，扔到人群中绝对记不住的类型。
　　我经常锻炼，看得出他们走路的方式很是警惕，一有什么风吹草动，他们绝对能够迅速闪身离开。
　　“这是萧浩，陈琳琳。”于樱只介绍他们的名字。
　　“我是陈圣宇。”我微笑朝他们伸出手。
　　萧浩将双手抱在胸前，对我很是不屑。
　　“我们五百年前是一家哦！”陈琳琳倒是很活泼的和我握住手。
　　“琳琳，你说过不和别的男人接触的！”见到这样一幕，萧浩顿时急了。
　　“你什么时候能够改一改自己乱吃醋的毛病啊，这分明是于樱的男朋友，是妹夫啦，见到妹夫难道不打招呼吗？”陈琳琳朝萧浩翻着白眼。
　　“哼，他配不上于樱！”萧浩对我不满意。
　　敢情两家伙是情侣啊，我笑了起来。
　　“我们才认识几天而已，我不是你们的妹妹，还有，陈圣宇是我哥。”于樱面无表情的在一旁解释。
　　当然，萧浩和陈琳琳只是说笑而已，他们还在观察我。
　　“我哥是未来公司的幕后老板，有资格被你们保护吧。”于樱说出这样一件事。
　　“钻石王老五！”陈琳琳看我的眼神在放光。
　　萧浩一把将陈琳琳拉到身后护住，他瞪着我，“我手上有十几条人命，你若是能够让警察撤销对我的通缉，我就跟你！”
　　“我试试。”按捺住心中的惊讶，我拿出手机，现在是，考验我和岳父感情的时候！


第二百三十三章 我想要做你的王牌！
　　拨通电话之前，我认真看着萧浩，“我能够问问你，你手上十几条人命是怎么来的吗？”
　　“因为他们该死！”萧浩将双手抱在胸前，很是不可一世，似乎把自己当做着这天地的正义了般。
　　我满头黑线，他们是于樱给我介绍的，所以我会站在这里和他们说话。
　　但他们若是杀人狂魔，我一定会毫不犹豫的拨通报警电话。
　　陈琳琳有点不好意思，她尴尬的笑着，“还是我来说吧，其实我们都是孤儿，连身法证都没有的那种，小时候被地下黑组织抓去关起来，他们将我们培养成为杀手，我和萧浩就是在那个时候认识的！”
　　陈琳琳继续往下说，“我们在那个组织里长大，为他们做过很多事情，各种事情都做过，我们都知道，我们是被他们利用，为了逃出那个组织的控制，我和萧浩将那组织里的人杀了，总共有十几个人。”
　　“当然，警察可不管那些人是什么身份，在警察的眼中，我们就是杀人犯，如今还在网上通缉我们。”陈琳琳眼泪汪汪的看着我，“陈哥，你能够帮帮我们吗？”
　　“别求他，小心他因此威胁你！”萧浩对我抱有莫名的敌意。
　　“你再这样我就真的和你分手了哈！”陈琳琳恼怒的威胁萧浩。
　　“琳儿，别生气，我会对你一辈子好！”萧浩迅速服软。
　　“这是于樱的哥哥，会成为我们雇主的人，你客气一点，赶紧喊人家为陈哥，不然我就和你分手！”
　　“呃，琳儿，给我一点面子……”
　　“分手！”
　　“陈哥！”
　　萧浩伸手过来，一把握住我的手，很是粗鲁的摇了摇，“以后我们就是兄弟了！”
　　我满头黑线，拨通楚胜男的电话，虽然我和她父亲达成了合作，但我们尚未交换号码呢。
　　“大晚上找我有事吗？”楚胜男的声音很是慵懒，她这个安全主管每天都很忙。
　　“很久没见你，所以打电话关心你。”我禁不住这样说道。
　　“油嘴滑舌，分明昨天刚见面。”楚胜男戳穿我，打着呵欠，“说，什么事，我很困。”
　　“我找岳父。”
　　“岳你个大头鬼！”
　　“嘿嘿。”
　　“他和我妈在隔壁房间那个呢，吵死人了，我把他的号码给你，你郁闷他一下。”
　　我满头黑线，楚胜男说这样的话，真的没有关系吗？
　　得到楚爸爸的号码，我没有犹豫，拨打了过去。
　　响了很久，这才接通。
　　“谁？”楚爸爸的火气很重，显然是因为被打扰了吧。
　　“我是陈圣宇。”我微笑着，有种捉弄了人的快感。
　　“你这小子，大半夜的不找胜男，找我干什么？”
　　我满头黑线，这样一句话，可真是容易让人误会啊。
　　“第一批头盔你们接收了吧？”我问出这个问题。
　　“嗯，接收了，怎么啦，有问题啊？”
　　“接收了就好，这样我找你办事，比较心安理得。”
　　“……”
　　楚爸爸貌似郁闷得吐血了。
　　“什么事？”
　　“我身边有被你们通缉的人员，请你们撤销对她们的通缉。”
　　我说出这样的事情，楚爸爸顿时安静下来。
　　好一阵子，他询问被通缉人员的名字。
　　我说出名字，楚爸爸表示待会打给我，他应该是查资料去了。
　　萧浩和陈琳琳，以及于樱紧张的看着我，她们不知道，我把她们的名字说给谁听了。
　　她们在做最坏的打算，如果我导致她们的行踪泄露的话，她们会第一时间跑路。
　　没多久，楚爸爸给我打来电话，萧浩瞪着我，示意我把免提打开，他担心我把她们给卖了。
　　打开免提，楚爸爸的声音传来，“下次别找我做这样的事情了！”
　　我心里有些惊讶，莫非楚爸爸没有将这件事办好。
　　“还好这次的三个人，都是未成年人，其他人乱来，竟然把她们放在网上进行通缉，她们的案件我看了下，大多数都是情有可原，我说小子，她们都是你什么人啊，朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“既然如此，我网开一面，把她们的案子都销了，明天的话，你让她们去照个相，然后发给我，我帮她们弄个身份证出来，最好让她们进行一下微整容，还有就是，你要保证她们以后不再犯事，不然的话，你懂的。”
　　想不到楚爸爸这样宽容大度。
　　当然，这和宽容大度没有半毛钱关系，这是我和他的交易，我的未来公司，可是无条件提供给他们数万台游戏头盔啊。
　　简单商量好这件事，挂了电话，萧浩和陈琳琳又惊又喜的看着我。
　　“电话里那头的人是谁？”萧浩好奇的朝我询问。
　　“局长。”我没有把话说得太细。
　　“好。”萧浩有些激动，他已经受够了每天东躲西藏的日子了。
　　“稍微改变下自己的模样，然后，明天把相片给我，以后的话，我雇佣你们做我的保镖，我不会亏待你们。”我收起手机，松了一口气。
　　萧浩和陈琳琳对视一眼，两人微笑起来，他们已经看到了我的诚意，一见面，我就帮了他们一个天大的忙。
　　“陈哥，明天见，我和琳儿先去庆祝了！”萧浩如今，算是心甘情愿的喊我为陈哥。
　　两人打情骂俏的走远，我看得有些羡慕。
　　于樱拉着我的手，朝我露出微笑，似乎是在安慰我。
　　“好啦，上楼去，明天的话，你会有自己的新身份，不必遭受通缉了，不用过每天提心吊胆的日子了，你该走出来，和我们一起生活了吧！”
　　昨晚我们说过这个事情，想不到今晚便可以打破于樱，喜欢狗，但不养狗的理论。
　　“我还是要在黑暗里，不让人发觉。”于樱满脸倔强。
　　“为什么，昨天说得好好的，你现在竟然……”我有些郁闷，当然，我也不奢求，一下子就改变于樱，如今我奢望，就是这家伙走出来。
　　“我不会让别人发现我的存在，某天，有人想要对付你的时候，我突然出现，我想要做你的王牌！”于樱红着脸朝我微笑。
　　想做我的王牌？
　　我惊讶看着于樱，不知不觉中，这家伙改变了很多啊。
　　我本想和于樱说点动情的话，孰料，这家伙嘴里蹦出这样一句话。
　　“林乐涵给依云的礼物，你还没有转交呢！”
　　我顿时满头暴汗，之前我和林乐涵卿卿我我，看来被于樱全程看了直播啊。
　　于樱朝我露出无奈的微笑，“做我们这一行的人，永远没有好下场。”
　　“不会的，我会让你好好的。”


第二百三十四章 你这个瘟神怎么在这里？
　　一晚很快便过去。
　　我起床前去锻炼的时候，萧浩和陈琳琳，以及于樱的相片发送到了我手机里。
　　这可是关系到她们人生的大事，她们自然是极为积极的办理。
　　将相片转手发送给楚爸爸，我离开家，前去了锻炼。
　　回来吃早点的时候，我将林乐涵送给依云的礼物拿了出来。
　　那是一条时尚的银项链。
　　依云很是开心，她朝我索要了林乐涵的号码，给林乐涵发信息道谢。
　　女孩子的友情，还真让人不懂，上一她们相处在一起，可是针锋相对的拌嘴，现在呢，好姐妹一般发送着信息。
　　吃完早点，一起下楼上学。
　　我忽然想起，依云生日那天，可是有人对她表白，昨天她有去上学吗？
　　见到我担心的眼神，依云挽住我的手臂。
　　“哥，别担心啦，我昨天把事情处理好了！”依云脸上露出自信的微笑。
　　“真的吗？”我有些惊讶。
　　“那是当然！”
　　“你怎么处理的？”
　　“我把那人叫出来道歉，和他好好说话，我说，我有喜欢的人，谢谢他的喜欢，我表示想要和他做朋友，结果，哥你猜怎么着。”
　　“什么怎么着？你们变成了好朋友吗？”
　　“才没有了，哼，那男生也不过如此，被我拒绝了而已，我说，我们以后做朋友，他竟然觉得这是对他的侮辱，觉得我不答应做他的女朋友，我们就没有必要做朋友，甚至以后都不要见面了，还真是死要面子！”
　　我笑了笑，没有说什么，少年人就是这样的啊，等以后，他会后悔。
　　“嘻嘻，还是哥你最好，你是天下最好的哥哥！”依云拉着我的手在摇晃，满脸是崇拜。
　　“我可没有你想象中的好。”我摇头微笑。
　　“但在我心目中，哥你是完美的，无敌的！”依云的眼睛弯弯的微笑着。
　　这丫头啊，让我不知道说什么好。
　　走出小区，悦心站在小区门口等我们，见到我，她很是惊喜。
　　“等很久了吧？”我朝悦心微笑。
　　“刚到呢。”悦心脸上露出纯纯的微笑，很是讨人喜欢。
　　一起前往学校，这样的日常，我最喜欢了。
　　班里面，苏彩鸾和夏倾城都不在，但只要筱禾在，我心里面便高兴。
　　上课和筱禾说话，下课也和筱禾说话，除了去卫生间我们不是在一起，其余的时间，我们几乎都在一起。
　　在同学们眼中，我与筱禾就是一对情侣。
　　两节课的时间已经是一晃而过，一直和筱禾在聊天，时间过得几乎是神速。
　　做完课间操，我们聊着天，返回教学楼的时候，杨小天溜了过来，他似乎是有事找我，他脸上露出不好意思的微笑。
　　杨小天是我在普通班的同学，曾经，我家被小混混打砸的时候，他侮辱过我。
　　但后来，我本着化敌为友的想法，帮他家化解了一次危难，于是，我们成为了朋友。
　　老徐为难我，以及依云被冤枉偷手机的时候，他都有帮助过我。
　　现在的话，他找我，不知道是有什么事情。
　　杨小天尴尬的看看筱禾，似乎是不想要让筱禾听见我们的谈话。
　　然而，杨小天越是神神秘秘，筱禾就越是好奇。
　　“有什么就说吧，筱禾是我女朋友！”我嘿嘿笑着。
　　“去死！”筱禾很是不给我面子，直接给了我一个肘击。
　　见到我们的关系这么好，杨小天有点酸溜溜的。
　　曾经，他在班里算是富二代，而我家的情况好转，我一直是校园风云人物，站在我面前，这家伙竟然有些自卑。
　　“发生了什么事情吗？”杨小天不说话，我只好主动询问。
　　“嗯，之前你说，你有个姐姐是当警察的，你在学校里，连校长和教导主任都害怕你，我想，你家的后台应该很硬吧？”
　　“……”
　　我和筱禾对视一眼，我面无表情，筱禾则是在笑，我家里可没有什么后台啊。
　　“你是找我帮忙的吧，你说吧，能帮的话，我就帮。”我无语的看着杨小天。
　　“我想找你报案。”
　　“报案？”我有些惊讶，“发生什么事情了？”
　　“有人看中我家工厂的那块地了，我家是不可能将工厂卖掉的，卖了工厂的话，我家就没有收入来源了，他们想要强买强卖，已经把我家的工人打伤了好几个，他们开车堵住工厂大门，不让工人进入工厂里开工。”
　　杨小天神情沮丧，说出这样的事情。
　　“他们有关系，报警都没有用吗？”我皱起眉头。
　　“嗯，他们上面有人，所以我想到你，之前你说过，你有姐姐是当警察的……”杨小天极为期待的看着我。
　　我之前说的姐姐是楚胜男，而楚胜男如今可不是警察了，当然，这不是重点。
　　“对方是谁？”
　　“不知道，他们就是一群混混。”
　　不知道对方的名字，即便我给公子哥刘昭林打电话，他也不可能帮到忙，毕竟，他不可能大老远的去帮杨小天家里调查。
　　在我所经历的未来里，没有遇到这样的事情，因为，杨小天的父母，在上次那个，搬运尸体的事件中，便已经被抓进去看守所了。
　　“带我去你家工厂看看情况吧。”我很是爽朗的说道，不仅仅是看在这家伙曾经帮过我的份上，杨小天可是我朋友呢。
　　“你确定要去吗，可能会有点危险。”杨小天担忧的提醒我。
　　“你忘了当初我打你的那一拳了吗，我可是身手不凡啊，还有，你嫂子更是身手厉害无比，她可是我的师父呢！”
　　“嫂子？”
　　我指着筱禾，筱禾满头黑线，狠狠掐了我一把。
　　为了搞清楚敌人是谁，我们三人逃课离开学校，前往杨小天家的工厂。
　　路上，杨小天告诉我，他家的工厂是个蔬菜加工厂，在名花市郊区，有很多人利用大棚种植蔬菜，蔬菜每一天都能够收获，但并非是每一天都能够将菜卖出去。
　　卖不出去的蔬菜，全部被他家的工厂收购。
　　如今工厂停工，不单单是工厂里的工人丢了工作，连同周围种植蔬菜的人，都受到了很大影响。
　　杨小天的父母请过很多有权有势的人吃饭，送过礼，但事情一直没有得到解决。
　　杨小天来找我帮忙，可以说是病急乱投医。
　　出租车往郊外走去，一路上，我们见到不少，商品房旁边的荒地上，夹杂着种植蔬菜的大棚。
　　视野里出现一间工厂厂房，杨小天伸手指了指，表示那就是他家的工厂。
　　而此时，工厂的门口，集聚了很多人，大多数是身着工衣的人，还有着一些身着奇装异服的混混夹杂在其中。
　　走下车，我们进入人群。
　　工厂大门被几辆小车堵住，几个混混坐在车顶抽烟吃东西。
　　“各位大哥大姐，请你们行行好，让我们开一天工吧，再不开工，工厂里和大棚里的菜都要烂掉了。”一个中年男子心焦无比。
　　“烂掉了关我们屁事啊！”车顶上的混混，将香蕉皮丢到中年男子的头上。
　　“大哥大姐，这些钱你们拿去……”一个中年妇女手里拿着厚厚的一叠钱，朝车上的混混递去。
　　“这点钱打发叫花子啊！”有混混叫嚣着，一脚将中年妇女手里的钱踢掉，顿时，红灿灿的钞票满天飞。
　　“爸，妈！”杨小天见到这样一幕，他迅速挤了进去。
　　“小天，不上学你跑来工厂干什么？”
　　我拉着筱禾也挤了进去，那车顶上坐着有熟人啊。
　　“哟，若兰大姐头，我们又见面了！”我朝车上的人挥手。
　　画着烟熏妆的女痞子若兰，她正在吃香蕉。
　　见到我，她手一抖，香蕉掉了下来，她很是惊恐，“你这个瘟神怎么在这里？”


第二百三十五章 糟糕，筱禾不能够转学啊！
　　瘟神？
　　我竟然被一个女痞子吐槽为瘟神。
　　我感觉，周围人看我的眼神，有点不对劲……
　　筱禾捂嘴偷笑，和我保持距离。
　　我满头黑线，盯着那画着烟熏妆的若兰，“我说，之前你们骗不到我的钱，然后，跑来这里强买强卖了吗？”
　　“不关你的事，不用你管！”见到我，女痞子若兰有点心慌，但她的语气很是强硬。
　　“我没办法不管啊，这工厂，是我同学家开的。”
　　“你竟然还是高中生？”女痞子若兰惊讶的看着我。
　　“有什么问题吗？”
　　“他们都喊你为陈先生，噗……”
　　女痞子若兰竟然笑起来，那家伙的笑点可真奇怪。
　　见到我和流氓混混聊得那么欢快，杨小天的父母，拉着杨小天和我保持距离。
　　“言归正传，上次，你想要骗我的钱，是有人在幕后指使你，现在的话，你也是被人指使的吧，还真是冤家路窄，我告诉你，这件事我管定了！”
　　“我看你怎么管，这次你可没有带那个很能够打的人过来！”
　　女痞子见到我孤身一人，她抓起一根铁棍，想要从车上跳下来打我。
　　有混混想要讨好若兰，大声嚷嚷着，“大姐头，这个人交给我，我废了他！”
　　一个身着破破烂烂衣服，像是从难民营走出的混混，他从车上高高跳起，在空中挥舞着铁棍！
　　四周围观的工人们，见到这样一幕，他们第一时间往后退，担心我的血，溅到他们衣服上。
　　筱禾站在一旁，对我很是有信心。
　　我嘿嘿笑着，拧身抽出一脚，将那个还在空中的混混抽飞！
　　“嘭！”衣服破烂的混混落在远处地面上，他半天缓不过气来。
　　“耍酷的话，是要分对象的。”我好心提醒了下那混混一句。
　　他被我气得不轻，可惜，他不是我的对手。
　　见到我的身手竟然这样干净利落，若兰被吓得不轻。
　　“把路让出来，我们好好谈判，怎么样？”我朝若兰微笑。
　　“你，你想得美，就算是打死我，我也不会让开！”若兰将手指伸进去嘴里，打了个呼哨。
　　顿时，所有的混混走过来，挡在了工厂大门口。
　　我扭头看向那些工人，工人有五六十人，而混混只有十几二十人，但就是这么几个混混，将那些工人吓得好几天没有开工。
　　我对他们有些生气，但也理解他们，他们现在一起将混混赶走了，但混混单独找他们报复，那就糟糕了。
　　见到我没有说话，杨小天赶紧走到我身边，他有些担忧，“陈圣宇，你对付不了他们，你还是打电话，让你当警察的姐姐过来吧。”
　　听到杨小天说报警，若兰哈哈大笑着，“你们报警吧，绝对不会有人出警来处理这件事，你们这些小屁民也敢和我们斗，我们上面有人，才不理会你们的死活呢，你们不签字，我们就天天耗在这里，看你们怎么办，饿死你们！”
　　杨小天极为惊恐，我朝筱禾看去，“录下来了吗？”
　　筱禾微笑点点头。
　　“那就发去网上吧，让广大网友人肉一下，看看是哪个有权有势的人罩着他们。”我微笑发布命令。
　　“好。”筱禾拿出手机，快速操作起来。
　　女痞子若兰虽然笨，但她知道我们是在干什么，她顿时急了，“大家给我一起上，将手机抢过来！”
　　顿时，二十来个混混朝我们扑过来！
　　情况极为凶险，筱禾紧张的看着我，我将她的手拉住，打算闪身躲避。
　　而这个时候，围观的人群中，出现一道旋风，旋风刮去混混之中，顿时，那混混混像是割草一般摔倒在地上。
　　不过半分钟，十几二十个混混尽皆躺在地上哼哼唧唧，痛苦不已。
　　“没一个是对手，不过瘾！”萧浩叹了一口气，迅速钻进了人群里。
　　那家伙身手不错嘛，我禁不住笑起来。
　　筱禾没有在意，她知道，我可是未来公司的幕后老板，身边自然有着保镖。
　　倒是杨小天和那群围观的工人们，他们目瞪口呆，没有想到，这世界上竟然有人那么能打！
　　“刚才是怎么回事？”杨小天有些搞不懂情况。
　　“你看到是怎么回事，就是怎么回事。”我往前走去。
　　还坐在车顶上的若兰，她吓得不知所措，她没想到，我身边总是存在厉害的人。
　　“你老板是谁，不说出来的话，我不让你离开。”
　　“就算打死我也不会说！”
　　若兰迅速钻进车里，开车往人群里冲去，吓得围观的工人魂飞魄散，她竟然丢下她的手下逃跑了，不过，我没有在意。
　　大姐头走了，那些手下爬起来，自然是慌忙离开。
　　杨小天的父母快速弯腰，将之前跌落在地上的钱捡起来。
　　杨小天向他们介绍，我就是那个，上次帮他们解决危机的人。
　　顿时，杨爸爸和杨妈妈一阵激动，他们感激的拉着我的手，但他们手里的钱，丝毫没有打算给我，这两个吝啬鬼啊！
　　没必要留在这里了，没想到会遇到女痞子若兰，既然遇到了，那就新仇旧恨一起算吧。
　　杨小天的父母招呼着工人进入工厂里开工，我则是拉着筱禾离开。
　　虽然女痞子若兰已经逃走，但我相信，萧浩足够聪明，他绝对是跟踪了过去。
　　当我和筱禾坐进出租车里，萧浩打电话过来了。
　　萧浩表示，指使女痞子若兰闹事的，是某个官二代。
　　听到萧浩这样说，我立马笑了起来。
　　曾经，小马尾那个官二代也是做过这样的事情，不过，他是亲自出马，领着一群混混，进入林乐涵父亲的超市里，试图用暴力买下超市。
　　想不到还有人这样做啊。
　　尚未得到那个人的名字，萧浩还在继续跟踪。
　　收起手机，我微笑看向筱禾，“难得出来一趟，我们去哪里，逛逛街吧？”
　　筱禾没有回答我，她低头玩着手机。
　　这意思是，默认了！
　　我嘿嘿笑着，示意开车的师傅在前面停车。
　　刚好前面有人拦车，出租车师傅将车停靠下来。
　　筱禾伸手开门，她正打算下车，然而，看到车外等着上车的人，她整个人傻愣了。
　　“怎么啦？”我疑惑往外面看了一眼，外面站着个中年女子，在以前的时候，我见过那中年女子，她的样貌与筱禾有点相似。
　　她是，筱禾的母亲啊！
　　“筱禾。”中年女子也看到了我，她喊了筱禾一声，声音很轻，显然是充满了失望。
　　“妈……”筱禾没有解释，她将头低下。
　　我赶紧下车，走去向筱禾的母亲问好。
　　但无论我表现出如何的有礼貌，筱禾的母亲对我没有产生好印象。
　　现在是上课时间，我与筱禾竟然坐在出租车里，我们是去哪里呢？
　　很有可能是去开房！
　　在筱禾母亲的眼中，我是一个想要毁掉她女儿的小混混！
　　这个时候，筱禾是不可能下车和我一起离开。
　　她缩回车里去，筱禾母亲看了我一眼，她脸色阴沉，坐进去了出租车里面。
　　她们母女坐车离开，留下我站在街边无语。
　　我只是有些郁闷而已，筱禾此时此刻，一定是心慌无比，等待她的是，母亲的斥责吧！
　　我们之间清清白白，是我害了她啊！
　　筱禾绝对会被骂，筱禾的父母都是在教育部门上班，他们一定会给筱禾转学吧！
　　想到一系列的后果，我极为担心！
　　但担心没有用，必须做点什么。
　　我去她们家解释的话，会把事情弄得更加糟糕吧。
　　我想到了夏倾城，那家伙是筱禾的好姐妹，有她的帮忙，这件事应该能够安然度过，吧？
　　不管怎么样，必须要让那家伙帮忙，筱禾不可以被骂，更加不能够转学！


第二百三十六章 筱禾的母亲想要见我！
　　拨通夏倾城的电话，我请求那家伙给予帮助。
　　夏倾城本来是愿意帮助我的，但听见，我与筱禾坐在车上，被筱禾的妈妈抓了个现行。
　　我能够感觉到，那家伙的脸一下子便黑了。
　　“不帮。”夏倾城的语气很冷。
　　“为什么？”我急不可耐。
　　“因为帮不了。”
　　“你去帮忙说明一下，说我与筱禾是朋友，其实我是你的未婚夫什么的，我们订婚了。”
　　“我以为你忘了我们之间的关系。”
　　“为了救筱禾，没办法只好这样说，我是不会承认的！”
　　“……”
　　“喂，喂，表妹别挂电话啊！”
　　夏倾城竟然不帮我，我无语的站在大街上，现在该怎么办，貌似，只能够听天由命了。
　　※※※
　　沈建芬本来是要去办事的，孰料，见到筱禾与一个男生坐在出租车里，沈建芬索性不去办事了，她领着筱禾回家，打算与筱禾好好聊聊。
　　坐在出租车上，两母女沉默了好一阵子。
　　沈建芬的脸色一直阴沉，筱禾低着头，她并非是不懂事的孩子，此时，她率先开口道歉。
　　“妈，对不起。”
　　“对不起什么？”
　　“上课时间，我不该和男生离开学校。”
　　“难道下课时间就可以可吗？”
　　沈建芬咄咄逼人，筱禾将脑袋埋得更加低了。
　　“之前学校里的老师向我反应，说是你在学校里，和一个叫做陈圣宇的男生走得很近，我教育了你一晚上，你怎么样一点都不懂得反省，刚才那男生，就是陈圣宇吧？”
　　筱禾点点头。
　　“我说女儿啊，你很聪明，怎么就在这样的问题上糊涂了呢？”
　　“我们没有谈恋爱。”筱禾反驳了句。
　　“就算没有，你们也是处于朋友和恋人的临界点上！”
　　筱禾再次沉默。
　　“上次，夏家老爷子九十大寿的时候，你没有和我们一起过去，说是和倾城在一起，其实你是为了等那个陈圣宇吧，去到夏家之后，那陈圣宇被夏家人赶走，你竟然也跟着一起走，你知不知道，当时急死我了，是你爸拦着我，所以我才没有说什么，你一个十六七岁的女孩子，和男生在一起，妈担心你上当受骗啊，有些事情若是发生了，会让你后悔一辈子啊！”
　　“对不起。”
　　知道母亲是为了自己好，筱禾只有道歉的份。
　　这时候，出租车抵达小区门口，两人下车上楼。
　　回到家，继续聊这样一件事。
　　坐在沙发上，沈建芬拉着筱禾的手，语重心长，“上次我也说过，假如你们真是喜欢的话，先将这段感情珍藏起来，等大学的时候再来开启，妈妈和爸爸是搞教育的，见过太多高中生之间的恋爱了，这是一种很危险的行为，不会给你留下任何美好的回忆……”
　　对于这一切，筱禾无法反驳，她唯有点头的份。
　　说了一堆，沈建芬话锋一转，“筱禾，我给你换个环境吧。”
　　换个环境的意思，指的自然是转学。
　　筱禾有些惊恐，“妈，我是不会谈恋爱的，我们之间，真的只是朋友而已，这次出来是因为有事，有件事情，我一直没有告诉你。”
　　“什么事情？”沈建芬有些紧张，担心筱禾说出可怕的事情。
　　“其实我有恋爱恐惧症。”
　　沈建芬不明白的看着筱禾，不知道筱禾怎么会有恋爱恐惧症。
　　“小时候，你和爸爸的感情非常好，你们出双入对，那时候，我就有这样的想法，长大以后，我也要找一个，每天能够黏在一起的人，但某一天，你们吵架了，你们吵得好凶，把碗筷什么的都砸了，我不知道你们是在吵什么，只记得你们说是要离婚。”
　　“那时候的我，知道离婚就是分开，永远的分开，那时候，我极为的害怕……”
　　说起这样一件事的时候，筱禾极为惊恐，她浑身颤抖，眼泪不断往下掉。
　　沈建芬吓得不知所措，她没有想到，当年自己夫妻的那件事，竟然在女儿心里留下了阴影。
　　“别害怕，事情已经过去了，我们的误会解除了，已经和好了，筱禾，别怕……”
　　将筱禾抱进怀中安抚一阵，筱禾激动的情绪渐渐平息下来。
　　看来筱禾真的存在恋爱恐惧症，沈建芬没有担心恋爱的事情了，她思考着，怎么治疗筱禾的症状，她提出去医院，筱禾没有反对。
　　※※※
　　我有点失魂落魄的走在大街上。
　　即便如今的我，在某些人看来，是个很成功的人。
　　但是，我仍不过是个十七岁的少年人，是个小孩子。
　　小孩子的话，永远无法改变成年人的思想，比如现在，我很想跑去筱禾家里，冲着她母亲解释，我和筱禾没有什么，是很单纯的朋友。
　　然而，我若是真的过去，除了把事情变得更加复杂，对事情没有半点帮助。
　　这就是少年人，小孩子的无奈了。
　　手机响起，一个陌生号码打过来，疑惑了下，我接通了电话。
　　“喂，是陈圣宇吗？”听筒里传来陌生的男声。
　　“嗯。”对方的声音有点来者不善。
　　“我们来谈一谈吧。”对方这样说。
　　“你是谁？”我疑惑的反问。
　　“赵恒一。”对方给出回答。
　　我并不知道赵恒一是谁，但如今来看，估计这个人，就是之前，抢购未来公司总部，以及刚才试图强行购买杨小天家里工厂的人。
　　“你想要谈什么？”我有些恼怒的询问，我现在心情很不好。
　　“当然是谈合作，一个亿的生意，不要说你没兴趣哈！”赵恒一的声音很是狂妄。
　　“一个亿？”我皱起眉头，“是什么生意？”
　　“嘿嘿，说出来就没有神秘感了，你过来吧，过来你就知道了。”赵恒一说出了个地址。
　　我没有拒绝，我正在气头上，我想要找他撒气呢！
　　拦了一辆出租车，前往朝目的地的时候，我给刘昭林打了个电话，询问他，赵恒一是谁。
　　“那小子啊，不是什么人物，他老爸是负责海关那边的，前阵子他飙车出了事，被他老爸冻结了资金来源，如今他四处捞钱，前阵子还找我借钱，不过，我的钱全部投进去了股市，一分钱都没有借给他。”
　　刘昭林有些好奇，不知道我为什么询问赵恒一的事情。
　　我把之前以及刚才的事情告诉了刘昭林，刘昭林哈哈大笑，他告诉我，这是赵恒一惯用的伎俩，他找我合作什么的，绝对是为了敲我闷棍！
　　那赵恒一竟然这样阴险，不过，我比他更加阴险！
　　知道赵恒一要给我敲闷棍，我依然前去与他谈‘合作’。
　　约定的地点，是在一家比较隐秘的会所里。
　　当我穿过一条巷子的时候，萧浩已经在巷子里等待我，地上躺着几个混混，他极为得意的看着我。
　　“别装死！”萧浩踢了一脚，他脚下一个肥胖的混混顿时哀嚎起来。
　　“你就是赵恒一吗？”我蹲下看着那个肥胖的青年男子。
　　“陈圣宇，你最好现在就放过我，不然的话，不然的话……”都这样狼狈了，那赵恒一竟然还想要威胁我。
　　“还真是，什么人都敢来惹我啊！”我皱起眉头，“我主张的是广交朋友，但不代表我不会有敌人，我对待朋友的方式，大家都见识过了，但我对待敌人的方式，大家还没有见过，顺我者昌，逆我者亡的口号不是白喊的！”
　　我看向萧浩，“以未来公司的名义，弄一弄他，震慑下那些想要乱来的家伙，当然，你别给我杀人。”
　　“了解！”萧浩嘿嘿笑，打算对那赵恒一动手。
　　离开巷子，我正打算回家去的时候，接到了筱禾打来的电话。
　　她这样说，“我妈想要见你。”


第二百三十七章 简直是上天给的机会啊！
　　筱禾的妈妈想要见我，是打算斥责我吗，打算警告我，让我离筱禾远一点吗？
　　接到筱禾的电话，顷刻间，我心乱如麻，在筱禾妈妈的眼中，我就是一个小混混吧。
　　我询问筱禾一些事情，那家伙就是不回答我。
　　见面的地点是在一间咖啡厅，有些无奈，我惴惴不安的过去了。
　　在路上，我思索着，该说点什么，让筱禾的母亲，对我少一点偏见呢。
　　该如何阐述我们的关系呢？
　　我很是紧张的抵达咖啡厅。
　　往咖啡厅里扫视一眼，我看到了筱禾的妈妈沈建芬，但是，我没有看见筱禾。
　　这意思是，沈建芬单独约见我？
　　在我曾经生活过的未来里，我见过沈建芬。
　　在我的印象中，沈建芬是个很传统的家长，老实说，我心里有些害怕和她谈话，在我看来，她会说出一些，让我绝望的话语。
　　“伯母，你好。”我硬着头皮上前，朝沈建芬问候。
　　“嗯，坐。”沈建芬喝了一口咖啡，她脸上没有什么表情。
　　坐下来，我点了杯咖啡，深呼吸一口，等待着沈建芬的批判。
　　“你与筱禾的事情我知道，筱禾对我说，你们是普通朋友，但在我看来，你想追筱禾，对吧？”沈建芬开门见山的询问。
　　我点点头，没有撒谎，我喜欢筱禾，想要追她，想要她成为我的女朋友，做我未来的老婆。
　　“筱禾知道你想追她的事情吧？”
　　“她知道。”
　　“即便知道你想要追她，她依然和你做朋友，而且，你们的关系还不错……”沈建芬看着我，似乎是在说，我与筱禾其实已经恋爱了什么的。
　　“伯母，我与筱禾真的是朋友关系，请你千万不要误会。”我很是紧张。
　　“我没有误会，我只是好奇而已。”
　　“好奇？”
　　我疑惑的看向沈建芬，不明白她是在好奇什么。
　　我的咖啡送了上来，我喝着咖啡，掩饰自己的满肚子好奇。
　　“你是夏老爷子的外孙，你的一些事情我也知道，怎么说呢，你算是个蛮不错的少年。”
　　沈建芬竟然夸我，我惊讶万方，但也担忧无比，她下一句话，估计会这样说，你虽然优秀，但我不想你与筱禾在一起吧。
　　“你很不错，假如你们并非是高中生，我不会阻拦你们在一起。”沈建芬喝了一口咖啡，继续往下说，“目前，你们是高中生，我不建议你们在一起。”
　　果然，沈建芬说出了这样一句话。
　　但是，她找我谈话，并非是为了批判我！
　　“虽然不建议你在一起，但我刚才也说了，你很不错，陈圣宇，其实我这次找你谈话，是有一事相求。”沈建芬认真的看着我，“陈圣宇，不知你是否知道，筱禾有恋爱恐惧症？”
　　我点点头，表示知道。
　　“你知道就好。”沈建芬认真看着我，“刚才我带筱禾去了一趟医院，了解了下关于恋爱恐惧症的事情，这是种心理缺陷，既然你们如今是朋友，筱禾对你有特别的好感，请你们以后好好相处，我不反对你们在一起。”
　　沈建芬竟然说出这样的话语，着实令我意想不到，我还以为是听错了！
　　“刚才说，我是一事相求，我想要拜托你，帮忙治愈筱禾所患的恋爱恐惧症，她之所以会那样，是我们当父母造成的，如果我强行将你们拆散，会让筱禾变得更加恐惧，将来的话，或许她连男朋友都不会有。”
　　“陈圣宇，我想要请求你的帮助，请你帮帮筱禾，请你继续与筱禾做朋友，倘若你们的感情能够维持到大学毕业之后，那么，即便你们结婚，我也不会反对。”
　　我真的可以说是，目瞪口呆，打死都不会想到，沈建芬竟然说出这样的话语。
　　沈建芬看着我，担心我得意忘形，“你与筱禾只是普通朋友而已，你别对筱禾做出些过激的事情，毕竟，她对恋爱存在恐惧，请你帮忙化解她对恋爱的恐惧，我会对你感激不尽！”
　　这就是沈建芬找我说的事情，一开始，我以为她会斥责我，我惶惶不安，想不到，她竟然拜托我继续与筱禾做朋友，用时尚一点的话来说，我与筱禾如今，算是见习恋人吧！
　　我欣喜若狂，“感谢伯母的信任，我一定会竭尽全力的帮助筱禾！”
　　“不必竭尽全力，平时间你们是怎么样的，就怎么样，不要因为我的话，做一些多余的事情。”
　　“好，我知道了。”
　　“我会盯住你们，千万不要乱来，不要考验我的底线……”
　　沈建芬担心我对筱禾乱来，她严肃的叮嘱了我一番。
　　我不断点头，不管沈建芬说什么，我都会点头。
　　叮嘱我一番，沈建芬表示她还有事，她起身离开，让我有时间去她们家吃饭。
　　我点着头，目送沈建芬离开，长长呼了一口气。
　　有种，幸福来得太突然的感觉，得到沈建芬的承认，我与筱禾的未来，几乎可以说是，改变了一大半！
　　沈建芬拜托我给筱禾治疗恋爱恐惧症，当我治疗好筱禾的时候，我们自然会走到一起！
　　我知道，沈建芬其实是被情势所迫，所以才来拜托我。
　　若是她强行让我与筱禾分开，带筱禾去医院进行治疗，这会加重筱禾的病症，不得已，所以她才将筱禾交给我。
　　这对于我来说，简直是上天给的机会啊！
　　沈建芬离开一会，筱禾走进咖啡厅，大大咧咧的坐在对面的位置上。
　　见到我满脸是幸福的微笑，筱禾有些恼怒，她在桌底下踢了我一脚，“你怎么把之前的事情告诉了倾城？”
　　“我想要让她帮忙啊！”我觉得理所当然。
　　“她刚才打电话取笑我，说是奸情败露什么的！”筱禾满脸黑线。
　　奸情啊，想不到夏倾城和筱禾说话的时候，是这样活泼。
　　“知道你妈妈刚才和我说了什么吗？”我朝筱禾微笑，笑得合不拢嘴。
　　“知道！”筱禾又是在桌底下踢了我一脚，“她说，和你做朋友没有关系，但千万不要着了陈圣宇那小混混的道，那小混混敢对你乱来的话，你就踢他，让他学会做人！”
　　筱禾转述沈建芬对她说的话。
　　我满头黑线，才不相信沈建芬会这样对筱禾说。
　　“我觉得丈母娘还真是通情达理啊！”我微笑感叹着。
　　“丈母娘……”筱禾看我的眼神，想要杀人。
　　“时间已经是中午了，我们找个地方吃午饭吧！”
　　“我回家去了！”筱禾迅速站起身。
　　“我也一起吧，刚才你妈邀请我去你家吃饭呢！”
　　“笨蛋，那是客套话啊，你若是敢去的话，看我爸不打断你的腿！”
　　“不会不会，我可是他的女婿呢，他会和我把酒言欢，怎么可能会打我呢？”
　　我上前抓住筱禾的手，筱禾无法挣脱我坏手的束缚，她气鼓鼓，极为无奈的看着我。
　　我也看着筱禾，沉默下来，我们看着看着，扑哧一下，笑了出来。
　　遇到沈建芬的时候，一直到现在，我们像是玩了一场恶作剧般。
　　没想到会这么的顺利啊，我心里感慨万千。
　　“诶，我们去刻点东西，留下点纪念吧，今天可是很值得纪念的一天哦！”我说出这个提议。
　　“有什么好纪念的，你是不是误会了什么，笨蛋！”
　　“我怎么会误会呢，我清清楚楚明明白白的知道，你是我的初恋啊，我们现今是见习恋人的身份，走吧，做个纪念去！”
　　“不许说恋人什么的，我心里不舒服，我们顶多就是好朋友而已！”
　　“好朋友，我们去游情人桥吧！”
　　“滚……”


第二百三十八章 今晚……
　　我与筱禾的关系，真可谓是突飞猛进！
　　没想到会被筱禾的母亲承认，并且拜托。
　　此时，筱禾嚷嚷着回家吃午饭，我和她一起走出咖啡厅。
　　路上，见到我一直笑嘻嘻个不停，筱禾很是恼怒。
　　“你别这样笑，别以为我妈拜托了你一些事情，你就可以得意忘形，我们之间究竟会怎么样，是我说了算，不是她说了算！”筱禾瞪着我，警告我。
　　我赶紧点头，依然在笑。
　　我的笑让筱禾感到毛骨悚然，她一溜烟跑开，回家去了。
　　看着筱禾慌乱的模样，我笑得更加灿烂。
　　返回家里，吃午饭的时候，我发现依云有些不开心。
　　吃完午饭，不等我询问那丫头，她主动找我。
　　“哥，为什么要那样对人家？”依云将平板电脑递给我，上面有着一则新闻。
　　新闻的内容，是关于那赵恒一的事情。
　　我交代萧浩，让他处理赵恒一，让那些想要欺负未来公司的人看看，得罪未来公司的下场。
　　如今新闻里，披露了大宗关于赵恒一飞扬跋扈，飙车伤人的事情，连同他那个，负责海关的老子也被拉下水。
　　让依云心情不好的是，赵恒一被萧浩拍下了极为耻辱的果照，果照什么的，也被放到了网上。
　　新闻里，虽然没有证据表明，这起事件是未来公司制造的，但从新闻中的字词，看得出，他们是因为得罪未来公司，所以变成这副凄惨的模样。
　　依云是觉得，不应该拍下别人的果照吧。
　　赵恒一虽然没有对未来公司怎么样，那是因为，他没有对未来公司怎么样的力量，但他有着祸害未来公司的心！
　　“丫头，这叫杀鸡儆猴，现在未来公司一步步壮大，通过这样的方式，能够震慑一些人，也能够分辨出谁是敌人，谁是朋友。”
　　“怎么分辨？”依云好奇的看着我。
　　我微笑打开微博，搜索这起事件，不少企业微博也参与了这件事的讨论，“在这样的时候，力挺未来公司的人，就是朋友，说我们做错了的，就是敌人！”
　　依云目瞪口呆的看着我。
　　“丫头，吓傻了啊？”我低头亲了下这丫头可爱的脸颊。
　　“哥，万一某天，遇到很危急的事情，你会，杀人吗？”依云竟然向我询问这样的问题。
　　“假如有人要伤害你的话，我会毫不犹豫的伤害那个人！”我认真看着依云，算是回答她的问题。
　　我没有告诉依云，其实，我已经杀过人了，当然，我的手没有染血，我是借刀杀人。
　　为了获得送胡皓轩进入监狱的证据，我眼睁睁看着小姨的丈夫，被胡皓轩杀害！
　　听到我这样说，依云一阵害怕，但她也感觉到了我对她的痛爱，她一把钻进我怀中，紧紧的抱着我，“哥，别对我太好了，万一以后，我舍不得你怎么办？”
　　“什么舍不得？”
　　“就是，假如我以后要嫁人的话，我舍不得你，怎么办？”依云仰起头来，红着小脸，问出这样一个傻乎乎的问题。
　　“有什么舍不得，莫非你想让我对你不要那么好啊？”我好笑着，轻抚着这笨笨的丫头。
　　“我现在就有些舍不得了。”依云脸红得滴血。
　　“舍不得的话，那就嫁给哥哥吧，这样，一辈子都能够住在一起哦！”小姨推门走了进来。
　　我满头黑线，那家伙竟然在门外偷听我们说话。
　　依云羞涩不已。
　　“依云，别害羞，你和圣宇没有血缘关系！”小姨给依云加油打气。
　　“小姨，我们也没有血缘关系！”我黑着脸说道。
　　顿时，小姨也红了脸，她一溜烟跑进去自己房间里，不敢出来怂恿依云了。
　　※※※
　　关红菊是兰姨和小姨的大姐，国庆节的时候，她们家在酒店里举行了乔迁之宴。
　　如今，她们一家住在崭新的大房子里，过得一点都不开心。
　　关红菊的丈夫叫做孙世瑞，他以前是在教育局上班，如今被调去了经济局。
　　按道理来说，他是升迁了，可他高兴不起来。
　　现在，他不断抽烟，整个屋子被弄得云烟雾绕。
　　“世瑞，别抽了。”关红菊走去将窗户打开。
　　“吵什么吵！”孙世瑞看起来很斯文，但脾气很大。
　　“哼，你在未来公司受了气，回来家里找我撒气算什么啊，有种你去砸人家公司的大门啊！”关红菊也不是善茬。
　　孙世瑞憋了一肚子的火，他接到任务，要去未来公司谈合作，虽说未来公司没有让他吃闭门羹，但接待他的人，完全是个做不了任何主的小职员。
　　未来公司的发展，压根不需要他们经济局的力量，孙世瑞可是上门求人，自然得不到好脸色。
　　在外面受了气，回到家里还要被黄脸婆数落，孙世瑞气恼万分，他拿起烟灰缸，一把砸在地上！
　　“啪！”烟灰缸炸裂，玻璃碎片和烟灰四溅。
　　关红菊被吓得不轻，她顿时大哭起来，“过不下去了，离婚算了，这个家散掉算了……”
　　孙世瑞刚想给关红菊一巴掌的时候，孙小怯生生的从房间里走出来。
　　“爸，关于未来公司的事情，老师或许能够帮上忙。”孙小刚才在房间里，听到父亲在未来公司遇到挫折了。
　　“张教授？”孙世瑞有些疑问，“他认识未来公司的人吗？”
　　孙小赶紧点点头，他是张教授的徒弟之一，经常能听见张教授的一些事情。
　　“前段时间，几个师兄师姐，就是通过老师的引荐，进入了未来公司里工作，老师应该认识未来公司的某个高层。”
　　孙小说出他听说到的事情，然而，道听途说的事情，总是不完全的。
　　“快给张教授打个电话！”孙世瑞有些高兴，他拍了拍孙小的肩膀，一副儿子你长大了的样子。
　　“嗯。”孙小很是兴奋，能够得到父亲的肯定，做儿子的别提有多骄傲了。
　　“还是我儿子厉害！”关红菊走上前，她在孙小的脸上亲了下。
　　孙小赶紧擦拭下脸颊，他笑得有些勉强，掏出手机给张教授打电话。
　　电话接通，孙小说了几句客套话，说完客套话，他转入正题，问起上次的事情。
　　张教授也干净利落的给出了他答案。
　　听见答案，孙小的脸色极为难看，他默默的挂了电话。
　　孙世瑞一阵紧张，“怎么啦，莫非张教授不愿帮忙，你给他拎点洋酒过去。”
　　“不是。”孙小尴尬的摇摇头。
　　“那是怎么啦？”见到孙小这样不爽快的模样，孙世瑞想要给他一巴掌。
　　“老师说，上次引荐师兄师姐进入未来公司的人，是陈圣宇。”孙小尴尬的低下头。
　　“陈圣宇是谁？”孙世瑞有些莫名其妙。
　　“这个名字听起来怎那么熟悉？”关红菊托着下巴在思考。
　　“陈圣宇的话，算是表弟……”孙小尴尬的出声提醒。
　　“哦，就是我妹妹的那个便宜儿子，也就是，上次在我们家宴会上，大出风头的小瘪三！”关红菊记起来，她满脸恼怒。
　　孙世瑞点点头，他也有些印象了。
　　“儿子，你刚才说，那小瘪三怎么啦？”
　　“师兄师姐进入未来公司，就是他引荐的。”
　　“什么，那小瘪三怎么可能有那种能耐？”
　　“这是老师说的，他说爸爸的事情，找陈圣宇就没错。”
　　孙世瑞的脸色不太好，但这是张教授的意思，他决定死马当活马医，反正他也没有办法。
　　孙世瑞的眼神看向关红菊。
　　关红菊打了个寒战，她立马摇头，“我不去求那个小瘪三。”
　　“红菊，这关系到我的前程，委屈你一下。”孙世瑞伸手揽着关红菊的水桶腰。
　　“老公，今晚我们，那个吧……”
　　孙小有种恶心的感觉，他迅速躲进自己房间里。


第二百三十九章 你太坏了，不过我喜欢！
　　如今，我与筱禾是见习恋人的身份。
　　我可是身负重命，必须将筱禾对于恋爱的恐惧症给治好。
　　下午的时候，我对筱禾进行软磨硬泡，甚至不惜给筱禾的母亲打电话，终于让筱禾点头了。
　　放学之后，我拉着她下楼，我要带她回家吃晚饭呢。
　　我是在借着，化解她心中的恐惧为理由，和她培养更为密切的关系呢。
　　站在校门口等我的依云，她见到筱禾，顿时笑着喊了句筱禾嫂，让筱禾恼怒不已。
　　当然，她对于依云的恼怒，全部爆发在了我身上。
　　我的手臂都快被她掐肿了，但这就是所谓的，痛并快乐着。
　　回到家，见到筱禾，小姨不断朝我挤眉弄眼，朝我露出一副，小子你行的表情。
　　爸爸和兰姨自然是默认，筱禾是我的恋人。
　　很久之前，他们就管不了我了，假如我与筱禾生个孩子出来，估计他们不是恼怒，而是欢喜。
　　晚饭已经准备好，就在我们打算开动的时候，外面传来了敲门声。
　　我们吃饭的时候，一般会将超市的门关上，如今有人敲门，估计是有人想要买东西。
　　小姨迅速走去开门。
　　一会，外面传来小姨的惊呼声，“大姐，你怎么来了，你是来买东西的吗？”
　　我有种想喷饭的冲动，总感觉小姨俏皮过头了。
　　“不是不是，我是来做客的。”关红菊的声音响起。
　　“来就来，买什么东西呢，这些烟啊，酒啊，我们超市里都有得卖，咦，购物袋上写着的是来福超市，大姐，你不厚道，分明知道我们开超市，你还去别人家买东西，真是的……”
　　兰姨站起身，她担心小姨不懂事，把关红菊调侃坏了。
　　一会，兰姨和小姨将关红菊请了进来。
　　关红菊和孙小一起进来，两人手里提满了礼品。
　　“在吃饭啊。”关红菊见到满桌子丰盛的饭菜，她有些郁闷，估计她认为我们每天是吃榨菜下饭吧。
　　见到我们的生活条件这么好，她心里很不舒服，感觉自己优越感消失了。
　　“大姐，坐下来一起吃。”兰姨热情的招呼关红菊。
　　“不啦不啦，我们吃过了。”关红菊赶紧摆手。
　　“那我们就不客气的吃啦！”小姨笑嘻嘻的，抓起碗筷吃起了饭。
　　我们吃饭，而关红菊和孙小站在一旁，别提有多尴尬了。
　　见到筱禾和我坐在一起，竟然在我家一起吃晚饭，孙小惊得眼珠子都差点爆掉，他没有想到，我竟然真的能够与筱禾找到一起，竟然敢将筱禾带回家！
　　我嘿嘿笑着给筱禾夹菜，如此亲密的一幕，让孙小心里酸溜溜的，他想要离开，但被关红菊死死的抓住。
　　关红菊也不想过来这里，她是硬着头皮过来的，她将孙小拉过来，是为了让儿子分担下她的尴尬。
　　我给筱禾夹菜，筱禾脸颊红红的接受了，但在桌子下，她狠狠踢了我一脚。
　　关红菊很是尴尬，唯有兰姨愿意和她说话。
　　关红菊拉着兰姨的手，说着一些当年的事情，她似乎是想要阐述下，姐妹情深这个词语是什么意思。
　　然而，小姨在一旁，不断给关红菊拆台。
　　依云听到乐得咯咯直笑。
　　筱禾捧着碗，她靠近了我几分，轻声和我说话，“估计她们是来找你帮忙的，虽然她们是你家的亲戚，但别忘了，她是怎么对待你们家的，别心软。”
　　我惊喜的看着筱禾，“你这话，像是陈家的媳妇说出来的。”
　　筱禾在桌底下，恶狠狠的踩着我的脚，“我是看不惯她们家，并非是站在你家的角度。”
　　“究竟怎么回事，她们得罪你了吗，我给你报仇！”
　　“不是，是这样的啦，孙小的父亲之前是在教育局上班，后来他通过行贿的手段，调去了经济局上班，当然，这是我爸妈谈话的内容，我不小心听见了而已。”
　　“你还听到了什么？”
　　“还有就是，孙小的父亲，他在经济局上班的时候，不是很顺利，目前的话，在未来公司碰壁了，估计她们是打听到，你和未来公司存在关系，所以前来找你帮忙，记住，千万别帮，我看不惯那家人，你帮了的话，我就不理你了！”
　　“嘿嘿，遵命，真有老婆大人的风范啊！”
　　“去死！”
　　我与筱禾说完悄悄话，关红菊难以继续叙旧了，她索性将来意说明白。
　　“圣宇，听说，之前有好几个大学生，是因为你的引荐，所以才能够进入未来公司上班，圣宇啊，你是不是认识未来公司的大人物？”
　　“怎么，莫非表哥也想要去未来公司上班？”我微笑朝孙小看过去。
　　孙小似乎感觉到我是故意的，他羞辱的将双拳紧攥。
　　“不是不是，小距离工作还早呢。”关红菊赶紧摇头，“是你姨夫的事情，因为工作原因，他需要去未来公司，和未来公司的高层人物谈话，但未来公司的高层太傲慢了，竟然不愿意搭理你姨夫，听说圣宇你认识未来公司的高层，所以……”
　　关红菊朝我投来讨好的微笑。
　　“说起来，姨夫怎么没有来呢？”我‘好奇’的询问。
　　“呃，他很忙啊，现在正在忙呢！”关红菊尴尬不已的说道。
　　“据我所知，未来公司的高层一点都不傲慢，他们之所以不接见姨夫，估计姨夫自身有问题吧。”我毫不客气的说道。
　　关红菊想要发怒，但她努力忍住，继续朝我露出微笑，她从兜里掏出个厚厚的红包，“圣宇，帮帮忙啦，毕竟，我们两家人是亲戚啊！”
　　见到关红菊竟然拿红包出来了，那厚厚的红包，估计有好几万，小姨顿时满肚子都是怒火。
　　曾经，小姨去关红菊家里借钱，半毛钱都没有借到，如今关红菊竟然送钱来了！
　　“某些人啊，需要别人帮忙的时候，才记得别人是亲戚啊。”小姨很是不客气，她才不怕和关红菊撕破脸皮。
　　“……”关红菊脸色很难看，但她强颜欢笑着，眼巴巴的看着我。
　　“大姨，你不要这样看我，我实在是帮不了你啊，我和未来公司的高层，仅是有一面之缘而已，至于之前帮忙推荐大学生，完全是机缘巧合。”
　　我无奈的摆着手。
　　知道真相的筱禾与依云，两人捧着碗在偷笑。
　　“这样啊。”关红菊有些失望，但她不死心，“那你有没有那个高层的手机号码？”
　　我本想说没有，但筱禾在桌底下碰了碰我。
　　这腹黑的家伙翘起嘴角，露出狡黠的微笑。
　　我瞬间懂了筱禾的意思，这家伙，想要让我玩给她希望，让她绝望的手段。
　　“手机号的话，我存了。”
　　“真的吗，真是太好了！”
　　我掏出手机，关红菊惊喜不已。
　　我将曾少兰的号码给了关红菊，毕竟，骗人也要做足样子嘛！
　　得到号码，关红菊欢喜不已，她立刻起身告辞。
　　兰姨将关红菊和孙小送走，小姨拿起那个厚厚的红包在手里抛了，她有些郁闷，“便宜她们了。”
　　然而，我微笑拨通曾少兰的号码，“兰姐，这两天会有个姓孙的人找你，他是经济局的，你不要理会他。”
　　“经济局啊，本来我们就不想理，现在老板有令，大门我都不让他进了。”曾少兰也有腹黑的时候啊。
　　当着大家的面，我拨打了这样一个电话。
　　爸爸对我很是惊讶，小姨则是哈哈大笑，“圣宇，你太坏了，不过我喜欢！”
　　我微笑示意小姨噤声，继续吃饭。
　　关红菊拿着号码，兴奋的返回家里，她本以为今晚能够啪啪啪，等待她的是，啪，啪，啪……


第二百四十章 遇见了的话，我就嫁给你！
　　吃过晚饭，筱禾立刻要回家。
　　作为见习男友的我，自然是需要护送她回家。
　　然而，筱禾不想和我单独相处得太久，离开超市，她走得很快。
　　走到公交站台，恰好有公交车过来，她快速走上去，嚷嚷着我送到这里就可以了。
　　我自然是要将筱禾送到家门口。
　　走上公交车，我坐在筱禾身边，将她的手抓住。
　　记不得这是第几次牵手了，曾经我们可是在上课时间牵手。
　　在筱禾看来，我们如今手牵手，是朋友之间的行为，不是恋人之间的举动。
　　倘若我让她觉得，我们之间是恋人的话，她绝对会毫不犹豫的对我出手，给予我暴击。
　　恋爱这个词语，在筱禾心目中，像是难吃的食物一样，吃了会不舒服。
　　无奈的被我拉着手，筱禾叹了一口气。
　　“很累啊，我的肩膀你的。”我微笑指了指我的肩膀。
　　“是我的啊，那待会我卸下来，带回家去！”筱禾这样说道。
　　“你舍得的话，你就卸下来吧！”
　　“我怎么可能会舍不得！”
　　说着，筱禾作势要扭断我的手臂。
　　见到我没有反抗，她又是叹了一口气，“你这个笨蛋！”
　　我微笑着，把这当做是一种赞美。
　　没多久，公交车走到筱禾家所在的小区门口。
　　将筱禾送到楼下，她挥手和我告别。
　　转身离开的时候，我有点小小的失望，今天是个值得被纪念的日子，可惜啊，筱禾没有答应和我一起去弄点值得纪念的东西。
　　不过，人需要学会满足和感恩。
　　我们能够发展到今天的模样，我应该谢天谢地了。
　　微笑往家里走去。
　　上楼回到家，小姨似乎是在等我，我一进门，她就给了我一个大大的拥抱！
　　“怎么这样高兴，发生什么事情了吗？”看到小姨满脸笑嘻嘻，我很是疑惑，“买彩票中奖啦？”
　　“别装作不知道，我之所以高兴，就是因为之前大姐过来的事情啊！”小姨抱住我，不愿意松开。
　　好在依云是在洗澡，不然那丫头会调侃我。
　　小姨拉着我坐在沙发上，她嬉笑看着我，看得我有些心慌。
　　“圣宇，谢谢你！”小姨很是郑重其事的道谢。
　　“谢我什么？”我有些不理解。
　　“曾经啊，因为我嫁了个不争气的老公，被大姐羞辱奚落了不少回，上次在她家的乔迁之宴上，圣宇你大出风头，让我觉得很是解气，而今晚的事情，让我觉得痛快无比，圣宇，谢谢你！”
　　小姨再次说谢谢，她微笑看着我，充满了感激。
　　能够让小姨感到痛快，我很是高兴，但是，她如今有多痛快，就说明她以前有多痛苦啊。
　　“以前的事情，要学会忘记，人需要往前看，懂吗？”我提醒了小姨一句，担心她想太多以前的事情了。
　　“嗯。”小姨嘻嘻笑起来，“总感觉圣宇你像是哥哥一样。”
　　小姨如今可没有二十七岁，而我的心理年龄是二十七啊，当小姨的哥哥，绰绰有余。
　　“圣宇，你真是太棒了，呜呜，为什么以前我没有遇见你这样的人呢，真是的！”小姨满脸郁闷和委屈，像是少女在撒娇一般。
　　“现在也不晚啊！”我嘿嘿笑着。
　　“小姨你也敢调戏，真是三天不打，上房揭瓦！”小姨有些脸红，她掐了我一把。
　　只有我们两个人的时候，面对我的调戏，小姨比较胆大，如果依云坐在旁边的话，小姨绝对会跑进房间。
　　当然，依云在旁边的话，我也不会说出些调戏的话语。
　　“圣宇，我啾你一下，要不要？”小姨朝我露出狡黠的微笑。
　　“你是不是有什么目的？”见到狡黠的微笑，我对小姨抱有很高的警惕。
　　“嘿嘿，被你看穿了啊！”小姨笑着，她从身上摸出个厚厚的红包。
　　那是关红菊让我帮忙，送给我的红包。
　　“里面有三万块呢，大姐可真是大方啊！”小姨这样感叹着。
　　“送你了。”我微笑着，小姨刚才说啾我一下，估计是想要这笔钱。
　　小姨并非是贪财，因为丈夫死亡，她获得了二十万的赔偿金，如今她每个月在超市里还有工资，她一点都不缺钱。
　　只是，因为这笔钱是关红菊的，对于小姨来说，是特别的，所以小姨有想法。
　　“真的送我啊，圣宇你可真是大方，你怎么一点都不缺钱呢，圣宇，你真是神秘！”小姨认真看着我，充满了好奇。
　　我现在呢，不敢说自己有三个亿，但三千万还是有的，所以，区区三千万，我还真没有放在眼里。
　　“拿着这笔钱去花个痛快吧，平时间该买的东西，你也别舍不得买，不必为园园她们存学费什么的，以后小姨你没有钱的话，还有我这个哥哥呢，等她们到了上学的年龄，我这个哥哥绝对会变成个大富翁，所以，别担心，每一天都要好好享受。”
　　“嗯！”小姨认真的点点头，她的眼泪蹦了出来，但她又是在笑。
　　“又哭又笑的，像什么样，你可是两个孩子的妈啊！”我伸手帮小姨擦拭眼泪。
　　听到我这样埋怨，小姨感激的看着我，“圣宇，你真好，真的好像是个哥哥，以后我们两个人在一起的时候，我喊你为哥，怎么样？”
　　我顿时笑起来，“随你喜欢！”
　　“从小到大，我还没有对谁撒过娇呢，圣宇，自从遇见你，我感觉自己越活越年轻，在你面前，我想要当妹妹。”小姨眼眸亮闪闪的看着我，甜甜的喊了我一句，圣宇哥。
　　毫无预兆，她抬起头，啾了下我的脸颊，然后咯咯笑着跑进了房间。
　　※※※
　　回到家，关红菊把号码告诉了孙世瑞。
　　孙世瑞打了过去，曾少兰接通电话。
　　听到孙世瑞自报家门，曾少兰表示，她如今有事要忙，让孙世瑞待会再打给她。
　　曾少兰是谁，孙世瑞自然是知道，那是未来公司的CEO啊！
　　孙世瑞激动不已，他禁不住抱住关红菊那个黄脸婆，狠狠的亲了一口。
　　关红菊幸福无比，她有种，又回到了以前的那种幸福生活一样。
　　当孙世瑞将她松开的时候，她抓起自己最为性感的内衣，走去洗澡了。
　　然而，当关红菊洗完澡出来，发现孙世瑞焦躁不安。
　　“怎么啦？”关红菊小心翼翼的询问。
　　“她不接我电话，应该是把我的号码拉黑了！”孙世瑞很是慌张，被未来公司的CEO讨厌了，这不是一件好事。
　　“用我的试试。”关红菊将自己的手机递了过去。
　　孙世瑞用关红菊的手机拨打过去，依然无法接通，并非是手机关机了，而是一拨打便提示拒接，曾少兰应该是设置了防火墙，陌生号码无法拨通她的电话！
　　孙世瑞搞不懂，自己怎么让曾少兰讨厌了，总之，曾少兰没有兴趣理会他，这不是个好征兆，这说明自己的工作无法完成！
　　孙世瑞越想越心慌，越想越愤怒！
　　见到早已经没有了身材的关红菊，穿着一套镂空的裸露内衣时，他气不打一处来！
　　“老子赚的钱，是给你买这样没用的东西吗？”孙世瑞大吼着，一巴掌甩了过去。
　　“你，你竟然打我，分明是你自己没本事，你竟然打我……”关红菊捂住红肿的脸颊，有些发懵。
　　“我没本事的话，这房子是谁买的，你吃的喝的穿的，是谁买的，是谁养着你？”说着，恼怒的孙世瑞又是甩了一巴掌过去。
　　听到这些话，关红菊有些底气不足，她不敢和孙世瑞吵架，她赶紧跑出房间，嚷嚷着今晚她和儿子一起睡……


第十三卷 我们家的boss萌哒哒！


第二百四十一章 有监护人的签名，就可以了
　　依云从浴室里走出来，那丫头似乎听见了，刚才我和小姨的对话，她朝我露出狡黠的微笑。
　　在这丫头想要调侃我之前，我一巴掌打在她的屁屁上，转移她的注意力。
　　当我进入浴室里洗澡的时候，那丫头跑过来敲门，“哥，开门！”
　　“怎么可能给你开门啊！”我正在洗头，满脑袋都是泡沫。
　　“雪姐给你打电话，有十万火急的事情要汇报啦！”依云咚咚的敲着门。
　　向阳雪找我有什么事情？
　　快速将脑袋上的泡沫冲刷干净，我打开一丝门缝，示意依云将手机递进来。
　　依云把手机送了进来，然而，当我关门的时候，她用力推了一把门。
　　我的注意力是在手机上，没料到依云会乱来。
　　浴室门被推开，我满头黑线的暴露在依云面前！
　　想不到门竟然被推开了，见到我，依云尖叫一声，她好奇的看了看我，脸颊瞬间羞红，然后咯咯笑着，一溜烟跑开了。
　　之前，依云前往王希月家给我送衣服的时候，那丫头，敲开浴室门，见到我裹着浴巾，她十分不满意，现在的话，她该满意了吧？
　　“雪姐，如果没有十万火急的事情，你等着给我写检讨吧。”我拿起手机这样说道。
　　“虽然不知道发生了什么，但我感觉，我被依云利用了。”向阳雪很是无奈。
　　我更加的无奈啊。
　　“找我有什么事情吗？”无语了下，我开门见山的询问。
　　“天真无邪组合如今蹿红了，有别的公司想要挖她们。”向阳雪的语气有些尴尬。
　　“是吗？”我笑了起来，“雪姐，你别太在意这件事，她们若是拒绝不了别人开出的价钱，她们离开了的话，那就让她们离开吧，反正，我是不会出一分钱挽留她们，违约金也不会要。”
　　我的回答，让向阳雪惊讶得说不出话来。
　　好一阵，她明白过来，“还好我知道你的才华，不然的话，我会以为你根本不在乎这样的事情，想要当甩手掌柜。”
　　“其实我就是想要当甩手掌柜，才不理会公司里的事情。”我嘿嘿在笑。
　　“圣宇，其实我一直很好奇，你一个高中生，怎么这样厉害？”
　　“因为我是天才嘛！”我很是不要脸的在笑。
　　向阳雪不知道怎么对我感兴趣了，她竟然想要和我聊天，我无语的提醒了她一句，我在洗澡啊！
　　洗个澡竟然被打扰了，我很是郁闷。
　　洗完进入房间，我打开电脑，浏览着关于天真无邪组合的信息。
　　一曲爆红可真不是吹出来的啊！
　　通过搜索器的搜索指数，以及音乐榜单，就能够看出天真无邪组合的火爆！
　　房间门被打开，身着睡裙，浑身香喷喷的依云溜了进来。
　　见到我在看天真无邪组合的新闻，这丫头笑得很是灿烂，“她们是哥哥调教出来的吧，她们有多火爆，就说明哥哥有多厉害！”
　　我伸手敲了敲依云的脑袋瓜子，“什么调教不调教的，不要乱说话！”
　　“才没有乱说呢，事实就是如此啊，我知道呢，嘻嘻，boss！”依云像是苏彩鸾那样称呼我。
　　“好啦，睡觉了。”我点击关闭电脑。
　　“嗯嗯，睡了睡了！”依云点着头，她踢掉鞋子，光着脚丫蹦上了我的床。
　　※※※
　　又完成一场大型演出，这是这几天里面，第五场演出了。
　　白天天和白真真两姐妹，感觉这几天简直是在云里雾里度过的，简直像是做梦一般。
　　以前的话，自己两人到处求演出，现在的话，是别人来求她们去演出。
　　“boss真的好神奇啊，他当时对我们说的话，如今都应验了。”上楼回家的时候，姐姐白天天向妹妹白真真感叹着。
　　“嗯！”白真真兴奋的点点头，如今已经是凌晨，刚演出完，本来极为的困倦，但想起那个年轻的boss，她一下子便精神了起来。
　　两姐妹小心翼翼的开门进入家里，没有吵到熟睡中的父母。
　　“真真，刚才在后台的时候，雪姐看到极星娱乐公司的人给我们名片了吧？”
　　“不可能没有看到，她应该也看出了极星公司的意思，雪姐可是很厉害的那种人！”
　　“那她刚才送我们回来的时候，怎么什么都没有说，一般情况下，她都会交代我们，千万不要被别的公司诱惑什么的啊？”
　　白天天说出自己的疑惑，白真真也是不懂。
　　两姐妹皱起眉头，心里充满了焦虑。
　　进入房间，两人脱下外套，一起进入浴室里洗澡。
　　坐在大大的浴缸里，温热滚烫的水浸泡着身体，带走浑身上下的疲惫，两姐妹很是享受。
　　“姐，你心动了吗？”白真真忽然询问。
　　“心动什么？”白天天闭着眼睛在享受。
　　“极星公司开出的条件啊，只要我们签约在他们公司里，他们能够保证我们在影视歌这三方面发展，老实说，我心动了。”
　　“我也心动了……”白天天感叹着，但她很快便睁开眼睛，伸手在白真真光滑的额头上一弹，“真真，你别忘了，以前我们在李星月手下的时候，她也捧过我们，虽说用李星月和极星公司较比，李星月的力量显得很小，但是，boss的话……”
　　“嘻嘻，我知道的，boss真的好神奇啊，以前苏彩鸾也是和我们一样，因为他写的歌，从此一炮而红，变成了如今的小天后，现在，我们也在唱他写得歌，跟着boss的话，我们能够成为最红的华语组合吧！”
　　“哼，你还知道啊，我以为你被影视歌什么的迷昏了头脑！”
　　“嘻嘻，跟着boss的话，我们以后也会有三栖发展的机会吧！”
　　说到这里，两姐妹对视一眼，似乎明白了什么。
　　“雪姐刚才没有对我们说什么，估计是让我们自己选择吧，假如我们执意要走，她也不会拦吧？”白真真感叹着。
　　“雪姐不能够做这样的主吧，应该是boss的意思！”白天天想得更加深远。
　　“boss真的是才华横溢，人又年轻帅气，简直是白马王子啊，我才不会离开他，去投奔什么极星公司呢，新闻里经常传出，极星公司喜欢潜规则什么的，那个导演文晟，就和极星公司有关系！”
　　白天天看着自己的妹妹，她微笑着，“真真，我看你不是害怕被极星公司的人潜规则，而是想要被boss潜规则吧？”
　　白真真顿时羞红了脸，“姐，难道你没有一点喜欢boss的心思吗，我才不相信，反正，我就是喜欢上了boss，他真的是太优秀了，是我的男神！”
　　“喜欢又怎么样，我们公司如今改名字了，可是以‘彩鸾’为名啊，苏彩鸾才是boss的菜。”白天天有些幽怨。
　　“嘻嘻，苏彩鸾只有一个，但我们姐妹俩有两个啊，我们可是姐妹花哦，boss一定无法抗拒我们，boss那么优秀，一定有好多个女朋友吧，就算能够成为他的女朋友之一，我也心甘情愿！”
　　“真真，你，你不要脸……”
　　“姐，你说什么呢，我们姐妹可是心意相通的，我知道你在想什么，我只是把你的心思说出来了而已，把我当做是boss，我让姐姐你舒服舒服，嘻嘻……”
　　“真真，不要，啊……”
　　两姐妹在浴缸中闹腾起来，打闹了好一阵子，两人擦干身子，躺在床上，抱在一起睡了过去。
　　睡得晚，自然起得也晚。
　　两人是在临近中午的时候才起床。
　　打开房间门，两人目瞪口呆，家里竟然来了客人，对方是昨晚给自己两人名片的人，极星公司的人。
　　而父母，正在签署文件！
　　白天天和白真真对视一眼，意识到是怎么一回事，两人顿时尖叫起来！
　　她们尚未满十八周岁，合约什么的，有监护人的签名，就可以了……


第二百四十二章 属于我的人，他们要不起！
　　见到两个女儿起床了，白父和白母很是高兴。
　　“天天，真真，你们起来了啊，这个是极星娱乐公司的齐经理！”白母很是兴奋的给两个女儿介绍，“他很赏识你们的才华，邀请你们加入极星公司呢，你爸已经帮你们签约了！”
　　然而，较比白父和白母的高兴，白天天和白真真像是掉入了深渊那样，两人满脸都是说不出的惊讶和恐惧！
　　“妈，我们没说要去极星公司啊！”白真真禁不住对自己的母亲尖叫起来。
　　“为什么不去，极星公司可是大公司，他们旗下有着很多大明星，而你们所在的娱乐公司，最近不是换了东家，好多明星都解约了吗，不是快倒闭了吗？”
　　面对无知的妈妈，白真真急得都快哭了，“其他人是解约了，但公司打算重点培养我们姐妹啊，这几天你们没有看新闻吗，我和姐姐如今都红了啊！”
　　较比白真真的激动，白天天较为冷静，她看向父亲，“爸，你签了吗？”
　　白父尴尬的点点头。
　　坐在沙发上的齐经理，他微笑将桌子上的合约收起来，放进去了文件袋中，“以后的话，你们就是极星公司的艺人了，还请继续努力！”
　　见到那微笑着的齐经理，白真真气恼得想要暴走！
　　白母赶紧上前阻拦，“真真啊，极星公司是大公司，不是更利于你们发展吗，你们不是想要成为明星吗，爸爸妈妈是在帮你啊！”
　　“不是这样的！”白真真急得哭了出来，她的眼泪哗啦啦往下流，“我们现在的公司里，老板对我们十分的好，他给我们写歌，无条件的捧红我们，他说到做到，妈，我们不能够忘恩负义啊，他对我们那么好，我们现在的话，像是白眼狼啊，呜呜……”
　　这样一番话，让白母和白父傻眼了，他们看向齐经理，他们是被齐经理各种天花乱坠的话语吸引，稀里糊涂就签约了，现在的话，他们有种，亲手把自己两个女儿卖了的感觉！
　　两人万念俱灰，想要拦住那齐经理。
　　但是，齐经理早就做好了撤退的准备，他抱紧文件夹，一溜烟跑到门口，嚷嚷着以后再见面，开门离开了！
　　白真真大哭不止，白天天也是沮丧万分，而白父白母尴尬的低下头。
　　如今这样一种情况，就算报警打官司，自己也没有胜算，毕竟，没有人逼迫自己签合约。
　　※※※
　　依云这丫头，真是个磨人的小妖精啊！
　　昨晚上她撒娇扮可怜，嗲着声音，娇滴滴缠着我，说了一晚上的悄悄话。
　　这丫头，不但耽误了我的晨练，更是害得我们上学都迟到了。
　　这里的我们，包括悦心，那丫头，一大早站在小区门口，傻乎乎的等着我们一起去学校。
　　“看来昨晚上，你们兄妹玩得太过火了啊！”我顶着一双黑眼圈，软绵绵的趴在课桌上，坐在一旁的筱禾朝我吐槽。
　　“没有玩，那丫头缠着我聊天而已。”我郁闷的打着呵欠。
　　“真的，仅仅是聊天吗？”筱禾朝我露出意味深长的微笑。
　　“怎么，吃醋啦？”知道筱禾故意揶揄我，我嘿嘿笑着反击。
　　筱禾顿时脸红，给了我一拳，或许她真的有些吃醋呢。
　　趴在桌子上，与筱禾说着各种不着边际的话语。
　　临近放学的时候，我接到向阳雪的电话。
　　“她们和极星公司签约了。”向阳雪的声音没有感情。
　　“哦，我知道了。”我点点头，无惊无喜。
　　“这其中有点原因。”
　　“原因？签了就签了，没什么，我不在乎。”
　　“说得也是，并非是公司没有了她们不行，而是，她们没有你不行。”
　　我笑着和向阳雪结束通话，筱禾早已经探过脑袋来，听见了我们的对话。
　　“她们，指的是天真无邪组合吗？”筱禾有些惊讶。
　　“嗯。”将手机丢进抽屉里，我继续睡。
　　“她们有那么笨吗，竟然会跳槽！”
　　“不管她们，她们走了，是她们的损失，而我的公司里，少了天真无邪，还会有其他的冰清玉洁，两小无猜什么的。”
　　见到我满不在乎，筱禾有点郁闷，“哼，你可真大度啊，好不容易培养起来的明星，就这样一分钱不收，拱手送给别人吗？”
　　我嘿嘿笑着，“我不希望我手下的人太笨，不希望手下的人不相信我，而那双胞胎姐妹，不管她们是因为太笨，还是不相信我，总之，她们能够做出那样的选择，是她们的损失，而不是我的损失。”
　　“雪姐明明说她们是有理由的啊？”筱禾恼怒的看着我。
　　“所以说啊，她们选择了，我尊重她们的选择，没有去追究啊！”
　　似乎也是这么一回事，筱禾对我无话可说。
　　我继续趴在课桌上，直到放学铃声响起，我生龙活虎起来。
　　“中午也去我家吃饭吧！”我一把将筱禾的手抓住。
　　“不去，打死都不去！”筱禾将我的坏手打开。
　　“我怎么会舍得打死你呢？”
　　“……”
　　与筱禾拌着嘴，我们一起走下楼。
　　依云和悦心在校门口位置等我们，见到我们，她们没有一起走，而是拉着我们。
　　“怎么啦？”两个家伙有点奇怪。
　　“哥，你看看那两个人。”依云指着一个方向，那里站着两个人，她们戴着大大的墨镜，神色有几分不安，“她们像不像是天真无邪组合？”
　　“哪里像了，走了。”我拉着依云离开。
　　“她们肯定是来找哥哥你的，哥，别走啊！”依云焦急的拉着我，她看向筱禾，“筱禾姐，发生什么事情了吗？”
　　“谁知道呢。”筱禾笑了笑，等着好戏上演一般。
　　站在校门口不远处的白天天和白真真看到了我们，两人赶紧走过来。
　　“嘻嘻，大明星，给我签个名吧！”依云兴奋的叫喊着。
　　“还有我，还有我！”悦心快速将笔记本拿在手里。
　　双胞胎姐妹极为尴尬，两人慌乱的摆着手，不想让别人发现她们。
　　“嚷嚷什么，回家去！”我拉着两个丫头离开。
　　“boss……”双胞胎姐妹赶紧跟上我，她们有些心慌，感觉到了我不搭理她们的态度。
　　“我已经不是你们的boss了啊。”我露出微笑。
　　“不是的，不是这样的……”两人墨镜后面的眼眸，顷刻间流下眼泪。
　　“哥，她们哭了，你惹哭她们了！”
　　我尴尬无比，“换个地方说话吧。”
　　依云她们顿时兴奋的点点头，我领着她们走到一处较为僻静的地方，我没打算说多久的话。
　　“boss，我们之所以签约极星公司，是我们父母自作主张，在我们不知道的情况下，把我们签走了，因为我们是未成年人，所以，一切是父母说了算。”
　　双胞胎姐妹快速解释她们跳槽的原因。
　　“这不是很好吗？”我微笑着，“极星公司可是大公司，能够让你们得到更加好的发展机会。”
　　“不是的，我们不想去极星公司，我们想要留在boss你身边！”
　　悦心在一旁目瞪口呆，她认出了这两个是天真无邪组合，但她搞不懂我的身份。
　　依云轻声给悦心补课，告诉悦心，我是天真无邪组合的老板呢。
　　顿时，悦心两眼放光，无比崇拜的看着我！
　　听到双胞胎姐妹的解释，我无动于衷，筱禾暗地里掐了我一把，觉得我很没有人性。
　　“你们去极星公司吧。”我这样说了句，筱禾被吓得不轻，她以为把我掐坏了。
　　“boss，你不要我们了吗？”双胞胎姐妹哭得稀里哗啦。
　　“不是不要，你们先去极星公司里面待一段时间，极星公司骗走你们，我要让他们乖乖将你们还给我，我会让他们知道，属于我的人，他们要不起！”


第二百四十三章 整场新闻发布会的亮点！
　　听到我说，她们两姐妹是我的人，白天天和白真真肆虐着眼泪的脸颊上，缓缓升起了红晕。
　　“boss……”两姐妹看我的眼神，貌似有点不对劲。
　　“咳咳，就这样吧，我还要回家吃饭，你们也赶紧回去，别埋怨你们的父母。”我尴尬的挥挥手，“极星公司或许会很龌龊，不过别担心，我会让人保护你们。”
　　“嗯！”双胞胎姐妹对视一眼，她们点点头，朝我深深的鞠了个躬，“谢谢boss……”
　　两人的情绪还是有点激动。
　　将两人打发走，我松了一口气。
　　“嘻嘻，哥，我也是你的人吧？”依云嬉笑着调侃我。
　　“我也是，嘻嘻！”悦心不甘落后。
　　“嘿嘿，你们三个都是我的人！”
　　“哥哥真幸福！”
　　“……”
　　筱禾郁闷的看着我，“我说你之前怎么都不着急，原来是胸有成竹啊！”
　　“才知道啊，我以为你早就知道了呢，看来你还不了解我。”
　　“你想要怎样做，让极星公司的人，乖乖将她们送回来呢？”筱禾好奇的询问。
　　“想知道啊，来我家吃饭吧！”
　　面对我友好热情的邀请，筱禾哼了声，露出一副你不说就算了的表情，她转身回自己家去了。
　　我呢，拉着两个丫头回家。
　　“哥，你刚才看到没有，你说双胞胎姐妹是你的人的时候，可真是霸气，她们都快以身相许了！”依云兴奋的嚷嚷着。
　　“别乱说话！”
　　“哥，你真的是天真无邪组合的老板吗？”悦心用亮闪闪的眼眸，滴溜溜的看着我。
　　“是啊，被吓到了吗？”我微笑看着悦心。
　　“嗯嗯，好惊喜，我们班里有好多人喜欢她们！”悦心抱住我的手臂，这丫头对我崇拜得不行了。
　　“没什么啦，明星其实也普通人而已，不要以为她们是神，还有啊，很多看起来像是大老板一样的人，其实他们兜里没有几个钱，他们都是从银行里贷款，玩些空手套白狼的游戏，这世界没有你想象得那么复杂。”
　　“嗯嗯！”悦心看着我，觉得我每一句话都是对的一样。
　　这丫头可真是可爱啊。
　　回家解决了午饭，第一件事，便是给向阳雪拨打电话。
　　“雪姐，对外声明下‘萌未来’的版权。”
　　“好的，了解！”向阳雪干净利落的执行我的命令。
　　‘萌未来’是让双胞胎姐妹一炮而红的歌，如今，我让向阳雪声明版权，是为了避免双胞胎姐妹将这首歌带去给极星公司。
　　没有这首歌的话，天真无邪组合会被打回原形，不是我小看双胞胎姐妹，因为那就是事实。
　　双胞胎姐妹其实没有出众的才华，把她们的才华比喻成为女生的话，这个女生长得不够漂亮，而‘萌未来’这首歌，像是一件华丽的，适合她的衣服，面容平庸的她，穿上这样一件衣服，顿时大放异彩！
　　而现在，我将这件华丽的衣服，从她的身上脱下来！
　　※※※
　　白真真和和白天天回到家之后，没有埋怨父母，妥协了加入极星公司的事情。
　　白父和白母立刻给那齐经理打电话。
　　齐经理大喜过望，表示让双胞胎姐妹准备一下，下午他会过来，为两人准备新闻发布会的事情。
　　白天天和白真真很是心慌，连吃无法都有点心不在焉。
　　白父和白母还在愧疚之中，他们不敢对两个女儿说什么。
　　吃过午饭，双胞胎姐妹进入房间里，两人大眼瞪小眼的看着彼此。
　　“boss让我们加入极星公司，真的没有问题吗？”白天天很是担忧。
　　“一定没有问题，boss说那句话的时候，真的好帅！”白真真眼冒桃心，满脸是花痴的笑容。
　　见到这样的妹妹，白天天有点无语，“真真，刚才你没有看到吗，boss身边的那个女生多漂亮啊，他们之间那么亲密，一定是情侣，所以，你别那么傻！”
　　“都说啦，就算是女朋友之一，我也愿意，嘻嘻，听说boss天天去河边街跑步，他的身材一定很好，好想被他抱着啊，哪天我也去河边街，然后和他来个偶遇，嘻嘻！”
　　白真真彻底沦为花痴了，白天天无话可说，感到头痛。
　　“姐，你一定也喜欢boss吧，我们两人一起对他出手，姐妹花的力量，绝对是无敌的！”
　　“别闹了！”
　　“姐，请你假装是boss，抱抱我吧！”
　　白天天无奈的抱住花痴的白真真。
　　白真真依偎在白天天的怀中，她忽然咯咯笑，伸出龙爪手，袭击自己姐姐的胸部，“boss的胸脯上，可没有两团这么大的软肉呢！”
　　“白真真，你这个坏女人，看招！”
　　两姐妹打闹了阵，之后，躺在床上进行午睡。
　　下午，齐经理开车过来，接双胞胎姐妹前去新闻发布会现场。
　　白天天和白真真虽然心慌，但事到如今，她们唯有硬着头皮往前走。
　　抵达新闻发布会现场，有十几家媒体的记者过来了。
　　天真无邪组合突然蹿红，她们本是‘彩鸾依云’旗下的艺人，如今加入极星公司，这其中发生了什么呢，记者们的嗅觉可是很灵敏的。
　　早在车上，齐经理就给姐妹花准备好了发言稿。
　　极星公司可是大公司，关于记者会问什么，他们心里一清二楚。
　　新闻发布会上，双胞胎姐妹坐在中间，齐经理则是作为她们的经纪人坐在一旁。
　　两姐妹依照发言稿说话，因为极星公司是个大公司，旗下有着诸多明星，加入极星公司，对自己的前程具有好处什么的，当然，也感谢彩鸾依云公司对自己的栽培什么的。
　　这场发布会，每一环都被极星公司设计好了的，记者们觉得极为无聊，一点劲爆的料都没有挖掘到啊。
　　当发布会即将结束的时候，为了回馈前来助阵的粉丝和记者，极星公司安排了双胞胎姐妹进行演唱。
　　极星公司安排的内容，是双胞胎姐妹演唱‘萌未来’这首歌，毕竟，这首歌算是她们的成名曲，而且，双胞胎姐妹只有这首歌拿得出手。
　　双胞胎姐妹拿起麦克风，乐队即将演奏的时候，一个工作人员快步跑到齐经理耳边，告诉他这样一件事，‘萌青春’的版权，是在彩鸾依云公司里，那首歌不属于双胞胎姐妹！
　　就在刚才，彩鸾依云公司发布声明，请各大音乐网站删除‘萌未来’这首歌，没有彩鸾依云公司的授权，任何网站将歌曲挂出来，就是侵权，彩鸾依云会以法律手段，解决这样的侵权事件！
　　齐经理听到这样的事情，他心里咯噔了下。
　　自己挖走天真无邪组合，本以为彩鸾依云不敢动自己这个大公司，原来，他们的招数是在后头。
　　若是让双胞胎姐妹演唱‘萌未来’的话，第二天，彩鸾依云公司会将自己告上法庭！
　　自己可是要带天真无邪组合顺利出道，不容许出现侵权之类的污点，齐经理瞬间有了决定，他赶紧示意乐队停下来。
　　齐经理让双胞胎姐妹演唱本公司明星的歌曲。
　　然而，如今是现场演唱，不管是乐队还是双胞胎姐妹，都没有时间进行练习。
　　乐队的演奏很不完美，而双胞胎姐妹的演唱，更是磕磕绊绊，她们是因为紧张，更是因为对歌曲不熟悉！
　　简直是业余歌手级别的演唱，粉丝们大失所望，不少人大喊着，让双胞胎姐妹演唱萌未来。
　　双胞胎姐妹也很想唱，但齐经理不敢让她们唱。
　　面对双胞胎姐妹的糟糕表现，媒体记者们则是兴奋不已，这是整场新闻发布会的亮点啊！


第二百四十四章 好戏，依然刚刚才开始……
　　新闻发布会的最后阶段，本应该是高潮，但此时，完全化作了耻辱！
　　最后三分钟，简直是黑色三分钟！
　　不完美的伴奏，磕磕绊绊的演唱，此情此景，令人难以想象，这会是极星公司的新闻发布会！
　　齐经理可以说是闭着眼睛度过最后三分钟，他不敢睁开眼睛来看，担心自己心脏病发作！
　　而台上站着的白天天和白真真，她们极为的委屈，难受，以及痛苦，恨不得钻进去地洞里。
　　总算度过令人难堪的发布会，而网络上，满是叫骂声！
　　大家骂的是极星公司，如果极星公司让天真无邪组合唱‘萌未来’的话，发布会堪称完美！
　　但极星公司就是要逆道而行，完全违背大家的意思，让天真无邪组合唱一首不熟悉的歌曲，简直是把两人给毁了啊！
　　不少网友嚷嚷着，让天真无邪组合回去彩鸾依云公司，不要留在极星公司，留在极星的话，她们完全没有前途而言！
　　网友的骂声，齐经理倒是不害怕，他害怕的是上级的骂声。
　　这世界上，总是你怕什么，就来什么！
　　尚未将记者送走，齐经理的手机响起，老总打来电话。
　　一接通电话，听筒里便传来老总暴怒的吼声，“齐云，你是不是不想干了，你给公司签了个什么组合，发布会我看了，你是想要我的公司倒闭，对吗？”
　　“不是的，老板，你听我解释……”齐经理满头大汗，老板一吼，他后背的衣服顿时被冷汗浸湿。
　　“不用解释，彩鸾依云给我们公司发来了律师函，要求那天真无邪组合赔偿一亿违约金，人是你签过来的，你自己看着办！”
　　“老板，我们极星公司那么大，不必害怕彩鸾依云那种小公司……”
　　“不过是个小经理，你就目中无人了吗，即便是毛毛虫那种小东西也是有毒的，你敢碰它，它就能够毒死你，赶紧给我把这件事处理好，然后给我写个检讨！”
　　电话挂了，齐经理傻眼了。
　　※※※
　　我与筱禾来到了，位于名花大厦的‘彩鸾依云’公司总部。
　　在休息室里面，苏彩鸾和夏倾城，以及向阳雪都在，我们一同观看了极星公司的新闻发布会。
　　看到最后，听到双胞胎姐妹磕磕绊绊的演唱，苏彩鸾哈哈大笑，她捶了我几拳，嚷嚷着好坏。
　　“好戏才刚刚上演呢！”我朝苏彩鸾微笑。
　　“还有什么好戏，现在的话，极星公司的高层，打死都不会将天真无邪组合接收吧，待会的好戏，应该是他们将人给我们送回来的好戏吧？”
　　苏彩鸾猜测着，好奇的看着我，期待我的答案。
　　我微笑掏出手机，拨通白天天的号码。
　　“boss……”白天天的情绪很是失落。
　　“别伤心，你们迟早会回来我们公司的，现在的话，极星公司肯定不会要你们，但是，你们已经和她们签约了，他们单方面违约的话，你们别忘了维护自己的利益哦！”
　　“好的，boss，我知道了。”白天天的声音振奋了一点。
　　“是boss吗？”白真真的声音传来，“呜呜，boss，我好想你，好想你安慰我，我伤心难受死了！”
　　电话里，白真真竟然变得这样胆大。
　　“好好把这件事解决，回来之后，我给你们写新歌。”我微笑许诺着。
　　“呜呜，boss，你对我们真是太好了，我不知道怎么报答你，呜呜……”
　　安慰了两人一番，挂掉电话，我松了一口气。
　　“维护自己的利益，哈哈哈……”苏彩鸾抓着我的手臂，她看着我，笑得眼泪都快出来了，“天真无邪组合变成了烫手山芋，极星公司以为把她们从我们手中抢走了，但事情没有依照他们的计划那样发展！”
　　“先不说双胞胎姐妹的表现如何，他们若是还敢要双胞胎姐妹的话，我们会找他们索赔一亿元，而他们若是不要双胞胎姐妹的话，他们则是对双胞胎姐妹违约，需要给双胞胎姐妹支付赔偿金，那笔赔偿金，少说也有几百万吧！”
　　“哈哈，极星公司无论如何都要出血，boss，你真是聪明，下得一手妙棋啊！”
　　苏彩鸾夸赞着我，崇拜的看着我。
　　向阳雪难得微笑，筱禾与夏倾城则是满头黑线的看着我，她们觉得我腹黑过头了。
　　“也不是第一次见识这样的手段了。”夏倾城叹了一口气，“之前，表哥让人将供应给夏家酒店的香米全部购买了，也是狠狠宰了夏家一把，当时，我没有找到任何破解办法。”
　　“boss真棒！”苏彩鸾大大咧咧的嘟起小嘴，在我脸上亲了下。
　　“咳咳……”我有些尴尬，担心筱禾吃醋，“你们说，极星公司要怎么样，我们才会原谅他们呢？”
　　“为什么要原谅他们，他们可是明目张胆的抢我们公司的艺人啊！”苏彩鸾气鼓鼓，恨不得将极星公司一棍子打死。
　　“做人留一线，日后好相见嘛。”我微笑看向筱禾她们。
　　筱禾发表看法，“那个忽悠双胞胎姐妹父母的齐经理应该会过来吧，他过来道歉的话，那就原谅吧。”
　　向阳雪点点头，认同筱禾的观点。
　　夏倾城没有发表看法，她知道我心里有数，我只是随口问问而已。
　　“这样一件事，会让极星公司成为业界的笑话，为了让影响力大一点，起码要极星公司的老板过来我们这里道歉，当然，老板的代表也行，这样一件事传出去之后，我们彩鸾依云公司肯定会名声大噪！”
　　“当双胞胎姐妹回来的时候，我会第一时间，将丢掉的脸面和尊严找回来，会让她们发布新歌，再次将她们推送到娱乐的头条，当然，我并非是为了捧红她们而做这些努力，而是用她们作为一个标杆，她们在极星公司的时候，极星让她们狼狈得像是落汤鸡，而她们在我们公司，能够变成凤凰！”
　　“以她们作为比较，我们公司，可以说是踩着极星公司上位了，知名度绝对会达到迄今为止，从未有过的巅峰，开办公司，不就是为了做强做大吗？”
　　我微笑说出这些话，苏彩鸾听得目瞪口呆。
　　筱禾颇为惊讶的看着我。
　　夏倾城竟然朝我露出微笑，“上午的时候，天真无邪组合被极星公司挖走，这是一场危机，而如今，你竟然将危机转变成为公司的一场机遇，简直是化腐朽为神奇！”
　　向阳雪禁不住给我鼓了鼓掌。
　　“虽然不知道倾城在说什么，但感觉boss好厉害，嘻嘻！”苏彩鸾傻乎乎的看着我，傻得可爱。
　　“好啦，极星公司的人尚未过来道歉呢，这一切只是我的设想而已。”我示意这群家伙别激动。
　　“这个设想，一定能够变成现实！”筱禾露出微笑，绝对支持我！
　　能够得到筱禾的支持，没有比这更加让我热血沸腾的了。
　　傍晚的时候，依云带着悦心跑过来了彩鸾依云公司，以她为名的公司，她还是第一次过来。
　　两个丫头兴奋无比，依云对我充满了感激，悦心则是对依云充满了羡慕。
　　极星公司的人打电话过来了，说是要来拜访。
　　没多久，沮丧的双胞胎姐妹，以及齐经理，还有一个极星公司的法务代表，四人一起过来。
　　极星公司打算和我们私了这件事，他们打算给双胞胎姐妹一笔钱，那是他们之间的违约金，以及，给我们一笔钱，希望我们不要将事情闹大。
　　我们点着头，我们当然不会闹大这件事，但我们会让广大人民知道，极星公司对我们低头了！
　　即便到了现在，在我看来，好戏，依然刚刚才开始……


第二百四十五章 假如以后你们还说这样的话
　　等齐经理和极星公司的法务代表离开，我立刻指挥筱禾与夏倾城前去网上散布消息。
　　依云和悦心两个家伙，笑嘻嘻的跟着去看热闹。
　　向阳雪需要和我一起搭档，给苏彩鸾以及双胞胎姐妹录制歌曲。
　　筱禾会告诉网上的人，说是极星公司向我们低头了。
　　当天真无邪组合的歌曲放送出去的时候，我们会把极星公司比下去。
　　这等于是把极星公司当做是垫脚石，踩了两脚，让彩鸾依云公司完成一个二连跳，让它的知名度大大提升！
　　这才是我所期待的好戏！
　　我虽然没有什么野心，但有机会让自己的公司提高知名度的话，我还是极为的愿意。
　　下午我就已经写好了歌曲，如今拿出来，苏彩鸾很是惊喜，而白天天和白真真，两人激动得哭了出来。
　　虽然之前我许诺过这样的事情，但见到我真的拿出歌谱，她们还是激动得不像样。
　　在她们的眼中，她们做了一回叛徒，做了一回白眼狼，但我不计前嫌，依然给她们写歌，在她们眼中，我是这天底下最大的善人吧！
　　“别哭了，待会哭坏了嗓子，不能够唱歌的话，那就糟糕了。”两个一模一样的女生哭起来，让我很是手足无措。
　　“boss，真的谢谢你，十分的感谢……”两个哭着的家伙，揪住我的衣服，感谢着我。
　　“别哭了……”我尴尬着。
　　“我们这个样子，你还愿意给我们写歌，你对我们真是太好了……”
　　“这是应该的，我是你们的老板啊，你们要帮我赚钱，我不对你们好的话，你们怎么帮我赚钱呢？”
　　“我们以后会努力，不辜负boss你的期待，真的谢谢……”
　　“嘻嘻，真要感谢boss的话，那就以身相许吧！”苏彩鸾在一旁打趣着。
　　白天天和白真真对视一眼，两人止住哭泣，脸颊渐渐泛红，“如果，如果boss不嫌弃的话……”
　　“boss怎么会嫌弃呢，你们可是姐妹花呢！”苏彩鸾嘻嘻笑着。
　　我满头黑线，给了苏彩鸾脑袋上一下，然后打断双胞胎姐妹要说出的话，“好啦，我看你们今晚也没有状态练歌，你们明两天把歌练好，之后的话，让雪姐帮你们录音。”
　　继续待在这里，不知会变成什么模样，我还是先离开。
　　双胞胎姐妹以为我生气了，但我没有理会她们，我一溜烟离开录音室，走去找依云她们。
　　在雪姐的办公室里，依云她们四个家伙围着电脑，玩得不亦乐乎。
　　“好啦，回去了，天都黑了，再不回去的话，兰姨会担心，还有悦心也是一样。”我一把将依云与悦心的手臂拉住，微笑看向筱禾，“一起走吧，我送你回去。”
　　“照顾好你的妹妹，待会雪姐会送我们回去，嘿嘿！”筱禾朝我扮了个鬼脸。
　　这家伙，可真是调皮。
　　我不想麻烦向阳雪，拉着两个丫头离开。
　　领着两个丫头进入电梯往下走，想不到竟然会遇见曾少兰。
　　曾少兰满脸疲倦，看来是工作强度有点高。
　　“少兰姐！”依云很是活泼的朝曾少兰打招呼。
　　“依云，圣宇，还有悦心啊。”曾少兰伸手摸了摸悦心的脑袋，在依云的生日会上，她见过怯生生的悦心，所以认识。
　　“怎么才下班，工作别太累了。”对于曾少兰，我很是关心，毕竟，她是我信任的下属啊。
　　“不知不觉就这个点了。”曾少兰露出疲倦的微笑。
　　“以后注意点，小卡在这个时间，都差不多睡觉了。”
　　“好。”
　　我们两人的对话，难得这样正常。
　　曾少兰不时看看我，显然是有什么想要说，但顾及依云和悦心，她没有说出口。
　　之前我让曾少兰配车，如今她有着自己的座驾。
　　一起抵达地下车库，我将曾少兰手里的钥匙拿过来，曾少兰如今这样疲倦，不适合开车。
　　将曾少兰送回她居住的小区里，她示意我将车开回去。
　　曾少兰不着痕迹的朝我眨了眨眼睛，我瞬间理解她的意思，她希望我待会再开车回来呢，她有话想和我说。
　　果然，我开车回去，将晚饭什么的解决之后，收到了曾少兰的信息，说是希望我待会过去她那里。
　　也并不知道她会和我说什么事情，找了个机会，我偷偷溜下楼，打算开车前往曾少兰那里。
　　然而，当我开车离开小区的时候，我发现小区门口位置，有着两个鬼鬼祟祟的身影。
　　不是小偷，而是白天天和白真真两姐妹。
　　她们出现在这里，显然是过来找我的，我有点无语，这都几点了啊，竟然跑来我这里。
　　我停下车，从车里走出来，双胞胎姐妹见到我，两人又惊又喜的，赶紧走过来。
　　“boss……”两个一模一样的少女走到我面前，可怜巴巴的看着我。
　　“你们是来找我的吗，雪姐告诉你们地址吗？”我朝她们询问。
　　两人点点头，“boss，对不起……”
　　“怎么突然道歉？”我满肚子是疑惑。
　　“之前的话，你是生气了吧，所以才离开……”白真真满脸内疚看着我。
　　白真真说的之前，应该是我没有帮她们录音的事情。
　　“没有生气，因为时间太晚了而已。”我微笑摇头。
　　“真的没有吗？”白天天担忧的看着我。
　　“说没有就是没有啊，你们快点上车，我送你们回去，大晚上的跑出来，你们的父母应该不会放心。”我给两个家伙打开车门。
　　双胞胎姐妹在后座上坐着。
　　我刚要发动车子，一个脑袋从我座位后探了过来，“boss……”
　　“呃，别调皮了，你是真真吧？”车子里光线比较暗，我有点分不清她们两姐妹谁是谁。
　　妹妹白真真比较活泼调皮，而姐姐白天天则比较稳重。
　　“boss，别那么快开车，我们有话对你说。”
　　“说什么？”我有些疑惑。
　　“boss，你也来后面坐一会，好不好？”
　　两个少女一同朝我开口，央求着我。
　　无奈，我只好进入后座里，白真真走下车，让我坐在了她们姐妹的中央。
　　“说吧，你们想要说什么？”我询问着。
　　而这个时候，我明显的感觉到，两个少女一点一点靠近我，紧挨着我。
　　左右手臂尽皆传来柔软的触感，那样一种感觉，令人血液禁不住沸腾啊。
　　“boss，我们姐妹想要报答你……”白天天轻声开口。
　　“报答？”我哑然失笑，我刚想说话，但白真真说了句话出来，让我不知道说什么了。
　　“boss，我想成为你的女朋友之一，想要做你的情人……”白真真在我耳边吹着气，“boss，我喜欢你，也想要报答你……”
　　说着，白真真在我脸颊上亲了下，见到我没有反对，她开始往我怀中钻。
　　极为柔软的少女身躯，在我怀中扭动，整个车厢里面，都是她们两姐妹的香味。
　　香香的味道，刺激着荷尔蒙的分泌，我心里有些激动，脑海中，一直盘绕着车震这个词语！
　　我的心，一半是冲动，一半是理智，我知道，我不能够做错事！
　　我努力使自己冷静下来，轻轻推开怀中的白真真，以及紧挨着我的白天天。
　　“你们就是这样的人吗，别人对你们好，你们便会主动献身吗？”我板着脸。
　　“不，不是……”白天天和白真真顿时惊慌不已，“以前没有人对我们这么好，我们还是清白的，我们只喜欢boss你……”
　　“你们不过十六七岁，就想着做我的情人，看来你们不是一般的笨，我手下不需要笨蛋！”
　　见到我真的生气了，两个少女弄巧成拙了，顿时哭得稀里哗啦，“boss，你不要我们了吗？”
　　眼泪简直是我的克星啊，我一阵手足无措，“现在，不管是你们还是我，都还小啦，假如以后你们还说这样的话，那么，那么……”


第二百四十六章 她告诉我，说她想要回家！
　　白天天和白真真眼泪汪汪的看着我，等待我往下说。
　　但我没有往下说，以后她们再次说出这样的话语，我不知道我会怎么面对。
　　然而，两个一模一样的少女，就是想要我的回答。
　　此时此刻，我恨不得能够和于樱心灵相通，然后，让那作为我影子的家伙出现，把两个家伙弄晕过去。
　　于樱不可能出现，双胞胎姐妹也没有晕过去，我依然需要给她们一个回答，她们是在温柔的拷问我啊。
　　“boss，以后的话，我们还是这样说，你会怎么呢？”
　　以后啊，以后的事情，谁知道啊！
　　“boss，我和姐姐并非是坏女人，不是那种随随便便就把自己交代出去的人，我们是真的喜欢boss，真的好喜欢，好爱……”白真真嘤嘤在哭泣。
　　“boss，我喜欢你……”连比较理性的白天天也嘟着嘴过来，亲了下我的脸颊。
　　两个柔软馨香的少女，依偎在我身旁，我有些难以把持，禁不住伸出手，揽住她们纤细的腰肢，这就是所谓的左拥右抱吧！
　　“boss……”被我揽住腰肢，白真真兴奋不已，她一连在我脸上亲了好几下。
　　“好啦好啦，别乱来，我们都还小，不许谈这样的事情，以后的话，等你们都长大了的话，假如你们还说出这样的话语，我不会拒绝你们！”
　　我慌乱说出这样一番话，这是我心中真正的想法！
　　“嘻嘻，我知道啦，boss……”白真真整个人往我身上磨蹭。
　　“boss，你真好……”白天天的眼眸，简直快把我融化了。
　　“好了好了，就这样，这样的事情不要再提，以后再说吧！”我往前面钻去，再不离开的话，我真的就把持不住了。
　　询问出她们家住在哪里，我开车往她们家而去。
　　两个少女在后面嘻嘻笑着，讨论着boss脸红了什么的。
　　我满头黑线，将两人快速送了回去。
　　看着两个少女挥手上楼，我总算是松了一口气。
　　开车前往曾少兰居住的地方。
　　老实说，我认为她是找我谈公司的事情，但往楼上走的时候，我越发觉得不对劲，曾少兰该不会，又会是为了撮合我与王希月，所以才喊我过来的吧。
　　站在楼道口，我打了个电话给曾少兰，问清楚她究竟是找我什么事情。
　　曾少兰表示，她的确是找我谈一些公司上的事情，我这才放心的走去摁响门铃。
　　打开门见到是我，想起刚才的电话，曾少兰笑了起来，她一把将我拉进屋子里。
　　“小卡睡了吗？”往屋里看了看，我询问了句。
　　“嗯，希月在洗澡，你先过来书房。”曾少兰示意我进入书房。
　　我坐在书房的书桌前，曾少兰应该是刚洗完澡，她身着睡衣，身上香香的站在我旁边，给我拿出了几份文件。
　　当初，曾少兰入职未来公司的时候，我对她谈过未来公司的走向。
　　我们并非是游戏公司，游戏并非我们的全部产业，而是其中之一而已。
　　那时候，我对曾少兰说过，当游戏这部门稳定发展起来之后，我们会启动下一轮收购。
　　掌握了未来十年讯息的我，有着超乎寻常的捡漏能力！
　　未来有着诸多大公司，如今是十年前，那些大公司不过是小公司，我们砸点钱过去，他们能够归入我们的麾下！
　　如今，曾少兰给我看的是一份收购方案，她所做的，就是我所说的。
　　“少兰姐，你真厉害！”合起文件，我没有任何异议。
　　“不对，圣宇，这是你的想法，我只是将你的想法整合起来。”曾少兰微笑看着我，“还有，今天的事情我听说了，圣宇，你脑海中可真多奇思妙想啊！”
　　我笑了笑，表示收购案没有问题，就依照这样的方案进行。
　　曾少兰点点头，公事算是谈完了，接下来是私事了，“圣宇，希月今天回来的时候，念叨着你呢，今晚上你在这里过夜吧。”
　　又说这样的话，我抓住曾少兰的手，朝她露出揶揄的微笑，“留下来和你一起睡吗？”
　　曾少兰顿时脸红，她尴尬的挣扎着，“圣宇，别开玩笑了……”
　　“我说过的，少兰姐，别撮合我和希月姐，我更加喜欢少兰姐你啊！”
　　“圣宇，你，你……”
　　曾少兰的羞涩，我早就见识过，但没有想到，曾少兰竟然这样禁不住调戏！
　　身着睡衣的曾少兰，她脸红得像是少女，她身材凹凸有致，早已经熟得不像话！
　　刚才我被双胞胎姐妹左右夹击，弄得血液沸腾，现在看到分明是熟女的曾少兰，表现出少女的模样，我心里的邪火窜起！
　　我用力一拉，将曾少兰拉到我怀中，让她坐在我大腿上！
　　面对双胞胎姐妹的投怀送抱，我拒绝了，假如我对她们动手动脚的话，她们一定会黏着我！
　　假如我和曾少兰发生了什么的话，她一定会深深的埋在心里，不会让任何人知道！
　　我心里的想法很是邪恶！
　　“圣宇，不要乱来，不要……”曾少兰在我怀中无力的挣扎着。
　　“少兰姐，你好美……”我在曾少兰耳边轻语，我的手有些不安份，在曾少兰的腰肢上摩挲着。
　　曾少兰的丈夫去世了好几年吧，她如今二十多岁，有着很大的需求吧……
　　我邪恶的想着，嗅着曾少兰身上的香味。
　　“圣宇……”曾少兰坐在我怀中，她羞涩得几乎融化过去。
　　“少兰姐……”我抬起头来，看着曾少兰。
　　曾少兰羞红着脸颊，她眼神闪烁，想要逃避。
　　然而，她能够干净利落的拒绝别人，但被我一句话红了脸，这说明了一些问题吧。
　　如果我不是十七岁，而是二十七岁的话，曾少兰很是愿意与我共赴巫山吧！
　　我对她的好，让她不可避免的喜欢上了我吧！
　　曾少兰朝我看过来，她的手，已经抱住了我的脖子，她坐在我怀中，缓缓低头下来。
　　我们之间一点点在靠近……
　　就在我们的唇瓣要触碰到的时候，外面传来浴室门打开的声音。
　　“少兰姐，陈圣宇那个混蛋过来了吗？”王希月乍呼呼的声音传来。
　　曾少兰也不知道哪里涌出力量，她一把将我推开，脱离我的束缚，快步往书房外走去。
　　打开门，王希月刚好站在门口，见到曾少兰，她发出惊呼，“少兰姐，你的脸好红，发生什么事情了吗？”
　　“没事，没事……”曾少兰狼狈逃离，进入了自己房间。
　　“怎么可能没事！”王希月瞪着我，“绝对是你这个混蛋，对少兰姐做坏事了吧？”
　　“没办法，她老是撮合我们，我只好使点坏手段了。”我没有否认。
　　“你这混蛋，少兰姐这几年过得那么辛苦，如果你还敢让她难受的话，我非弄死你不可！”王希月大步走到我面前，恶狠狠朝我挥了挥拳头。
　　刚才的话，我的确是被邪念控制，举动有点太过火了，我朝王希月道歉认错。
　　王希月露出得意的微笑，嚷嚷着这还差不多。
　　“之前少兰姐说，你从学校回来的时候，念叨着我？”
　　“嗯！”王希月严肃的点点头，她认真看着我，“话说，夏莉娅不是你表妹吗，怎么她那个样子，你也不理会？”
　　“她哪个样子了？”我有些不懂。
　　“今下午我回来的路上，遇见她一个人，垂头丧气的回家，一点精神都没有。”
　　说起来，之前依云和悦心前往名花大厦，没有带夏莉娅一起，她们是一个班的同学啊。
　　见到我不知道发生了什么事情，王希月无奈的看着我。
　　“我问了问她，她告诉我，说她想要回家！”
　　“那丫头想要回家？”我被吓得不轻，没搞错吧？


第二百四十七章 我走了，别告诉她们
　　夏莉娅想要回夏家吗？
　　我感觉到不可思议，但王希月极为认真的告诉我，这是夏莉娅亲口说出的话语。
　　夏莉娅的哥哥夏幽，曾经在街上打过她啊，她的父亲夏无忧，说出将她送给我这样一句话的时候，连眉头都没有皱，家里面还有一个，对她不怎么好的后妈吧。
　　那样的一个家，夏莉娅竟然想要回去，她本来就离家出走过啊！
　　我难以理解和想象，夏莉娅究竟是搞什么。
　　然而，王希月很认真的看着我，“不管怎么样，只要是家的话，就有家特有的温暖，夏莉娅还小，如今在外面待了那么久，想要回家，也不是什么稀奇的事情。”
　　或许是这样吧，我点点头。
　　“你们平时间对她太冷落了，所以她才会想要回家吧？”王希月恼恨的看着我。
　　“呃……”我有些尴尬，从一开始，我并不怎么喜欢夏莉娅，和她也没有太多的接触。
　　“有时间好好和她谈一谈，毕竟，她是你表妹呢！”
　　我点点头，的确是这样一回事。
　　说完这样一件事，王希月打了个呵欠，她困了，想要睡觉。
　　“赶紧走啦，你还想留在这里过夜吗？”王希月驱赶我离开，“真是的，以后你再让少兰姐脸红，看我不弄死你！”
　　我笑着走出门。
　　彪悍的王希月看着我下楼，她禁不住提醒我，说是路上小心一点。
　　把车钥匙放在书桌上了，我一步步，顶着寒风往家里走去。
　　※※※
　　把客厅门关上，王希月轻轻敲响曾少兰的房间门。
　　曾少兰打开一丝门缝，她整个人躲在里面，询问王希月怎么啦。
　　“少兰姐，我那个来了，但‘面包’用完了，你给我一个，让我过了今晚。”王希月装着满脸焦急的模样。
　　“哦，好。”曾少兰走去柜子里拿东西。
　　王希月则是狡黠的笑着，她推开门，进入房间，一把将曾少兰抱住。
　　曾少兰惊呼一声，“希月，你干什么啊？”
　　“我来问问少兰姐，你刚才和陈圣宇在书房里说了什么，你的脸怎么那样红？”
　　“我们是在谈工作。”知道王希月是骗自己的，曾少兰没有继续寻找，她转身过来，推着王希月离开。
　　“嘿嘿，少兰姐，出来一起说说悄悄话吧！”王希月笑着，将曾少兰拉到客厅里的沙发上坐着。
　　坐在沙发上，看到满脸兴奋的王希月，曾少兰很是无奈。
　　“当时少兰姐你的脸那么红，你们一定是发生了什么，亲上了吗，嘻嘻，那也没事啊，反正少兰姐你也是有需要的。”
　　“你这个死丫头！”被王希月这样说，曾少兰禁不住破口大骂，“我三番两次的撮合你们，我为的是谁啊，那小子为了转移话题，竟然调戏我，现在，我受了委屈，你不安慰我，反而取笑我，真是气死我了！”
　　“抱歉抱歉……”王希月嘻嘻笑着，朝曾少兰道歉。
　　“真心道歉的话，你给我好好和他说话啊，真是的，分明是喜欢那小子，在他面前却又不敢承认，还要装作讨厌他的模样，你啊，真是让我不知道说什么好！”
　　“嘿嘿……”王希月笑得很勉强。
　　“之前，我第一次明确的告诉他，正式撮合你们的时候，当时多好的机会啊，但是你……”曾少兰埋怨的看着王希月。
　　“当时在学校里，恰好我被教导主任训斥，他救了我，机会是很好，我是打算说点什么，可是，可是……”
　　“你要努力，要有必胜的心态！”曾少兰鼓励王希月。
　　“话是这样说，但我毕竟是老师，他是学生，而且我们之间存在年龄上的差距，我不是筱禾那样的小女生，那样的话，我可以大胆的追他，也不是少兰姐你这样的单身妈妈，如果我是你的话，做他的情人我也无所谓啊！”
　　听到王希月说出这样的话，曾少兰一阵脸红耳赤，“做什么情人啊，真是傻。”
　　“少兰姐，如果你也喜欢那小子，你就出手吧，我想，我一辈子都不可能对他说出喜欢，就算说出来，他答应的几率也很小，所以我还是埋在心里，少兰姐，你以后不要撮合我们了。”
　　“喜欢就喜欢，在乎那么多干什么，等后悔了的时候，就再也回不来现在了。”
　　“少兰姐，你也喜欢那小子吧，他也帮了你很多，你敢说自己没有对他动心吗？”
　　这个问题，曾少兰心里有答案，但她不想将答案说出来。
　　王希月歪着脑袋，躺在沙发上，枕在曾少兰浑圆的大腿上。
　　“真的难以想象，我堂堂一个老师，竟然会喜欢那小子，真是让人郁闷。”
　　“只要不是敌人，没有人不喜欢他，他的好，大家都有目共睹。”曾少兰轻抚着王希月的头发。
　　“嘿嘿，少兰姐，你这算是，承认你也喜欢那小子了吧？”
　　曾少兰微笑没有说话。
　　“但是啊，他只有一个。”王希月叹气着，“好想把他给逆推了，然后嚷嚷着，你是我的男人，我会对你负责的！”
　　“笨妞儿。”曾少兰微笑摇头。
　　“说不出口的喜欢，真的好难受，真想我是少兰姐，我是个单身妈妈，然后，我可要肆无忌惮的和他发展地下情，不要名份什么的，他应该会很喜欢吧？”王希月直勾勾的看着曾少兰。
　　曾少兰笑着摇头，“那小子是嘴坏，心不坏，我可以肯定，已经有好多女生对他投怀送抱过，但他全部拒绝了。”
　　“哼，有色心，没色胆！”王希月这样吐槽。
　　“别胡说，他如今有着这样大的产业，他怎么会没有玩弄女生的胆量呢，他是有责任感啊，如果他对某个女生做了什么事情的话，他绝对会负责到底，那小子，是真正的好男人呢！”
　　听到曾少兰的夸奖，王希月心里想起，很久之前，在办公室里面的事情，她挥舞着双手在大喊，“他真的是个好男人的话，那他倒是对我负责啊！”
　　※※※
　　迎来了第二天，前往学校，我给夏莉娅发信息，偷偷将那丫头约了出来。
　　见到我，夏莉娅笑嘻嘻，看不出有什么失落的模样。
　　“夏莉娅，听说你想要回家？”我开门见山的询问。
　　夏莉娅脸上的微笑僵硬了下，她朝我点点头，变得有些失落，低下了头。
　　“你有你的想法，在我眼中，你是一个很聪明的家伙，所以，不管怎么样，我都支持你，只是，支持是一回事，担心又是另一回事。”我这样说道。
　　夏莉娅抬起头来，朝我露出微笑，“你当然会担心，因为你是表哥嘛！”
　　我伸手摸了摸这丫头的可爱脸颊，夏莉娅挽着我的手臂。
　　“有些人，在一起的时候很讨厌，但分开了，却禁不住想念。”夏莉娅露出不好意思的微笑，“你见过哥哥打我，所以你担心，他算是爱之深，所以责之切吧，之前也说了，那样的他，一直想要维护家庭的完整呢。”
　　“爸爸呢，爸爸本就是充满威严的存在，不过，他可不敢对我乱来，因为，表哥你给了我自由啊，嘻嘻，后妈呢，其实她对我蛮好，之前，我只是觉得，妈妈的离世，和她有关系，离开家，住在名花市的时候，几乎每天醒来，我都发现被子掉在了床底下，而在家里，从未发生过这样的事情……”
　　夏莉娅有些委屈的看着我，她明白了，那个被她称之为狐狸精的后妈，每晚都给她牵被子啊。
　　原来如此，我微笑点头，表示明白了，“回去之后，如果遇到什么事情，高兴的，郁闷的，都记得与我分享，好吗？”
　　“嗯！”夏莉娅重重的点头，“表哥，我走了，别告诉她们。”


第二百四十八章 谁想要和你做姐妹啊？
　　不知道夏莉娅是一时兴起，还是计划好了。
　　如今，她朝我挥挥手，往校门口方向走去。
　　我想要送她，但被她严肃的拒绝了。
　　每个人都会慢慢长大，从家里来到名花市的这段时间，夏莉娅应该是迈上一个台阶，长大了一些。
　　我为夏莉娅感觉到欣慰，虽然有些担忧，但每个人都有自己的路要走，谁也帮不了谁。
　　目送夏莉娅离开，我没有急着返回教室，而是一个人在学校里转移，思考着自己的路，该怎么走。
　　从未来回到现在，可以说，我几乎将一切给逆转了。
　　逝去的依云，失踪了的小姨，遭遇厄难的林乐涵，爸爸，兰姨……
　　目前的我，手下有着两间公司，每一天，我都能够获得无比丰厚的利润。
　　由我守护着大家，未来的话，绝对是充满阳光的灿烂未来吧！
　　仔细想想，我心里充满了感慨，将一切给改变了，就算是现在死去了，我也不会有遗憾。
　　虽然不会有遗憾，但我还是要好好的活，努力陪伴所有人到老！
　　校道上，出现两个青葱的身影，她们穿着紫荆中学的校服，里面穿着厚厚的毛衣，看起来有些胖乎乎的，但极为可爱。
　　纯纯的马尾，以及斜斜的刘海，一笑就会弯成月牙儿的眼睛，微微嘟起的粉润小嘴，轻轻上扬的嘴角……
　　那两个人儿，几乎把我看醉了。
　　对于一个二十七岁的人来说，校园与少女，是一幅充满了追忆的画卷。
　　还好还好，上天给了我一个机会，如今，我也是在画卷之中。
　　“哥！”依云和悦心蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“哥，你坐在这里干什么，有没有见到夏莉娅，上课铃一响，她就溜出了教室。”依云小脸上满是埋怨，她是在担心夏莉娅。
　　“别担心那丫头，她长大了。”我微笑着。
　　“长大了？”依云和悦心面面相觑，不知道我是在说什么。
　　“嗯，长大了，然后就走了。”
　　“走了，去哪里了？”
　　“去她该去的地方。”
　　“哪里？”
　　“她家啊！”
　　我嘿嘿笑着，依云和悦心很是无语。
　　既然夏莉娅回家了，两个丫头也不继续寻找了，她们坐在我两边。
　　我伸出手，大大咧咧的揽住两个丫头的腰肢，左拥右抱。
　　依云习惯了我做这样的事情，毕竟，我们经常一起睡觉呢。
　　倒是悦心，被我如此亲密的对待，她瞬间红了脸颊，禁不住将脑袋埋下去。
　　如此可爱的少女，让我有些忍不住，我低头下去，在悦心脸颊上亲了下。
　　我是个邪恶的大叔，对于纯纯的少女，最没有抵抗能力了。
　　被我亲了下脸颊，悦心更加羞涩了，不过，她没有反感，这丫头紧抱着我的手臂，很是不好意思呢。
　　“哥，你偏心……”依云在另一边，摇晃着我的手臂，醋意十足呢。
　　“依云，让哥哥好好品尝一下吧！”我嘿嘿笑着，亲了下依云的脸颊，将脑袋埋在她脖子上，深深呼吸着依云身上的香味。
　　“哥，好痒，咯咯……”脖子是敏感的地方，被我的呼吸撩拨着，依云咯咯笑，她伸手将我的脑袋推开。
　　我抬起头，露出无声的微笑，将两个丫头紧抱。
　　两个丫头对视一眼，感觉我有些怪怪的。
　　“马上就是圣诞节了，你们想要什么礼物？”我问出这个问题。
　　“唔……”依云思考起来，一会，她思考好，朝我露出狡黠的微笑，“嘻嘻，我要哥哥就可以了！”
　　这丫头，可真是调皮，我看向悦心，悦心眼巴巴的看着我，似乎也是在说，要哥哥就行。
　　“大家聚在一起比较好玩，那么，我们筹办一个圣诞趴吧！”我计划着圣诞节的事情。
　　“嗯嗯，彩鸾姐住的别墅好大，我们去彩鸾姐那里，好不好？”依云给我建议。
　　我点点头，表示这个建议不错。
　　“嘻嘻，彩鸾姐她们很忙，就由我们一起来做前期工作吧，我和悦心负责装饰，哥哥你负责食物方面的事情。”依云很是兴奋的安排着。
　　“可以。”我微笑看着这丫头。
　　“我们先去买东西啦！”依云站起身，拉着悦心跑起来。
　　“喂，别逃课啊！”
　　“就是要逃课才过瘾啊！”
　　两个丫头咯咯笑着跑远。
　　我露出无奈的微笑，那丫头和我蛮像啊，想到便去做。
　　我也站起身，往教学楼上走去。
　　回到教室，坐在筱禾身边，对她说起这件事。
　　筱禾朝我微笑，“圣诞节啊，一定会有很多女孩子对你表白！”
　　“会有你吗？”我嘿嘿笑着。
　　“你想太多了。”筱禾露出，你想得美的表情。
　　“你也想太多了。”我们对视一眼，嘿嘿笑了起来。
　　就在这个时候，我的手机震动起来，竟然是林乐涵给我打电话。
　　如今可是上课时间，我怎么可能接电话。
　　看着我把电话挂了，筱禾朝我嘻嘻笑，“我说了吧，表白的人来了。”
　　我满头黑线，没有和筱禾说话，给林乐涵发送信息过去，“有事吗？”
　　林乐涵回复了这样一条信息，“圣诞节快到了，我在网上开了个同城花店，你过来帮我送花吧！”
　　“这就是你之前说的做生意吗？”
　　“没错哦，我如今算是白手起家呢！”
　　我满头暴汗，什么白手起家，那家伙纯属是无聊贪玩而已。
　　“圣诞节的时候，我要开个聚会，你也过来吧。”
　　“去做什么？”
　　“吃喝玩乐啊！”
　　“你伺候着我吃喝玩乐吗？”
　　“没错，我帮你吃帮你喝！”
　　“用嘴喂我啊，陈圣宇，你终于觉悟了啊！”
　　好暧昧的信息，我微微转身，不让筱禾看到这条信息。
　　筱禾很是郁闷，“诶，我们是姐妹吧，为什么不让我看那条信息，你是不是不想和我做姐妹了？”
　　姐妹？
　　“谁想要和你做姐妹啊？”
　　我忍不住咆哮。
　　筱禾笑得很是狡黠，“那个林乐涵什么的，你们接过吻吧，嘿嘿，别以为我不知道。”
　　筱禾说出这样一句话，差点把我吓死，绝对是依云那个大嘴巴，把接吻什么的事情告诉了筱禾。
　　那次在街上，林乐涵啄了下我的嘴唇，被依云看到了啊。
　　筱禾突然说出来，我尴尬不已。
　　“没事啦，我们是好姐妹，我才不在意那样的事情呢！”筱禾咯咯笑着。
　　“我倒是希望你在意。”我顿时变得有气无力，很是失落。
　　筱禾有点尴尬，她给了我一拳，“打起精神来了！”
　　这家伙，一把将我的手机抢掉，见到那条暧昧的信息，她顿时笑起来。
　　“用嘴喂就用嘴吧！”筱禾嚷嚷着，给林乐涵回复信息。
　　“喂！”筱禾绝对是在乱来，我大惊失色。
　　“诶？”手机收到信息，筱禾看了看，脸上露出惊讶的表情。
　　我一把抢过过手机，筱禾真的发了乱来的信息，林乐涵的回复是这样，“我才不要呢，我们约定好了的，嘻嘻。”
　　“妹妹，你在我背后，和林乐涵做了什么约定？”筱禾好奇的询问我，“或许我可以这样问，你和很多女孩子许诺过一些约定吧？”
　　我满头暴汗，没有回答筱禾，幸好那林乐涵理智啊，没有回复奇怪的信息。
　　手机再次震动起来，“既然你邀请我参加圣诞趴，那我就来咯，嘻嘻，不理会花店什么的了。”
　　与林乐涵约好这件事，我松了一口气。
　　筱禾在一旁，俏皮的喊着我为妹妹，我哭笑不得，这家伙是闹哪样啊。
　　“妹妹，你和林乐涵发展到了哪一步啊？”筱禾万分好奇。
　　“姐姐，晚上的话，我们一起洗澡吧！”我朝筱禾嘿嘿笑着。


第二百四十九章 把依云调教成暖心小可爱
　　听到我说洗澡什么的，筱禾立马狠狠掐了我一把。
　　这家伙，只准她揶揄我，就不能够让我调戏她啊。
　　“诶，你都和林乐涵接吻了，你们现在是什么关系啊？”筱禾还是极为的好奇。
　　“那是误会啦！”我看着筱禾，“我们也接过吻了，你说……”
　　“嘭！”桌底下，筱禾恶狠狠给了我一脚。
　　听到奇怪的声音，班里的同学朝我们看过来。
　　筱禾脸红着，她低头看书，不理会我了。
　　中午放学回到家，见到依云和悦心兴致勃勃的在整理着购买的彩带，我笑着给苏彩鸾打了个电话，向她说明圣诞趴的事情。
　　那家伙很是支持，嚷嚷着要推掉那天的演出。
　　悦心没有回家吃饭，陈梓研一溜烟跑过来，看看我们究竟是在搞什么。
　　见到七彩缤纷的彩带，她顿时知道了是怎么回事了。
　　她嘿嘿笑着，钻进我房间里。
　　我正在电脑上查阅资料，看看如何装扮圣诞趴。
　　陈梓研有些不好意思的站在我一旁。
　　“这个，给你。”陈梓研将一个信封放到桌子上。
　　我笑起来，“那里才多少啊，有一千吗，一个月还我一千的话，梓研姐，你需要还300个月，相当于是25年，才能够把那三十万还清啊！”
　　“就算是还一百年，我也会慢慢还！”陈梓研很是有骨气，“虽然我们是姐弟，但钱这种东西，分清楚来比较好。”
　　“梓研姐，你知道我现在有多少钱吗？”我笑着询问。
　　“你有多少钱是你的事情，我欠你钱，我还就是了！”
　　“我不缺钱，而你不富裕，这钱还是不要还了。”
　　“那怎么可以？”
　　“唔，当然不可以，那就换一种方式吧，梓研姐，你用肉来偿，怎么样？”
　　我笑得很是猥琐，陈梓研满头黑线。
　　“大学的寒假比较长，把我弄进去未来公司工作吧，这样子，我比较容易将你的钱还掉。”陈梓研过来，还有这样一个目的。
　　“你是我姐姐，不需要去工作，好好的享受每一天就行了。”
　　“我不工作的话，你养我啊？”
　　“嗯，我养你，养你一辈子！”
　　“养你个大头鬼！”
　　陈梓研伸手过来，摸了摸我的脑袋，将我的头发摸得乱糟糟，她嘀咕着，表示她走了。
　　我一把抓住陈梓研的手，将她拉到怀中，让她坐在我大腿上。
　　陈梓研被我胆大的举动吓得不轻。
　　“悦心她们就在外面啊……”
　　“就是因为她们在外面才刺激嘛！”
　　“混蛋，快放我下来啊！”
　　被我抱住腰肢，坐在我大腿上，陈梓研尴尬心慌不已。
　　我将那个装着钱的信封，塞进去陈梓研的兜里。
　　“以后别还我钱了，还钱的话，倒不如给我一个吻，我不缺钱，我缺爱。”
　　“噗！”
　　陈梓研笑起来，她低头在我脸颊上吻了下，“好了，快放我下来吧！”
　　“吻这里。”我伸手指了指自己的唇瓣。
　　“……让我走啦！”陈梓研剧烈挣扎起来。
　　我死死抱着这家伙，屁股下面坐着的椅子，重心不稳。
　　“嘭！”
　　椅子翻了，我们两人掉在了地上，没有像是电影里的那样，因为摔倒，而意外吻在一起。
　　真是遗憾啊。
　　不过，陈梓研整个人趴在我身上，软绵绵的，舒服不已，准确的来说，是我的胸膛很是舒服，后背很痛。
　　听见声音，依云和悦心跑到门口，两人被我们吓了一跳。
　　“啊，梓研姐，你把我哥哥摁倒在地上干什么？”依云尖叫着。
　　“我才没有摁他……”陈梓研快速翻身起来，羞涩不已。
　　“那就是哥哥把你摁倒在了地上……”
　　“不是啦，是那混蛋摔了一跤，把我拉倒而已！”
　　陈梓研虽然是在理直气壮的解释，但她脸红着，让依云和悦心两人不误会都难。
　　在依云和悦心嘻嘻笑着，陈梓研迅速开溜，她在这里待不下去了。
　　两个丫头朝我微笑着，倒是没有说什么。
　　我扶起椅子继续上网，天真无邪组合与苏彩鸾的新歌已经发布，网上自然是一片叫好声，彩鸾依云公司的名声，越发响亮。
　　下午的时候，筱禾也参与进来了圣诞趴的准备。
　　一切在有条不紊中的进行。
　　让我没有想到的事情，在晚上的时候发生了。
　　晚上，我洗完澡躺在床上，房间门轻轻被推开，不用说，是依云进来了，那丫头经常当着小姨的面，进入自己房间里，等过一阵，再偷偷摸摸的进入我房间里，和我一起睡。
　　依云蹑手蹑脚的走上床，钻进被子里。
　　“冬天里，两个人一起睡最舒服了！”依云这样咯咯笑着。
　　“嗯。”我习惯性的将依云抱进怀中。
　　闭上眼睛，我继续睡觉，怀中的依云很安静，但我总感觉有些不对劲。
　　伸手将床头灯打开，我发现自己为什么感觉不对劲了，依云那丫头在我怀中仰起头，直勾勾的看着我，不知道是在看什么。
　　“看什么呢，睡吧。”我摸了摸依云的脑袋。
　　“中午的时候，你调戏梓研姐，然后，不小心两个人摔到了地上吧。”依云忽然说起中午的事情。
　　“嗯。”我点点头，“还记得上次吗，她不是调戏过我吗，我这是报复她呢。”
　　依云没有听我的解释，“当时看到梓研姐趴在你怀里，我心里面，真的好难受。”
　　我心里咯噔了下，觉得有些不对劲。
　　“我忽然好害怕，害怕某天我不能够像是现在一样，肆无忌惮的爬上哥哥你的床，不知道是从什么时候开始，我依赖上了你，好喜欢喜欢你，究竟是亲人之间的那种喜欢，还是恋人一样的喜欢，我不清楚，只知道，好喜欢……”
　　依云哭了起来，说出这样一番话。
　　我手足无措，不知道该如何安慰这丫头。
　　“可是我又知道，即便我们没有血缘关系，但我们依然是兄妹，只要有着兄妹这层关系，我们什么都不能够，可是我，好喜欢，怎么办？”
　　“哥，你可不可以不要谈女朋友，不要娶老婆，然后，让我能自由的拥抱着你，让我能够自由的享受你的怀抱，我是你的妹妹，我有这样的权利，对不对……”
　　我从未想到过，依云会说出这样的话语，我不知道该如何应对，我轻轻松开这丫头，我想要去找小姨求助。
　　“哥，你要去哪里，对不起，我不应该说这样的话……”
　　“我要去卫生间……”
　　找了个借口，我迅速离开房间，走去喝了一杯水，让自己冷静下来。
　　轻轻敲了敲小姨的房间门，我推门走了进去。
　　小姨领着园园和小表妹已经睡了过去。
　　我有些尴尬的伸出手，将小姨摇醒。
　　小姨醒来，她见到我，禁不住微笑，“圣宇，大晚上的，你气喘吁吁的过来找我干什么啊？”
　　“小姨，我需要你的帮助。”
　　“生理上的吗？”小姨脸上露出坏笑。
　　“心理上的啊，话说，你都是在想什么啊！”
　　我郁闷着，一把将小姨拉起来。
　　“发生什么事情了吗？”小姨将想要滑落的睡裙吊带拉住，避免春光外泄。
　　“是依云啦！”我尴尬的拉着小姨往外走。
　　“依云怎么啦，有了吗，不知所措吗？”
　　“才没有呢！”
　　我满头黑线，忽然觉得，找小姨去劝解依云，是件极为错误的事情。
　　但现今，我只能够找她帮忙啊！
　　“你进去就是了，好好安慰下那丫头。”我一把将小姨推进去我房间里。
　　“恋爱什么的，要你亲自来才可以哦。”小姨猜到什么，她扭头朝我微笑。
　　“快进去吧！”我都快急死了。
　　“我会把依云调教成为你的暖心小可爱！”
　　“你说什么啊？”
　　小姨笑得很是诡异，她将房间门关上，反锁。


第二百五十章 把你的秘密告诉我吧！
　　小姨将门关上反锁起来。
　　床上的被子鼓鼓的，依云躺在里面，有轻微的饮泣声传来。
　　“笨丫头啊。”轻轻叹息了一句，小姨坐在床边，隔着被子轻抚着依云。
　　“小姨……”发现是小姨过来了，依云感觉很是尴尬。
　　“哥哥跑掉了，他不喜欢我，呜呜……”见到小姨，依云更加的伤心。
　　“谁说他不喜欢你，这世界上，最喜欢你的人，就是他了。”小姨微笑轻抚着依云的脑袋。
　　“真的吗？”依云止住哭泣，她有点难以相信。
　　“我保证！”小姨笑着，将依云抱进怀中，“你都有十七岁了，哪有十七岁还睡在一起的兄妹啊，就像是你喜欢他，所以才跑过来和她一起睡，他也是因为喜欢你，所以才抱着你一起睡啊！”
　　“可是，哥哥喜欢我，是兄妹的那种喜欢，而我，我的话……”依云很是不好意思。
　　“不是这样的哦，作为旁观者，我看得出，他喜欢你呢！”
　　“那刚才的话？”
　　“他只是还没有做好准备，待会我教育教育她，你们没有血缘关系，绝对是能够结婚的！”
　　“嗯，嘻嘻……”
　　依云依偎在小姨怀中，傻乎乎的微笑着。
　　笑着笑着，依云停下来，她毕竟不是笨蛋。
　　“哥哥喜欢的是筱禾，好喜欢好喜欢的那种，而我们，就算他也喜欢我，我们真的好难走到一起，仔细想想我刚才说的话，我发现我好自私。”
　　“爱不就是自私的吗？”
　　“小姨，你不能够再灌输我这样的东西了，你应该反对我，不要支持我，不然这样下去，我不知道我会变成怎么样的存在。”
　　“你们的的确确有着婚约啊，而且没有血缘关系，那小子这样优秀，你忍心他变成别人的男朋友吗，变成别人的丈夫吗，你分明是那么想要被他抱着，当他再也不能够像是现在这样拥抱你的时候，你会怎么样，会心碎的死掉吧。”
　　依云沉默下来，沉默了好一阵子，她抬起头来，“小姨，你也喜欢哥哥，对吧？”
　　小姨傻愣了，很快，她恢复过来，露出灿烂微笑，“怎么会不喜欢呢，他是我外甥呢。”
　　“才不是亲人之间的那种喜欢，我能够感觉到，小姨你很喜欢哥哥，我也见到过你们很暧昧的时候，哥哥经常调戏你吧，但小姨你都没有生气，而且，还很高兴……”
　　面对依云的话语，小姨尴尬得说不出话来，她傻愣着，脸红着，想要逃跑。
　　依云又是嘻嘻笑起来，她像是找到朋友了一般，她拉着小姨躺在床上，“哥哥肯定不会回来了，小姨，今晚我们在哥哥的床上睡吧，我们好好说说话。”
　　“不好吧……”
　　“你不答应的话，我就把你喜欢他的事情告诉哥哥！”
　　依云威胁小姨。
　　小姨很是尴尬，和依云躺在床上，拉好被子。
　　“嘻嘻，小姨，你也和哥哥没有血缘关系哦！”
　　“依云，别乱说。”
　　“假如小姨和哥哥那个了的话，我不觉得怎么样，会觉得亲上加亲呢！”
　　“你还敢乱说！”
　　小姨在依云的屁屁上掐了下。
　　“啊，我说的是事实，小姨难道你没有想过，和哥哥那个吗？”
　　“……不说了，睡觉。”
　　“小姨你心虚了。”
　　“你再说这样的话，小心我不理你了哈！”
　　“呜呜，小姨不要不理我，我都不知道明天怎么去面对哥哥……”
　　“怕什么，他不敢对你怎么样，那家伙最温柔了！”
　　“说是这样说，但感觉好难为情啊！”
　　※※※
　　坐在沙发上，我惴惴不安的等待小姨从房间里走出来。
　　不过，看如今这样一种情况，小姨估计会陪着依云一起睡。
　　在这样一个时候，我心乱如麻，做什么都无法稳定自己的心神。
　　索性，我拿着手机走出家门，往筱禾家走去的时候，我给那家伙拨打电话。
　　“我刚睡着就被你吵醒，有什么事情快说！”筱禾慵懒的声音传来。
　　“那个，我去你家吧。”我有些尴尬，不知道该怎么开口。
　　“你来吧。”筱禾打了个呵欠，“我绝对不会给你开门。”
　　我满头暴汗，筱禾那家伙，一点都不乖啊。
　　犹豫了下，我吞吞吐吐的开口，“刚才发生了个事情……”
　　“什么事？”
　　“和依云有关……”
　　“到底什么事？”
　　那样的事情，让我怎么说得出来啊。
　　“你给我出来啊，朋友不就是在这个时候起作用的吗？”我烦躁的大喊。
　　“嘿嘿，我们不是朋友了，之前不是说嘛，你是我妹妹！”
　　“那么，筱禾姐，拜托你出来吧！”
　　筱禾咯咯笑着挂了我的电话，她打算出来和我见面。
　　等我走到筱禾家小区门口，她刚好从楼上下来。
　　见到我满脸烦躁，筱禾恍然大悟一般，“关于依云的事情啊，嘿嘿……”
　　“你答应我吧！”我一把将筱禾的手抓住。
　　“答应什么？”筱禾不懂。
　　“做我女朋友，就算你不答应，从明天开始，我就这样对外宣布！”
　　“你敢这样说的话，我就和你绝交！”
　　筱禾甩开我的手，恼怒的瞪着我。
　　我愣了下，没想到筱禾竟然这样绝。
　　“你想要让我假扮你女朋友，这样一件事，其实我没有理由拒绝你，但我知道很多女生喜欢你，倘若我答应了你，我就会招来大家的怨恨，我不想让那些，本应该是朋友的人怨恨我，所以，抱歉了。”
　　“你……”我无语了，这样的理由筱禾也说得出来。
　　“要怪就怪你自己表现得太过优秀和完美，你也知道，我有着恋爱恐惧症，即便如此，我对你仍旧是有着很大的好感，若是我没有对恋爱恐惧的话，说不定我早已经答应了，现在的话，抱歉。”
　　筱禾很尴尬，她想要回家去。
　　“那个，好啦好啦……”我满头黑线，“不答应假扮我的女朋友，你也别走啊，我们还是朋友，真是的，是朋友的话，你帮我出出主意啊！”
　　筱禾微笑看着我，“究竟是发生什么事情了，你说关于依云的事情，莫非依云说，喜欢你？”
　　我尴尬的点点头。
　　筱禾顿时笑着鼓掌，“这不是很好吗，虽然你们是兄妹，但你们压根就没有血缘关系，而且，如果你们坚持在一起的话，你们的父母一定也会答应的，对不对？”
　　我满头黑线，“如果我喜欢那丫头的话，会是这样，但在我心目中，那丫头是我的妹妹啊，我喜欢的人是你啊！”
　　“这样啊，那你找别人假扮你女朋友吧，我想林乐涵啊，苏彩鸾啊，会很乐意做这样的事情。”筱禾笑眯眯的说道。
　　我无力和筱禾说下去了，我让这家伙帮我，她完全是在帮倒忙啊！
　　“喜欢就喜欢呗，妹妹喜欢哥哥，是天经地义的事情，别担心啦！”筱禾微笑拍了拍我的肩膀。
　　“陪我走走。”我有气无力的抓住筱禾的手。
　　“好。”筱禾没有拒绝，她被我牵着，打着呵欠，和我一起行走在午夜空旷无人，刮着寒风的大街上。
　　行走着，沉默了许久。
　　筱禾率先开口，“陈圣宇，你怎么会这么优秀，突然间变得那么完美呢，以前的你很平庸啊，你说，你有着个天大的秘密，该不会，你这么优秀，和你那个大秘密有关？”
　　这家伙竟然这样聪明，而且，我说过的话，她牢牢记在心上。
　　我想要将我来自未来的这个秘密，告诉筱禾。
　　喜欢了她十年，来自未来的我，应该能够将她心中的恐惧抹除吧。
　　“把你的秘密告诉我吧！”筱禾用撒娇的语气朝我说话。


第二百五十一章 她行走在人群的边缘
　　筱禾撒娇着，眼睛眨眨的朝我询问。
　　这家伙是因为在意我，所以把我说过的话一直记着。
　　我们两人，其实某种意义上来说，算是恋爱了吧。
　　只因为筱禾害怕恋爱这两个字，所以一直逃避，没有与我进入那一种模式。
　　“你想知道我的秘密啊。”
　　“嗯嗯，快说吧！”
　　“我的秘密就是，我喜欢你啊！”
　　我紧握着筱禾的手，朝她露出真诚的微笑。
　　即便已经知道我喜欢她，但再一次听见我表白一样的话语，筱禾依然脸红。
　　吹着寒风的路灯下，她的一颦一笑，显得是那样珍贵。
　　“笨蛋，才不信你呢。”筱禾有些羞涩扭捏，她并非不相信我喜欢她，而是不相信，这就是我所说的秘密。
　　我的秘密啊，或许我不会告诉任何一个人。
　　我并非是害怕国家派人抓着我去调查，而是害怕我所在乎的人，知道我是个剽窃未来的小偷。
　　继续往前走，行走在这座睡着了的城市里。
　　筱禾感觉到寒冷，她禁不住靠近我，但她没有说什么，她知道因为依云，我的心还慌乱着，作为朋友的她，必须陪伴着我。
　　“前面公园里有着秋千呢！”看到前方，筱禾忽然变得兴奋。
　　“怎么，童心未泯啊？”我好笑着。
　　“秋千很好玩啊，哪有小孩大人之分，何况，我只是个少女！”筱禾气鼓鼓的看我一眼，她丢开我的手，一溜烟跑去了前面公园里。
　　坐在秋千上，筱禾嚷嚷着，让我去推她。
　　我走到筱禾身后，轻轻推了一把她的后背，坐在秋千上的筱禾顿时摆荡起来。
　　她咯咯笑着，一会距离我很近，一会距离我很远。
　　筱禾嫌我不够用力，然而，我一把抓住她，让她静止住，秋千很大，我也坐了上去。
　　“两个人才好玩。”
　　“哦。”
　　筱禾又是脸红了。
　　轻轻摆动着，这样一刻，或许不浪漫，但我有着，想要与她接吻的冲动。
　　“冷不冷？”我轻声询问筱禾。
　　“不冷。”她的小手一片冰凉，怎么可能不冷。
　　我拉开我外套的拉链，强行将筱禾拥入怀中。
　　筱禾挣扎了下，欣然接受我给的温暖。
　　“我从未和某个男生挨得这样近。”筱禾在我怀中嘟囔着。
　　“那我可真是荣幸啊！”我微笑着，我们一起躺在床上的次数，可是有着三次啊。
　　都已经这样了，筱禾没有觉得难为情，她转了个身，换了个舒服的方式，后背倚靠着我的胸膛。
　　我的手揽在筱禾的腰肢上，此时此刻的我们，不是恋人，还能够是什么呢。
　　低头下去，我亲吻筱禾的秀发。
　　筱禾紧张起来，她浑身上下在微微颤抖，她紧抓着我放在她腰间的手。
　　她扭头过来，不安的看着我，似乎是在警告我。
　　我呼吸着她脖子上的香味，轻吻她的脸颊，一点一点，朝她粉润的唇瓣而去。
　　“圣宇，别这样……”筱禾颤抖着，声音很轻。
　　“嗯。”我点点头，放弃了采撷筱禾粉润唇瓣的念头。
　　“我还很害怕，没有做好准备……”感觉到我的喜欢，以及深深的失落，筱禾有些愧疚般，她在我脸颊上轻吻了下，“……谢谢你的喜欢。”
　　“我还会一直一直这样下去……”
　　“嗯。”
　　筱禾转身过来，主动抱着我。
　　她这样的态度，算是表明，我们如今是处于预备恋爱吧。
　　然而，筱禾毫无预兆的嘤嘤哭泣起来，“圣宇，我知道你喜欢我，我这样拒绝你的时候，我的心好难受，你也一样难受吧，你比我更加难受吧，你拒绝了那么多喜欢你的女生……”
　　“就算难受，也要……”
　　“不要再拒绝了！”筱禾哭着伸出手，一把捂住我的嘴，“拒绝的话，不管是你，还是她们，都会难受万分，所以，不要拒绝了。”
　　不拒绝的话，会变成什么模样？
　　我难以想象。
　　“做好朋友吧，就算暧昧一点也没事，好不好，圣宇，我觉得友情比恋情更加的珍贵。”
　　“嗯。”
　　我点点头，筱禾顿时笑起来。
　　“我们都还小，而未来还很长，所以啊……”
　　“要学会珍惜！”
　　“嗯！”
　　夜越深，则越冷。
　　我将筱禾送了回去，她嬉笑着，说是请我也上楼去。
　　知道这家伙是在开玩笑，我和她挥手，看着她上楼去，这才离开。
　　回到家，我进入小姨的房间里躺下，园园表妹和小表妹需要照料啊。
　　嗅着房间里的奶香味睡了过去。
　　再次醒来的时候，小姨坐在床边，她竟然是在给小表妹喂奶。
　　见到我醒来，小姨很是羞涩，她满脸红晕。
　　嘟囔了句早上好，我赶紧起身，打算离开。
　　“圣宇。”小姨喊住我。
　　“嗯。”我止住脚步，没有转身。
　　“关于依云的事情……”
　　“别担心。”
　　我扭头朝小姨露出微笑，快步离开她房间。
　　走去洗漱的时候，我看到依云在厨房里准备早餐。
　　她打算煲粥，清洗着米粒的时候，她的手在冷水里冻得通红。
　　见到这样一幕，我禁不住走过去。
　　看到我过来了，依云红着脸，将脑袋低下。
　　“大冷天的，你们女孩子的手浸了冷水会不好，我来吧。”我用围裙擦拭干依云红红的小手，由我来淘米煲粥。
　　“哥……”依云站在旁边，她眼泪汪汪的看着我，嘴角翘起，却是在笑。
　　“又是又哭又笑啊，丫头你哪里学来的？”我打趣着。
　　这丫头一把从后面抱住我，紧紧的抱住我的腰，恨不得将我的腰肢勒断。
　　“喂，怎么啦，你这样子让我怎么干活啊？”我好笑着。
　　“哥，你可不可以不要这么温柔，你再这样的话，我又要犯错了。”
　　“犯错？”我有些不懂，“你觉得昨晚上你是犯错了吗？”
　　“嗯。”
　　“笨丫头！”
　　我用湿淋淋的手，刮了下依云的小琼鼻。
　　“妹妹若是不说出些喜欢哥哥的话，说明我这个当哥哥的很失败呢！”我爽朗的笑着。
　　“可是，可是我说的喜欢……”依云一阵焦急。
　　“我知道，如果将来，你找不到合适的人，一直黏在我身边也没事，哥哥我有本事，能够养你一辈子！”
　　“呜呜，哥，真的吗，我好幸福……”
　　这丫头，哭得汹涌澎湃，但又在龇牙咧嘴的笑。
　　我两手湿淋淋的，无法帮她擦拭眼泪。
　　“好啦好啦，别让小姨看见，不然的话，小姨会以为我欺负你，然后骂我。”
　　“呜呜，不会的……”
　　好一阵，这丫头止住眼泪，她仍旧是紧抱着我的腰。
　　即便小姨微笑着从厨房门口晃过，这丫头也没有松手。
　　解决完早餐，依云挽着我的手臂，拉着我下楼上学。
　　悦心依然站在小区门口等待我们，那丫头，乖巧得不像话。
　　“马上就是月考了，悦心你的成绩有提高吗？”
　　“嗯，哥你拭目以待吧！”悦心很是自信。
　　“你若是考个不错的分数，我会给你奖励哦！”
　　“奖励什么？”悦心颇为期待。
　　“一个kiss！”依云在一旁捣乱。
　　悦心红着脸颊，她重重的点头，将脑袋埋下。
　　我有些无语的看着依云，依云挤眉弄眼的朝我微笑，也不知道是在表达什么意思。
　　“嘻嘻，今天的计划是，上半天课，然后逃半天课，下午我们去彩鸾姐那里装饰房子！”依云大声嚷嚷着，得到悦心第一时间的响应。
　　我给了依云脑袋上一下，进入学校的时候，我看到了背着书包低着头的周紫函，她似乎是内向了不少，在熙熙攘攘的学校里，她一直是行走在人群的边缘……


第二百五十二章 你就是那个对的人！
　　依云和悦心往高一年级的教学楼走去。
　　和两个丫头分开，我快步往周紫函走去。
　　虽说周紫函对于我，她做出了选择，但如今这样一种局面，我有些无法忍受。
　　我走上前，周紫函看到我过来了，她尴尬的躲闪。
　　其实我也有些尴尬，一时间不知道说什么好。
　　“圣诞节的话，有个聚会，你也来吧。”想了半天，我说出这句话。
　　周紫函第一时间摇头，她低着头，不敢看我，不让我看到她的表情。
　　这家伙给我一种，前女友的感觉。
　　“你最近，还好吧？”
　　“嗯。”
　　我还想说些其他的东西，但周紫函已经不想和我聊下去了。
　　她朝我点点头，几乎可以说是，一溜烟的跑掉了。
　　无奈，我也上楼。
　　进入教室，筱禾似乎看到了刚才的情景，她朝我露出揶揄的微笑。
　　我的心情有些郁闷，没有说话，开始上课。
　　临近圣诞节，班里面大多数人都无心上课，几乎每个人都在讨论圣诞节的事情。
　　紫荆中学较为开放，圣诞节遇到正常上课期间，学校允许学生在课室里开办圣诞晚会。
　　然而，周围传来的说话声，虽然主题是圣诞节的讨论，但大多数人都是在聊，借着节日的气氛，对喜欢的女孩子表白什么的。
　　我感觉到无聊，只好趴在桌子上看着旁边的筱禾。
　　筱禾被我看得有些脸红，她丢过来一本书，狠狠砸在我脑袋上。
　　那是一本小说，筱禾丢给我，让我打发时间。
　　无聊的上午，在小说中度过了。
　　中午放学的时候，我遇到了王希月，我邀请她参加圣诞趴，这家伙竟然表示，那天她要留在学校，监督学生们，防止她们乱来。
　　较比王希月的不能够过来，林乐涵简直是神速。
　　我和依云回到超市里打算吃饭，林乐涵那家伙拿着一盒泡面，装模作样的走过来说是结账。
　　结果呢，我拉着她一起进入休息间里吃饭。
　　这家伙是个少女啊，过来我们家蹭饭，她没有一点的不好意思。
　　或许是上次生日礼物的事情，依云和林乐涵的关系变得极为好，两人坐在一起吃饭，简直是好姐妹一般。
　　吃完午饭一起上楼回家，林乐涵笑嘻嘻的看着我，“陈圣宇，我能够在你家里住一段时间吗？”
　　“为什么要在我家住？”我感觉到疑惑。
　　“我爸出国去啦，要十天半个月才能够回来，而我不会做饭，你不能够眼睁睁看我饿死吧，所以……”
　　“我会闭上眼睛。”
　　“你找死啦！”林乐涵给了我一拳，“哼，不管怎么样，我都把行李带过来了！”
　　进入小区的时候，林乐涵一溜烟跑进去保安室，从里面拉出一个银色的行李箱。
　　依云兴奋不已，我则是极度无语。
　　上楼回到家，面对只有三个房间的房子，林乐涵禁不住吐槽，“你那么的有钱，也不会换个大房子来住，家里来个需要留宿的客人，你让人家怎么办，在客厅打地铺啊？”
　　林乐涵像是未来女主人那样指手画脚，“赶紧去买个大房子啦！”
　　“房子什么的没必要，再有钱也要省着花啊，我和哥哥一起睡，把房间让给你。”依云乖巧的站在我身旁。
　　林乐涵顿时无语，她满不在乎的挥挥手，“不用啦，不用这样麻烦，我和你哥哥睡就是了，省得你搬来搬去，麻烦。”
　　“噗！”
　　我和依云都被林乐涵吓得不轻。
　　“我才不让你和哥哥一起睡！”
　　“我一定要和你哥哥一起睡！”
　　两个家伙竟然杠起来，我给了她们两人一个爆栗，两个家伙顿时乖乖的睡一起了。
　　进入房间，两个家伙又因为各种问题杠起来。
　　我没有理会她们，进入房间里午睡。
　　然而，我刚躺下，陈梓研像是女流氓那样闯进来。
　　她黑着脸，看着躺在床上，满是轻松惬意的我，“我说，昨天交代的事情，你是不是忘记了？”
　　“你们应该快考试了吧，考完试才放假吧？”我有些惊讶。
　　“考试什么的你就别担心，快给我工作！”陈梓研瞪着我。
　　“工作啊？”我嘿嘿笑起来，“要不，你帮我按摩什么的，我付你工钱，怎么样？”
　　陈梓研直接抓起床上的枕头，朝我身上砸过来。
　　一会，我打着呵欠，和陈梓研下楼前往未来公司。
　　未来公司如今正处于搬迁状态，走上名花大厦，里面一片乱糟糟。
　　将陈梓研领进去曾少兰的办公室里，曾少兰正在忙碌，见到我，她有些不好意思。
　　那晚上，我们之间差点走火。
　　“少兰姐，我送你一个秘书。”
　　陈梓研和曾少兰打招呼，她不着痕迹的掐了我一把。
　　曾少兰认识陈梓研，她也不二话，立马让人带着陈梓研进入工作状态。
　　看着陈梓研离开，曾少兰站起身，她走去将办公室的门关起来。
　　推着我坐在宽大的办公椅上，曾少兰询问我吃过饭了吗？
　　我点点头，曾少兰则是有些不好意思，她从抽屉里拿出一个保温盒，她竟然带饭来公司吃。
　　曾少兰一边吃饭，一边给我汇报关于公司的状态。
　　虚拟现实技术，是时代的潮流，任何人都无法阻挡。
　　自从我制定出，顺我者昌，逆我者亡这样的方针，各大公司争相对未来公司示好，倘若未来公司遇到一点什么麻烦，立刻会有人帮忙解决。
　　大家争相对未来公司表达善意，藉此达到与未来公司合作的目的。
　　总之，公司如今的情况一片大好。
　　好是好，但极为的忙，为了节约中午的时间，曾少兰不想下楼吃饭，竟然带饭过来。
　　这家伙可是堂堂的CEO啊。
　　“千万别累着了，不然我不知道该怎么对小卡交代呢！”我极为感谢的看着曾少兰。
　　“嗯。”曾少兰点点头，她脸红着，不敢和我对视。
　　“过了这个月的话，就是年底了，少兰姐，年终奖的话，你想要什么呢？”
　　曾少兰想了想，她微笑摇了摇头。
　　担心曾少兰难受，我没有长时间待在这里。
　　我往楼上走去，既然过来了，怎么能够不去苏彩鸾那里看看呢？
　　楼上，苏彩鸾和双胞胎姐妹在练舞房里面练舞，三个青葱少女身着紧身衣，窈窕的身材让人看一眼便想要流鼻血。
　　我迅速离开练舞房，进入休息室里休息。
　　苏彩鸾很快便溜了过来，她笑嘻嘻的出现在我面前。
　　“把衣服披上！”面对身着紧身小背心的苏彩鸾，我一阵不能够把持，只好将自己的外套脱下，披在她身上。
　　“嘻嘻，boss好绅士。”苏彩鸾坐在我旁边，有些劳累的松了一口气。
　　“boss，不，圣宇，你能够实现我的愿望吗？”苏彩鸾懒懒的坐在椅子上，朝我询问。
　　“我想，不能够吧。”我有些尴尬。
　　“你都还没有听我说出我的愿望，怎么就说不能够呢？”
　　“因为，自己的愿望，必须是由自己来实现！”
　　“嗯！”苏彩鸾微笑看着我，“boss好狡猾，你一定是猜到了什么。”
　　我微笑着没有说话，我来自未来，曾经看过苏彩鸾的节目，怎么会不知道她心中的愿望呢。
　　抓起这家伙的小手，放在唇边亲了下，苏彩鸾顿时露出羞涩的微笑。
　　本以为成功将这个话题转移，但苏彩鸾磨蹭进入我怀中。
　　她依偎着我，像是恋人那样亲密，她抬起头来，诉说她的愿望。
　　“圣宇，我的愿望呢，很简单，我不在乎能否成为歌坛天后，我只想找到个对的人，简简单单的厮守一身……”
　　苏彩鸾深情看着我，她没有将后半句话说出，她一定是想要说，圣宇，你就是那个对的人！


第二百五十三章 我要去找他，然后答应他！
　　从名花大厦离开的时候，我充满了烦恼。
　　苏彩鸾含情脉脉的看着我离开，双胞胎姐妹白天天和白真真也是眼巴巴的看着我。
　　这个时候是烦恼的话，那么，晚上的时候，我都快疯掉了。
　　我不知道林乐涵的父亲是否真的出国了，但是，我知道了她居住进来我家的真正目的！
　　晚上的时候，我洗完澡，进入房间，林乐涵竟然十分乖巧的给我热了一杯牛奶，放在床头柜上。
　　“一定要喝了再睡觉哦！”林乐涵千叮万嘱，离开了我房间。
　　我心里有些暖暖的，那家伙可真是贴心啊。
　　拿起温热的牛奶喝了一口。
　　衣柜里传来于樱的声音，“林乐涵在牛奶里加了料。”
　　“噗！”我把牛奶喷了出来，“牛奶里加了什么？”
　　“安眠药吧。”于樱打着呵欠，从衣柜里钻了出来。
　　那家伙没事给我吃什么安眠药，是打算让我睡得死死的，然后，对我做坏事吗？
　　一般来说，这是男人对付女人的手段啊，想不到林乐涵竟然用在了我身上。
　　“那家伙想要干什么啊？”我满头黑线。
　　“想要逆推你吧。”于樱朝我露出俏皮的微笑。
　　林乐涵不是那种人吧，我们之间分明是约定好了的。
　　“待会她会过来，你们慢慢聊些儿女情长的事情吧！”于樱打着呵欠，她从窗户上离开。
　　想起今天的苏彩鸾和双胞胎姐妹，我有些不想面对这样的事情。
　　将喷出的牛奶擦拭掉，倒掉牛奶，我走出房间，将外出的鞋子藏好，重重关上客厅门，装着自己外出了。
　　然后，我迅速溜进了小姨的房间里。
　　小姨又是在给小表妹喂奶，我突然进入，把她吓得不轻。
　　我尴尬着，将房间门反锁。
　　撇开脑袋，我走到床边，躺在了床铺上。
　　“哥哥，抱抱……”园园尚未睡觉，见到我，那丫头朝我伸出手。
　　将小萝莉抱进怀中，我尴尬的朝小姨表示，“那个，今晚的话，我在这里睡。”
　　小姨满头黑线，“你以为你是皇帝啊，想在哪个房间过夜，就在哪个房间啊！”
　　我无比尴尬，轻声焦急的解释，“我是有原因的啦……”
　　“啧啧，分明是有妙龄少女送上门，你竟然躲来我这里，真不知道说你什么好。”小姨瞬间猜测到原因。
　　“嘿嘿……”我尴尬的笑着。
　　“哥哥今晚也一起睡吗？”怀中的小萝莉很是好奇。
　　“嗯，别告诉姐姐她们哦！”我叮嘱着小萝莉。
　　“嗯嗯！”小萝莉灿烂微笑着，她抱住我的脖子，在我脸上香香的亲了下。
　　小表妹吃着奶，吃着吃着便睡了过去，小姨将他放在床边的摇篮里。
　　“睡吧睡吧！”小姨嚷嚷着躺下来，一把将灯关掉。
　　灯光消失的时候，我分明看到，小姨的脸颊羞红不已。
　　房间里黑乎乎一片，满屋子都是奶香味，园园躺在我们中间。
　　因为是双人床，位置很是宽阔。
　　小萝莉园园无忧无虑，很快，她发出均匀的呼吸声，睡了过去。
　　我睡不着，或许今晚上都睡不着。
　　我满肚子都是烦恼，各种各样的烦恼。
　　“圣宇，世界上没有哪个人，能够做到谁也不伤害，每个人你都不想伤害，会导致每个人都被你伤害，伤得最重的，是你自己。”
　　小姨轻声开口，她知道我的烦恼。
　　“怎么样做，才好呢？”我叹息着。
　　“这是你的问题，没有人能够帮你。”
　　小姨伸手过来，摸了摸我的脑袋，安慰着我。
　　“要怪就怪你自己太优秀了，假如你现在是二十来岁，或者是我才十六七岁，不管被你拒绝多少次，我依然会缠着你不放！”小姨说着这样的话，她咯咯笑着。
　　这时候，外面传来房间门打开，以及咚咚的脚步声。
　　应该是林乐涵起床确认，刚才的开门声，是不是我离开了。
　　一会，手机震动起来，林乐涵打来电话，我立刻躲进去被子里接通。
　　“喂，陈圣宇，你跑哪里去了？”林乐涵的声音很焦急。
　　“有点事，出去了。”
　　“你，你今晚还回不回来？”
　　“不回来了，我是去同学家，联机玩游戏呢！”
　　“哦，这样啊，你，你困不困……”
　　“什么，我到了，你赶紧睡觉吧。”
　　“好吧。”
　　挂了电话，我松了一口气，成功扯了个谎。
　　钻出被窝，我惊讶的发现，小姨将园园抱去了一旁，她躺在了我旁边。
　　“好久没有和男人睡一起了，不过，你可不是男人，你是男孩！”小姨轻声说着话，咯咯笑得很是开心。
　　我心头一热，伸手将她抱住，让她枕在我的手臂上。
　　小姨像是鱼儿回到了水中，她大口呼吸着，贪婪嗅着我身上的味道。
　　气氛变得有些暧昧，我们没有说话，一切尽在不言中一般。
　　也不知道是在什么时候睡着，醒来的时候，正好是晨练的时间。
　　晨练回来，林乐涵满脸幽怨的看着我，我呢，自然当做是什么都不知道。
　　林乐涵住在我家，我很是尴尬，我处处提防着她。
　　这样的状况，一直持续到圣诞节那天。
　　虽说是我策划的圣诞节晚会，但到了晚上，我没有过去苏彩鸾居住的别墅里。
　　想想喜欢我的人，全部集聚在一起，我有点不知所措。
　　不知道如何解决我所遇到的难题，我只好选择逃避了。
　　把手机关掉，漫无目的行走在热闹非凡的街上。
　　该怎么办呢，我找不到答案。
　　从未来回到现在，我改变了很多事情，有些事情改变了，而有些事情则发生了。
　　热闹的街头，人来人往中，几乎都是成双成对，每一个节日，都是情人节一般的存在。
　　躲在暗处的于樱，她有些看不过我一个人落寞的走在街上，她走出来，挽着我的手臂，化身成为我的小女友。
　　“谢谢。”我朝于樱微笑。
　　“啊，真是羡慕啊，竟然有人会因为，被太多女孩子喜欢，而烦恼起来。”萧浩与陈琳琳也走了出来。
　　“嘻嘻，那是因为陈哥优秀嘛！”陈琳琳朝我露出灿烂微笑，“陈哥，把喜欢你的女生一并收了吧，我支持你！”
　　“琳儿，没想到你这样通情达理……”萧浩禁不住激动起来。
　　“只有陈哥那样的人，才有这开后宫的资格，你若是敢喜欢除了我之外的人，你就等着成为太监吧！”
　　萧浩尴尬的笑声响起，我满头是黑线。
　　“没有你在，她们的情绪都不高。”于樱轻声和我说话。
　　“哦。”我点点头。
　　见到于樱和我在说话，萧浩和陈琳琳和我们保持距离，他们欣赏着街上的繁华，没有大声说话了。
　　※※※
　　奢华的别墅里，装饰着彩带和彩灯，最为令人惊叹的是一颗三米高的圣诞节松树，松树装饰得极为华丽。
　　或许是这片华丽夺去了光彩，屋子里的人尽皆很是黯淡。
　　依云和悦心坐在一起，失落的说着悄悄话。
　　双胞胎姐妹安静的坐在一旁。
　　嚷嚷着需要监督学生的王希月，和陈梓研说着话。
　　楚胜男和抱着小卡的曾少兰谈论着公司里的事情……
　　苏彩鸾喝了一点酒，她脸颊红得很，她拿着酒杯，走到筱禾面前。
　　“筱禾，圣宇那么喜欢你，你怎么没有答应做他的女朋友？”苏彩鸾问出这个问题。
　　筱禾低着头，没有说话。
　　苏彩鸾坐下来，坐在筱禾身旁，“你应该知道，这屋子里，有很多人对你是羡慕嫉妒到恨，你啊，身在福中不知福。”
　　“真不知道你在想什么，如果你答应了他的话，我们便没有了那个念头，但你不答应，却和暧昧着……”
　　不等苏彩鸾说完，筱禾站起了身。
　　“我要走了。”
　　“怎么，受不了我的指责吗？”
　　“不是，我要去找他，然后答应他！”


第二百五十四章 你才是我的正牌女友！
　　当筱禾找到我的时候，我坐在每天晨练的河边堤坝上。
　　倒映着璀璨灯火的河面上，吹来阵阵冷风，但始终无法让我冷静下来。
　　筱禾坐在我身旁，一开始，她没有说话。
　　陪着我沉默了许久，她郁闷的看着我，“你打算坐在这里，坐到什么时候？”
　　“不知道。”我给出连我自己都头痛的回答。
　　“躲得了一时，你躲得了一世吗？”
　　“躲一时，是一时。”
　　“你还真是没出息！”
　　“嗯。”
　　筱禾扑哧的笑了出来，她给了我一拳，“如果这世界上的男人，都像是你一样，那就好了。”
　　“我不好，我躲在了这里。”
　　“你为什么要躲呢？”
　　“因为，害怕伤害她们。”
　　“这就对了嘛，对别人温柔，就是对自己的残忍，我知道，你现在很痛苦。”
　　“我不痛苦，只是烦恼。”
　　“烦恼就是一种痛苦！”
　　我叹了一口气，没有继续这个话题，“你怎么过来了，圣诞趴这么早就结束了吗？”
　　“没你的圣诞趴哪里有气氛啊，分明是你自己组织起来的活动，然而，你却跑了！”
　　“不跑不行啊！”我尴尬的笑着，话题又要绕回来了。
　　“诶，知道我是过来做什么的吗？”筱禾问出这个问题。
　　“做什么的？”我没有思考，直接反问筱禾。
　　“我感觉我很自私。”筱禾这样说了句。
　　“你怎么自私了，我不觉得啊？”
　　“你真的不觉得吗，你如今这样的痛苦，是因为谁啊，就是因为我啊，因为我不答应做你的女朋友，所以你才会这样痛苦，如果我做了你的女朋友，你不用拒绝她们，我们的关系便足以说明一切。”
　　“但我们并非是情侣，她们对你表白，而你躲避起来，这让她们觉得自己有机会，所以缠着你，期待你的回答，她们越是期待，你则越痛苦。”
　　“而我啊，像是没事人，你喜欢我，我不解释，她们喜欢你，与我无关，我以为不答应你，她们会感激我，但在她们眼中，我是骄傲过头了，若是我做了你的女朋友，她们会心服口服……”
　　我看着河中的流水，心里在叹息着，我们每个人，都在痛苦之中啊。
　　“诶，你认真听我说话啊！”筱禾又是给了我一拳。
　　“哦，你说。”
　　“唔……”
　　我有些没精神，筱禾气鼓鼓的瞪着我。
　　“怎么啦？”我觉得筱禾有些反常。
　　“你是不是喜欢我，你再说一次！”
　　“别闹了，我现在不想说那样的话。”
　　“你，你……”筱禾莫名生气，她气恼得想要把我推进去河里。
　　“我说你怎么啦？”
　　“混蛋，说你喜欢我啊！”
　　“这件事你不是知道吗，还让我说干什么，真是的，我烦着呢。”
　　“……”
　　“看我干什么，有话就说呗。”
　　“不说了，被你气死了！”
　　“我没有气你，我怎么会生你的气呢？”
　　“你就气我，让你说，你不说！”
　　“说什么？”
　　“说你喜欢我啊！”
　　“哦，我喜欢你，然后呢？”
　　“然后你个大头鬼！”
　　“我都说了，你骂我干什么？”
　　“就要骂你，骂你个大笨蛋！”
　　筱禾气鼓鼓的，有些无语的靠近我，歪着脑袋，倚靠在我肩膀上。
　　难得遇到筱禾这样主动。
　　我有些激动，但又有些黯然。
　　“诶，别牺牲自己来安慰我，这样挨着我，你心里很难受吧？”
　　“我……”
　　筱禾满脸无语，她站起身，双手抓在我衣服上，真的想要将我推下去河里！
　　“喂，我说陈圣宇，你有多喜欢我？”
　　“多喜欢啊，形容不出来，反正就是，很喜欢的喜欢。”
　　“假如我成为了你的女朋友，你会怎么对我？”
　　“当然是把你捧在手心里，含在嘴里……”
　　“含在嘴里，呸！”
　　“你问这些干什么？”
　　“假如我成为了你的女朋友，你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心；不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最漂亮的；梦里你也要见到我；在你心里只有我……”
　　“没事你背电影台词干什么？”
　　“答应我！”
　　“哦。”
　　“哦你个头，我都快被你气死了！”筱禾抓狂的大叫着。
　　我莫名其妙，搞不懂这家伙究竟是在做什么。
　　好一阵子，筱禾重新坐在我身边，她叹了一口气，“明天的话，你告诉她们，说我是你的女朋友。”
　　我惊喜不已，“你终于想通了，愿意假扮我的女朋友了啊！”
　　筱禾露出被我打败了的表情，“嗯，假扮，千万不要露陷。”
　　“是假扮一辈子吗？”我微笑着。
　　“……”筱禾回过神来，她的脸顿时黑了下来。
　　聪明的她，顿时知道了，刚才我木头一样，是假装出来的。
　　筱禾可是被我气得抓狂啊，知道了真相，她再也忍不住，伸出手，她一把将我推进了河里！
　　“噗通！”
　　我往河里掉去，不忘把筱禾也拉上，我们两人尽皆掉进去了河里！
　　河水刺骨的冷，但敌不过我心中的火热！
　　我终于等到了这样一刻，筱禾愿意做我女朋友的一刻！
　　河水中，我紧紧抱住筱禾，朝她露出灿烂微笑。
　　“好冷……”筱禾浑身上下都在颤抖！
　　我用公主抱，抱住筱禾，一步步走上河堤，往河边街走去。
　　“这样子，估计还没有回到家，我们就都感冒了，所以，我们还是开房去吧！”
　　“开你个大头鬼，好冷，赶紧走！”
　　筱禾紧抱着我的脖子，她浑身上下都在颤抖。
　　湿淋淋的我们两人，一起走进河边的酒店里。
　　已经冷得说不出话的筱禾，她没有在意我是要了一间房，而不是两间房。
　　上楼进入房间，筱禾率先冲进去浴室里。
　　让我没有想到，一会，她从浴室里探出脑袋来，“快进来，别感冒了！”
　　“一起洗吗？”我惊喜不已。
　　“你想得美！”筱禾白我一眼。
　　筱禾身上还穿着湿淋淋的衣服，她脱掉鞋子，进入浴缸里坐下。
　　浴缸里有着滚烫的水，可以帮忙驱除寒气，避免感冒。
　　我也进去坐下，舒服的享受着热水。
　　可惜啊，我们两人都穿着衣服，如果没有穿衣服的话，这就是所谓的鸳鸯浴了。
　　“诶，筱禾，你算是答应了我吧。”我朝筱禾微笑。
　　“没有，我后悔了。”筱禾面无表情的看着我。
　　“分明都答应了我，这样的事情还能够反悔啊！”
　　“我就反悔了，你能奈我何！”
　　我强势的将筱禾抱进怀中，筱禾有些惊恐，有些抗拒。
　　我的表情有些严肃，“如果你是为了成全我，不让我痛苦，想要将这一切的痛苦揽在自己身上，那我只能够说谢谢。”
　　“你一直都喜欢我……”
　　“是啊，我一直都喜欢你，所以，我最不想看到的就是你痛苦了。”
　　我轻抚着筱禾的脸颊，朝她露出微笑。
　　“你还想一个人承担痛苦吗？”筱禾担忧的看着我。
　　“不必痛苦了，我想到了一个办法！”
　　“什么办法？”
　　“既然她们想要和我恋爱，那就恋爱吧！”
　　“你打算和谁恋爱？”
　　“和大家一起恋爱！”
　　筱禾无语的看着我，看到我满脸认真，她像是看到了怪物那样。
　　“说是恋爱，倒不如说是和大家玩一场，名为恋爱的游戏，与其如此僵持痛苦着，我还是主动出击吧！”
　　“……真的假的？”
　　“真的，你不许吃醋，只是一场游戏而已，你才是我的正牌女友。”


第二百五十五章 那家伙，让我做了一个梦
　　我说出恋爱游戏这样的话语，让筱禾很是惊讶。
　　虽然我没有想好要怎么样做，但我心中有着这样的计划。
　　然而，筱禾紧紧揪住我的衣服，她似乎是不想要看到那样一种局面的发生。
　　“你之所以痛苦，都是因为我不答应你的原因，现在，我答应你，请你不要再痛苦了！”筱禾的态度很是坚决。
　　我惊讶的看着她。
　　筱禾继续往下说，“小时候，我是看到如胶似漆的父母，突然间吵架喊着离婚，所以对于恋爱结婚产生了恐惧，但是你对我的执着，已经让我的恐惧减弱了不少，虽然我还是很恐惧，因为喜欢你的人很多，我害怕某一天，你不再喜欢我，和别人好上了。”
　　“你一直说喜欢我，而我，其实心里也是喜欢你的，因为害怕，所以我自私的缩在壳里面，现在的话，我要走出那层壳，我也要为我的幸福主动出击！”
　　说着，筱禾竟然挣脱我的怀抱，她颤抖着，将身上的湿衣服解开，脱了下来。
　　筱禾红着脸，低下头，整个人颤抖着！
　　她的举动可谓是无比的胆大！
　　而我在一旁发懵，搞不懂筱禾究竟是想要做什么。
　　一会，筱禾将身上的衣服，脱得只剩一套内衣，她身着三点式的内衣，和我坐在浴缸里，她眼泪汪汪的抬起头，朝我露出微笑，“圣宇，我好看吗？”
　　“好看……”我心中没有激动，只有震撼。
　　筱禾背过手去，试图将内衣解下来的时候，我一把站起身，我不知道自己想要做什么。
　　“湿衣服脱下来比较好，不然很容易着凉感冒……”筱禾为自己的胆大找着借口。
　　“哦，好，我去外面脱……”
　　抓起一条浴巾，我走到浴室外。
　　这就是筱禾说的主动出击，走出那层壳吗？
　　疑惑着，我将湿衣服脱下，在腰间上围了一条浴巾。
　　一会，同样是围着浴巾的筱禾，从浴室里走出来。
　　她脸红得厉害，羞涩得快死过去。
　　即便如此，她仍旧像是贴心的女朋友一样，捡起我脱下的湿衣服，拿去浴室里清洗了下，然后拧干，晾了起来。
　　我看到了她晾起的内衣，那家伙裹着的浴巾下面，什么都没有穿！
　　当筱禾红着脸，微笑站在我面前的时候，我感觉一切是那么的不切实际，像是幻梦一般。
　　“傻愣什么呢，呆子！”筱禾羞涩的笑着，推着我往床铺上走去。
　　一起坐下来，筱禾紧挨着我，感觉到了她身上的馨香，肌肤的光滑粉嫩，我还是觉得不真实。
　　“之前，你听到过的，圣宇，我也喜欢你，你对我表白过很多次，现在，我回应你的表白，我答应你！”筱禾伸出手，将我抱住，“我心里面很害怕，所以，请你一辈子对我好，千万不要在某天的时候，不理会我，说不喜欢我……”
　　我渐渐回过神来，将怀中的人儿紧抱。
　　我禁不住亲吻她的秀发，亲吻她软软的耳朵，“我会一辈子对你好，喜欢你，因为，你就是我在这个世界上的梦想。”
　　“那你现在，算是实现了梦想吗？”
　　“还差得远呢，和你生儿育女，和你一起慢慢变老，这个过程，才是梦想，当我们一起将这段短暂而丰富的人生走完，我的梦想便实现了。”
　　“那从现在开始，你的梦想，就是我的梦想！”
　　筱禾坚定的看着我，我看得出，这家伙是认真的。
　　“我以前说过，未来的事情我没有想过，因为人生也就那样，没有什么好思考，但如今，因为你，我也有了梦想！”
　　这家伙啊，没有我想象中的高贵冷艳，她与众不同的只有一点，那就是心中的害怕啊！
　　“不必害怕了，我会好好的呵护你，呵护你一辈子！”
　　“嗯！”
　　达成了约定，我低头下去，筱禾缓缓闭上眼睛，她长长的睫毛在颤抖，她紧抓着我的衣服，她依然恐惧。
　　触碰到柔软的唇瓣，品尝着那芬芳，浅浅一吻，我便与她分开。
　　睁开眼睛，筱禾朝我露出微笑，“好温柔啊，我一点都不害怕，嘻嘻……”
　　我将筱禾紧抱住，宛若是无价的珍宝那样，紧抱着不放开，我贪婪的呼吸着她身上的香味。
　　筱禾有些颤抖，她依偎在我怀中，能够感觉到我炽热的情感。
　　身上裹着浴巾的我们俩，躺在了床上，像是夫妻那样，筱禾枕着我的手臂。
　　没有关掉床头灯，我们在幽暗中对视，怎么看都看不够。
　　我心中充满了冲动，想要对筱禾做一些疯狂的事情，但害怕吓到她，我只能够拉着她的手，温柔看着她。
　　“还害怕吗？”我轻声询问。
　　筱禾微笑摇头，她笑起来真的好美。
　　我忍不住亲吻她。
　　筱禾伸手抱住我的脖子，俏皮的翻身压在我身上。
　　她脸红得不像话，她嘟囔着，让我闭上眼睛，不让我看到她这个时候的模样，她主动亲吻我，体验着亲吻的滋味。
　　此时此刻的筱禾，可以说是胆大无比，但她的胆大，却是在情理之中。
　　从九月开始，我从未来回来的时候，我们便开始接触，到今天为止，有一百天。
　　在这一百天里，我的喜欢，让她心中的害怕，融化了不少吧。
　　曾经在龙城的时候，我们成为只有一天的恋人时，我们躺一起，我强吻过她。
　　因为周紫函的事情，她过来安慰我，也是和我躺在了一起。
　　这些，都是她心中的害怕，被我消弭的证据啊！
　　“睡吧，不许做坏事，你的手敢乱来的话，我一辈子都不会再理你！”筱禾伸手关掉床头灯，她蜷缩起来，整个人依偎在我怀中。
　　抱着怀中柔软的人儿，我简直是在做梦啊。
　　我伸手轻抚筱禾的脸颊，她抓着我的手，放在嘴里轻咬了下。
　　“睡觉。”
　　“嗯，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，不管是前世还是今生，我都废了好大的力气。”
　　筱禾咯咯笑起来，没有说话。
　　嗅着她身上的香味，我感觉到极为的舒适，缓缓睡了过去。
　　然而，第二天醒来的时候，筱禾不在身边。
　　折叠好的衣服放在了床头柜上，上面有着一张纸条。
　　‘有事，先走了，嘿嘿！’
　　那家伙竟然不等我醒来，她干净利落，俏皮的离开了。
　　然而，我并不知道筱禾说的有事，是什么事，我以为中午的时候，就能够再见到她。
　　将衣服穿上，在衣兜里，我意外的发现了不属于我的东西。
　　※※※
　　“彩鸾，醒了吗？”
　　“嗯。”
　　“那就拜托你去安慰下圣宇吧！”
　　“安慰？为什么？”
　　“因为他会很伤心，拜托你了！”
　　“把话说清清楚，你究竟是对他做什么了？”
　　“我没有做什么，只是，我要离开了。”
　　“离开？去哪里？”
　　“出国。”
　　“为什么要出国，你是在逃避吗，可怜我吗，给我机会吗？”
　　“不是，我爸知道了我的情况，他决定将我送去我表姐那里。”
　　“你有什么情况？”
　　“总之，拜托了！”
　　“喂……喂……”
　　※※※
　　兜里有着一张纸，那是一封信。
　　筱禾有着恋爱恐惧症，她母亲选择的办法，是让筱禾与我相处，让我来化解她心中的恐惧。
　　然而，当她父亲知道这一切之后，勃然大怒，认为不应该放任筱禾与我亲密相处，他选择将筱禾送去国外。
　　以前听筱禾说过，她有个练散打的表姐，父亲将她送去了表姐那里。
　　如今这个时间，筱禾应该上飞机了。
　　也不知道，什么时候才能够再见到她了，我浑身上下充斥着无力感。
　　倒在床上，嗅着筱禾留下的香味。
　　说好的梦想，说好的一辈子呢？
　　那家伙，让我做了一个梦……


第二百五十六章 还来啊，好痛，不要了
　　离开酒店，我走在街上，苏彩鸾第一时间出现在我身边。
　　瞬间，我知道了很多事情。
　　昨晚上，说了那么多的甜言蜜语，然后不辞而别。
　　筱禾是想要让自己变成个坏女人。
　　让我怨恨她，将所有的仇恨拉到她身上。
　　希望我不再喜欢她，她想要通过这样的方式，帮我摆脱困局。
　　苏彩鸾担忧的看着我，我朝她露出微笑。
　　“看我干什么，我哪里让你担心了？”
　　“圣宇……你是在，强颜欢笑吗？”
　　“没有。”我摸了摸苏彩鸾的脑袋，“抱歉，昨晚我没有参加圣诞趴，让你们白等了。”
　　“……”
　　苏彩鸾看着我，她看不懂我。
　　筱禾离开了，我不觉得失落，当然，郁闷还是有一点的。
　　筱禾也喜欢我，这点毋庸置疑。
　　我们一切都好，但只有一个缺点，那就是，年龄太小了。
　　如果如今的我，是二十二岁，我完全可以跑到筱禾家里，冲着她父亲大吼，把筱禾交给我。
　　而我若是现在冲过去的话，他绝对会揍我一顿，不管我是什么身份，如今的我，最致命的，就是个少年人啊！
　　虽然致命，但也充满了美好。
　　“回去了，要去我家吃饭吗？”我朝苏彩鸾微笑。
　　“嗯。”苏彩鸾看不懂我，她推了推鼻梁上的黑框眼镜，伸手挽着我的手臂，和我一起往家里走去。
　　途中，我的脸上一直挂着微笑，苏彩鸾觉得有些诡异。
　　“圣宇，不管发生什么事情我都会在你身边。”
　　“抱歉，我无法实现你的愿望！”
　　我这算是，很直白的拒绝苏彩鸾。
　　苏彩鸾差点泪崩，她没想到我会突然说句这样的话出来。
　　“嘻嘻……”她强忍着眼泪，朝我微笑，“那就做朋友吧，一辈子的好朋友，只要能够在你身边，我就满足了！”
　　说着，苏彩鸾将我的手臂紧抱了几分。
　　“为什么要这样笨呢？”
　　“我就是这样的笨，我从小没有了爸妈，他们来不及让我变聪明。”
　　我心里咯噔了下，想起苏彩鸾父母已经不在了的事情。
　　“抱歉。”
　　“不需要道歉，以后我会死皮赖脸的缠着你，我才需要向你道歉！”
　　“你可是小天后呢，别这样顽皮。”
　　“我这个小天后在你眼中，一文不值呢。”
　　苏彩鸾针锋相对。
　　我哑然失笑，领着她回到家。
　　家里面，依云和悦心在房间里画画，林乐涵无聊的躺在沙发上看电视。
　　见到我和苏彩鸾，她有些不高兴。
　　即便林乐涵不高兴，但她也无可奈何。
　　两个家伙在暗中较劲，有点修罗场的味道。
　　圣诞节过去没几天，便是元旦，新的一年到来了。
　　筱禾与依云她们有着联系，但就是不联系我，那家伙故意躲着我。
　　她也一直没有透露，她究竟是在哪里。
　　我的计划是，等着筱禾，等我们彼此到了能够谈婚论嫁的年龄，然后，我直接把她娶了。
　　然而，在大年三十的时候，出事了。
　　大年三十，我们家和大伯家一起吃年夜饭。
　　苏彩鸾回她小叔家去了，夏倾城回龙城了。
　　林乐涵的父亲打算带着她去朋友家吃饭。
　　那家伙索性跑来了我家。
　　一起吃完年夜饭，依云和悦心买来了烟花进行燃放，陈梓研也是玩性大发，我和林乐涵也不能够幸免。
　　玩到了十二点的时候，林乐涵的父亲打电话来，让她回家去。
　　没办法，本来想要留下来过夜的林乐涵，她拉着我，让我送她回家。
　　在她家别墅楼下，这家伙胆大的勾住我的脖子，和我拥吻了足足有一分多钟，她这才心满意足的上楼去了。
　　返回家里的时候，曾少兰打电话给我，让我去她那里一趟。
　　去到曾少兰那里，我才知道，王希月也没有回家过年，她留在了曾少兰这里。
　　王希月喝醉了，她躺在沙发上，轻轻喊着我的名字。
　　“她借酒消愁啊？”我有些尴尬。
　　“不知道，我一下没有注意，她就变成这样子了。”曾少兰朝我露出幸灾乐祸的微笑。
　　“她这样子，你喊我来干什么？”我满头黑线。
　　“那个，希月喜欢你呢，以往我一次次的撮合你们，都是她的意思。”曾少兰朝我露出微笑，她推了我一把，“我把她交给你了哦！”
　　说完，曾少兰抱着睡着了的小卡钻进了房间。
　　我无语的走上前，伸手摇晃了下王希月。
　　王希月睁开眼睛，晕晕乎乎的看我一眼，她又闭眼眼睛，她喝醉了想睡觉。
　　我只好一把将她抱起，往房间里走去。
　　“圣宇啊……”被我抱着，王希月睁开眼睛，朝我露出个傻乎乎的微笑，“你从我梦里走出来了吗？”
　　“嗯。”我无语的应了句，将王希月放在了她的床铺上。
　　王希月伸手将我的脖子抱住，不让我离开。
　　“陈圣宇，你这个坏小子……”王希月骂着我，却又嘟着嘴过来亲吻我。
　　我挣脱王希月的束缚，那家伙像是小孩一样，呜呜的哭起来。
　　敲了敲曾少兰的房间门，曾少兰在房间里咕哝着她睡着了。
　　无奈，我走去给王希月倒了一杯水，喂她喝下。
　　喝完一杯水，王希月清醒了几分，她知道该怎么做了！
　　趁我转身放茶杯的时候，她一把将我拉倒在床铺上，翻身压着我。
　　被王希月压着，我几乎可以说是，轻而易举便能够翻身起来。
　　但王希月没头没脸的亲吻着我，她身上有着酒精味，酒精味和她身上的香味混杂在一起，给我异样的刺激。
　　我禁不住迎上她柔软的唇瓣，引导着她如何接吻。
　　“呼吸不过来了……”长长的一个吻结束，王希月大着舌头说话，她趴在我胸膛上，有些迷糊，但又认真的看着我。
　　“唔……”看了一会，她又是低头下来，和我吻在一起，她的吻很主动，像是想要和我融为一体。
　　“圣宇，爱我……”王希月浑身上下无比滚烫，她在我怀中扭动磨蹭撒娇着。
　　她拉着我的手，往她身上按去。
　　我想要离开，然而，王希月感觉到了，也不知道她真的是醉，还是在装醉，她快速脱去衣服，诱惑着我。
　　“圣宇，我好难受……”王希月在我耳边吹着滚烫的气息。
　　在这样的情况下，我没有抗拒的力量，王希月成功将我点燃了。
　　房间门没有关，我没有在意，曾少兰或许早就预想到了这样情况的发生，她压根不打算走出自己的房间。
　　王希月抱着我，在我的冲撞之下，发出野性的轻吟声。
　　她应该是处于半醉状态，她知道自己将身体交给了谁，她紧抱着我，轻轻呼喊着我，不下千百遍！
　　我的脑海是清醒的，我知道我这样做，后果会一发不可收拾，但我内心是狂野的，我止不住自己的动作！
　　她痛了，床单红了，她的声音和新年的钟声一同响起，好似冬夜里的夜莺般婉转动听。
　　这一夜，可以说是不眠不休。
　　或许明天会天崩地裂，但我也已经是管不着，顾不上了，我狠狠宣泄着自己的情感！
　　窗外的夜空泛起鱼肚白，我们赤身相拥，在无比疲惫和心满意足的环绕下，一同坠入睡梦中。
　　一觉睡到了下午。
　　我率先醒过来，我们尽皆光溜溜，被子掉到了床下，要命的是，王希月像是八爪鱼一样抱着我。
　　心里头有些尴尬，但更加要命的是，此时此刻，我有了反应。
　　睡梦中的王希月，或许是感觉到，被硬邦邦的东西顶着，很是不舒服。
　　她迷糊的抬起拳头，往我身上打了下，“还来啊，好痛，不要了……”


第二百五十七章 我存在，是为了等待她回来
　　王希月在我怀中娇嗔着，轻轻捶着我的胸膛。
　　我们赤身在床榻上相拥，无比的旖旎，这早已经超越了暧昧的地步，可以说是情色了！
　　昨晚上万般柔情的纠缠，统统变成了此时此刻的尴尬！
　　“希月姐。”我轻轻开口，伸手拍了拍蜷缩在我怀中的家伙。
　　“嗯……”王希月迷糊的睁开眼睛，看到我，她朝我露出微笑，好美。
　　“希月姐……”我有些脸红。
　　“嘿嘿，没想到吧，被我夺走了你的贞操，从今后，你就是我的男人，我会对你负责的！”王希月露出爽朗的微笑，她伸手勾住我的下巴，在我嘴唇上啄了下。
　　听到王希月说出这样的话语，我顿时说不出话来。
　　虽然无语，但我心里松了一口气，王希月没有像是普通女生那样，发生了这样的事情，会抱着被单在一旁哭。
　　她竟然调戏我，说是对我负责，真是让我放心啊。
　　“头好痛，我还想睡一下。”嘟囔着，王希月又是紧抱着我，在我怀中磨蹭着。
　　软绵绵的王希月在我怀中磨蹭，我又是有了反应，没办法，这不由我控制，这是条件反射。
　　“你，你别调皮，我受不了了……”王希月嘟囔着，轻轻咬了我胸膛一口。
　　我忽然有种感慨万千的感觉，从男生变成男人，我有所领悟，真要让我说出来是什么，我又说不上来。
　　王希月在我怀中磨蹭着，依赖上了我一样。
　　我轻抚着她的头发，轻轻叹息着，“希月姐，别睡了，该起床了。”
　　“不起，你就这样子抱着我睡一辈子吧！”王希月在我怀中偷笑。
　　“一辈子啊……”我苦笑着，“我办不到，对不起……”
　　“不许说对不起！”王希月又是咬了我一口，“我还不知道你的心吗，昨晚的一切，是我愿意的，不然你以为你能够得逞吗？”
　　王希月用小看我的语气说话着。
　　然而，王希月这样说，我没有获得解脱，反而是充满了内疚！
　　之前说过的，我对待感情是很认真的，认为女生的初夜，应该留在新婚之夜。
　　但现在，我毁了她的清白，即便她说她愿意，我仍旧是有种，于心不忍的感觉。
　　“希月姐，抱歉，即便是没有用，我还是要说句对不起，对不起，那次在办公室柜子里，我就充满了冲动，昨晚上的时候，我本应该离开，但我没有，对不起，真的对不起……”
　　“你，你怎么哭了，都说了，我不怪你，我是愿意，我，我不用你负责……”
　　“可是，我一想到你昨晚上的痛疼，我就忍不住为你而感到心痛，想到自己无法对你做什么，我就更加的内疚，我太冲动了，而你太傻了，女孩子那能够这样主动，不能够有下次了，绝对不能够有下次了，知道吗，要懂得爱惜自己……”
　　“你，你别哭了，看到你哭了，我也想哭……”
　　“我也不想，但眼泪就这样流下来了，我心里满是罪恶感，希月姐，要怎么样，我才能够弥补你？”
　　王希月张了张嘴，但她什么都没有说，她朝我摇头，微笑着摇头。
　　“我真是个混蛋。”
　　“不，你不是……”王希月微笑看着我，“你最大的缺点，或许就是对女孩子太好了，太温柔了，连我这样的人，都沦陷了呢。”
　　王希月禁不住咯咯笑，她没有不好意思，对于我来说，她是大姐姐，她很是照顾我这个小弟。
　　我禁不住伸出手，轻抚着王希月的脸颊。
　　来自未来的我，所要做的事情，是改变一切不好的，并非是以这样的方式改变她们的人生。
　　“少兰姐快下班了吧，我该离开了。”我尴尬的开口。
　　“不要走那么快，你走了的话，我连床都不能够下，那我该有多无聊寂寞啊，圣宇，你为什么不能够花心一点呢，只要你花心一点，就没有现在的痛苦，只要你花心一点，大家都能够尽情的欢笑。”
　　“……”
　　现在的我，不知道说什么好，有种世界观被冲击了的感觉。
　　既然王希月这样说，那我没有急着离开，我轻抚着她，无声的安慰着她。
　　待会，明天，未来，该怎么办呢？我不知道。
　　虽然觉得自己做错了，但我没有觉得后悔，心里有的是内疚。
　　“别想一些乱七八糟的事情，就当什么事情都没有发生，当然，这是不可能的，以后的话，我能够尽情的调戏你，嘻嘻！”王希月微笑安慰着我，“对其他女生好一点，亲密一点也没有关系，喜欢某个人，但又得不到回应的感觉，真的能够让人疯魔，昨晚的话，我算是疯魔了一回。”
　　王希月说的，我都懂，就是因为了解，所以我才不想伤害她们。
　　“也不知道我是从什么时候开始喜欢你，或许是那次，在办公室柜子里的时候吧，你分明对我做了那样的事情，但我心里面，竟然有了你，我真是好贱……”
　　我捂住王希月的嘴，不让她说这样的话。
　　“嘻嘻，不说这样的话了。”她爽朗的笑着，小鸟依人的依偎在我怀中，贪婪呼吸着我身上的味道。
　　曾少兰是在晚上九点回来的，她本以为这个时间点，我已经离开了。
　　然而这个时间，我和王希月刚起床不久，我给她煮了红糖水。
　　见到我们，曾少兰脸红着，昨晚上发生了什么，她一清二楚。
　　而王希月不觉得尴尬，她红着脸颊，喝着红糖水，朝曾少兰露出嘻嘻微笑。
　　“小爸爸，昨晚你们好吵，嘻嘻！”小卡朝我挥手笑着。
　　我更加的尴尬了，曾少兰比我更加尴尬。
　　继续逗留了一阵，我起身离开。
　　街上，大年三十已经过去，但新年的味道和热闹还在凝聚在空气里。
　　筱禾所在的国外，没有这样的气氛吧，她是否会想念这里的年味，是否会，想念我呢？
　　此时此刻，我禁不住想念她。
　　究竟是一种怎么样的感觉，让我喜欢她，这一喜欢就是十年呢？
　　我差不多已经忘记了那种感觉，只知道，我喜欢，这样一种理由便足够了吧。
　　喜欢她，这样一种强大的执念，让我从未来回到如今。
　　然而昨晚上，我和王希月的所作所为，已经让我配不上她的喜欢了吧。
　　虽说人都会犯错，但这一次，我更加像是故意犯了错。
　　好想说句对不起，但熙熙攘攘的街道上，没有她。
　　好想在街道的转角遇到她，看到她俏皮狡黠的微笑。
　　年过了，寒冷如同潮水退却，我还需要多久才能见到她呢。
　　开满鲜花的春天？充满阳光的夏天？落叶纷飞的秋天？寒风凛冽的冬天？
　　街上很多人，人海茫茫，我找不到答案，没有人给我答案。
　　我低着头，双手插在裤兜里，一步步行走在熙熙攘攘，摩肩擦踵的街道上。
　　头上的夜空，有烟花炸开，啪的一声，夹杂着漫天的欢笑。
　　没有人陪我，我不想目睹那璀璨的一幕。
　　我的一生，我觉得只要牵着她的手就足够了，但她如今究竟是在什么地方呢。
　　没有目标的我，连走到她身边那样简单的事情都做不到。
　　时间啊，请你走快点，让我赶紧摆脱这副少年模样，让我再一次见到她，这一次，我绝对会紧握她的手，绝对，绝对，再也不松开！
　　不知不觉，我走出很远，将繁华璀璨抛在了身后，扭头过去，一切尽皆在视线里模糊了。
　　既然如此，那就这样吧。
　　我低头往前走。
　　从今天开始，我走进了充满寒冷，满是荒芜寂寥的黑暗中。
　　黑暗是为了证明光的存在。
　　我存在，是为了等待她回来……


第二百五十八章 心中，满满是那个他……
　　就这样离开了，真的没有问题吗？
　　进入机舱的时候，筱禾在心中反问自己。
　　突然要去一个陌生的国度，突然要离开一个，自己喜欢上了的人。
　　焦虑不安如同潮水袭来。
　　等回过神来的时候，筱禾已经坐在座位上。
　　失重感传来，舷窗外的世界，在快速缩小。
　　已经，没有回头路了，心里面的不安，全部变成了恐惧。
　　一定要离开吗？不一定。
　　父亲没有强势的逼迫，这一切是自己的选择。
　　其实啊，所谓的恋爱恐惧症早已经被他化解。
　　毅然决然的前往国外，其实是被另一种害怕所驱使。
　　自己从未对他做什么，一直是生活在他的温柔喜欢之下。
　　而苏彩鸾她们，苦苦的追求他，苦苦的，什么都没有得到。
　　自己轻而易举的获得了他的爱，总感觉自己像是小偷一样。
　　即便那是自己的爱，但筱禾不愿做个轻松的小偷。
　　离开或许是错的，但留下来，也不一定是对的。
　　交给时间吧，把一切交给时间吧。
　　筱禾在心中安慰自己，她扭头往舷窗看去，试图转移心神。
　　但暗沉的大海与飘渺的云层，让她的心越发的乱。
　　与他的距离，正在无限的延长，不久前，自己还和他相拥躺在一起，而马上，自己与他，将会被无边的大洋分隔，生活在地球的两端，从此，生活轨迹再无交织，连平行线都算不上，是两个世界。
　　从此，他的世界里没有我，而我的世界里没有他……
　　无尽的伤感，从心底的深处涌出，简直像是火山爆发一样，瞬间弥漫浑身上下。
　　筱禾想要放声大喊，将哀伤喊出，想要狠狠的痛哭。
　　她将兜帽拉起戴上，低头依靠在椅子上，她不想被别人看到她的脸，眼泪早已在她的脸上，肆虐蔓延开来。
　　没有人知道她在哭，眼泪只有她一个人知道，最痛苦的，莫过于无声的哭泣吧。
　　他会因为自己的狠心，从而痛恨自己吗？
　　痛恨自己吧，然后，接受别的女生吧。
　　这是筱禾离开的心愿，但这时候，这样的想法，让她心如刀绞，心碎得连后悔的力气都没有。
　　我究竟是，在做什么啊？
　　飞机降落。
　　这里是大洋彼岸的陌生国度。
　　走下飞机，异国风情迎面扑来。
　　筱禾仍旧是没有做好准备，陌生感化作恐惧，恐惧像是放大镜，将心中那点留恋扩大了千百倍。
　　已经没有回头路了。
　　深呼吸往机场大厅走去。
　　时间已经是午夜，没有多少人站在出口接机。
　　一个身着黑色皮夹克，紧身牛仔加高帮长靴，留着干净利落短发的女子，格外引人注目。
　　那便是筱禾的表姐，也就是教授筱禾散打的师父，沈馨悦。
　　“表姐我没有谈过恋爱，不懂恋爱恐惧症是什么，但不管怎么看，现在的你，是失恋了吧？”沈馨悦托住筱禾的下巴，嘻嘻笑着调侃筱禾。
　　在飞机上，被各种痛苦缠绕了十几个小时的筱禾，此时，她抬起头，用哭得红肿了的眼睛看着沈馨悦。
　　她的心中的痛苦和恐惧，全部找到了宣泄口。
　　她像是小孩那样，哇的一声，大哭了起来。
　　眼泪从红肿的眼眸里滚滚而下，她呜呜哭着，像是迷路了的小孩，哭得万般无助，让人看一眼便禁不住心痛。
　　周围过往的行人中，不少人走上前来，询问发生了什么事。
　　沈馨悦朝大家道谢，她紧抱着这个，自己万分痛爱的小表妹。
　　究竟是发生了什么事情啊，从小到大，即便是训练受伤的时候，也没有见过她哭得这么惨啊！
　　回去的路上，沈馨悦开着车，不时朝筱禾看去，她心里有万般疑问，但筱禾低头沉默不语，她只好没开口。
　　异国他乡的第一晚。
　　即便浑身上下满是疲惫，但仍旧阻止不了失眠的发生。
　　脑海中，满是毫无意义的东西，筱禾抱着枕头，进入了沈馨悦的房间里。
　　“早猜到你会睡不着。”沈馨悦依靠在床头上看书，她是在等待筱禾，见到筱禾进来，她将书合上。
　　“表姐……”筱禾有些尴尬。
　　“和我有什么不好意思的！”沈馨悦笑着，一把将筱禾拉进被窝，将这伤感的人儿抱进怀中，“你可是跟着我长大的，除了不知道你心里有什么，你身上有几根毛我可是一清二楚！”
　　沈馨悦笑得很是爽朗，而筱禾则是感到不好意思，她倚靠在沈馨悦的怀中，贪婪的呼吸着，沈馨悦永远是她的依靠。
　　“姑姑说，你是有什么恋爱恐惧症？”沈馨悦眨着眼睛，朝筱禾询问，期待筱禾告诉她一点东西。
　　“本来是有的。”筱禾埋头在沈馨悦高耸的怀中，她有些尴尬的嘟囔着。
　　“本来？”沈馨悦顿时更加好奇了，“那现在的呢？”
　　“他很优秀，他很喜欢我，但很多女孩子喜欢他……”筱禾这样嘟囔着。
　　沈馨悦听不懂筱禾是在说什么，“你喜欢他吗？”
　　“……喜欢。”
　　“那你为什么来我这里呢，你不来这里，应该是被那个他抱在怀中吧，你刚才说的，他喜欢你哦。”
　　“嗯，他喜欢我太多了，而别的女生像是他喜欢我一样喜欢他，我不想做小偷……”
　　“就是说，你主动放弃了，退出了？”
　　“……可以这样说。”
　　“我没有这方面的经验，所以不能够给予你什么建议，我能够给你的，只是一个拥抱。”
　　“这就够了。”
　　两人紧抱了几分。
　　沈馨悦亲了下筱禾，在她耳边轻声询问，“那小子叫什么名字呢？”
　　筱禾在心里回答，可惜，沈馨悦听不见。
　　这边的学校已经放假了。
　　圣诞节那晚落下的大雪，如今正在融化，气温冷得筱禾没有出去散心的想法。
　　沈馨悦有事出去了，筱禾打开电脑，和依云用电子邮件进行交流。
　　看到依云发来的文字，筱禾感觉天气更加冷了，她禁不住颤抖，她被冷得想掉泪。
　　自己走后，他没有表现出伤感的模样，他和大家有说有笑……
　　或许他，没有那么的喜欢自己吧。
　　可自己心里面，已全是他……
　　即便相隔千万里，听闻到他的一点讯息，心里面的波澜像是浪潮那样难以抑制。
　　她蜷缩在椅子上，紧抱着双脚，感觉像是被放弃了。
　　这是自己想要的结果，可自己怎么一点都高兴不起来，反而难受得想哭。
　　我什么时候变得这样脆弱了。
　　深呼吸，收拾心情，筱禾给依云回信，说这边很好，气温温和，周围的人很随和，刚过来便交到了朋友……
　　谎言永远无法欺骗自己，眼泪就是最好的证明。
　　春节。
　　窗外的唐人街传来鞭炮声，那是电子音响播放的音效，即便如此，筱禾还是嗅到了鞭炮的硝烟味。
　　鼻子里酸酸的，眼泪莫名其妙的滑落。
　　即便只有自己两个人，沈馨悦还是准备了极为丰盛的年夜饭。
　　看到筱禾掉泪，沈馨悦已经习以为常，恋爱在她心中，已经与洪水猛兽挂钩了。
　　抓在手中的筷子，莫名的跌落，心里面，被一股阴霾充斥，好似跌进了无尽黑暗的深渊。
　　自己这是怎么了，想家了？想他了？
　　筱禾找不到答案。
　　手机响起，依云发来邮件。
　　时差的关系，依云如今所处的时间，已经是大年初一。
　　哥哥他，像是坏掉了……
　　依云在邮件里这样说道，具体原因，依云不知道。
　　这个春节，绝对是过去的十七年中，筱禾过得最为惨淡的一个节日。
　　沈馨悦在一旁摇头叹息，虽然筱禾什么都没有说，但沈馨悦看得出，筱禾的心中，满满是那个他……


第二百五十九章 没有了灵魂的日常生活
　　我坐在房间的窗户前看书，依云手里端着一杯茶，有些偷偷摸摸的钻进来。
　　“哥……”依云将茶放到桌子上，她看着我，似乎是有话想要说。
　　抬起头，我看着这丫头，她左手拉右手，小脸上有些焦急。
　　“怎么啦，有谁欺负你吗？”我伸手摸了摸依云粉嫩的脸颊。
　　“没有。”依云摇摇头，她将我的手紧握，不想放开。
　　既然没有，我安心下来，继续看书。
　　“哥，你能不能不要这样子，我看了好心疼。”看着我，依云急得眼泪都掉了下来。
　　“丫头，我这样子很好啊。”我朝依云露出微笑，“别担心。”
　　“都已经开学了，你为什么不去学校里报到，为什么不去公司里看看，为什么不离开家走走？”
　　我微笑帮依云擦拭脸颊上的眼泪，没有回答她的问题。
　　“今天是彩鸾姐的生日，你也无动于衷吗？”依云反问我。
　　“有歌迷和公司帮她庆祝。”我依然在笑。
　　“可是，你知道她最想要谁帮她庆祝！”
　　面对依云灼灼的眼神，我逃避了，低头喝茶。
　　“哥，可不可以不要这样子……”依云扑进我怀中，呜呜哭了起来。
　　“我也不想，但我的灵魂，已经被某个人带走了。”我轻声黯然的回答。
　　依云愣了下，她将我抱得更加紧，“哥，那你知道吗，我也像是，你喜欢筱禾姐那样喜欢你，看到你这个样子，我的灵魂也没有了。”
　　依云胆大的话语，让我更为黯然，“对不起……”
　　“说不起有用吗，彩鸾姐也是这样的喜欢你，因为你，最近她的状态很不好，其中一次，她在舞台上滑倒，差点就掉下三米高的舞台……”
　　我被吓到了，但我什么都不能够做。
　　“哥，可不可以振作起来，在我们的心里，你就是我们的中心，你这样子，会让我们也跟着失去平衡，哥，求求你，不要这样，筱禾姐在国外生活得很好，她已经忘记了你……”
　　我轻轻捂住依云的嘴，朝她微笑，“别说这样的话，筱禾过得比我还痛苦，我能够感觉到，而且某一天，她会回来，成为你的嫂子。”
　　“哥，你好笨，筱禾姐也好笨，为什么要这样子做，呜呜……”
　　“一开始就知道怎么样做的话，我们就不是凡人了，是圣人。”
　　“既然哥你知道这样的道理，为什么还这样……”
　　“刚才说了，我的灵魂已经……”
　　依云不想听我说这样的话，她张开嘴，狠狠咬在我的肩膀上。
　　好一阵子，她松开嘴，在我脸颊上亲了下，“哥，这样子不公平，你因为筱禾姐失落，而我们为你失落，你不来安慰我们，你偏心，我吃醋了……”
　　依云看着我，眼泪流得稀里哗啦。
　　我帮她擦拭干眼泪，这丫头露出嘻嘻笑容，她伸手拉我起来，“一起上街去，给彩鸾姐买生日礼物！”
　　拗不过这丫头，我只好放下书，被她拉出房间。
　　离开家门的时候，正好遇到小姨，见到我，她眼眸里满是惊喜。
　　“嘻嘻，小姨，我们逛街去了！”
　　“带钱了吗？”虽然这样询问，但小姨赶紧从身上掏出钱夹，将钱夹里厚厚一叠钱塞进了我兜里。
　　她伸手拍了拍我的肩膀，没有说更多的话。
　　往楼下走，依云欢呼雀跃，活泼得不像样。
　　冬天早已经逝去，春天已经降临，小区里的花圃，繁花似锦，空气里彩蝶纷飞，香气四溢。
　　依云拉着我的手，一路上咯咯笑着，指着蝴蝶和花朵，询问我各种问题，在她心目中，我这个哥哥，是极为厉害的存在，她不知道的事情，我全都知道。
　　离开小区，走在熟悉的街头。
　　心里头略有些感慨，但我什么都没有说。
　　“哥，你打算送什么给彩鸾姐呢？”依云好奇的询问我。
　　“随便。”我给出回答。
　　“怎么能够是随便呢！”
　　依云嚷嚷着，她拉着我走到步行街，进入一家珠宝店。
　　玻璃柜台里，放置着琳琅满目的珠宝首饰，每一件都和苏彩鸾很配，但我不能够送给她。
　　“小姐，把这个拿出来我看看。”
　　“好的。”
　　珠宝拿了出来，是一对婚戒。
　　依云拿着戒指往我手上套。
　　“别闹了。”我躲了过去，轻轻敲了下依云的脑袋。
　　“嘻嘻，试一试嘛！”依云朝我露出龇牙咧嘴的微笑，很是强势的拉着我的手。
　　我无奈的服从了。
　　男士戒指戴在我手上很完美，但女式戒指，和依云的手指不匹配，戒指太大了。
　　即便如此，依云还是紧抓着我的手，掏出手机拍了一张，戴着戒指，执子之手的相片。
　　在导购员怨念的注视下，依云放下戒指，拉着我咯咯笑着跑掉。
　　这丫头继续拉着我在街上闲逛。
　　今天是休息天，街上格外热闹。
　　进入商场，依云拿着情侣装在我身上比划的时候。
　　曾少兰抱着小卡，和王希月出现在我视线里。
　　来不及回避，我看见她们的时候，她们也看到了我。
　　她们走过来，打过招呼后，曾少兰微笑和依云说话，让依云帮小卡选衣服。
　　依云被曾少兰带去了童装区，留下我和王希月单独相处。
　　“买衣服啊？”王希月朝我露出落落大方的微笑，“我给你挑一件吧！”
　　说着，王希月拿起件，极为成熟的衬衣在我身上比划。
　　“去试衣间试一试吧！”王希月推着我往试衣间走去。
　　进入试衣间，王希月也跟着进来了。
　　将门栓插上，她朝我露出狡黠的微笑。
　　“希月姐……”
　　“亲一个！”
　　王希月不由分说，她一把将我抱住，嘟着嘴朝我亲过来。
　　我尴尬的躲过去。
　　“安慰我一下。”王希月眼泪汪汪的看着我，“圣宇，我们的孩子没有了。”
　　“孩子？”我心头一震。
　　“那晚上，你没有戴套套，弄了好多回，而我不是在安全期……”
　　说到这里，王希月再次朝我亲吻过来。
　　有了，然后现在没有了吗？
　　我回应着王希月，用吻安慰着她。
　　王希月拉着我的手，放进去她衣服里。
　　她的性格并非如此，但她希望被我这样对待。
　　在试衣间里，我们吻得昏天暗地。
　　分开之后，喘着气，在我想要开口说抱歉的时候，王希月伸手捂住我的嘴。
　　她露出狡黠的微笑，“那晚上，是我对你设下的陷阱，我早就吃了避孕药，才没有怀上呢，我说过的，以后见到你，可以光明正大，肆无忌惮的调戏你！”
　　啄了下我的嘴唇，王希月咯咯笑着离开试衣间。
　　我心里波澜四起，有些不相信王希月的话，我给于樱打电话。
　　于樱的力量很强大，如果我拜托她，绝对能够知道筱禾如今在哪里，但我没有这样做，我坚信筱禾会自己回来，像是我从未来回到她身边一样，她一定会从国外回到我身边。
　　我拜托于樱，让她帮忙调查王希月是否有怀孕。
　　于樱似乎是观察过王希月，她直接给出回答，表示王希月没有怀孕，那晚过后，王希月恢复了正常生活。
　　既然如此，我松了一口气。
　　走出试衣间，依云蹦蹦跳跳的回来找我，说是曾少兰她们离开了商场。
　　这丫头拉着我继续逛下去。
　　送给苏彩鸾的礼物，是依云帮我挑的。
　　她说，既然我不知道送什么给苏彩鸾，那就送毛绒公仔，反正公仔什么的，女生都喜欢，反正只要是我送的，苏彩鸾都会喜欢。
　　名花市的体育馆，集聚了大批歌迷，苏彩鸾要和歌迷在体育馆里度过生日，她将会切开一个巨大无比的蛋糕，分给现场所有的歌迷。
　　我们没有去，而是在网络上观看了直播。
　　午夜，体育馆那边的生日趴散场时，依云拉着我，蹦蹦跳跳前往苏彩鸾居住的别墅里……


第二百六十章 人生不可能无悔，但愿释然
　　苏彩鸾的生日，大家都过来了，悦心，林乐涵……
　　然而，苏彩鸾本该是主角，但大家的目光，落在了我身上。
　　她们有很多话想要对我说，但在这样齐聚一堂的环境里，谁也没有主动上前。
　　依云拉着我坐在一旁。
　　苏彩鸾很想过来和我说话，但如今是她的生日，她必须将每个人都照顾到。
　　依云坐在我右手边，悦心一溜烟跑过来，坐在了我左手边。
　　坐下来，她抬起头，朝我露出怯生生的微笑。
　　我最近有些阴沉，这丫头很害怕我，现在，她算是鼓起勇气走过来。
　　我朝悦心露出微笑，轻抚了下她的刘海。
　　顿时，悦心的微笑变得灿烂。
　　生日晚会在进行，但因为我这个浑身上下萦绕着阴霾的人存在着，大家都难以发出欢声笑语，空气里充满了压抑。
　　我以去洗手间为借口，走出了别墅。
　　苏彩鸾嗅觉灵敏，我没有走出多远，她便跟了上来。
　　她跑到我身边，拍着鼓鼓的胸脯喘了几口气，然后大大咧咧的笑着。
　　“这是你的生日会，你跑出来的话……”
　　“你能够过来，我很高兴！”苏彩鸾不由分说的抱住我的手臂。
　　我有些尴尬。
　　但苏彩鸾像是不知道一样，她微笑着，拉着我往前走，“我们走走吧！”
　　“你会被歌迷认出来的。”
　　“那就不走大街，走偏僻的小巷。”
　　我对苏彩鸾没有一点办法。
　　被她拉着，我们一步步往幽暗的巷子里走去。
　　苏彩鸾切入主题的速度很快。
　　她几乎是毫无预兆的询问这个问题，“圣宇，假如筱禾不回来了，你怎么办？”
　　“她会回来的。”
　　“假如啦！”
　　“我坚信她会回来，所以我没有想过这样一件事。”
　　“那你现在想想！”
　　“想不出来。”
　　“骗人，你逃避我的问题！”
　　苏彩鸾娇嗔着，我在幽暗中微微笑了笑，心里有点酸酸的。
　　我知道她想要让我说什么，但我不会说，若是我真的说出来，她会更加的伤心。
　　假如，筱禾真的不回来了，即便我前往国外，都无法找到她的踪影，那么，我会结婚，和王希月结婚。
　　王希月喜欢我，而且，我们已经有了夫妻之实，我会对她负责。
　　至于苏彩鸾，我只能够感谢她的喜欢，我会让她成为歌坛最闪耀的天后，这是我，唯一能够为她做的事情。
　　“生日礼物的话，只送给了你一个玩偶公仔，有些寒酸。”我主动开口。
　　“不寒酸，我很喜欢，嘻嘻！”苏彩鸾拉着我的手，爽朗的笑着，“以后睡觉的话，我都会抱着它！”
　　苏彩鸾说出这样的话，让我有些，不知该怎么把下面的话语说出来。
　　假如我说，我会给她写歌，她绝对会误会。
　　所以，我最终选择了闭口不言。
　　拉着我在别墅周围乱逛了下，苏彩鸾放不下别墅里那些，过来为她庆祝生日的人。
　　她匆匆拉着我回去了。
　　生日会还在进行，我找到向阳雪，轻声和她交谈了几句。
　　我告诉她，之后的话，我会给她一些歌曲，让她给苏彩鸾唱，当然，千万不要让苏彩鸾知道这样一件事。
　　我之所以做这样的事情，是本着朋友的身份，不是其他身份。
　　苏彩鸾说的，假如筱禾不回来，让我心里泛起了涟漪。
　　我确信筱禾会回来，但不确定她会在什么时候回来。
　　或许三年后，或许五年后，我也不知道自己能够等待多久。
　　我要做好准备，某一天我等不及的话，我会去找她。
　　交代完这件事，我看到了久未见面的楚胜男。
　　楚胜男的未来很平淡，她是个大龄剩女，不少人追她，但她一直没有和谁恋爱，也没有把自己嫁出去，也不知道她是在想什么。
　　“胜男姐，警察和安全主管这两个职位，哪个让你觉得开心？”我朝楚胜男问出这个问题。
　　“你要我说实话啊？”楚胜男好笑着。
　　我严肃的点点头。
　　“安全主管。”楚胜男笑着给出答案。
　　“希望你不是在敷衍我，既然如此，祝你每天都开心！”
　　楚胜男瞬间猜到了什么，她微笑着，拍了拍我的肩膀。
　　林乐涵一直在幽怨的看着我，和楚胜男分开，我走向了她。
　　“陈圣宇，你变得一点都不好玩了！”林乐涵气鼓鼓的瞪着我，“筱禾离开了，还有我嘛！”
　　林乐涵一开口，便说出令我头痛的话语。
　　我所历经的未来，林乐涵应该是从楼上坠亡，但因为我的出现，我逆转了她的命运。
　　“你很聪明，很活泼，应该将注意力转移到别的地方，在别的领域，你一定能够大放异彩，这个过程中，记得要好好享受生活。”
　　“什么呀？”
　　林乐涵听不懂我在说什么。
　　我微笑着，摸了摸她的脑袋，没有说什么。
　　我还要找其他人说说话，希望我说的话，能够引起她们的注意，在未来的时候，对她们产生一定帮助。
　　见到我开朗起来，到处找人说话，大家也活泼起来。
　　依云和悦心被苏彩鸾灌酒了，两个丫头尽皆醉了。
　　向阳雪开车送醉了的人回家，而我选择步行。
　　只有我一个人的时候，于樱会走出来陪着我。
　　那家伙，几乎知道我所有的伤心和难过。
　　“于樱，对于未来，你有何打算？”
　　“没打算，就这样。”
　　“还是跟着我吗？”
　　“嗯。”
　　“你不能够一直躲在黑暗里……”
　　“我愿意。”
　　我沉默了，有些不敢继续这个话题。
　　于樱挽住我的手臂，“圣宇哥，我已经没有家人了，我只剩下你了，我想一辈子跟着你，请你不要拒绝。”
　　面对于樱突然说出的一辈子，我有点不知所措。
　　该如何是好呢，我想不到办法，于樱紧紧抱着我的手臂，表示着自己的决心。
　　“不要这么笨，多为自己想一想。”
　　“我跟着你，就是为了我自己，你在夏家将我救下的那一刻开始，我就是幸福的，我没有太大的愿望，跟着你就足够了，请你不要赶我走。”
　　我点头了，此时此刻的我，无法拒绝于樱，无法解决的事情，我全部交给时间处理。
　　时间，或许能够将她改变。
　　回到家，小姨正照顾着喝醉了依云。
　　见到我，她娇嗔的瞪了我一下，觉得我不负责任。
　　示意小姨前去休息，由我来照顾依云。
　　小姨看着我，她似乎有很多话想要说，但最终，她没有开口，只是给了我一个拥抱。
　　小姨离开，将房间门关上，依云忽然睁开眼睛，她朝我迷糊的嘻嘻笑着，“哥，你刚才和小姨怎么啦，是不是kiss了？”
　　这丫头绝对是醉得七晕八素了。
　　“我也要……”依云嘟起小嘴，“你不亲我，我就哭给你看……”
　　我哭笑不得，拿起水杯喂依云喝水。
　　喝了几口水，依云便将刚才的事情忘记了。
　　砸砸嘴，依云迷糊的看着我，“哥，未来的某天，你会突然消失吗？”
　　“为什么这样说？”
　　“因为今晚上，你都做好了离开的准备，你要走了吧，你要去找筱禾姐了吧，对不对？”
　　“或许。”
　　“果然，呜呜，哥，走的时候，可不可以把我也带上，没有你的话，我不能够活……”
　　“别说傻话了。”
　　依云嘤嘤哭泣起来，哭着哭着，她渐渐安静下来，睡了过去。
　　帮这丫头牵好被子，我站在窗前，仰望着夜空。
　　城市的夜空，让人没办法看见满天星斗。
　　捕捉到一颗，未被城市灯光淹没的星辰，我在心里，为她们每个人，分别许下了不同的愿望。
　　从未来回来的我，改变了我所经历的未来，世界产生了一个全新的时间线。
　　想着她们的伤心，心中似乎有股深藏许久的欲望在蔓延。
　　既然我已经重活了一遍，也改变了她们的人生轨迹。
    我不禁问自己，我喜欢筱禾，也喜欢她们，为什么要让我和她们还是不开心呢？
    “于樱，我想通了，等我安置好她们，再去美国找筱禾！”我朝着身后的阴影喊道。



萌哒哒の后续


第二百六十一章 筱禾篇①
　　“诶，我说表妹，虽然我很感谢你不远万里的来到美利坚陪我，但半年过去了，你乐观活泼了不少，你是不是应该回去了。”
　　“表姐，和你一起住了半年，我发现自己越发的依赖你，有可能一辈子都会和你住一起呢！”
　　筱禾脸上露出甜美的微笑，沈馨悦满头黑线，她手机里，有银行发来催债的信息，筱禾过来的这半年里，打破了她的收支平衡。
　　“表妹啊，你继续住在这里的话，表姐我不能够谈恋爱啊！”
　　“你打算谈恋爱吗，你不是因为我，也患上了恋爱恐惧症吗？”
　　“胡说八道！”
　　“那你说说，你要和谁谈恋爱呢？”
　　“唔，我想想啊，外国的男人太粗暴了，还是算了，找华人的话，一定要找个有钱人，对了，那未来公司如今不是一跃成为了全球价值最高的公司吗，就拿游戏头盔这一块来说，未来公司不知道赚了多少钱，听说未来公司的老板，是个年少有为的钻石王老五呢，就是他了！”
　　“嘿嘿，看上了未来公司的老板啊！”筱禾托着下巴在一旁微笑。
　　“那是当然，像是表姐我这样优秀的人物，嫁人自然要嫁最优秀的人！”沈馨悦自信无比，“待会我上网查询下他的行踪，来个偶遇，制造一场灰姑娘和王子的美妙故事。”
　　“表姐，你真浪漫！”
　　“浪漫你个头，你赶紧给我回去啦，不然我的王子过来这里，我怎么好意思在你面前啪啪啪呢！”
　　沈馨悦大大咧咧的说出啪啪啪什么的，听得筱禾有些脸红。
　　“我不听你们啪啪啪就是了。”
　　“表姐我心里难为情啊，所以啦，你给我回去！”
　　“就不，等你把你的王子钓回来再说吧。”
　　“你这死孩子，表姐我要是一辈子都嫁不出去，我就……”
　　“只能够怨你人品差！”
　　“死孩子，你说什么？”
　　沈馨悦一把将筱禾摁倒在沙发上，两人嘻嘻哈哈打闹起来。
　　“叮咚。”门铃声响起。
　　是谁呢，这对表姐妹面面相觑。
　　“表姐，是来找你切磋功夫的吧，你可是唐人街的功夫大师，是侠女一样的存在哦！”
　　“表妹，是你们学校里的同学吧，上次来了个汤姆，这次的话，我想应该是托尼！”
　　“唔，也许是来找表姐你求婚的人呢，我表姐可是唐人街的一枝花呢！”
　　沈馨悦满头黑线，“猜拳！”
　　两人之所以这样扯皮，是因为不想去开门。
　　“剪刀石头布！”
　　“表姐，你输了，去吧，咯咯……”
　　“你这死孩子，不懂得尊重下长辈吗？”
　　“等你老了之后，我会好好尊敬你。”
　　“免了！”
　　“啊……”
　　沈馨悦像是女流氓一样，在筱禾鼓鼓的胸脯上抓了一把，在筱禾的尖叫声中，咯咯笑着去开门。
　　门外，站着个金发碧眼的小青年。
　　见到身材高挑火辣的沈馨悦，小青年顿时羞涩了，“你好，请问茱丽叶在吗？”
　　茱丽叶是筱禾的英文名，当然，这并非是筱禾自己取的。
　　沈馨悦送筱禾去上学的第一天，她大声嚷嚷着，呼喊筱禾为茱丽叶。
　　有着东方古典美的茱丽叶，顿时被诸多外国罗密欧记住了。
　　“茱丽叶，找你的哦！”沈馨悦扭头往屋里咯咯笑。
　　筱禾尴尬的从沙发上爬起来，朝门外的小青年微笑，对方貌似是同一个学校的学生，但筱禾不知道他叫什么名字。
　　“嘿，茱丽叶！”见到筱禾，小青年兴奋的挥手，“我是皮特，今晚托尼那有个趴，我是过来邀请你的，如果可以的话，下午六点，我会开车过来，我的意思是，我会带你过去……”
　　“你想茱丽叶做你的女伴吗？”沈馨悦朝金发碧眼的小青年微笑。
　　“是的，就是这么回事，不知道茱丽叶是否……”小青年格外羞涩。
　　筱禾微笑着，“NO。”
　　“噗……”沈馨悦顿时笑喷，也不知道她是在笑什么。
　　“哦，太遗憾了，你在学校里挺沉默的，也没有什么朋友，我想让你多认识一些朋友……”
　　“不需要，谢谢，我这样子生活得很好。”
　　“哦，哦，我知道，祝你愉快，我走了……”
　　金发碧眼的小青年尴尬的走了。
　　站在门口的沈馨悦笑得上气不接下气。
　　“有什么好笑的？”筱禾满头黑线。
　　“不好笑，只不过，我想到一个笑话。”
　　“什么笑话？”
　　“说是个穷小子，向某个女生求婚，女生很感动，但拒绝了他，噗……”
　　“……你脑洞太大了吧，这是什么联想？”
　　关上门，沈馨悦回到沙发上，一把将筱禾抱进怀中，“我可怜的表妹啊，你的罗密欧现在究竟是在哪里呢，如果不想回去的话，那就嫁给表姐我吧，表姐我可是男女通吃哦！”
　　说着，沈馨悦嘟着嘴，朝筱禾的唇瓣上吻去。
　　“表姐……”筱禾吓得半死，奋力抵抗。
　　“嘿嘿，挣扎得这么剧烈啊，该不会是，初吻还保留着吧，快点快点，给表姐我吧，你吃我的喝我的，让我亲亲吧，唔……”
　　沈馨悦力大无比，毕竟，她可是练散打的。
　　眼前就要触碰到一起了，筱禾放弃抵抗。
　　“随便你，不过，我的初吻已经没有了，我来这里的时候，可是和他抱在一起，亲了一晚上，你若是还想亲的话，你就亲吧。”
　　“……那家伙帅不帅，帅的话，我就亲，不帅的话，那就算了，你不要昧着良心说话，表姐我还没有接触过男人呢，让我来个间接接吻吧！”
　　“那家伙啊……”心里头浮现一个家伙的模样，筱禾禁不住微笑，“很帅，微笑起来很阳光，给人很温暖的感觉……”
　　“……绝对是情人眼里出西施，你的罗密欧绝对是丑爆了！”
　　“表姐你不要乱说话！”
　　“哼，说不定你们走在一起，是美女与野兽呢！”
　　“啊，不许你污蔑他！”
　　两人又是在沙发上打闹起来。
　　筱禾自然不是女流氓沈馨悦的对手，没多久便被沈馨悦压在沙发上，挠着痒痒。
　　筱禾大声求饶，表姐不停手，筱禾没办法，也来阴招，朝沈馨悦的胸部袭去。
　　“你这个女流氓，老娘我要脱了你的裤子！”
　　“表姐不要啊！”
　　“女孩子喜欢说反话，你说不要，其实心里是很想要吧！”
　　“……”
　　闹了一阵，两个家伙消停下来。
　　“我说表妹，你快回去吧，因为你，我都瘦了。”
　　“我没有让你这样担心吧？”
　　“并非是担心你，所以才瘦的，因为你，我入不敷出啊！”
　　“……表姐应该养着表妹。”
　　“想他吗？”
　　“不想。”
　　“说不定他也不想呢，早已经和别的女人走在了一起，已经啪啪啪了呢！”
　　“……”
　　“说不定他已经和某个女人同居了，两人每天用一个碗吃饭，一起洗澡，一起睡觉，在家里的时候，衣服都不用穿呢！”
　　“……”
　　“说不定……诶，别哭啊，不是说不想的吗？”
　　“表姐，我恨你！”
　　“那就赶紧滚吧，别住在仇人家里！”
　　“我就要住下来，把你这个仇人吃穷！”
　　“……”
　　“叮咚！”门铃声再次响起。
　　“表妹，你的追求者有点多啊，赶紧去开门，然后再说一句NO吧，噗……”
　　“或许是找你的人呢，猜拳！”
　　“你这死孩子，怎么这样懒呢？”
　　“表姐你惯出来的，嘻嘻。”
　　“……”
　　“猜拳！”
　　“就不，刚才我去了，现在轮到你去了！”
　　沈馨悦像是赌气的小孩子一样。
　　筱禾满头黑线，丢开怀中的抱枕，走去开门。
　　抓住门把手的时候，筱禾的心，莫名紧张起来。
　　她收回手，透过猫眼，看看是谁在外面。
　　往外一看，她顿时不能够呼吸……


第二百六十二章 筱禾篇②
　　半年一晃而过。
　　筱禾依然没有联络我，依然没有回来，我还是没有她的任何消息。
    在她们的鼓励下，按耐不住的我，最终还是选择了借助于樱的力量。
　　于樱帮我打探到了筱禾的所在。
　　我选择在某个夜晚里，搭乘上了，前往海外的飞机。
　　历经十几个小时的飞行，走下飞机，迎接我的是灿烂阳光。
　　顺利找到筱禾居住的地方，摁响门铃，我惴惴不安的站在门口，等待里面的人打开门。
　　※※※
　　门的另一边，筱禾扭头过去，轻声焦急的呼喊沈馨悦，“表姐……”
　　“怎么啦？”沈馨悦被吓得不知所措，此时此刻的筱禾，泪流满面。
　　“他来找我了！”筱禾的声音很轻，害怕被外面的人听见，她的眼泪在脸颊上肆虐，但她却是在灿烂的笑。
　　“那小子觉悟了啊，知道跑过来，这不是好事吗，快点开门！”沈馨悦也觉得惊喜，她一把从沙发上蹦起，溜了过来，想要开门。
　　“不要开！”筱禾拦住沈馨悦，“我还没有做好准备，我不能够让她看到我流眼泪，我刚起床，模样好丑，我要化妆，我要换衣服，你帮我拦住他，我要准备一下。”
　　说着，筱禾慌乱的往房间里跑去。
　　“交给我吧！”沈馨悦笑着，朝筱禾比划了个OK的手势。
　　※※※
　　门打开了，开门的女子有些慵懒，但掩盖不了她身上的靓丽。
　　“蛮帅的嘛。”女子直勾勾的看着我，轻声嘀咕了句。
　　“你是筱禾的表姐，沈馨悦吗？”我微笑询问。
　　“没错，小子你谁啊？”沈馨悦大大咧咧的询问，她至今仍不知道，筱禾喜欢的家伙，叫什么名字。
　　自我介绍了下，我将自己归类为筱禾的朋友。
　　“陈圣宇啊，我记住了，进来吧。”沈馨悦领着我进入客厅里坐下。
　　“筱禾呢？”四处看了看，我没有看到筱禾。
　　“她还没有起床呢，昨晚上她和一个叫做皮特的人，去参加托尼开的趴，她喝了蛮多酒，然后，睡到了现在。”沈馨悦大大咧咧的说出这样一件事。
　　我禁不住皱起眉头，筱禾绝对不可能是那样的人。
　　“你喜欢筱禾吧，千里迢迢的从国内追过来吧，真遗憾，筱禾交了个外国男朋友，经常夜不归宿呢。”沈馨悦朝我诡异的微笑。
　　我满头暴汗，“表姐，你是在考验我吗？”
　　“我考验你干什么啊，只是告诉你一点实际情况，人都是会变的，筱禾呢，很是伤心的过来我这里，然后，一个外国男生对她关怀备至，走进了她心里，两人相处了没半个月，就那个了，后来，筱禾被甩了，她开始自暴自弃……”
　　“表姐！”听到客厅里，沈馨悦在胡说八道，筱禾再也忍不住，即便是在换衣服，但她还是打开房间门，站在了房间门口。
　　在国外生活了半年，筱禾变得胆大了吗，她竟然穿件小背心，便出现在我视线了。
　　虽然羞涩，但筱禾更为的恼怒，“表姐，我告诉你一件事！”
　　“什么事？”沈馨悦露出没心没肺的微笑。
　　“你不是说，你要嫁给未来公司的老板吗？”筱禾露出狡黠的微笑，“圣宇就是未来公司的老板！”
　　筱禾看向我，半年未见，她看到我，很是羞涩。
　　“不会吧？”沈馨悦被吓得不轻，她惊讶看着我。
　　“如假包换！”筱禾大声说道，她又是看了我一眼，羞涩的关上房间门。
　　沈馨悦目瞪口呆的看着我，“你真的是，未来公司的老板吗？”
　　这半年里，我做了很多事情，我走出了幕后，亲自掌管未来公司。
　　摸出一张，曾少兰硬是给我准备的名片，递给了沈馨悦。
　　见到名片上的字样，沈馨悦的脸颊，顿时一片通红。
　　很快，她恢复过来，“好吧好吧，刚才我说的话，全部都是胡说八道，筱禾怎么可能去喝酒呢，怎么可能有外国男朋友呢，她经常对我提起你呢，说你们接吻了什么的……”
　　我有些脸红了，筱禾连这种事情都说给沈馨悦听啊。
　　“未来公司的老板，嘻嘻，好羡慕，你的身价，应该有几百个亿吧，救救表姐我吧！”沈馨悦掏出手机，给我展示她手机里的信息。
　　全部是银行的催债信息。
　　加起来不多，不过才几万块而已。
　　“本来我一个人吃饱，全家不饿，但自从筱禾过来了，我的经济就出现问题了，既然妹夫是有钱人，嘿嘿……”沈馨悦有些羞涩，但她厚着脸皮。
　　我掏出钱夹，抽出一张银行卡，“感谢表姐照顾筱禾。”
　　“哦，应该的，里面有多少？”沈馨悦露出财迷的微笑。
　　“应该有十万美刀吧。”
　　“妹夫你真客气，我出去一趟，你们慢慢享受两人世界吧！”
　　拿起银行卡，沈馨悦一溜烟便跑掉了。
　　我坐不住，走去敲响筱禾的房间门。
　　“我，我还没有换好衣服……”里面传来筱禾慌乱的声音。
　　“不知道穿什么衣服吗？”我好笑着。
　　“嗯。”
　　“我帮你挑吧。”
　　房间门没锁，我推门走了进去。
　　房间里，大大的衣柜敞开，里面的衣服，全部拿出来丢在了床上。
　　筱禾仅是穿着一件背心，以及小短裙，站在试衣镜前面。
　　见到我就这样进来了，筱禾羞涩万分，她有些不知所措，红着脸，怯怯的低着头。
　　“对不起……”筱禾的第一句话竟然是道歉。
　　“没关系。”我微笑上前，将怯怯的筱禾抱进怀中。
　　筱禾紧紧抱住我，一个劲往我怀中钻，不知道怎么，她嘤嘤哭泣起来。
　　我轻抚着她的后背，抱住她，我心里踏实了不少。
　　心里面，没有那种久别重逢的喜悦，有的是一片淡然。
　　我知道会有今天，将筱禾抱进怀中，一切是那么的理所当然。
　　哭了会，筱禾止住哭声，她从我怀中抬起头，仰头看着我。
　　我伸手擦拭她脸上的泪痕。
　　她露出微笑，好美的微笑。
　　我禁不住低头亲吻她。
　　再一次触碰到一起，她的唇瓣极为柔软，我贪婪索取她小嘴里的芬芳，喜欢得恨不得将她一口吞下去。
　　筱禾抱住我的脖子，热情的回应着我，我揽住她的腰肢，想要与她融为一体。
　　相隔半年，半年未曾见面和联系。
　　我们之间的关系，像是埋藏在地下的酒，变得更为香醇。
　　不知道亲吻了多久，总感觉，怎么吻都吻不够。
　　“我的嘴被你亲肿了……”筱禾嘟囔着，她咬住我的唇瓣，在报复我。
　　“你也把我亲肿吧。”我嘿嘿笑着。
　　筱禾埋怨无比，她松开嘴，紧抱着我的脖子，贪婪呼吸着我身上的味道。
　　我低头下去，嗅着她的发香，亲吻她的发丝。
　　我们看着彼此，四目相对，好一阵，扑哧一笑，感觉我们像是两个笨蛋。
　　有些话不用说，一切尽在不言之中。
　　紧紧的相拥，这一次，我们谁都不会将手放开。
　　“来这里之前，我去了一趟你家。”
　　“你去我家做什么？”筱禾有些紧张的看着我。
　　“我对你父母说，把你交给我。”
　　“然后呢，他们怎么说？”筱禾有些不安。
　　“怎么说啊，我忘了，因为太激动了，不过我记得，我应该称呼她们为岳父岳母了。”
　　“哼，你想得美，我才没有答应你呢！”
　　“你答应吗？”
　　“不答应！”
　　“那我只好将生米煮成熟饭，让你反悔不了！”
　　“什么生米煮成熟饭……啊！”
　　筱禾被我一把抱起放在了床上，她吓得尖叫不已。
　　我躺在她旁边，她与我十指相扣，主动的朝我亲吻过来……


第二百六十三章 依云篇①
　　对于父亲，依云没有什么印象。
　　她觉得，能够与妈妈一起生活，那就足够了。
　　虽然是单亲家庭，但生活过得还算可以，依云没有觉得有什么欠缺。
　　学校里有要好的同学，回来家里之后，假如妈妈尚未下班，依云会前往住在隔壁的老师家里，学习画画。
　　日子过得温馨而寻常。
　　然而某天，妈妈突然表示，她将要结婚。
　　依云很想反对，但她无力反对，她看到了妈妈上挂着的微笑。
　　虽然心里有些不安，虽然对那未知的家庭充满恐惧，但依云觉得，只要妈妈能够开心，能够微笑，那就足够了。
　　没有亲朋好友齐聚一堂，妈妈和陈叔领了证，便带着自己搬家了。
　　陈叔的家境看起来不错，他的老婆在几年前病逝了。
　　屋子里有扇房间门紧关着，本以为那是杂物房，但陈叔从里面拉出一个少年人来。
　　依云紧挨着妈妈坐在一起，低着头，对这个新家的一切充满了畏惧。
　　“陈叔，哥……”在妈妈的提醒下，依云这样开口。
　　陈叔很是热情，递来了一个大大的红包，而那个哥哥，他没有出声。
　　他和自己一样，也是惴惴不安吗？
　　依云抬起头，朝哥哥看去，看到的是哥哥的面无表情，他应该是不耐烦吧，不想理会自己吧。
　　心里面，顿时有种委屈的感觉，惧怕这样一种情感，在疯狂的滋长。
　　不过，后来妈妈告诉依云，哥哥是因为母亲去世，所以才变成那样。
　　于是，依云宽容理解了他，倘若自己的妈妈离开了，自己或许会活不下去。
　　就这样，两家人住在了一起。
　　依云的心中，还有着畏惧，她是懂事的，知道母亲必须要找个男人进行依靠，她害怕因为自己做得不好，连累妈妈，害怕陈叔会将她们母女赶出去。
　　不过，妈妈和陈叔的感情很好，依云在很多个晚上，起床喝水的时候，都听见了妈妈和陈叔的房间里，传来了那种声音。
　　他们是在制造小宝宝吧，依云喝完水，一溜烟回到房间里，脸红耳赤的期待着，弟弟或者妹妹的出现。
　　但妈妈的肚子，一直没有大起来。
　　陈叔很是关心依云，但那个哥哥，依云甚至没有和他说过几句话。
　　平时间，那哥哥除了去学校上课，其余的时间，会将自己关在房间里，吃饭的时候，才会出来一下，吃完饭，又会回到房间里。
　　一开始，他就这样，直到陈叔的生意出现问题，他还是那样。
　　陈叔和妈妈很是辛苦的赚钱，依云将家里的活全部包揽了，她仍就是害怕，害怕陈叔不要她们母女。
　　虽然依云对这个家没有什么感情，但她不想母亲哭泣，她是为了妈妈的微笑而努力。
　　打扫卫生，清洗衣服，准备饭菜……
　　依云像是这个家的佣人。
　　而那个哥哥，还是老样子。
　　依云很不开心，但她没有说什么，从一开始，她同情宽容那个哥哥，现在的话，她开始厌恶了。
　　真不像是个男人！
　　依云在心里这样评价那个哥哥。
　　时间就在这样的状态下，一晃便是一年，陈叔和妈妈在拼命赚钱，依云在拼命的做家务，而那个哥哥……
　　呵呵，别提了。
　　进入高中，换了一所学校，别人家的孩子穿着花枝招展，化妆，穿高跟鞋。
　　相比之下，依云有些相形见绌，家里没有多余的钱，能够让她的外在，展现出青春朝气。
　　免不了自卑，依云变得不爱说话。
　　周围的同学，谈论着手机和明星，以及电视剧。
　　依云满脑子里面，是各种柴米油盐的事情。
　　自卑的，小妇人一样的依云，在脑海中，也有着灰姑娘一样的梦。
　　每个少女心中，都有着一个白马王子。
　　让依云没有想到的是，某一天，王子出现了。
　　平时间沉默寡言，极为阴沉的哥哥，突然冲回家，他竟然保护了自己。
　　家里面闯进了一群人进行打砸，而自己两人躲在床底下，自己被他紧抱在怀中。
　　他的怀抱是那样的宽厚用力，而且极为的温柔，这真的是，那个看起来一点都不可以信任的哥哥吗？
　　他竟然还亲吻自己的额头，说着各种暖人心的话语。
　　总有一种，哥哥华丽丽大变身的感觉，生活的剧本，像是被改变了。
　　他说到做到，没几天便拉着自己上街，买衣服，买手机……
　　依云也不知道，自己心中的那颗种子，是在什么时候种下的……
　　他的微笑，他的温柔，他的疼爱，全部化作了那颗种子的养份。
　　萌芽，扎根，破土，抽枝，开花……
　　能够结果吗？
　　依云不知道。
　　但有小姨支持她，她全力以赴！
　　※※※
　　“哥！”
　　依云蹦蹦跳跳，像是兔子那样蹦进我房间里。
　　我坐在电脑前，依云直接从我身后，一把抱住我的脖子。
　　“丫头，别这样冒冒失失的，小心以后嫁不出去。”
　　“嘻嘻，我才不嫁呢，哥你以前说过，说我不想嫁的话，你会养我一辈子。”
　　“说是这样说，但别人会说闲话。”
　　“谁会说闲话呢，我怎么没有听见，嘻嘻！”
　　依云紧抱着我的脖子，在我脸颊上亲了下。
　　“怎么这样高兴，有什么好事吗？”我扭头朝依云看去。
　　“那是当然，哥，我的漫画出版了，具体的事情我不懂，但编辑告诉我，首印十万册，哗啦啦的，一下子便销售一空，全国各地的书店都嚷嚷着，要求继续印刷呢！”
　　原来如此，我禁不住露出微笑，为这丫头感到高兴。
　　“哥，是不是帮我庆祝一下？”
　　“嗯，待会我亲自下厨，给你准备大餐吧。”
　　“不要，最近我胖了好多，胸脯上的肉肉大了好多，不信你感受一下！”
　　依云紧抱我的脖子，胸脯在我后背上磨蹭着。
　　柔软的触感传来，让我飘飘欲仙。
　　“那个，女生什么的，正在长身体，大一点很正常啦。”我有些尴尬。
　　“嘻嘻，哥你的意思是，你喜欢大一点咯？”
　　“还好啦，丫头你不胖。”
　　“就算不胖，就算你要给我做饭，我也还要其他的礼物！”
　　“要什么？”
　　“唔……”
　　依云嘟起粉润的小嘴，她是在索吻。
　　“干嘛一副小猪模样，饿了啊，那我赶紧做饭去！”
　　“哥，你讨厌，你想要逃避吗？”
　　“我没有逃避。”
　　“呜呜，我不管，我不管，我要，快点，亲亲，唔……”
　　“丫头，你被小姨带坏了。”
　　“才没有呢，小姨教授了我很多道理，嘻嘻！”
　　依云朝我龇牙咧嘴的在笑，她松开我，一把坐在我大腿上，依然是嘟起小嘴。
　　“丫头，别闹了。”我伸手在依云的腰间，给这丫头挠着痒痒。
　　“咯咯，哥，哈哈，你好坏……”依云很怕痒，她坐在我大腿上扭动着，咯咯笑着，但就是不愿意离开。
　　好一阵子，这丫头笑得上气不接下气，她扑进我怀中，小猫那样磨蹭。
　　“每一天，都能够这样，那该多好啊！”依云这样感叹。
　　“你现在每天不就是这样乱来吗，晚上的时候，还偷偷跑过来和我睡呢。”
　　“现在是十六七岁，可以这样子做，等二十六七岁的时候，还能够吗，即便是三十六七岁，我还是想要这样……”
　　依云眼巴巴的看着我。
　　我朝她微笑，轻抚着她的头发，“你能够一直保持着妹妹的青春活泼，那就……”
　　“就怎么样？”依云迫不及待的朝我询问。
　　“就一直任性下去吧！”我笑着摸了摸这丫头的脑袋。
　　“嘻嘻，感谢鼓励，我心里的花，正在结果呢！”
　　“……什么？”
　　“结果的意思，就是……”
　　依云解释着，她抱紧我的脖子，俏皮的嘟起小嘴……


第二百六十四章 依云篇②
　　依云双手紧抱着我的脖子，她突然做出的胆大举动，让我甚至忘记了呼吸。
　　依云，怎么说呢，若是兰姨没有嫁过来，我们是在茫茫人海中相遇，这丫头会是个不错的女朋友。
　　但如今，她身上有着妹妹的属性。
　　我有些不知所措。
　　虽说是不知所措，但我心中，有着丝丝叛逆的快感！
　　依云坐在我怀中，紧抱着不愿松手，我们的唇瓣已经紧挨在了一起。
　　依云没有接吻的经验，她傻乎乎的，以为紧挨着就算是接吻了。
　　既然都已经这样了，我有点顺势而为的感觉，我抱住依云的腰肢，引导着她。
　　青涩，缠绵，悠长的吻，真的是一种，说不出来的享受。
　　依云瞬间便喜欢上了亲吻的感觉，即便是呼吸不过来，她也不愿意松开手。
　　好一阵子，我们分开，依云小脸涨红，她大口呼吸着，朝我露出灿烂微笑。
　　“还要……”她没有将我的脖子放开。
　　“别调皮了。”我挠了挠依云的腰肢。
　　依云顿时痒痒的扭动起来，“嘻嘻，王子，你被我征服了！”
　　“王子？”
　　“嗯，你是我的王子，而我是灰姑娘，嘻嘻！”
　　我笑起来，没有说什么。
　　“我们没有血缘关系，可以生孩子，嘻嘻……”
　　“别闹了。”
　　“就要！”
　　我们两人面面相觑了一阵。
　　依云朝我露出微笑，“圣宇，我们出去走走吧。”
　　这丫头，竟然直呼我为圣宇。
　　有些无语，但我还是点点头。
　　依云说的走走，并非是逛街，她拉着我下楼，挽着我的手臂，把我带去名花市的另一端，让我看看她曾经生活的地方。
　　“圣宇，没能够和你一起长大，真的好遗憾啊。”
　　虽然是在说遗憾，但依云挽着我的手，却是在龇牙咧嘴的笑。
　　知道她尚未把话说完，我没有开口，让她继续往下说。
　　“人就是因为遗憾，所以万分珍惜的，不是吗？”依云嘻嘻笑着，“从现在开始的每一天，我都会好好的珍惜！”
　　“圣宇，嘻嘻，我好喜欢你！”
　　“在大街上，说这样的话语真的合适吗？”
　　“我不奢求多浪漫的环境，我只想要，能把自己心里的喜欢，张口就能够说出来的自由，能够说出来，让你听见，你露出微笑，我就是浪漫的，幸福的。”
　　想不到这活泼的丫头，竟然有这样的想法，我有些惊讶。
　　微笑摸了摸依云的脑袋，她笑得龇牙咧嘴，很是的得意。
　　被这丫头拉着，行走在歪歪扭扭的巷子里，她很兴奋活泼，我一直静静欣赏着她脸上的一颦一笑。
　　“干嘛看着我，现在才被我的漂亮所吸引吗？”依云很是自恋的朝我笑着。
　　我微笑摇头，没有说话。
　　“请你吃东西吧！”依云拉着我，一溜烟跑到街角的小卖部里面，她朝里面大喊，“洪奶奶。”
　　“奶奶不在这里了。”一个弯腰正在整理货物的中年男子站起身，这样说道。
　　“不在这里了，莫非，莫非奶奶她……”依云顿时眼泪汪汪。
　　“她被儿子接去颐养天年了，不用每天守着这个小店了。”中年男子露出微笑。
　　“原来如此！”依云放下心来，破涕为笑，“我要买冰激凌，最大盒的那种。”
　　“在冰箱里，自己挑吧。”中年男子很是随和，笑了笑，继续整理货物。
　　依云拉着我走到冰箱前，翻找着她想要的东西。
　　一边找，她一边对我讲述，以前啊，她每天放学都经过这里，这里的东西即便宜，又好吃，最重要的是，卖东西的洪奶奶对她很好，把她当做是孙女来对待。
　　“嘻嘻，找到了！”依云将一份碗那样大的冰激凌找到，她得意无比，“圣宇，付钱！”
　　我无奈的笑着，走去结账，随便问问依云，是否还需要什么。
　　依云微笑摇头，这丫头很容易满足。
　　“只买一个啊。”中年男子收了钱，朝我们笑得有些暧昧。
　　“嘿嘿。”依云不好意思的笑了笑，抓着冰淇淋，拉着我迅速离开。
　　她拉着我在街上跑起来，也不知道是为什么。
　　“现在不吃吗？”我很是疑问。
　　“有两个理由，我要去特定的地方吃，还有就是，跑累了的话，难吃的东西会变得好吃，好吃的东西会变得更加好吃！”
　　这丫头可真是多小道理啊。
　　我陪她跑。
　　依云是往郊区方向跑，远远便看到树林里有着一棵大树，依云指着大树，嚷嚷着要爬到树上去。
　　还真是乱来啊，不过，我陪这丫头疯。
　　依云像是小猴子那样敏捷，爬树能力简直是一流的存在。
　　她快速爬了上去，在树上朝我招手，我废了好大一番力气，喘着粗气，坐在她身边。
　　“累了吧。”依云微笑着，终于将那盒冰激凌开启，她用小勺子给我挖了一勺递过来。
　　将冰激凌吃下去，顿时，冰凉和馨香弥漫浑身上下，有种说不出来的舒服畅快。
　　依云自己也吃了一口，她笑起来，眼睛弯弯成为了月牙儿。
　　“以前我经常爬到这里，眺望远方，想一些乱七八糟的东西。”
　　“都想什么呢？”
　　“比如啊，让王子陪着我坐在这里，嘻嘻，现在，有种梦想实现了的感觉。”
　　依云微笑仰头看着我，她小嘴嘟嘟，又是在索吻。
　　我低下头，本打算轻轻啄下她的小嘴，孰料，这丫头一把抱住我的脖子，和我狂吻起来。
　　这里可是树上，我们是坐在树枝上啊！
　　我紧紧扶稳，担心两人一下子掉下去。
　　在树上的吻，很刺激，更因为刚才奔跑爬树，劳累了一番，这个吻，格外的香甜芬芳，不亚于吃一口冰爽的冰激凌。
　　吻到不能够呼吸，依云脸红耳赤的松开我。
　　“冰激凌快化了。”她有些尴尬，赶紧转移话题。
　　“那就快点吃。”我好笑着。
　　坐在大树高高的枝桠上，你一口，我一口，吃完了一大盒冰激凌。
　　有风吹来，枝桠叶片发出声响，依云依偎在我怀中，听着风吹过树叶的呼呼声，这丫头简直快醉了。
　　“有种童话的感觉，我是森林里，采蘑菇的少女……”依云轻声开口。
　　“不是采蘑菇的小姑娘吗？”我禁不住笑起来。
　　“这是我的故事啦！”依云一阵娇嗔。
　　“哦，那你头上有戴小红帽吗？”
　　“别捣乱！”
　　依云咬了我胸膛一口，我安静下来。
　　“我在森林里，勤劳的采着蘑菇，我啊，一直期待着王子进入森林，但王子一直没有出现，身边倒是有只令人讨厌的树懒……”
　　“那只树懒，该不会就是我吧？”我满头暴汗。
　　“嘻嘻，某一天，一群狼进入了森林里，我不知所措，是树懒拉着我进入树洞里躲藏起来……”
　　“果然，我就是那只树懒。”
　　“慢慢地，我发现，那只树懒，是披着树懒皮的王子……”
　　“这是恐怖故事啦，王子把树懒杀了，然后，钻进它的皮毛里，伪装成为树懒干什么？对你虎视眈眈？”
　　“守护我，嘻嘻！”
　　依云没有因为我的捣乱而乱了阵脚，她依偎在我怀中，畅想着她的梦。
　　又有一道风吹过，抱着这可人的丫头，我感觉到了无比的舒适。
　　城市的建筑就在不远处，但那一边的声音，变得模糊飘渺。
　　我们像是处于另一个世界，因为彼此，舒适，慵懒……
　　依云讲述着她的童话故事，都快睡了过去。
　　她拉着我的手，摁在她心脏位置，“我想了好久，终于想明白了，那一天，你在我这里种下了一颗种子，是爱的种子，种子在你的温柔疼爱之下，一点点的生根发芽，现在我的心里，长出了一朵小花，就算这朵花不能够结果，起码，你不能够让它凋谢，这是你在我心中种下的话，你能够做到吗？”


第二百六十五章 林乐涵篇①
　　分明是个骗子，本应该痛恨，可为什么想起他，看到他的时候，心里面有种，难以抑制的，暖暖的，感觉……
　　那，究竟是什么，喜欢吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　林乐涵紧抱怀中的玩偶，她在床上翻滚着。
　　翻滚了一阵，她将手机拿过来，拨通某个号码。
　　“忻婷，在家吗？”
　　“在啊，天气这么热能去哪里呢！”
　　“也和我这样无聊吗？”
　　“我怎么知道你有多无聊，我在看电视。”
　　“这样啊，我和你说个事，貌似你没有谈过恋爱吧？”
　　“我和谁谈恋爱啊，你问这个干什么，莫非……”
　　“那个，我随便问问而已。”
　　“你是不是喜欢上某个人了？”
　　作为闺蜜，周忻婷几乎是瞬间，便领悟到，林乐涵这样嘀嘀咕咕是怎么回事。
　　“喜欢上谁了，是我们班的吗？”
　　“不是……”
　　“那是谁，校外的人吗？”
　　“不是这样啦……”
　　“不用狡辩，我立刻去你家，你给我老实交代！”
　　周忻婷挂了电话，没有惧怕天气热什么的，她一溜烟往林乐涵家里跑。
　　丢开手机，林乐涵更加的烦恼了。
　　待会的话，怎么说呢，真的是喜欢吗？
　　或许，吧……
　　一会，门铃声响起。
　　林乐涵慵懒的走去开门，身着清凉装的周忻婷华丽丽的站在门口。
　　她露出灿烂的微笑，像是恋爱了，但有些事情，比自己恋爱了更值得高兴。
　　闺蜜喜欢上了某个人，然后与自己诉说，这样的事情，值得喝一杯庆祝！
　　“看看这是什么，我路上买的哦！”周忻婷炫耀着手上的东西。
　　“冰镇啤酒，没搞错吧，我还不至于借酒消愁。”林乐涵满头黑线。
　　“这是用来庆祝的，并非是浇愁！”周忻婷笑着，进入屋子里，她给了林乐涵的屁屁一巴掌，“你穿着真风骚，真的是发春了吗？”
　　林乐涵穿着一条短裙，上身是T恤，因为嫌热而且在家里，她没有穿内衣，弯腰给周忻婷拿拖鞋的时候，周忻婷透过宽松的领口，把林乐涵的白兔什么看光了。
　　“你比我更加风骚吧，你穿着的是什么，热裤吗，那东西简直就是胖次了吧，还有，吊带衣算什么，胸前露出一条沟是怎么回事，来我家的路上，还要诱惑男人吗？”
　　“总比你里面什么都没有穿要好！”
　　周忻婷伸手朝林乐涵的胸前袭去。
　　林乐涵吓得将手里的拖鞋，往周忻婷脸上砸去。
　　周忻婷顿时收手，无语的接过拖鞋换上，和林乐涵一起上楼。
　　房间里冷气四溢，凉快无比，两人直接趴在地上，将啤酒打开喝了起来。
　　“好难喝。”林乐涵吐着舌头。
　　“难喝也要喝，女生要有点酒量，不然以后工作了的话，被人灌一杯就倒了，那就糟糕了。”
　　这番话很有道理，林乐涵点点头，继续喝。
　　“然后呢，你喜欢上了谁？”周忻婷微笑询问。
　　“不知道是不是喜欢。”林乐涵嘟囔着，她有些躲闪这个话题。
　　“你说出来，我帮你分析分析！”
　　“你不是没有谈过恋爱吗？”
　　林乐涵鄙夷的看着周忻婷。
　　“没吃过猪肉还没有见过猪跑吗，快说快说，我来分析！”
　　“唔，那家伙是个骗子。”
　　“骗子？把你的心骗走了啊？”
　　“他真的是个骗子啦，我家的超市，本来能够卖八十万的，但被他三十万买走了！”
　　说起这件事，林乐涵气急败坏。
　　周忻婷点着头，“然后呢，那是个骗子，你应该恨死他了吧？”
　　“嗯，理论上是这样，不久前，我对他下了战书。”
　　“战书？你这个笨蛋，想要和他肉搏吗？”
　　“肉搏？”林乐涵满头黑线，“是学校间的竞赛啦，之前我不是特意为了这件事跳级吗？”
　　“哦，你是为了这样一件事跳级啊，当时我还以为你喜欢上了高二年级的谁谁，然后我都不敢和你说话了。”
　　“什么跟什么啊？”林乐涵翻着白眼。
　　“嗯嗯，继续往下说，去竞赛的时候，遇见了吧，你把他揍了一顿吗？”
　　“没有，他帮了我，我们开了个房。”
　　“开了个房？”
　　周忻婷大惊失色，“你，你竟然骗着我，你失身了吗？”
　　“没有啦，事情不是你想得那样！”
　　“都开房了，我一定要检查一下，我说你这几天怎么神情恍惚的，原来，原来你已经是女人了！”
　　周忻婷抓着林乐涵的衣服，想要看看林乐涵身上有没有吻痕。
　　“接吻的感觉是怎么样的，他进入你身体的时候痛不痛，不是很痛吧，他吸你的下面是什么感觉，是不是欲仙又欲死？”
　　林乐涵浑身无力，没有挣扎，任周忻婷摆布。
　　她看白痴一样看着周忻婷，“话说，我的闺蜜，怎么是个色女啊？”
　　“要交流经验啦，诶，男生的那个东西，是不是和小电影里的那样，很那个……”周忻婷做了个惊悚的表情。
　　“白痴！”林乐涵朝周忻婷翻了个白眼。
　　“貌似，你没有失身，你的那个，还粉粉，我听说，被男人吸了之后，会变紫。”
　　“你再说这样的东西，信不信我赶你出去？”
　　“嘻嘻，不说不说，说你们吧，你们怎么会，开了个房，你没有被他赚便宜吧？”
　　林乐涵喝着冰镇啤酒，把竞赛过程中的一系列事情说了出来。
　　听完之后，周忻婷两眼放光，“他哪里是骗子啊，简直是男神啊，英雄救美，又会打篮球，成绩又好……若不是你说你喜欢，我都想要追了！”
　　“我没有说我喜欢。”林乐涵满头黑线。
　　“那我可以就要追咯，把他介绍给我吧！”周忻婷两眼冒着光。
　　“想得美！”林乐涵嘴角翘翘的在微笑。
　　“嘿嘿，那就是喜欢咯！”周忻婷一把将林乐涵抱住，“不管怎么样看，你都是喜欢他的，对不对，小女人，你思春咯，想不到你的脚步比我还要快！”
　　“思春啊，不知道，想起他的时候，心情很怪。”
　　“很怪，怎么啦？”
　　“暖暖的……”
　　“那就是喜欢啦！”
　　“你没有恋爱，你怎么会知道！”
　　“感觉啦！”
　　“可他是骗子……”
　　“嘻嘻，过段时间就是我生日，你把他带去参加我的生日吧，如果他愿意过来，担当你的假男友的话，说明他也喜欢你哦！”
　　“嗯。”林乐涵有点心不在焉的点点头。
　　“我怎么感觉你越来越失落？”
　　“因为，他有喜欢的人，很喜欢喜欢的人……”
　　“喜欢而已啦，别人又没有接受他，把他抢过来，我们家乐涵多漂亮啊，眼神迷人，胸脯又大，腰肢又细，嘻嘻，你说喜欢他的话，说不定他会高兴得痛哭流涕呢！”
　　“他不是那样的人。”
　　“那他是怎么样的人？”
　　林乐涵没有回答，她仰头喝着啤酒。
　　周忻婷微笑看着林乐涵，像是在看一只迷途的小羊羔那样。
　　“好不容易遇到个喜欢的人，自然是要紧紧的抓住，不然等到十年后，二十年后，你会后悔的！”
　　“后悔啊？”林乐涵失神了下，一会，她坚定神情，“我不会让自己后悔的！”
　　“嘻嘻，这就对了！”周忻婷甜甜的微笑着，“有他的相片吗，给我看看呗！”
　　“没有。”
　　“真不够姐妹。”
　　“就是没有！”
　　“唔……”
　　“你生日的时候，我带人给你看！”
　　“嗯，就是要这样！”
　　聊了几句，周忻婷嬉笑着打开房间里的电脑。
　　“昨晚我得到一个网址，嘿嘿，我们一起来上生理课吧！”
　　“变态，色女！”
　　“你看不看？”
　　“看。”


第二百六十六章 林乐涵篇②
　　突然接到林乐涵的电话，那家伙竟然嚷嚷着，她的游戏头盔坏掉了，要我帮忙维修一下。
　　我可不是维修工啊，那家伙竟然这样表示，如果我不过去，她就上网发帖说未来公司店大欺客，游戏头盔坏了，也不上门维修什么的。
　　为了公司的声誉，我只好前往那家伙家里。
　　听到我妥协，林乐涵顿时变本加厉，她嚷嚷着饿了，要我买菜去她家做饭。
　　真是个麻烦的家伙啊，话说，她父亲林先生，我不是提醒过他吗，让他多陪陪女儿什么的，他之前是乖乖的陪着林乐涵，貌似还给她做饭什么的。
　　如今的话，是怎么回事，完全忘记自己有个女儿了啊！
　　拎着丰盛的食材，我快步前往林乐涵家里。
　　慵懒的林乐涵打开门，她头发乱糟糟的，看起来应该是刚起床。
　　“你是不是天天都在玩游戏，小心我让公司把你的账号封了。”我威胁着这家伙。
　　“没办法，你又不陪着我，我只好玩游戏啦！”林乐涵理直气壮。
　　“你可是有朋友的，那个，叫做周忻婷什么的家伙。”
　　“哼哼，竟然记得人家的名字，你惦记上人家了啊？”
　　林乐涵满脸醋意的看着我。
　　我满头暴汗，这家伙嚷嚷什么啊。
　　“因为是你朋友，所以才记着，不然某天你发生什么事情，我都不知道找谁。”
　　“嘻嘻，这样啊，我能够发生什么事情呢，真是的。”
　　林乐涵笑着，推着我进入厨房里。
　　我叹了一口气，麻利的洗菜切肉，林乐涵站在一旁，像是在看我表演一样。
　　“你有两个选择。”我黑着脸，“第一，过来帮我的忙，第二，你去洗漱一下吧。”
　　“我在亲近的人面前才会这样，你感到高兴吧？”
　　“全然没有高兴的感觉！”
　　“为什么？”
　　“你眼角上的那东西什么？”
　　林乐涵伸手摸了摸，她顿时尴尬，“那个，这个是……我去洗脸了！”
　　她慌张离开，我笑着继续忙碌。
　　一会，林乐涵像是小猫一样，蹑手蹑脚的走到我身后，一把将我抱住。
　　“嘻嘻，有没有惊喜的感觉？”
　　“没有！”
　　“哼，你这家伙好冷淡，亏我那么主动！”
　　“大小姐，我在做饭啊，麻烦你不要捣乱！”
　　“嘻嘻，是爱心晚餐，对不对？”
　　“现在是下午三点，我也不知道是叫做晚餐还是午餐。”
　　“嘻嘻，那就叫做爱心餐吧！”
　　“应该是麻烦餐才对。”
　　“你，你这个木头，哼，我也要来帮忙！”
　　“帮我剥洋葱吧，要放去水里，不然……”
　　“哎呀，好辣，我眼睛都睁不开了，呜呜……”
　　“笨蛋，要听我的话啊！”
　　我满头黑线的用衣袖，帮林乐涵擦拭着眼睛。
　　一会，林乐涵睁开眼睛，眼泪汪汪的看着我。
　　“做饭真的好辛苦。”
　　“剥个洋葱也叫做饭啊？”
　　“这都这样的辛苦，你刚才洗菜做饭，更加的辛苦！”
　　“现在才知道啊，感激我吧！”
　　“嗯！”
　　林乐涵踮起脚尖，亲了下我。
　　我有些尴尬，林乐涵的脸颊也红红的。
　　“菜要糊掉了。”我转身炒菜，把话题转移，“女孩子家要学会做饭啊，不会做饭的话，以后会嫁不出去。”
　　“我嫁给你就好了，反正你会做饭，我会吃饭，嘻嘻！”
　　这家伙啊，无敌了！
　　我黑着脸炒菜。
　　林乐涵走出厨房，一会，她又溜了进来，她兴奋的朝我表示，“刚才忻婷说想要过来，嘿嘿，她被我打击得不敢过来了。”
　　“你是见色忘友啊！”
　　“没错！”
　　她竟然承认了，我满头暴汗。
　　“给我端菜上桌！”
　　“明白，这样的事情，交给老婆我吧！”
　　我差点摔倒在地上。
　　“老公，嘻嘻……”
　　“玩过家家啊，别闹了。”
　　“玩一下呗，好不好，圣宇老公……”
　　林乐涵嗲着声音将我抱住，我浑身上下都是鸡皮疙瘩。
　　“给我端菜啊！”
　　“嘻嘻，了解！”
　　饭菜全部上桌，林乐涵拉着我坐下来，我已经没有吃饭的想法了。
　　“你说饿的，这些全部都是给你准备的，快吃吧！”
　　“你对我真好，小女子无以为报，唯有以身相许，圣宇……”
　　林乐涵嘟着小嘴，朝我凑过来。
　　“给我吃饭！”我夹起一棵青菜，塞到这家伙的嘴里。
　　“呜呜，圣宇，你对我实在是太好了，竟然喂我吃饭，我感动得快哭了，呜呜，我一定要嫁给你，不然难解我心头只恨！”
　　“你在说什么鬼东西啊？”
　　“懒惰的我，以后就麻烦你了，你把我养活就是了，然后呢，我的身体随你享用！”
　　“我走了！”
　　“不要！”
　　“那你给我安份一点啊！”
　　“哦，嘻嘻！”
　　我坐在一旁喝水，林乐涵安静的吃着饭。
　　“圣宇，你不喜欢我这个模样吧，我改。”
　　“你究竟喜欢我哪点，我也改！”
　　“我喜欢你，是因为你是个男人！”
　　“噗！”
　　“咯咯……”
　　“吃饭！”
　　“哦，咯咯……”
　　我快被这家伙折磨疯了。
　　林乐涵真的饿了，她风卷残云，将我煮的饭菜全部给吃光了。
　　吃完之后，她竟然收拾碗筷清洗起来。
　　“圣宇，你上楼去我房间里，我洗了碗再上去。”
　　难得见到这家伙正常下来，我点点头，上楼进入林乐涵的房间里。
　　房间书桌上，放着一本笔记，我禁不住翻开来。
　　这是林乐涵的日记，我想要合起来，但被上面的娟秀小字吸引。
　　‘该怎样对他说出喜欢呢，估计喝醉了的话，比较容易吧……’
　　我坐在椅子上，好好欣赏下她的日记。
　　虽然不道德，但那家伙，设计坑了我一回啊。
　　当然，如今她将日记摆在桌子上，无疑是为了给我看。
　　整本日记，几乎都是关于我的事情，这是林乐涵的心路历程，从讨厌，到好感，从喜欢，到如今的，深爱……
　　无聊的时候，吃饭的时候，走路的时候，忙碌的时候，都会想起。
　　开心的时候，想要分享，难受的时候，想要安慰。
　　融入了心里，化作了生命的一部份。
　　这就是，所谓的爱吧。
　　这一次，不知道林乐涵是什么时候站在我身后。
　　我发现她的时候，她眼泪汪汪的看着我，这或许是深情吧。
　　她左手拉右手，极为不知所措，把日记被我看，这是极为胆大的举动。
　　刚才喋喋不休的她，变得极为安静。
　　我站起身，刮了刮她的小琼鼻，她娇嗔的看着我，又哭又笑。
　　抓着她软软的小手，她和我十指紧扣，空气里，有种难以言状的情感在交融。
　　如今，我们可以不用话语，便能进行交流。
　　她一点一点，依偎进入我怀中，她仰头看着我，甜甜的在笑。
　　好一个恬静的美少女啊，我低头下去，和她额头相抵。
　　她松开我的手，紧抱着我，她往前一步，似乎是想要将我推去床榻上。
　　我怎么可能会如她所愿，我推着她往后走了一步。
　　拉锯战一样，进行了一会，我们两人变得默契起来，无需言语，心意相通。
　　前进一步，后退一步，左边一步，右边一步……
　　我们紧拥着，在房间里舞动起来，没有音乐，一切尽皆随性而为。
　　这家伙，整个人挂在我身上，咯咯笑着，极为的开心。
　　她可是刚吃饱，重死了，一会之后，我觉得累，想要将她丢去椅子上坐着。
　　她八爪鱼那样紧抱着我，“圣宇，别放开我，要一直下去。”
　　“你想累死我啊？”
　　“你死了的话，我陪你。”
　　“……”
　　“嘻嘻……”


第二百六十七章 苏彩鸾篇①
　　弹着钢琴唱着歌，这是苏彩鸾最为喜欢的放松方式。
　　然而这次，弹完一曲又一曲，唱完一首又一首，她的心情仍旧是难以平复。
　　名为伤感的那种存在，像是融入了骨髓。
　　即便是唱再怎么欢快的歌曲，仍旧是悲伤得令人掉泪。
　　自己不能够这样，必须摆脱这样的阴霾，必须微笑起来，自己需要带给别人喜悦，而不是散播哀愁。
　　再弹一曲，下一曲的话，自己一定能够高兴起来！
　　如今的自己，可是乐坛小天后，一路走来，再也没有什么能够将自己打败，可为什么，此时此刻的自己，未战先败？
　　指尖下，弹奏的是极为欢快的‘欢乐颂’。
　　即便如此，苏彩鸾的眼眸里，依然是在酝酿着眼泪。
　　有多么的欢快，就有多么的哀愁！
　　好想好想，此时此刻，他就在自己身边，享受他的阳光微笑，弹奏自己的思念，亲吻他的唇边。
　　即便是说着不着边际的话语，那也要和他一起度过每一分秒，与他的每一分秒，都将放在心里面。
　　无法安静下来，苏彩鸾起身走到窗前，看着窗外的天空，灰蒙蒙的天空，阴郁得想要哭泣。
　　天都哭了啊，它是在为谁而哭呢？
　　这世间，究竟有多少对有情人，终究不能够成眷属。
　　这样的事情，想想就让人心碎啊。
　　好想将自己满腔的思念和哀愁瞬间传递，这世界上有这样的奇迹吗？
　　有，这样的奇迹叫做心有灵犀，但自己的心，和他链接上了吗？
　　在鼻子画了几颗雀斑，带上老旧的黑框眼镜，扎上土气的麻花辫。
　　苏彩鸾将自己装扮成为苏鸟。
　　下楼离开公司，要去哪里，不知道。
　　阴霾的天空下，街上的人不多，大家都害怕大雨倾盆而下吧，但为什么，自己想要痛痛快快的淋上一场雨。
　　让雨水将自己浸透，让雨水将自己骨髓里的思念冲刷，如果能够因此生病发烧，那就最好不过了，体温突破四十度吧，醒来的时候，自己绝对会忘记他是谁。
　　没有记忆的话，自己能够开心吧？
　　关于他的记忆，不多，但却很温暖，他是个有责任的，温柔的，阳光的人。
　　为什么不是自己率先遇见他啊？
　　如果可以，想要舍弃如今的一切，换一台时光机，率先遇见他，那么，他喜欢的人，会是自己，吧？
　　好不自信，这是有理由的，因为他对于自己，究竟是放在什么位置，自己一无所知。
　　他知道自己的心，可是，他，依然这样的好……
　　很高兴他这样，但又很痛恨，为什么不把话说清楚。
　　担心伤害我吗，可干净利落的伤害，比无尽的等待更加伤人啊。
　　街上，寂寥的行人中，出现一个熟悉的身影……
　　没想到，没想到竟然能够遇见……
　　※※※
　　右边的肩膀被人拍了拍，我往右边扭头过去。
　　没有看到人，左边传来嘻嘻笑。
　　往左边看去，苏彩鸾朝我露出俏皮的微笑。
　　“难得见到你上街呢。”苏彩鸾笑着开口。
　　“上街找找灵感。”我禁不住也笑起来，难得上街一次，竟然和苏彩鸾相遇了。
　　“是不是准备给我写歌？”苏彩鸾期待的看着我。
　　我点点头，没有否认。
　　苏彩鸾顿时微笑鼓掌。
　　“既然你是在帮我写歌，竟然那么巧的遇到了，我请你喝杯咖啡吧！”
　　“哪有女生请男生的，我来吧。”
　　“我来我来！”
　　苏彩鸾笑着，颇为兴奋的拉着我，往咖啡厅走去。
　　“你很喜欢逛街吗？”见到苏彩鸾很是活泼，我问出这个问题。
　　“有人陪的话，会喜欢。”说话着的时候，苏彩鸾没有拉着我，而是挽着我的手臂。
　　“这样啊。”
　　“嗯，反正今天你也是来找灵感的，陪我逛街怎么样？”
　　思考了下，我点点头。
　　苏彩鸾顿时欢呼雀跃，高兴得像是出笼的小鸟一样。
　　第一站，我们去了咖啡厅。
　　和我面对面坐着，喝着香醇的咖啡，苏彩鸾有着无尽感慨。
　　“人活在这个世界上，真的很奇妙，皇帝有着皇帝的忧愁，乞丐有着乞丐的快乐，不管是坐在金色大厅里欣赏演出，还是坐在咖啡厅里，听着播放器里播送的电子音乐，人还是人，吃喝拉撒，或许精神层面存在不同，但是，只要快乐，那就足够了。”
　　我微笑听着苏彩鸾的感慨，有点不知道她想要说什么。
　　“圣宇，其实我不在乎能否歌坛天后，我之所以唱歌，是为了忘记忧伤，是为了传递思念，许多年过去了，我渐渐忘记了忧伤，该传递的思念，也传递完毕了，我也因为你，取得了别人所羡慕的成就，所以，我想，该是实现我，真正愿望的时候了……”
　　苏彩鸾低头喝着咖啡，她有些不敢看我，因为我知道她的愿望。
　　“不过才十六七岁，梦想什么的，慢慢实现吧。”我笑着转移话题，“喝完这杯咖啡，我们去哪里呢？”
　　“有好多地方想去，但不知道你能不能……”苏彩鸾嘟囔着，偷偷看着我。
　　“说出来，我看看能不能带你去。”我微笑着，感觉苏彩鸾像是小孩子。
　　“那我说了哦！”苏彩鸾露出个狡黠的微笑，“我想去巴黎，去爱琴海……”
　　我顿时举手投降了，我们有能力去那种地方，但问题是，就我们两个去吗？
　　别开玩笑了！
　　“听说名花市也有海洋公园了，我们去看海豚表演吧。”
　　“不要，那是在虐待动物，看了的话，我会哭。”
　　我满头黑线，“那你想要去哪里？”
　　苏彩鸾思考了下，露出俏皮的微笑，“去游乐园吧，听说里面有个鬼屋！”
　　这家伙，还真是唯恐天下不乱啊。
　　苏彩鸾嚷嚷着，去鬼屋里面能够刺激我的灵感什么的。
　　尚未把咖啡喝完，苏彩鸾便迫不及待的拉着我前往游乐园。
　　不二话，第一站就是鬼屋，买票入场。
　　黑压压阴森森的气氛袭来。
　　苏彩鸾第一时间紧抱着我的手臂，她害怕得不行，她来这里，并非是对鬼屋感兴趣，而是在这里，能够正大光明的拥抱我。
　　鬼屋里没有什么游客，只有我们两个，鬼魂什么的，都是依靠机关控制，并非是工作人员进行扮演。
　　“很怕啊？”
　　“嗯，很怕。”
　　苏彩鸾紧抱着我的手臂。
　　鬼屋其实一点都不吓人，只是气氛有点压抑。
　　领着苏彩鸾，也不知道怎么走，我们竟然走到一条死路。
　　刚想转身，苏彩鸾将我拉住。
　　“圣宇，我有话对你说。”
　　我停下脚步，等待苏彩鸾开口。
　　苏彩鸾在试图鼓起勇气，低头沉默了好一阵子，她一句话也没有说出来。
　　“嘻嘻，骗你的，才没有话对你说呢。”
　　她拉着我往前走，我能够感觉到，她浑身上下，笼罩着厚重的伤感。
　　“鬼屋一点都不好玩。”走出鬼屋，苏彩鸾对着阴沉沉的感叹着，“快下雨了，回去吧，改天再出来玩。”
　　“要去坐摩天轮吗？”
　　“不要，我怕我会在上面哭起来，嘿嘿，心情不好，就不应该走去浪漫的地方，那只会徒添伤感，我要回去了，拜拜。”
　　挥挥手，苏彩鸾快步和我分开。
　　刚才她还兴致勃勃的，嚷嚷着要去这里那里，如今这模样，原因是什么，是我吧？
　　苏彩鸾一步步往她居住的地方走去，我在她身后，一步步跟着她。
　　在我历经过的未来里，我很喜欢苏彩鸾的，她乐观快乐，活泼坚强，她的音乐给了我极大的鼓励，我不愿看到失落的她……


第二百六十八章 苏彩鸾篇②
　　阴郁的天空，不可避免的下起了雨。
　　雨下得不算大，但看起来会下很长一段时间。
　　灰蒙蒙的天空，将入夜时分提前了不少。
　　我站在苏彩鸾居住的别墅屋檐下躲雨，屋里传来有钢琴声。
　　苏彩鸾弹得很慢，听起来心情很是低落，虽然她弹得都是欢快的曲子。
　　好一阵子，琴声落下。
　　她推开了窗户，伸手试图接住从空中掉落的雨水。
　　雨水穿过她的指缝，她什么也没有接到，看着雨水坠落在地，她发现了站在楼下的我。
　　“圣宇！”苏彩鸾惊呼了一声，“你，你没有回家去啊？”
　　“我一路跟着你回来了。”我尴尬的笑了笑，“现在下雨了，能够让我进去避避雨吗？”
　　苏彩鸾紧张的点点头，她一溜烟跑下来给我开门。
　　“有被雨淋湿衣服吗？”苏彩鸾紧张的在我衣服上摸来摸去。
　　“没有……”
　　“怎么可能没有，你身后湿了一大片呢，快脱下来，我帮你吹干。”
　　苏彩鸾不由分说的拉着我上楼，进入她的房间里。
　　强行将我的衬衣脱下，她四处找着吹风机。
　　“真是的，跟着我回来也不吱个声，现在好了，衣服湿了，着凉了怎么办，感冒发烧了，看谁照顾你，快把毯子披上，你这样光溜溜的干什么呢！”
　　苏彩鸾看着我，有些脸红。
　　我将毯子披在身上，苏彩鸾絮絮叨叨的埋怨着我，用吹风机帮我吹干衣服。
　　一会，我将衣服穿上，苏彩鸾有点手足无措。
　　“你一直住在这里，觉得孤单吗？”
　　“有点，但这是没有办法的事情。”
　　平时间俏皮活泼的苏彩鸾，如今情绪极为低沉，她活泼不起来。
　　“这场雨能够下到明天，今晚上的话，我在这里过夜，可以吧？”
　　“真的吗？”
　　苏彩鸾有点不敢相信的看着我。
　　“为什么会是假的呢？”我摸了摸苏彩鸾的脑袋。
　　“呜呜……”苏彩鸾眼泪汪汪的看着我。
　　“怎么啦？”
　　“没有什么。”
　　我走近苏彩鸾，轻轻将她揽入怀中，这家伙的心思，我怎么会不清楚呢。
　　“圣宇，在鬼屋的时候，我的确是有话想要对你说……”苏彩鸾主动起来，她死死的抱着我。
　　“说吧。”
　　“我不想和你做朋友了。”
　　苏彩鸾说出这样的话语，我没有觉得惊讶。
　　“刚好，我也是这样想的呢。”
　　“真的吗？”
　　苏彩鸾呆呆的看着我。
　　我低头下去，亲吻她的发丝，贪婪的嗅着她的发香。
　　“圣宇，我在你心里，是怎么样的存在？”苏彩鸾紧抱着我，好奇询问。
　　“是乐观活力的麻烦精，是歌坛的天后，是我的偶像，你的歌声，让我度过了很多的困难。”
　　“我在你心中，真的是这样吗？”苏彩鸾有些怀疑，“可是，我有今天的成就，都是因为你啊，我怎么可能帮你度过困难。”
　　“我没有撒谎骗你，从最初见面的时候，我就说过，你是我的偶像啊！”
　　“偶像的话，一般都会是在心中，占很重要的位置，对不对？”
　　“嗯，你在我心中，是独一无二的存在。”
　　“那么，偶像对你表白，说喜欢你的话，你会怎么样？”苏彩鸾认真看着我，问出这样的问题。
　　“会怎么样呢？”我微笑着，“我啊，会欣喜若狂，会很感动，然后……”
　　“拒绝我吗？”
　　“你想太多了。”
　　“圣宇，我喜欢你！”
　　“刚好，我也喜欢你。”
　　我的回答，让苏彩鸾眼眸里一片亮闪闪。
　　“我没有听错吧？”
　　“那我再说一遍。”
　　我低头在苏彩鸾的耳边轻语。
　　说完喜欢，我轻轻吻着她软软的耳朵。
　　苏彩鸾娇羞不已，她咯咯笑着躲闪着，嘟囔着，说好痒。
　　“好像是在做梦。”苏彩鸾紧抱着我的脖子，不敢相信的看着我。
　　“或许，这就是一个梦吧。”我微笑着。
　　“不管是不是梦，我都会好好的珍惜。”苏彩鸾嘟着小嘴，有些委屈的表示，“我好累，你当我的枕头，让我休息一下。”
　　“你怎么会累呢？”
　　虽然疑问，但我还是坐在落地窗前，让苏彩鸾依偎在我怀中，我们一起看着窗外淅淅沥沥的雨水。
　　“为什么会累，因为你啊，我追你追得好苦。”苏彩鸾仰头看着我，眼眸里都是埋怨。
　　“抱歉。”
　　“不需要说对不起，我像是在跑步，跑得很辛苦，但如今，拿了第一名，我很开心。”
　　我微笑揽住苏彩鸾的腰肢，没有说什么。
　　雨没有什么好看，看了一会，苏彩鸾又是抬起头来看我。
　　“圣宇，亲我……”
　　“女孩子家不能够这样主动。”
　　“就是要这样主动，不然的话，我抓不住你。”
　　“笨丫头，你应该是最自信的。”
　　“我一点都不自信，请你给我自信！”
　　苏彩鸾倔强的抬起头，认真看着我。
　　我低头下去，她转身过来，将我扑倒在落地窗前的地毯上，她主动的朝我亲吻过来。
　　第一次的吻，像是触电，有电流般的东西在心里萦绕，向四肢百骸蔓延。
　　这样的感觉，不管是听多少次爱情歌曲，都无法体验到。
　　苏彩鸾趴在我胸膛上，她整个人都快融化了。
　　我转了个身，将她压在了身下，狠狠的亲吻着她。
　　我的手有些不老实，在苏彩鸾的身上轻抚着。
　　苏彩鸾紧抱着我的脖子，她没有抗议我的坏手，在这样一个时刻，她毫无保留，将自己的一切，呈现给我。
　　“圣宇，我好喜欢你，好爱你，我只想为你一个人而歌唱，只有你能够拥有我，圣宇……”
　　“那，请为我而歌唱吧！”
　　苏彩鸾满脸羞涩的看着我，她伸出手，解开了她外套的扣子。
　　我一阵激动，禁不住亲吻这个胆大的家伙。
　　有些事情，做了的话，无论多少年之后，都会后悔。
　　但也有些事情，不做的话，无论多少年之后，也会后悔。
　　怎么样才能够避免多年之后的后悔呢？
　　我和苏彩鸾都觉得，未来的事情太遥远，无法去思考和顾忌。
　　只要能够保证，此时此刻不后悔，那就足够了。
　　相拥着，依偎在一起。
　　人真的很奇妙，有时候就这样，不需要言语，便足够了。
　　窗外的雨还在飘洒，阴沉的天空在以肉眼可见的速度在黯淡。
　　我们陷入黑暗中，依偎在一起，我们便是彼此的光明。
　　无需灯光，我们触摸，亲吻，紧紧的相拥，像是暗夜里的精灵。
　　她在黑暗中极为胆大，不对，她本来就极为的胆大。
　　“圣宇，永远永远，都不要离开我，好不好？”
　　“好。”
　　“我真的真的，好爱好爱你，虽然我不知道爱是怎么一回事，但我一点一点在明白，没有你在身边，我高兴不起来，没有你，我连呼吸都困难……”
　　我紧抱着她，轻吻着她柔软的耳朵，听着她的话语。
　　“我想了好久，想到了最幸福的事情是什么，抱着你，就是最幸福的事情……”
　　“我抱着你了。”
　　“要一辈子不松手，绝对绝对不能够松手，你一松手的话，我会死掉，我会瞬间灰飞烟灭……”
　　爱情这种东西啊，简直是有着人道毁灭的力量。
　　苏彩鸾这家伙，分明是那么的俏皮活泼，但如今，她活脱脱的变成了忧郁公主。
　　“我就在你身边，已经抱着你了，不要再担忧了，我一辈子都不会松开你，现在的话，请你微笑，好吗？”
　　“现在黑乎乎的，我笑的话，你能够看见吗？”
　　“嗯，我还能够听见你，还能够触摸你，更重要的是，我心里有你，你笑的话，我能够知道。”
　　“那么，嘻嘻……”


第二百六十九章 悦心&梓研篇①
　　“咦，这个人看起来怎那么眼熟？”
　　悦心在电脑上进行绘画的时候，陈梓研走到她身后。
　　陈梓研托着下巴，好奇看着屏幕上的漫画人物。
　　悦心被突然冒出来的陈梓研吓得不轻，她满脸委屈的抗议，“姐，说了进我的房间要敲门的嘛！”
　　“我敲了，你没有听见。”
　　“不可能，你敲了的话，我一定能够听见！”
　　“嘿嘿，不说这个，话说，你漫画的男主角，看起来怎么这样眼熟啊，有点像是，陈圣宇那小子……”
　　“啊，不要看，不要看！”悦心紧张的站起身，焦急的在陈梓研眼前挥舞着双手，“那才不是圣宇哥呢！”
　　“不是你着急什么，不是此地无银三百两吗？”
　　陈梓研嘿嘿笑着，悦心满脸通红。
　　“我看看啊，那个和你很像的女生，是女主角吗？”陈梓研往电脑屏幕看去。
　　“那么丑的女生，才不是女主角呢，她只是个女配而已。”悦心有点幽怨的嘟囔着。
　　“我妹妹才不丑呢，看看，多漂亮光滑的脸蛋，来，让姐姐亲一个！”
　　陈梓研轻抚着悦心的脸颊，在那吹弹可破的脸颊上，香香的亲了下。
　　悦心被陈梓研的举动弄得羞涩不已，咯咯的笑。
　　“小妹，老实告诉我，你是不是喜欢陈圣宇那小子？”陈梓研拉着悦心坐在椅子上，微笑询问她。
　　“才不喜欢呢。”悦心低着头，有些心虚。
　　让她没有想到的是，陈梓研在她耳边，说出疯狂无比的一句话，“姐姐我就喜欢他，想要做他女朋友的那种喜欢，你喜欢吗？”
　　悦心很惊讶，不，应该可以说是惊恐，“姐，你之前说，说假如和他没有血缘关系的话，你会，你会追他……”
　　陈梓研微笑点头，“没错，你们一直以为我是在开玩笑，但是啊，说那句话的时候，我是认认真真说出的。”
　　“可是，可圣宇哥是二叔家的哥哥，我们之间有着血缘关系……”
　　“我说悦心啊，你怎么能够这样笨呢，姐姐我是说喜欢，但我又没有付出实际行动，没有去追求他，说说有什么不可以呢，这个世界上，可是有人恋父，恋母，有人……”
　　悦心脸红耳赤，她听不下去了。
　　“喜欢而已，有什么大不了的，姐姐我可是，每次见到他，都会调戏他，嘿嘿，让那小子脸红，没有比这更加有趣的事情了。”
　　陈梓研很是得意的说着她的壮举。
　　说着，陈梓研一把将悦心抱住，“你别以为骗得了我，你也喜欢他哦，很喜欢的喜欢，对不对？”
　　“姐，别说了。”悦心脸红得想要滴血。
　　“丫头，你发稿费了，对不对，你打算用自己的第一笔稿费做什么？”陈梓研对悦心很是好奇。
　　“还没有想好。”悦心低着头，其实她心里有朦朦胧胧的想法。
　　“那姐姐我帮你安排吧，唔，给他买个礼物，然后，请他吃饭，原因有很多嘛，他那么照顾你这个妹妹，你感谢他一下也是应该的！”
　　“可以找这样的理由吗？”悦心有些心动。
　　“怎么不可以，这是最好的理由！”陈梓研嘿嘿笑着，“最好是吃晚饭，中途喝点酒，然后你装醉，趴在他身上，赚他的便宜，如果能够发生一点什么，那就更加的好！”
　　“发生什么？”悦心红着脸询问，她也在心里猜测着。
　　“比如亲亲啊，比如啪啪啪啊……”
　　“姐，你好坏！”
　　悦心羞得捂住红彤彤的脸颊。
　　“这有什么，上次的时候，那坏小子想要亲我呢，他摸过老姐我的胸脯呢！”
　　“真的吗？”悦心目瞪口呆。
　　“绝对是啦，那坏小子就是个小色鬼，如果你想要和他发生一点风花雪月的事情，绝对能够成功！”
　　“才不要……”
　　“过来我房间里，我给你一点东西，那是成功的秘籍！”
　　不由分说，陈梓研拉着悦心进入她房间里。
　　关上房间门，打开衣柜，陈梓研在衣柜里翻找了一阵，找到了一个袋子，里面装着的，全部都是内衣！
　　“这真的是，内衣吗？”悦心看着手里的几片布料，她难以置信。
　　“哼哼，那是当然，这是一个学姐，给我推荐的必胜法宝，可惜，我也没有穿过，想不到悦心你会走到我的前面！”
　　“我才没有……”
　　“来，试试这个丁字裤……”
　　“不要！”
　　“有什么不可以，悦心你害羞什么，昨晚上我们都还一起洗澡的！”
　　“……”
　　陈梓研掀起了悦心的小短裙。
　　悦心无比羞涩，她心里有点跃跃欲试，但又害羞，“我，我自己来……”
　　“那你自己穿吧，待会我来验收！”陈梓研一脸坏笑的离开房间。
　　悦心将房间门反锁，她犹豫了下，脱下身上的衣服，将那只有几片布料的内衣换上。
　　穿上之后，她又立刻脱下，她有点难以想象，世界上竟然会有人穿这样的衣服，竟然会有人做出这样的羞人的衣服来。
　　穿上自己的衣服，悦心将房间门打开。
　　见到悦心压根就没有换衣服，陈梓研郁闷得满头黑线。
　　“不穿就我穿，今晚上的话，我就去诱惑那小子。”关上房间门，陈梓研大大咧咧的脱下衣服，脱得光溜溜的，当着悦心的面，将羞人的内衣穿上。
　　“姐，你的身材真好！”悦心羡慕不已。
　　“老姐我现在熟透了，可惜，没有男的来采摘，过些时候就熟透了，我最鲜美的时候就要过去了。”
　　悦心不懂陈梓研究竟是在感叹什么。
　　“悦心，你可不可以像是男人一样，疼爱下老姐我。”陈梓研可怜兮兮的看着悦心。
　　“要我怎么做？”悦心很想帮帮姐姐。
　　“亲我，还要摸我，然后，天哪，你怎么不是弟弟呢，你是弟弟的话，就可以……”
　　悦心被陈梓研吓得半死，“我不是弟弟，你又不是没弟弟！”
　　“嘿嘿，这么说，悦心你支持我啦，哼哼，今晚上的话，我就和那小子跨过伦理道德的高墙！”
　　“姐你是在开玩笑，对吧？”悦心小心翼翼的询问。
　　“我很想不是在开玩笑啊，那小子怎么那样优秀，呜呜，我真的是喜欢他，爱死他了，呜呜，为毛我们之间有着血缘关系呢，好像把他给强X了，呜呜……”
　　“姐……”
　　悦心被陈梓研吓得不轻。
　　一会，陈梓研像是翻书一样转变，她平静下来，朝悦心微笑，“刚才我用你的手机，帮你约了那小子，说是晚上请他吃饭，嘿嘿！”
　　悦心被吓得直接摔到在地上。
　　“嘿嘿，让姐姐好好的打扮你一下，让你去见情哥哥吧，我保证，他绝对会喜欢你，然后爱上你，然后，你们共坠爱河，然后，圈圈叉叉，然后，嘎嘎嘎……”
　　“姐，你坏掉了。”
　　“我没有，我很清醒，刚才说的，我希望是发生在我身上……”
　　“……姐，我不认识你了。”
　　“马上的话，你会和我想得一样，到时候，我们又是好姐妹！”
　　“……”
　　“来来来，换好衣服，我们一同商量，如何攻略那个坏小子！”
　　陈梓研帮悦心装扮着，悦心不断抗议，但抗议无效。
　　傍晚时分，被陈梓研打扮了一番的悦心，她没法更改自己的装束，时间快到了。
　　她幽怨无比的看着陈梓研，陈梓研正挥手朝她微笑，示意她干巴爹。
　　悦心看着手机里的信息，她快步行走。
　　几乎可以说是，稀里糊涂的，就约会了，自己都没有准备好啊。
　　姐姐真是乱来，虽然这样埋怨，但悦心的心里面，有点甜丝丝的……


第二百七十章 悦心&梓研篇②
　　收到悦心的短信，我站在小区门口等待她。
　　每个要去学校的早上，她都是站在这里，现在，轮到我了。
　　发了第一笔稿费，那丫头竟然想要请我吃饭，有点意外，但也觉得欣慰。
　　没等我多想，远处出现熟悉的身影。
　　悦心一路小跑过来，跑到我面前，她停下脚步，喘息了几口气，抬头朝我露出甜甜的微笑。
　　老实说，看到悦心，有种眼前一黑的感觉。
　　纯纯的悦心哪里去了啊，这丫头今天的装扮，可是极为的成熟。
　　先不提性感的衣服，这丫头的脸颊上，可是化过妆。
　　这天生丽质的丫头，哪用得着化妆啊。
　　“是不是梓研姐给你化的妆？”我满头黑线的询问。
　　“圣宇哥，你看出来了啊？”悦心很是尴尬。
　　“那家伙，真是乱来。”我极为无语。
　　“嗯。”悦心点点头。
　　悦心抬头看着天空，天在渐渐的黑暗下来。
　　“走，吃饭去。”我朝悦心伸出手。
　　“嗯。”悦心微笑着，一把将我的手臂抱住。
　　去哪里吃饭呢，我们一边走，一边商量着。
　　街上的路灯亮起，一眼看过去，看不到尽头。
　　走在街上的行人不多，静谧人行道上，气氛不错，我们没有急着去吃饭。
　　一起走一走的感觉也不错。
　　“你的漫画我看了，很不错。”
　　“……你，你看了啊……”
　　悦心将脑袋埋进我臂弯里，她羞得不知所措。
　　自己创作出来的东西，被熟悉的人看到，是件尴尬的事情，因为有些场景，有些对话，简直是和日记无异。
　　悦心羞涩，更是因为，她漫画里的男主角，模样简直和我一样。
　　“画得很好啊，害羞什么，敢画出来，就应该敢面对吧？”
　　“我只是，没有做好准备，好难为情……”
　　“现在很好啊，我又不会取笑你什么的，不然什么时候，你才算是做好准备呢？”
　　我朝悦心微笑，悦心红着小脸，也朝我甜甜微笑。
　　微笑着走了一段路，悦心仰起小脸，这样说道，“圣宇哥，我现在，心里面满满的都是感激，我能够走到今天，能够和你一起行走，老实说，我现在高兴得想哭。”
　　“有那么夸张吗？”
　　悦心红着小脸，点头微笑，她更加紧抱我的手臂。
　　继续行走了好一段路，时间一点点滑过，肚子免不了饿起来，该去吃饭了。
　　吃饭的时候，悦心胆大的告诉我一些事情，“圣宇哥，姐姐她喜欢你。”
　　“梓研姐？”我惊讶了下。
　　“嗯嗯。”悦心认真的点着头。
　　“我也喜欢她，当然，也喜欢你。”我微笑着。
　　“不是那种喜欢，是那种喜欢啦！”悦心手足无措的解释着。
　　我好奇的看着悦心，“你干嘛和我说这个事情啊？”
　　“因为……”悦心尴尬的解释，“姐姐对我很好，而我能够帮她做的事情很少，所以……”
　　“你想撮合我们？”我微笑着，悦心化身小红娘了啊。
　　“不是不是……”悦心焦急的挥着手，她清楚明白我们之间的关系，“我只是想要你们的关系变得亲密一点，这样的话，姐姐会高兴。”
　　原来如此，“那待会吃完晚饭的话，我和你一起回去吧。”
　　“嗯！”悦心点头着，她加快吃饭的节奏。
　　没多久，我们两人将晚餐解决，悦心主动走去结账，然后拉着我，快步往家里走去。
　　时间虽然不晚，但劳累了一天的大伯和大婶已经睡下。
　　悦心轻轻打开门，敲响陈梓研的房间门。
　　就在陈梓研将房间门打开的时候，悦心一溜烟走进自己房间里。
　　陈梓研打开房间门，见到是我，她被吓得不轻。
　　她身着睡裙，貌似是打算睡觉了。
　　趁着她发愣，我走进她房间里。
　　“悦心呢？”陈梓研有点搞不懂情况。
　　“你帮她化的妆，弄得她很是不舒服，她去洗澡了。”说着话，我顺手将房间门关上。
　　顿时，房间里的气氛变得暧昧。
　　陈梓研有些怕怕的看着我。
　　“在未来公司工作还算顺利吧？”我走到陈梓研的床榻上坐下。
　　“嗯。”陈梓研古怪的看着我，不知道我想要干什么。
　　“悦心说你喜欢我。”我朝陈梓研露出龇牙咧嘴的微笑。
　　“嗯。”陈梓研没有发怒，她竟然大方的承认了，“除了悦心，没有人知道你过来这里吧？”
　　不等我回答，陈梓研抱住我，有点激动的磨蹭着，“坏小子，我想要和你滚床单，怎么办？”
　　“那就滚吧，我很乐意。”我笑着搂住陈梓研的腰肢。
　　“我知道你有这个胆，但是，不单单是我喜欢你，悦心也喜欢你啊，我们两姐妹都喜欢你啊，你这个混蛋，偷心的贼。”陈梓研埋怨着我。
　　“你们两姐妹，我都要了，我养得起！”我嘿嘿笑着，笑得很是邪恶。
　　听到我这样说，陈梓研没有埋怨，她看着我，眼眸里满是柔情，快把我融化了。
　　“诶，坏小子，我今天穿了好看的衣服，你要看吗？”
　　“睡衣吗？”我疑惑的看着陈梓研。
　　“才不是呢！”陈梓研红着脸，她将身上的睡裙扯下来。
　　顿时，陈梓研身上只剩三片布料，我鼻子里痒痒的，有点想要流鼻血。
　　“你特意穿给我看的吗？”我处于惊讶中。
　　“没错哦，我知道，悦心一定会带你回来的！”陈梓研笑得很是灿烂。
　　她坐在我大腿上，紧抱着我的脖子。
　　此时此刻，无需言语吧。
　　陈梓研主动低头下来，狠狠的和我吻在一起。
　　我不安份的手，将她身上的布料扯掉。
　　陈梓研变得更加疯狂了。
　　疯狂了好一阵子，她蜷缩在我怀中，嘟囔着，要去悦心房间里。
　　我抱着这个，近乎是光溜溜的家伙离开房间，闪身进入悦心的房间里。
　　悦心刚刚洗完澡，身着睡裙，洗去了妆容，变成了纯纯的模样。
　　见到我们俩，她被吓得不轻。
　　陈梓研挣脱我的怀抱，她躺在床铺上，卷起被子，一把将悦心扑倒，“嘿嘿，今晚上，我们三个人一起睡，好不好？”
　　“不要啦，好难为情……”悦心脸红得滴血，但她极为期待的看着我。
　　我笑着坐在床头，悦心挣脱陈梓研的怀抱，她一把将灯关掉。
　　顿时，我们三人陷入黑暗之中。
　　在黑暗中，悦心有了莫大的勇气，她小猫那样，钻进了我怀中。
　　轻抚着这丫头柔软的身躯，我明白她的意思，我低头下去，在黑暗中，采撷着那粉嘟嘟的小嘴。
　　悦心无比的紧张，被我吻着，她几乎是忘记了呼吸，我紧抱着我，我就是她的唯一。
　　陈梓研从我身后袭来，那家伙扒去我的衣服，光溜溜的她，紧挨着我的后背……
　　“坏小子，想要和我做坏事吗？”陈梓研在我耳边吹着气，她简直是疯了一般。
　　“好坏，好难为情……”悦心怕怕的缩在我怀着。
　　陈梓研咯咯笑着，已经到了这样的局面，她不管不顾，想要和我翻过那道高墙。
　　“这样的事情，我们不说的话，谁也不会知道，嘿嘿！”陈梓研教唆着悦心，“把睡裙脱掉，要把最好的自己，给最爱的人哦！”
　　“我，我还没有准备好……”
　　“你准备好了，若是这坏小子敢不对我们姐妹负责的话，我们就把他咔嚓了！”
　　我顿时满头暴汗，陈梓研不是一般的乱来啊。
　　“嗯！”悦心竟然点头了。
　　我把这丫头摁倒，惩罚着她。
　　陈梓研顿时拉住我，“别欺负我妹妹，要欺负的话，就欺负我好了！”


第二百七十一章 希月和少兰篇
　　“你这孩子真是的，过年又不回来，你和那小陈的关系怎么样了，还好吧，你们现在，还同居在一起吗，有时间两人一起回来嘛，我们又不反对你们，当然，最为主要的是，你们两人要赶紧拿证，我们家住的这套房子要拆迁了，我们想要换个大房子，但钱不够，是不是让小陈……”
　　电话里，妈妈在絮絮叨叨的说着话。
　　王希月没有出声，她有点听不下去。
　　女儿，对于一个家庭来说，究竟是算什么啊？
　　在父母那一辈的人眼中，女儿迟早都是要嫁给别人的，所以，不值得被珍惜，所以，拼命榨取其身上的资源吗？
　　“希月，你怎么不说话？”
　　“妈，我现在是高三年级的老师，很忙啦，家里距离名花市又远，回一趟家，我一个月工资就没有了，何况圣宇也很忙，我需要照顾他，我们的关系好得很，别担心……”
　　“那房子的事情……”
　　“你们又没有儿子，就两个人，住什么大房子，空空荡荡的，看着也心慌啊，等以后我和圣宇结婚了，把你们接过来这边住别墅。”
　　王希月几乎是说谎不打草稿。
　　“哦哦哦，好，那就好！”
　　挂了电话，王希月长长的呼了一口气。
　　这个谎言，能够坚持到什么时候，才会破灭呢？
　　王希月不知道，如今的她，只能够走一步，是一步。
　　自己，怎么会喜欢上自己的学生呢？
　　喜欢就喜欢，现在，自己连身子也丢了，和别人一点竞争力都没有了。
　　那小子，会对自己负责吗？
　　虽然当时说，自己不要他负责，但那绝对是假话。
　　自己是因为喜欢，因为爱，所以不想让他难受。
　　但最终，他因为心痛自己，竟然哭了起来。
　　那小子，真是的……
　　他越是那样的温柔，自己也就越是喜欢，越是想要疼爱……
　　王希月将玩偶紧抱，蜷缩起来，想象着那晚上，拥抱他的感觉。
　　自己好不要脸啊，竟然将他给骗了。
　　曾少兰从房间里走出来，见到王希月这样子，她禁不住微笑。
　　“年纪轻轻的，别这样子啦。”曾少兰拍了拍王希月的屁屁，弯腰坐在了沙发上。
　　“我不年轻，对比她们，我已经老了。”王希月嘟囔着，很是沮丧。
　　“怎么，担心圣宇不要你啊？”曾少兰好笑着。
　　“嗯，有这样的担心，毕竟，他有好多选择。”
　　“别担心啦，以他的能力，他能够把你们全部养活”
　　王希月惊讶的看着曾少兰，她觉得曾少兰有些夸大其词，“那小子没有那样的能力吧？”
　　曾少兰微笑看着王希月，她笑得很是神秘，“我都忘了，有些事情，你还不知道呢！”
　　“我不知道什么？”王希月疑惑的看着曾少兰。
　　“唔……”曾少兰犹豫着。
　　“好姐姐，告诉我嘛！”王希月撒娇着。
　　曾少兰笑着点点头，“应该要告诉你，毕竟，他可是你的男人了，你有权利知道。”
　　“嗯嗯，说吧说吧！”王希月期待无比。
　　“其实啊，我是那小子的下属。”
　　“下属？”
　　“他是未来公司的幕后老板！”
　　“……”
　　“那次，你拉着他假扮男朋友，欺骗你父母的时候，他用的是自己真实的身份哦！”
　　王希月顿时傻愣，回过神来，她竟然哭了。
　　“我们不是故意蒙骗你的……”曾少兰紧张起来。
　　“不是这样，我是高兴……”王希月擦拭着眼泪，朝曾少兰露出微笑，“我没有觉得惊讶，他真的好厉害……”
　　“嗯，所以，你别担心，他绝对会对你负责的，假如他不对你负责的话，我就辞职给他看！”曾少兰将王希月抱住，安慰着她。
　　“少兰姐，你是他的下属，他没有对你做过份的事情吧？”
　　“你别乱想，我们之间没有什么。”
　　“别以为我不知道，少兰姐你也喜欢他！”
　　继续说了几句，曾少兰和王希月分开，进入自己的房间里。
　　她有些脸红，她的确是喜欢那小子，被王希月看穿真是尴尬。
　　但喜欢的话，又能够怎么样呢，自己可是结过婚，死过老公，自己都几岁啊，又不是小姑娘……
　　想起那小子说过的一些话，曾少兰又是一阵脸红，分明知道他是开玩笑，调戏自己，但是……
　　曾少兰摇头不敢乱想，她将小卡紧抱。
　　“小爸爸……”小卡在睡梦中轻轻喊出这样的东西。
　　“让那小子做你的爸爸，怎么样？”曾少兰轻声朝小卡询问。
　　睡着了的小卡，自然是不能够回答曾少兰。
　　胡思乱想一阵，曾少兰关灯睡觉。
　　睡着之后，做了一个可耻的梦，醒来之后，曾少兰匆匆忙忙换了一条裤子，用冷水洗脸，这才安定下来。
　　※※※
　　往未来公司的新总部走去。
　　如今我打算从幕后走出，我总会不定时的去公司里，了解公司的状况。
　　进入曾少兰的办公室的时候，我总感觉曾少兰有点不在状态。
　　她不敢看我，不敢和我对视，眼神闪烁，脸颊泛红。
　　“我说，你是不是做了什么对不住我的事情？”我坐在宽大的办公桌上，好笑的询问曾少兰。
　　“没有……”曾少兰慌忙摇头，见到我发现她的异状，她更加尴尬了。
　　坐在办公桌上的我，有点肆无忌惮的俯视曾少兰，透过曾少兰的衣领，往里面看去。
　　“我，我给你做报告吧。”曾少兰伸手过来拿文件。
　　“你这办公室里，配备着休息室吧？”我抓住曾少兰的手，问出这个问题。
　　曾少兰没有回答我，我侵略性的紧抓着她的手。
　　我一把将曾少兰拉起来，让她站在我面前，我伸手托着她的下巴。
　　曾少兰早已经脸红耳赤，我是在调戏她，她是在想什么呢？
　　“圣宇，不要这样……”
　　“不要哪样？”
　　“门没有锁，会有人进来。”
　　“那我去把门锁上！”
　　我翻身将办公室的门锁上，将落地窗的窗帘拉起来。
　　一把将曾少兰抱住，曾少兰举手投降一般的看着我，“不要乱来就好……”
　　“怎么样才不算是乱来呢？”我在曾少兰耳边轻语。
　　曾少兰不是小女生，都到了这样的地步，她埋怨的看着我，“那天晚上的话，你就弄得希月受不了。我......我还是第一次，你别在这里乱来，不然的话，那就惨了……”
　　“我会温柔的。”我嘿嘿笑着。
　　曾少兰羞涩不已。
　　既然如此，我伸手抓了曾少兰的屁屁一把。
　　曾少兰禁不住抬起头，朝我吻过来。
　　亲吻一阵，我们进入休息室，曾少兰似乎早已经预料了今天，她在休息室里，竟然放置着一盒新买的套套。
    一声期盼许久的痛哼之后，一场巫山云雨，风花雪月在休息室里展开。
　　床榻上，曾少兰咬着自己的内衣，避免发出声音。
　　好死不活，就在我们紧紧相拥的时候，王希月给曾少兰打来了诉苦的电话。
　　“少兰姐，我想那家伙了，晚上的时候，你把他约过来家里吧！”
　　“嗯。”
　　“反正你也喜欢他，我们两个人，一起把他给弄了吧，嘿嘿，好不好？”
　　“嗯。”
　　“少兰姐，你的声音听起来怎么不对劲？”
　　“因为……啊！”
　　我狠狠的撞击着曾少兰。
　　“少兰姐，你，你该不会是……你们，你们，呜呜，你们背着我偷吃！”
　　“希月，我不是故意的，这是没办法的事情，我，我忍不住，我比你更加的……啊！”
　　“哼，不管了，计划提前，我也去你们那里，我们一起把那家伙榨干吧！”


第二百七十二章 胜男和小姨篇
　　从办公室离开的时候，外面的天已经黑掉了。
　　曾少兰和王希月瘫倒在床榻上，整个下午，她们疯狂得不像样。
　　然而，疯狂过后，她们羞得不敢抬头看我。
　　本打算和她们一起洗澡吃饭，结果两个家伙快羞死了，嘟囔着让我离开。
　　没办法，我穿好衣服，走出曾少兰的办公室。
　　下楼的时候，正好遇到安全主管楚胜男，她见到我，满头是黑线，“办公室里的人都说，曾总不舒服，实际上是，你们在办公室里乱来，对不对？”
　　“嗯。”我笑着，有些不怀好意的抓着楚胜男的手。
　　“你这小鬼头……”楚胜男挣扎了下，没有挣脱我的手，只好放任我抓着她的手。
　　“胜男姐，我可是见过你的父母哦……”
　　“不要提这件事！”楚胜男无语的看着我。
　　“你逃不掉，你可是我的后宫之一，嘿嘿！”
　　楚胜男狠狠掐着我。
　　下楼走上车的时候，楚胜男打开车门，想要开车。
　　我拉住楚胜男，“胜男姐，后面坐一下，我有话对你说。”
　　“别想着对我做坏事。”楚胜男黑着脸。
　　“不会的。”我拉着楚胜男坐在了后座上。
　　进入车里，我疲惫的歪着脑袋，枕在楚胜男的大腿上。
　　我深呼吸着，嗅着楚胜男身上的香味。
　　我认真看着楚胜男，她被我看得有些不好意思。
　　“看什么看，在别的女人身上用光了力气，来我这里干什么，找安慰啊？”楚胜男敲了下我的脑袋。
　　“胜男姐，谢谢你。”我闭上眼睛，慵懒无比。
　　“谢我干什么？”楚胜男不懂我在说什么。
　　“谢谢你的喜欢。”我这样说道。
　　“我才不喜欢你呢！”
　　我闭着眼睛在微笑，在我所经历过的未来里，楚胜男一直没有结婚，为什么没有结婚呢，想了很久，我想到了一个理由，因为她喜欢我。
　　以前的我，失去妹妹无比痛苦，楚胜男开导我，成为了我的姐姐，我在大学里的时候，她也经常来看我。
　　当时我真的以为，她把自己定位成为我姐姐而已。
　　现在我才明白，我遥望着别人的时候，她一直在我身后看着我啊。
　　人真的很奇妙，有时候真的是可以跨越年龄，忽视外貌而相恋。
　　假如爱的产生，是因为各种条件的刺激下，那么，楚胜男在我这个弟弟的身上，发现了爱的条件。
　　以前，平庸的我，让楚胜男产生了爱意。
　　现在，事业有成的我，更加让楚胜男产生了爱意，她放弃当警察的理想，进入我公司里上班，就是最好的证明。
　　以前，她知道我们之间的差距，所以一直没有说出口。
　　现在，我主动说出口。
　　“胜男姐，我会养着你。”睁开眼睛，我朝楚胜男微笑着。
　　“不要自作多情了，谁会喜欢你这个花心大萝卜啊！”楚胜男露出鄙夷的表情。
　　“不管你喜不喜欢，反正，你已经是我的了，以后的话，你不许有男朋友，哪个男的敢靠近你，我就打断他的腿！”
　　“噗！”楚胜男禁不住笑起来，“你这小鬼头有毛病！”
　　“这就是我的爱情宣言！”
　　“还爱情宣言，你刚刚和女人啪啪啪了，然后现在嚷嚷着这些，有意思吗？”
　　我顿时有些尴尬，“那个，成功的男人，一般都会有好几个女人。”
　　楚胜男满头黑线，“你找别人去吧，我可受不了你。”
　　我紧张的抓着楚胜男的手，“胜男姐，要敢于面对自己的心，不要说出一些为违逆自己内心的话语，不然，十年后，二十年后，你会后悔。”
　　听到我这样说，楚胜男整个人僵硬了下。
　　她点点头，轻抚着我的脑袋，“好吧，真是服死了你这个厚脸皮的花心大萝卜，我是喜欢你，当然，仅仅是喜欢而已，你不可以对我做出乱来的事情。”
　　“嘿嘿，你让我乱来，我就乱来！”
　　楚胜男直接给了我一个爆栗。
　　“胜男姐，你不可以有男朋友了，你的男朋友，你的老公，你人生的另一半，就是我！”
　　“小鬼头，别这样霸道可不可以？”
　　“人在某些事情上，必须要霸道起来，假如现在，今天的话，我不对你说什么，你也不会对我说什么，我们彼此喜欢着，但因为羞涩，爱面子什么的，一直不敢说出心里的那句喜欢，从此错过了，那多可惜啊。”
　　楚胜男很想反驳我，但我的话语，让她无法反驳。
　　她无奈的轻抚着我的脑袋。
　　“胜男姐，我会给你幸福的！”
　　“幸福你个头，你小心肾亏而死！”
　　“别担心，我的肾很强呢！”
　　或许是从未来回到现在，穿越了时空的原因，我的身体素质倍儿棒呢，今下午的时候，我把曾少兰和王希月弄得嗷嗷大叫，弄得她们瘫倒在床榻上，我没有一点力不从心呢。
　　“哼，跟我回家去，我给你煲汤喝。”楚胜男一把推开我，她钻去前面开车。
　　“又要见家长啊？”我满头黑线。
　　“今天是我爸妈的结婚纪念日，他们去浪漫了。”
　　“哦，我会把今天记下，等十年后，二十年后……我们也纪念吧！”
　　“纪念你个头！”
　　楚胜男有点脸红，她开车前往菜市场，给了买了一些比较补的食材。
　　回去家里，煲了一锅汤，楚胜男强势的命令我，要全部喝下去，不然的话，呵呵。
　　把汤喝了，本以为能够在家里留夜，然后和楚胜男发生一点什么，但我想太多了，楚胜男怎么不知道我的歪心思呢。
　　喝完汤，她便赶我离开了。
　　“来个吻别，不然我不走！”我赖皮的抓着门把手。
　　“你这小子……”楚胜男对我没辙，她亲了下我的脸颊，一把将门关上。
　　我嘿嘿笑着回家去了。
　　时间有点晚，但家里的门没有锁。
　　推门进入，小姨听见声音，她从房间里走出来，“吃饭了吗？”
　　我微笑点头，小姨走到我身边，她似乎是嗅到了奇怪的味道，她看我的眼神，变得奇怪。
　　“你是不是做坏事去了？”小姨白了我一眼。
　　“被发现了啊。”我有些尴尬的在笑。
　　“你看起来好累，赶紧去洗个澡，然后睡觉吧！”
　　我遵从小姨的吩咐，拿着衣服进入浴室里，躺在了浴缸中。
　　让我没想到的是，小姨竟然推开浴室门，她红着脸走了进来。
　　心里有些惊讶，但我没有遮挡，她敢进来，就应该有着觉悟。
　　“……”见到我不挡一下，小姨脸红得滴血。
　　“来和我洗鸳鸯浴吗？”
　　“给你按摩啦！”小姨伸手过来，揉捏着我的肩膀，“别以为年轻，就可以乱来，等上了年纪的时候，你就知道错了。”
　　“没事啦，即便到一百岁的时候，一晚十个都没有问题！”
　　“你不要胡说八道！”
　　“我没有胡说，我是实力派，不信你看看！”
　　“看你个大头鬼！”
　　小姨红着脸，忍不住往浴缸里看了看。
　　“今晚上，我去你房间睡吧，好不好？”
　　“你又不是没有房间。”
　　“就这样，说定了。”
　　“别乱来啊！”
　　“不乱来，你心里想怎么样，我就怎么样。”
　　“你，你……我心里想什么你可不知道。”
　　“我知道。”
　　“那你说说我心里在想什么。”
　　“和我想的东西一样。”
　　“……”
　　她无语的看着我，恶狠狠的捏着我的肩膀。
　　捏着捏着，看着看着，她扑哧笑了起来。
　　我也笑了起来，没有说话交谈，一切，尽在不言中。
　　她帮我按摩搓背，消除我的疲劳。
　　最后，我的衣服也是她帮忙穿的。
　　离开浴室，一起进入房间。
　　话说，貌似最后的穿衣服有点多余吧，因为……


第二百七十三章 倾城&莉娅篇
　　有种，被抛弃了的感觉。
　　这也不奇怪，毕竟，他给自己争取到了‘自由’。
　　自古以来，有得必有失嘛。
　　偌大的夏家，热闹的年三十。
　　但在夏倾城看来，这里充满了虚伪，不真实，没有温情。
　　年夜饭虽然丰盛，但吃得极为不自在。
　　连父母都漠视自己，更何况是别人。
　　不能够为家族做贡献的人，根本不能够让他们提起一丝的兴趣。
　　自己更加像是，死皮赖脸的坐在这个，已经不属于自己的家里。
　　明年的话，绝对不回来了，管它什么孝道，在她们眼中，只有利益。
　　随意吃了一点东西，夏倾城离开喧闹的大厅。
　　黑沉沉的夜空被烟花点亮。
　　夹杂着欢呼，烟花在空中盛开，好不美丽璀璨啊！
　　高兴的人，在这样的环境下，会变得更加的高兴，而失落伤感的人，唉……
　　开着甲壳虫，夏倾城离开皇宫般奢华的夏家，返回自己在龙城的居所。
　　进入屋子里，夏倾城没有开灯，她直接走到自己的房间，钻进被窝里，将自己深埋在黑暗中。
　　寂寞的话，最讨厌的就是热闹和人群了。
　　最适合的是，躲在属于自己的角落里，舔舐伤痕。
　　自己哪有什么伤痕啊？
　　曾经的天之骄女，沦为现在的路人。
　　那个家已经不需要自己了，但在名花市，自己还有用武之地。
　　表哥，谢谢你给了我自由，但你，能够多给我一些关爱呢？
　　我脸上的成熟平静，都是装出来的啊，我的内心，惶恐无助，像是个六七岁的小女孩，表哥，既然你给了我自由，那么，我想要朝着你，跟随你飞翔，可不可以？
　　好羡慕你们，能够尽情的嘻哈欢笑，尽情的打情骂俏。
　　我也好想好想那样，从来没有人教我那些东西，表哥，来教教我吧，好不好……
　　将毛绒娃娃紧抱，夏倾城喃喃着他的名字，因为躲在被窝里，躲在黑暗里，躲在属于自己的地方，她可以尽情的施展自己难为情的一面，不担心被别人看到。
　　我说过好多次，说我属于你，我并非是开玩笑啊，我一直一直，努力的靠近你。
　　我不是女王，我想要做你的女仆，请你尽情的命令我吧！
　　浑身滚烫，脑海中幻想着他的模样，夏倾城禁不住将手往下面伸去……
　　表哥，表哥，表哥……啊！
　　好棒……
　　如果是真的，那就好了，表哥，呜呜……
　　你听得到我的声音吗，来我身边，好不好？
　　为什么，其他的男人我都没有感觉，你分明是我的表哥，我却……
　　只有你才能够拥有我，快来侵占我吧！
　　亲吻的感觉是怎么样的，好想鼓起勇气，强吻你……
　　夏倾城紧抱着怀中的娃娃，在脑海中幻想着那一刻的画面。
　　越是想象，她就越觉得燥热。
　　好想拍一张自己的相片给他看，不穿衣服的相片……
　　好变态，自己怎么能够有这样的想法。
　　听说，爱能够让人疯魔，现在的我，是疯魔了吧？
　　我是坠入了爱河吗？
　　与脑海中的他缠绵着，门铃声响起。
　　夏倾城迅速翻身起来，打开灯，用纸巾擦拭掉手指里的晶莹液体。
　　羞红的脸上快速回复平静，她下楼开门去。
　　来人是夏莉娅，她手里捧着个礼盒，看样子是新年礼物。
　　“倾城姐，新年快乐！”夏莉娅很是活泼。
　　“嗯。”夏倾城的态度不冷不淡。
　　夏莉娅进入屋子里，将礼物放下，她微笑看着夏倾城。
　　夏倾城被夏莉娅看得有些不好意思，“看我做什么？”
　　“今晚的话，我陪倾城姐一起过吧，不然倾城姐你会很寂寞。”
　　“不要……”
　　夏倾城刚想拒绝，但夏莉娅朝她走近一步，直勾勾的看着她。
　　“倾城姐，你很不好受，对吧，你有在想圣宇哥吗？”夏莉娅询问着，不等夏倾城回答，她微笑着，“我想他了，心里有点酸溜溜的感觉。”
　　夏倾城略有些尴尬，她转身往厨房走去，“要喝点什么？”
　　知道夏倾城答应自己留宿了，夏莉娅兴奋得龇牙咧嘴，“随便。”
　　倒了一杯茶给夏莉娅，夏倾城坐在沙发上。
　　夏莉娅喝了一口热茶，她大大咧咧的往夏倾城身上倚靠过去。
　　面对这样赖皮的妹妹，夏倾城有些无奈。
　　“倾城姐，你说圣宇哥现在，是在哪里呢？”
　　“在某个女人的怀中。”夏倾城没好气的说道。
　　“嘻嘻。”夏莉娅笑得很是开心，“倾城姐，你有没有这样一种感觉，不管圣宇哥喜欢多少个女生，和多少个女生发生关系，都是理所当然的事情，即便他变成个花心大萝卜，我也好想得到他的喜欢，好想和他那个，嘻嘻……”
　　夏倾城心里咯噔了下，像是被夏莉娅说中心思一样，“既然你那么的喜欢她，为什么还要离开，回到这冷清清的家呢？”
　　“家里有家的温暖，然后就是，圣宇哥身边的女生太多了，我没有机会，所以，我要制造一种距离，虽然我在家里，但我时不时和他打电话发信息，他心里有我呢，倒是倾城姐，你一直在名花市，你和圣宇哥有什么进展呢？”
　　夏倾城没有说话，最大的进展，大概是成为了他的下属，帮他管理公司吧。
　　情感上的话，两人压根没有进展啊。
　　“知道吗，倾城姐，从小我就羡慕你，觉得你很优秀，但现在，我不羡慕你了，我觉得你可怜了。”
　　“……”夏倾城惊讶的看着夏莉娅，没想到夏莉娅竟然说出这样的话语。
　　“在商业上，倾城姐你是个女强人，但在感情上面，你很可怜，你也喜欢圣宇哥吧，但是，你不会表达，你很僵硬……”
　　“他和你说过我吗？”
　　夏倾城想起了上次，他说的，直面本心的事情。
　　“没有，倾城姐你是什么模样，大家都一清二楚，你心里想的，和你表面上做的，完全不一致。”
　　“……”自己竟然被大家看穿了，自己有那么的差劲吗？
　　“倾城姐，我帮你改变，好吗？”
　　“你怎么帮我？”
　　“唔，首先呢，你必须有所突破，比如，我敢说这样的话，想起圣宇哥的时候，你敢说吗？”
　　“……”
　　夏倾城面无表情，夏莉娅则是在咯咯笑，像是捉弄了夏倾城一般。
　　“先不说圣宇哥，倾城姐，知道吗，喜欢上圣宇哥之前，我最喜欢的人是你！”
　　“嗯？”
　　“现在的话，我也好喜欢你，如果我们能够一起伺候圣宇哥的话，那简直是太棒了，倾城姐，我们一起努力吧！”
　　夏倾城被夏莉娅的胆大言论吓得不轻。
　　她推开夏莉娅，往楼上走去，嚷嚷着该睡觉了。
　　夏莉娅跟随夏倾城一起上楼，钻进了夏倾城的房间里。
　　夏倾城有些无奈，表面上是无奈，其实她心里，有些期待和夏莉娅聊聊。
　　进入房间，夏莉娅极为活泼，她踢掉鞋子跳上床榻，第一件事是抱住夏倾城，在夏倾城的脸颊上亲吻。
　　“倾城姐，你真的是太漂亮了，请变得开朗起来，然后，和我一起攻略圣宇哥吧！”
　　“你……”
　　夏倾城被夏莉娅的胆大举动吓得半死。
　　但胆大的举动还在后头，夏莉娅嘟起小嘴，在夏倾城的嘴唇上亲了下。
　　夏倾城顿时懵了。
　　“嘻嘻，睡觉睡觉，一起躺下来说话，我有好多话想要对倾城姐你说呢！”
　　夏倾城没有想到夏莉娅竟然会这样，她迷迷糊糊的躺下来，夏莉娅在她怀中钻来钻去，小手往她衣服里伸去。
　　“你给我消停一点！”夏倾城禁不住大吼。
　　“嘻嘻，就这样，倾城姐，再大声一点骂我吧，把自己的性格展现出来，我把你改变，你给我想要的未来吧！”
　　啾~


第二百七十四章 筱禾篇③
　　“诶，我说小子，你是不是对我妹做什么坏事了？”沈馨悦活动着手指关节，满脸恼怒的瞪着我，想要一拳将我打飞。
　　“那个，我怎么会对筱禾做坏事呢，表姐你别乱想。”我尴尬的摆着手。
　　“那我离开的时候，她兴高采烈的，我回来的时候，她怎么把你堵在门外，不让你进房间，连我和她说话她都不答应？”
　　面对沈馨悦的询问，我无言以对。
　　筱禾刚才问了我一个问题，我没有回答上来，所以，演变成为了如今这个模样。
　　“小子，若是让我知道，你伤害了我妹妹的话，管你是什么未来公司的老板，看我不弄死你！”沈馨悦放下狠话，没有再理会我。
　　我尴尬的走去沙发上坐下，等待筱禾冷静下来。
　　筱禾刚才问我，那些女生怎么办，她和依云保持着联系，知道我在国内的情况，知道我和其他女生，已经是超越了暧昧的境界。
　　刚才因为我突然出现，筱禾兴奋不已，等兴奋过去，冷静下来的时候，她问出这个问题，我回答不上来，于是，我们之间变得尴尬了。
　　时间已经是中午，沈馨悦买来了汉堡，嚷嚷着看在我之前给她钱的份上，送我一个汉堡。
　　但筱禾没有从房间里出来，我没有胃口。
　　沈馨悦不时走去敲敲筱禾的房间门，但筱禾没有反应，她又走来询问我，我什么都没有说。
　　沈馨悦被我们弄得快疯掉了，她抓狂的大叫着，谈什么恋爱，她这辈子都不会谈恋爱什么的，恋爱要人命什么的。
　　直到晚上，沈馨悦进入房间里睡下，摆放在我面前的汉堡都变质了。
　　这时候，筱禾才打开房间门，见到我坐在沙发上，她白了我一眼，往卫生间走去。
　　我突然觉得有趣，那家伙，竟然忍了一天，从上午到现在，才进入卫生间尿尿啊。
　　当筱禾从卫生间走出来，见到我站在门口，她被吓得不轻。
　　“别挡着我的路，花心大萝卜。”筱禾很不客气的骂着我。
　　“就要挡着，我要挡一辈子！”我像是任性的小孩。
　　“我不会给你机会！”筱禾说着，竟然动手，她抬起脚，朝我两腿之间踢来。
　　我被吓得半死，赶紧防守。
　　筱禾被我防下，她伸手敲了下我的脑袋，推开我，往屋外走去。
　　时间已经是午夜，外国的街道上，一片冷清。
　　筱禾饿了，她走去二十四小时营业的便利店里买东西。
　　她拿了便走，让跟在身后的我掏钱。
　　我也拿了点吃的，跟在筱禾身后。
　　筱禾往前走，前面传来浪涛的声音。
　　看来前面是海边，我没有出声，走在筱禾的旁边。
　　把东西吃完，脚下的路变得松软，我们走到了沙滩上。
　　清凉的风吹来，夜空上，有着一轮皎洁的月。
　　“陈圣宇同学，你和那么多女生保持暧昧是怎么回事，除了喜欢我，你还喜欢她们，对吗？”筱禾漫无目的行走在沙滩上，朝我询问。
　　“呃，那个，是的。”我给出尴尬的回答。
　　“果然啊，这个世界跳不出这样的规律，有钱人，总是有着数不清的老婆情人。”筱禾感叹着，“果然，我离开是对的。”
　　“筱禾……”
　　“我们之间结束吧，嘿嘿，刚开始就结束，谢谢你不远万里的来找我，你治好了我，又伤害了我，我对恋爱，更加的恐惧了，谢谢你，我变成了原来的模样。”
　　“筱禾，别这样。”
　　“陈圣宇同学，你说什么呢，我现在很开心，她们愿意成为你的后宫，真是太好了，某一天，你会成为世界首富的，有很多个老婆也没有关系，但是啊，我有恋爱恐惧症，就不陪你玩了。”
　　黑乎乎的夜空，朦胧的月光，海浪翻迭，延绵的沙滩。
　　筱禾走得很快，快步行走在这片天地之间。
　　她想要逃走，但被我追上，我紧抓着她的手不放。
　　“她们像是我喜欢你一样，喜欢着我啊，每一个人我都不能够伤害，唯有这样的办法，我才能够不辜负大家，我希望得到你的理解，这天地间，我最为在乎的人，就是你啊，我这样做，得不到你的支持，我多难受啊！”
　　“你让我怎么支持你，你这个花心大萝卜，因为喜欢你，所以我不想和别人分享你，爱是自私的，我的反应算是正常吧，你才是不对的！”
　　“我知道自己是错误的，但世界上的法律，也有和道德冲突的时候，有些时候做错误的事情，其实是正确的，像是善意的谎言一样。”
　　“可你不是撒谎，你是，你是开后宫，你这个坏蛋，流氓，花心大萝卜！”
　　筱禾大骂我，她很是生气，她是因为喜欢，所以不能够容忍。
　　“我知道自己是错的，但我别无选择啊！”
　　“我不怪你啊，没有阻止你啊，我离开就是了。”
　　“你离开我的话，我的人生就没有了意义啊！”
　　“才不管你的人生是否有意义，我们之间不合适，你这个花心大萝卜，你为什么对大家都那么好，为什么让大家都喜欢上你，爱上你呢，哼！”
　　筱禾试图挣脱我的手，但我紧抓着不放。
　　叹了一口气，我看着筱禾，露出苦涩的微笑，“筱禾，你知道吗，其实我是个小偷。”
　　“嗯？知道自己很差劲了啊？”
　　“我是个，从未来回来，专门来偷你的心的小偷。”
　　筱禾看着我，她有些不明所以。
　　我深呼吸一口气，将自己的秘密说出来。
　　“未来公司，如今变成了个巨无霸，大家都能够预测它的未来，迟早一天，它会成为世界首屈一指的存在，而我一个高中生，就算再怎么天才，也不能够屡屡投资，都能够获得无比丰厚的回报吧？”
　　我认真看着筱禾，将这样一件事情告诉她。
　　“之前，我问过你这个问题，说是你，未来会找个人假扮结婚吧，未来的你，因为恋爱恐惧症，找了个男的假扮结婚，这个事情当时我不知道，那时候，我伤心欲绝，莫名其妙，从未来回到了现在。”
　　“那些女生喜欢我，而我不能够拒绝她们，知道为什么吗，因为，我必须对她们负责，依云在家里遇害，林乐涵父亲身亡成了孤儿，王希月背负了巨大的债务，楚胜男痴痴等待……还有你，你有恋爱恐惧症，大家都不完美，我改变了大家，我必须对大家负责……”
　　听到我说出这样的话语，筱禾目瞪口呆。
　　回过神来，她没有说什么，她没有疑问，她将我抱住了。
　　我对她的喜欢，对她的爱，能够产生这样的奇迹，她已经无法说出什么了。
　　这样子的我，能够跳出法律，逾越伦理道德吧。
　　如果对喜欢自己的人，只有伤害的话，还谈什么改变呢。
　　我要将她们全部紧紧抱住，创造一个，属于我的绝对未来。
　　“和我一起回去，然后，和大家一起生活，好吗？”
　　“嗯。”筱禾点点头，她紧紧的抱着我。
　　“你还会不会骂我是花心大萝卜？”
　　“会，但是，你从未来回来，或许就是有着拥抱大家的意义。”
　　“感谢你的理解。”
　　“不，谢谢你的喜欢，其实我不介意和大家在一起，我只是，需要一个，让我难为情点头的借口而已。”
　　“你相信我来自未来吗？”
　　“嗯，相信。”
　　“那好，请为我保密，我只把这个秘密告诉你。”
　　“这是我的荣幸。”
　　筱禾抬头朝我露出甜甜的微笑。
　　我低头下去，和她在午夜的沙滩上拥吻……


   第二百七十五章 结局
　　两年后的某天。
　　我站在名花市最高楼宇的天台上。
　　疾风像是浪潮，一刻不停的朝我吹拂而来。
　　眼睛有些睁不开，但我依然睁大眼睛，俯瞰着早已经大变样了的名花市。
　　名花市里面，百分之九十的公司，与未来公司有着合作。
　　未来公司跻身进入世界十强，早已经超越了夏家，化身成为了不折不扣的巨无霸。
　　我赚取了无尽的财富，建造了即便是一个国家都难以撼动的保护伞。
　　当然，没有哪个国家或者组织和我过不去。
　　和未来公司友好的人，活得极为滋润，与未来公司为敌的人，早已经不在这个世上。
　　于樱仍旧是躲在我身后，做我的影子，保护我的安全。
　　将那家伙从阴暗处拉出来，我将她紧抱在怀中。
　　这个迷糊的家伙，帮助了我很多。
　　一开始的她，不喜欢穿内衣，如今，她身着足以防弹的皮衣，浑身上下勾勒出极为优美的线条。
　　和其他女生不同，于樱不太喜欢说话，我们之间也没有说过什么甜言蜜语。
　　于樱在很多年前，便已经对我表白，她说，想要一辈子跟着我。
　　此时，我低头下去，和于樱亲吻。
　　于樱紧抱我的脖子，热情的回应着我，她几乎知道我所有的秘密，她是距离我最近的那个人，她了解我，所有喜欢得更加彻底。
　　紧抱着于樱，我恨不得在这里就和她疯狂一场。
　　于樱是理智的，她轻轻咬了咬我的唇瓣，示意我不要乱来。
　　“不要太变态了，回去你办公室的时候，随便你怎么样。”于樱娇嗔着。
　　“我喜欢你说，随便怎么样这几个字。”我嘿嘿笑着。
　　于樱羞得想要推开我。
　　但她越是羞涩，我越是喜欢。
　　炽热的亲吻一番，我从身后将于樱抱住，一起俯瞰名花市，这是我们的帝国。
　　“于樱，你几乎知道我所有的事情，你是否知道，我心中有什么遗憾呢？”我有些失落，将下巴枕在于樱的肩膀上，轻声询问她。
　　于樱思考了下，她给出回答，“那天下午，你们像是烟花一样灿烂，之后，便黯淡了。”
　　“嗯，那就是遗憾，帮我找到她，好吧？”我深深呼吸于樱身上的香味，整个未来公司依靠我，而我，依靠着于樱，“谢谢。”
　　“不需要说谢谢。”于樱转身过来，她微笑着，主动亲吻我。
　　一会，于樱和我分开，帮我调查去了。
　　我在疾风乱舞的天台，站立了好一阵子，下楼回到我宽大奢华的办公室里。
　　公司的事情，我一点一点在放手，如今的未来公司，不可能一夜之间衰落，不管是谁领导公司，公司都能够安安稳稳的发展下去。
　　历经那么多年，保护伞足够强硬，能够抵挡狂风暴雨，我该和家人，和自己爱的人，好好的享受下自由惬意的人生了。
　　没有文件送到我办公桌上，我的办公室，现在可以说是休息室了。
　　我是个有点多愁善感的人，刚才去吹了吹风，和于樱说了几句话，我想起很多事情，心情禁不住有些低落。
　　在宽大的办公椅上坐下，低头想了一些东西。
    如今的我，无论事业还是感情，都一帆风顺。筱禾，依云，林乐涵，苏彩鸾，陈悦心，陈梓研，夏倾城，夏莉娅，楚胜男，王希月，曾少兰，白氏姐妹还有沈馨悦，都和我住在一起。
    唯一的遗憾，就剩下她了吧。
　　门被敲响，打断了我的遐思。两个靓丽的身影走了进来。
　　白天天和白真真将办公室的门关好，反锁，笑盈盈，款款朝我走来。
　　天真无邪组合，在一年前苏彩鸾退出歌坛后，成了如今全世界乐坛最为火爆的华语组合，歌声甜美，获奖无数，歌迷无数。
    我记忆中的未来歌曲，似乎也挖掘的差不多了，该是时候让她们享受生活了。
　　昔日青涩的两个丫头，如今变得成熟性感。
　　有些东西，两人至今未变，那就是，她们的荣誉感。
　　她们最在乎的荣誉，并非是全世界的肯定，而是我的夸奖。
　　“boss，你看起来很累，我们姐妹帮你按摩一下吧。”白真真眼巴巴的看着我。
　　“你们只会让我更加累吧？”
　　双胞胎姐妹顿时不好意思。
　　“不过，区区你们两个而已，还不够我塞牙缝呢，做好三天不能够下床的准备了吗？”
　　“boss，你好坏，每次都那么乱来！”
　　“你们更加乱来，你们两个，对付我一个呢！”
　　双胞胎姐妹娇羞的捏着拳头捶打我，我左拥右抱，笑着将她们领进入休息室。
　　“听说，昨天有个有钱人，对你们有意思？”
　　“嘻嘻，有许多有钱人对我们有意思呢，但是，我们只属于boss你！”
　　两个家伙很是乖巧，我将她们两人扑倒在床榻上……
　　※※※
　　于樱很快便调查出了周紫函的信息。
　　我之前说的遗憾，烟花一样璀璨和寂灭的，就是周紫函啊。
　　“还真是巧，她昨天刚回到名花市。”于樱朝我微笑，“你们是心有灵犀吗？”
　　“别这样说，我只想远远看看她而已。”我尴尬了下，“你知道她这两年是怎么过来的吗？”
　　“刚才了解了下。”于樱快速给我讲述周紫函这几年的经历。
　　周紫函如愿考上了理想学府，但在大学里，她过得不怎么如意。
    她变得比高中更加孤僻，除了室友，几乎不和别人说话，每天形单影只的穿梭于教室寝室图书馆，单调过着自己的生活。
    唯一的业余爱好，竟然变成了写作。也许是作品里所融入的真情实感，如今的周紫函，是个小有名气的校园作家。
　　听到于樱的讲诉，我有些感叹。
　　没想到周紫函，竟然会变成一名作家。
　　“对了，她这次回来，是因为她父母突然给她安排了相亲见面会。”于樱在一旁偷笑，一副阴谋得逞的样子。
　　我一愣，似乎明白了于樱私下的安排。
　　不知不觉，时间一晃便过去了，如同以前王希月嚷嚷的，读书的时候早恋，毕业后变成晚婚了。
    于樱跑出去了一趟，回来的时候，她给我带来了好几本书。
　　笔名不同，但于樱告诉我，这些都是周紫函所写。
　　于樱放下书，一溜烟离开，我翻阅着那些书。
　　都是一些校园小说，情节幼稚得可笑，但认真的看，给人一种熟悉的，伤感的，逝去不可追忆的感觉。
　　校园里的爱情，青春里的恋情，往往是最美好的，但也是充满了伤感的。
　　周紫函的书中，很少有悲剧发生，因为自己是不美好的，所以她将自己的梦，放在了小说里。
　　如果是真爱的话，一个约定，坚持数年，绝对不是问题。
　　少年时候的我们，无法走到一起，那就等长大之后，再续前缘吧。
　　曾经，我给周紫函出的主意，她用在了自己真正的小说上，这是她的理想吧。
　　开车抵达周紫函家里居住的楼宇下，恰好，周紫函和父母一同从楼上走下。
　　她依然是留着齐耳的短发，戴着黑框眼镜，还是那个短发眼镜妹啊。
　　感觉没有变化，但没有变化是不可能的。
　　较比以往的青涩，如今的她，变得知性，也变得忧郁，脸上没有微笑，即便是满脸的伤感，但能够从她身上发现。
　　为什么会伤感呢，该不会是，因为高中的时候吧。
　　跟着周紫函一家前往餐厅，我在角落位置坐下。
　　将小说放在一旁，我看向周紫函。
　　周紫函单独坐在一张桌子上，不远处坐着她的父母，对于周紫函的相亲，他们很是放心不下。
　　周紫函低着头，看不清她的表情，她一定极为的不安吧。
　　父母推着她出来相亲，与素未谋面的男生见面，一见面，便算是展开了一场恋爱。
　　小说家都是完美主义，不允许发生这样匆匆忙忙的事情。
　　男女主人公，最初的相识，不可能是抱着恋爱为目的，需要是不经意间相识，慢慢的增进友谊，缓缓拉近距离，最终，会是在一种，极为浪漫的环境下，确定彼此的关系。
　　确定好关系之后，又是一个崭新的开始，一步步的，牵手，接吻……
　　周紫函惴惴不安，内心深处的一丝幻想似乎也开始慢慢消退。
　　于樱忽然打电话过来：“你肯定猜到相亲对象是谁，你还忍心看着她流泪吗？”
　　我哭笑不得，收起手机，深呼吸一口，起身走到周紫函面前。
　　“抱歉，我来晚了。”
