━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
***************************免责声明*****************************
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往小说官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
***************************免责声明*****************************
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第一章 入学

　　阳光透过树叶撒在林荫道上，实在是明媚的天气，苏凉拉着自己的行李箱，看着手机里刚刚拍的S大校园地图，寻找男生宿舍。
　　愣是路痴的苏凉，绕着校园走了整整一圈，才确认了眼前的建筑物是男生宿舍，看了眼岗亭里两眼眯着真在听收音机的宿管大爷，苏凉拉着行李箱走了进去，自己的宿舍在三楼。
　　站在宿舍门前苏凉心里有点忐忑，心里不禁幻想着自己的舍友都会是些什么样的人，门把转了一圈后伴随着“吱～”一声，苏凉打开了有些老旧的宿舍门，结果里面竟然一个人也没有，不过想想也是，毕竟现在还早。
　　真是有点浪费自己丰富的心里活动啊，苏凉望着空荡荡的宿舍心里想到，随即将自己的行李拉了进来，挑了个自己喜欢的位置，将被子床单普了上去，第一个到大概就这好处了吧。
　　苏凉挑的是个上铺靠,左手边位置，宿舍是个四人宿舍，除了两张上下床铺架外，在中间最里面还有个电脑桌，上方则是一台空调，此外学校还全天24小时覆盖WIFI，接着就是外加一个独立卫生间了。
　　寒窗苦读三年高中果然没有白读啊，苏凉对着宿舍的环境感到非常满意，回首那三年苏凉是简直就觉得是地狱生活，还好现在苦尽甘来了。
　　在苏凉还没感慨完时，宿舍门被打开了，走进来的是一个文绉绉的少年，长的挺帅气的，帅哥走进来显然愣了一下，没想到有人比他还早到，因为现在才是刚刚早上八点半。
　　这位帅哥就是宿舍的第二位成员。
　　帅哥是昨天晚上坐的火车到了S市，只是到的时候比较晚了就在火车站附近的旅馆住下了，今天早上更是赶着第一班公交车就过来了，因为他怕晚了，进校门又变成了人挤人的菜市场。
　　“你好啊，我叫李慕凡，以后请多指教了。”
　　说着帅哥伸出手，一脸清爽像的露出了个微笑，那微笑假如女孩子见了一定觉的闪烁动人，说不定就直接沦陷了也说不定。
　　丫的，真帅。苏凉看着李慕凡的笑容心里想着，将来要是有了女朋友决不能带女朋友来见他，说不定女朋友就在他笑容里沦陷不要自己了。
　　苏凉觉得自己有点嫉妒眼前这帅哥，没办法谁叫人家长的帅呢。
　　“你好，我叫苏凉，苏州的苏，冰凉的凉。”
　　说完苏凉的手也握住了帅哥的手，在双方都握紧了一下后又都松了开来。
　　接着帅哥也没多挑，竟在苏凉下铺铺起了床，人无完人，上天从没造就过什么完美的东西，苏凉不禁觉得这帅哥会不会是个基佬，毕竟一般对不熟悉的人肯定会有种距离感，这种距离感又叫做安全距离感，普通人肯定选择隔壁铺的可能性更大点。
　　当然这都是苏凉心里的胡思乱想，在铺床的帅哥肯定不知道苏凉在意淫他些什么乱七八糟的东西。
　　苏凉拿着扫把在宿舍里扫了一圈，一个夏天都没人住的宿舍，虽然说不上有多脏，但也肯定谈不上干净，毕竟是以后住的地方了，得弄干净点，苏凉决定去宿管大爷哪里去借个拖把，回来再将宿舍拖一遍。
　　“帅哥，我去借个拖把回来打扫打扫宿舍，你先整理自己东西吧。”
　　苏凉觉得喊帅哥李慕凡三个字有点别扭，或者喊慕凡又太亲切了，毕竟还没熟到那种程度，于是干脆叫了声帅哥，打过招呼后苏凉就想出去。
　　“我也一起去吧，帮一下你的忙。”
　　帅哥听着苏凉喊他帅哥露出一个苦笑边说着话，尽管是个苦笑，但苏凉也觉得比自己笑起来好看太多，MD，到底是帅哥啊。
　　“没事，宿舍也不大，借一个拖把就够了。”
　　“那好吧，辛苦你了。”
　　帅哥也没在多说什么，又向行李箱拿出了洗漱用品，看来确实还有一些琐碎物品还没整理好。
　　苏凉走出宿舍，到了刚刚宿管大爷在的岗亭里，结果并没有如愿以偿的借到拖把，没办法拗不过固执的宿管大爷。反正是日常生活用品，一个拖把也不是很贵，苏凉决定去校外看看有没有生活用品店去买一个。
　　好在S大的地理位置是真不错，校外餐厅、宾馆、超市、网咖一条龙，没过一会苏凉就找到了一家生活用品店，花了30块钱买了一个最低劣的拖把，还真有点小贵，所兴的是苏凉没啥乱花钱的习惯，家里给的生活费也够用，所以也没啥肉疼感，在苏凉心中这大概是自己为数不多的优点之一了吧。
　　买个拖把一来一回，花了苏凉20多分钟，现在已经早上9点多了，S大里也已经变的人山人海，毕竟今天是开学式，人满为患也不为过。
　　苏凉真觉得自己是来了菜市场，出去的时候明明人还不多，回来却花了好大的劲。回到宿舍时，苏凉发现宿舍又来了一个人，此时帅哥也已经理好了东西，跟刚刚来的新人似乎正在聊天。
　　看到苏凉走了进来，帅哥又露出了一个可以迷倒万千少女的爽朗笑容说道：
　　“你回来啦，怎么这么晚？”
　　苏凉听着帅哥的话，总有种怪怪的感觉，这怎么有种向女朋友问话的感觉，虽然语气并不强硬，但却又有种强硬的感觉。
　　这算什么？天生的男朋友气场？还是天生的基佬气场？苏凉忽然有点好奇李慕凡有没有女朋友，有的话长的漂不漂亮？苏凉悄悄瞄了一眼帅哥，没有女朋友这种可能性应该不大吧。
　　“宿管大爷不肯借啊，我只好跑到校外生活用品点去买了一把新的。”
　　晃了晃手中的新拖把，说完，苏凉打量了一下新人，留着不长也不短头发，中分刘海，戴了一副方框眼镜，也算是一个帅小伙，虽然跟帅哥李慕凡比可能还是差了许多，但还是比长的相貌平平的苏凉强。
　　“你好，我叫苏凉，刚刚出去买拖把了。”
　　苏凉先向对方打起来招呼，同时想着对方会叫什么名字，眼镜男张了张嘴，但又没立刻说出话，显然在组织语言。
　　“我叫王富贵。”
　　眼镜男的声音不轻不淡，说完后就没了下文。苏凉原本以为这眼镜男是个内向的男生，但听着这不轻不淡的语气完全没内向的感觉，直到理解眼镜男的话，原来刚刚可能不是在组织语言，而是在犹豫，显然眼镜男，不，王富贵选择了长痛不如短痛。
　　说真的，现在年轻人还有叫这么俗名字的太少了，苏凉觉得“王富贵”这名字虽然有笑点，但还不至于让自己忍不住，毕竟才刚认识还不能太暴露本性，一下子笑出来太不尊重对方了。
　　王富贵选择的也是下铺，此时他坐在了自己还没铺好的床上，嘴里叼着一根没点的烟，一副生无可恋的表情。
　　苏凉觉得应该说点什么来缓解下气氛，但还没来得及张嘴，旁边就传来了笑声，苏凉望了过去，是帅哥，此时他正笑着，露出的是一副少女漫画男主角的笑容，明明是尴尬的场景却没有半点不合适的意味，温文尔雅，做人做到这样也是绝了，大概让人连恨也恨不起来吧。
　　这个家伙真的是人类吗，不是哪本漫画书里穿越过来的吧。
　　苏凉又看了看眼镜男，眼镜男还是挺心平气和的感觉，丝毫没有要生气的样子，应该是习惯了。
　　“不好意思，忍不住了”，帅哥向眼镜男说道，脸上仍有笑过的余韵，他刚刚就听眼镜男做了一遍自我介绍，但跟现在的苏凉一样忍住了，结果在眼镜男和苏凉说第二遍王富贵时，看着他脸上生无可恋的表情，帅哥那不高的笑点实在没忍住笑了出来。
　　“没事，习惯了。”
　　眼镜男嘴里咬的香烟上下动了一下，仍旧没点。



第二章 舍友

　　时间花的不多，在苏凉和另外两个舍友认识后，就拿着新拖把将宿舍里里外外拖了一遍，潮湿的感觉也因为夏天刚过去的原因很快就消失了。
　　王富贵此刻正斜躺在自己刚铺好的床上，手里虽然拿着手机，眼镜却瞄着刚刚打扫完的苏凉，嘴里刚刚叼的烟最终也没有抽还是收回了烟盒，不知是不是不想把宿舍弄的乌烟瘴气的缘故。
　　因为苏凉和李慕凡都不抽烟。
　　苏凉倒也算了，从小就是个乖乖男，没有什么坏心思，哪怕来了大学最大的野心也就是找个女朋友。
　　李慕凡是个大帅哥，苏凉觉得怎么着也是浪迹花丛的高手，有时候为爱烦恼了抽根烟也很正常，毕竟现在长的帅，又正经的男生实在是……不多啊。
　　但李慕凡在王富贵递过来的烟时却婉拒了回去，“谢谢，我戒了。”。
　　苏凉没来由的觉得这帅哥，假如没女朋友的话，恐怕开学要不了多久就会成为女生手里的抢手货了，只是不知道哪位女生可以这么幸运，得到帅哥李慕凡的垂青。
　　三人都忙完了手里的活，有点闲来无事，原本瞄着苏凉的王富贵突兀的问了个问题。
　　“我说苏凉啊，你做饭怎么样？会吗？”
　　“会啊，手艺应该还行吧。”
　　苏凉的家里只有他和母亲，因此做饭的次数不少，做的多了手艺也渐渐上去了，对此苏凉倒也有些自信。
　　“家务干的不错，又会做饭，难怪我就觉得你有点人妻属性。”王富贵露出了调侃的笑容，有点自来熟。
　　苏凉一时语塞，竟然没有回答眼镜男的话，但仔细想想，自己还真的有点人妻属性爆表，忽然苏凉又觉得一阵恶寒，真的是细思极恐。
　　看苏凉没回答他的话，王富贵又显得一阵无聊，将目标瞄在了正在电脑桌前摆弄笔记本电脑的李慕凡身上。
　　“慕凡你有女朋友吗？应该很漂亮吧。”
　　不知是因为在网页看到的东西，还是王富贵问的问题，李慕凡明显颤了一下，顿了几秒才头也没回的答道：
　　“嗯，以前有过。”
　　又没了下文，王富贵觉得自己又问错了话，宿舍里一阵的尴尬，于是也不再多嘴干脆拿了烟盒走进了卫生间。房间里就留下了苏凉和李慕凡，但李慕凡没说话，苏凉也不说话，两人就这么沉默着，一个弄着电脑，一个弄着手机。
　　就这么过了一阵，直到王富贵再次从卫生间出来，李慕凡也从椅子上站了起来，又重新露出了和煦的笑容道：
　　“肚子饿了，一起去吃点东西吧。”
　　“好啊，我也饿了。”苏凉连忙赞同道。
　　王富贵也“嗯”了声同意了，就在三人准备出发时，宿舍门又一次被打开了，这次来的人却让三人不由眼前一亮。
　　因为这人，这个女孩实在是太漂亮了，发如青丝，肌如白雪，长相甜美，苏凉发誓他活了二十几年，如果把每天在大街上路过的女人也算上的话他遇到的女生没有成千也有上万，但绝对没有一个有如同眼前这个少女这般美丽。
　　苏凉没有谈过女朋友，偷偷看了几眼眼前美丽的女生，不敢直视，觉得自己的心跳一下快了好多，难道这就是所谓的一见钟情？苏凉觉的自己脸上有点发烫，有点担心被人看出异样，但这份憧憬的恋情苏凉还没有让来得及发生点什么，就被眼前的人摧残的支离破碎。
　　“你们别用那种眼神看着我，我是男的。”
　　美女的脸上明显露出了微微的厌恶，声音如空谷幽兰般的说道，声音不大，但传到三人脑里却如雷鸣轰响一般。
　　大约安静了有几秒钟，美女仿佛是习惯了这种情况，绕过三人，然后将自己的行李放好后，又将东西拿出来准备铺床，明显也是住这宿舍的。
　　“男的…男的……男的？”
　　苏凉有点呆若木鸡，仿佛石化了，嘴里一直重复着同样的话。
　　王富贵醒过神来也觉得自己不能接受眼前美女是个男人的事实，思绪有点飘离，漂到了不知哪里，那是一副画面，刚洗完澡的美女从浴室里出来，上身穿的是一件宽大的短袖衫，下身则是一条内裤，晃荡在宿舍里，洁白的玉臂和雪白修长的大腿裸露在外，湿露的头发作为装点，天使般的容颜仿佛芙蓉出水，性感而不失妩媚。唯一的噩梦就是看到那神秘的三角地带时却有着不和谐的凸起，才想起这家伙是个男的。
　　王富贵看了眼在他上铺铺床的美女，吞了吞口口水一脸小心翼翼的问道：
　　“你也是住这宿舍的？”
　　“是啊，A栋307宿舍，就是这里啊。”
　　听到美女明确的回答，王富贵不知道为什么心里竟然觉得有点隐隐的高兴，不行啊，不能有这种兴奋感，这家伙是男的啊，只是长了一张倾城的脸蛋又不是真的是美女。
　　王富贵觉得一定是自己单身太久了，心里才会对一个男人都把持不住，打定主意等正式开学了，一定要马上去找个女朋友，这才稍稍舒了心。
　　相对来讲，李慕凡接受能力还是比较强的，只是活了二十多年，突然见到一个长的这么漂亮的……男人，大脑还是有点来不及的短路了会。
　　“那以后我们就是舍友了，我叫李慕凡，请多指教了。”
　　李慕凡向着美女介绍道。
　　“我姓温，叫温暖，以后也多关照了。”
　　温暖回头看了一眼李慕凡，第一印象倒是觉得对方挺帅的，于是也介绍自己道。
　　这时，王富贵看了看苏凉又看了看刚刚知道姓名的温暖，插了一句说道：
　　“我靠，你们爸妈说好的吧，一个凉，一个暖，取情侣名呢？”
　　温暖向王富贵投来了疑惑的眼神，有点不明白什么意思。
　　苏凉刚刚傻了几秒，现在也回过了神，立马说道。
　　“我叫苏凉，你好。”
　　尽管知道了温暖是男的，但刚刚的脸红心跳也不是假的，苏凉觉得自己还是有点不敢直视着温暖。
　　“我叫王富贵”
　　在苏凉的话音刚落下没多久，王富贵就开口了，那语气极力的平淡，自然，仿佛想让人略过他刚刚说的话一般。
　　温暖没有笑，显然笑点不低，只是对王富贵说了句：
　　“你这个人挺有意思的嘛。”
　　王富贵有点心花怒放，但四人刚认识话也不多，在温暖整理东西的时间里时而有一句没一句的闲扯着，原本想去吃饭的三人也打算等温暖整理好了东西，再宿舍四人一块去。



第三章 钱包掉了？

　　帅哥和美女永远是街上的亮点，这句话一点也不错。
　　苏凉上街就从来没感受到过现在这样的状况，四人走在一起时，几乎所有路过的人都会回头望一眼。
　　苏凉和王富贵成了绿叶，他们回头看的大多数眼光都留在了李慕凡和温暖的身上，有的是被李慕凡英俊的面容所吸引，但更多的是惊叹于温暖的美丽，虽然不知道如果他们知道了温暖是男的，刚刚那些看呆却又眼神闪动男生会不会惊掉大牙。
　　时间飞逝，军训的七天一晃而过，大多数的学生也已经习惯了S大的校园生活，刚开始有点焦躁不安的心沉淀了下来，那原本仿佛如春天像花要盛开一样的春心也开始蠢蠢欲动了起来。
　　仿佛就比如王富贵，自从他见了第一面温暖，脑里就总是浮现出温暖那一张如天使的面孔，就在军训结束的这一天夜里他梦见自己找到了女朋友，两人热情如火的在深夜校园的某个角落里相拥而抱，如胶似漆，身上的体温仿佛想把对方都融化，情到深处，甚至双方已经要控制不住欲望，要开始做一些少儿不宜的事情时，王富贵将视线上移想要吻住那一张充满诱惑性的水润红唇，却隐隐约约看到了对方的相貌，这才发现自己的女朋友竟然是温暖，一下从梦里惊醒了过来。
　　夜还在继续，可王富贵却醒了过来，视线在宿舍里转了一圈，其他三人都还在熟睡，微微的呼吸声在宿舍里回荡，又看了一眼手机，才发现现在才凌晨三点多。
　　王富贵睡不着了，闭上眼满是刚刚梦里的画面，于是干脆轻轻起床站了起来，他想看着温暖的脸，然后说服自己，他不想承认自己是个基佬，可事与愿违，黑暗中，靠着月亮撒进窗户的微量月光，王富贵盯着在他上铺熟睡的温暖，盯着那张比女人还女人的脸，愈加难以自己。
　　熟睡中的可人儿仿佛睡美人一般，皮肤细润如温玉柔光若腻，精致的面庞上长长的睫毛随着胸~部起伏的呼吸微微颤抖着，樱桃色般紧闭的红唇依旧水润充满着诱惑，因为夏天刚过去还有点热的缘故，上身的被子无意识的被扯掉了，雪白的衣襟甚至还半开着，悄悄露出了白皙的双肩，诱人无限。
　　王富贵咽了咽口水，心跳止不住的加速起来，心中的欲望也更加的难耐，竟不自觉的向温暖的嘴唇靠去，气若幽兰，温暖微弱的呼吸卷着兰香暗盈扑向王富贵。
　　在唇与唇即将碰上之际，王富贵才惊醒过来，神情有点悔恨，呆坐在自己的床上，不敢再去看温暖。
　　几天前王富贵就觉得自己会不会是喜欢上了温暖，喜欢上了一个男人，但又不敢相信，本以为这种感觉会随着时间慢慢冲淡，却没想到愈发的严重起来。
　　坐了很久，直到一丝阳光打破了夜的寂静，王富贵才跑去了一趟厕所，洗了一把脸后，才又重新趟回了床上，但辗转反侧怎么也睡不着，也不敢再去想温暖的分毫。
　　清晨
　　因为今天是礼拜天，所以苏凉也没定闹钟，起的有点晚，揉了揉睡眼惺忪的双眼，看了下放在枕头边的手机，已经九点多了，在苏凉心中显然还不算太晚。
　　又打了一个哈欠，苏凉才看了一眼宿舍其他人，李慕凡依旧还是和往常一样起的很早，现在已经在电脑桌上看着他的笔记本电脑，李慕凡不打游戏，在他的电脑显示器上总是充满着密密麻麻的文字，有一次苏凉也很好奇李慕凡到底在看些什么，于是就悄悄站在李慕凡身后偷偷瞄了会，原本以为是在看小说，结果才发现李慕凡看的都是些什么“经济论”、“市场发展与开拓”一类经济类书籍，苏凉瞄了一会感觉头都有点大，真不知道李慕凡怎么看进去的。
　　有点反常的是王富贵，军训的那几天，每次都是别人衣服都穿好了，王富贵还缩在被窝里，要苏凉叫个两三次，才会以如同世界末日要到了一般的速度起床穿衣服，每次也就比温暖快一点。
　　反倒是军训结束了，又是星期天的今天却不知道为什么那么早起来了。
　　此刻王富贵衣服已经穿好了，甚至被子都叠的整整齐齐，正靠在自己床上，嘴里又叼着一根烟没点，不知在想什么发呆。
　　苏凉觉得这个人真有点贱骨头。平时怎么叫不起来，到礼拜天了却起的一个大早，靠在床上什么也不做。
　　只有温暖了，现在阳光透过窗户都撒在了他美丽的脸颊上了，可还是如同睡美人一样宁静、安详的睡着，仿佛永远也不会醒来，苏凉估计这家伙昨天晚上又打游戏玩到凌晨了。
　　宿舍里的四个人，只有李慕凡和温暖有带电脑，李慕凡喜欢在电脑上研究他的经济资料，而温暖就喜欢在电脑上打游戏，用他的话解释大概就是，“网络游戏已经是唯一可以让别人拿他当男人的途径了”。
　　说到深情之处，温暖那迷人的大眼睛中光芒涌动，仿佛真能流几滴泪出来一样。
　　“早啊”
　　苏凉起身穿着衣服说道，声音不大不小，也不怕吵着还在睡觉的温暖。
　　“早”
　　原本对着电脑屏幕的李慕凡，转过头来对着苏凉说道，又是微微一笑。
　　“今天富贵好像有点不太对啊。”
　　苏凉看着王富贵从他醒过来开始就发呆一动也不动，都有点怀疑他是不是睡着了，于是又对着李慕凡说道。
　　经过七天的时间，四人都对彼此有了个了解，也不在那么像开始那么拘谨。
　　李慕凡又转过头，看了看王富贵，发觉王富贵今天是有点不对劲，随意猜测道：
　　“嗯，不会是钱包掉了吧？”
　　苏凉听了，愈发觉得可能，平常就他一个人话最多，今天突然这么沉默，觉得钱包掉了的可能性占了大半。
　　也不在理会王富贵，穿好衣服的苏凉，径直走向了卫生间。
　　在一番刷牙洗漱弄好之后从卫生间出来的苏凉说道：
　　“有去吃早饭的吗？”
　　“吃过了”
　　李慕凡没回头盯着电脑简短的回答道。
　　“不想吃”
　　王富贵的声音突兀的响了起来，竟然回答了苏凉的问话。
　　苏凉更加肯定王富贵是掉了钱包，以前每天早上都要大饼油条包子豆浆一个不落吃一遍的家伙竟然说不想吃早饭这种话，苏凉想不出除了掉了钱包还能有什么原因。
　　知道对方心情不好，苏凉也没找王富贵多说话，将目标瞄向了还在熟睡的温暖。
　　望着温暖美丽的容颜，苏凉觉得自己有点心神荡漾，真是个罪过的家伙。
　　经过七天的时间，苏凉已经不会像刚开始那样正面看着温暖还会脸红了，甚至现在苏凉还很喜欢和温暖两人一起出去，原因无他，因为可以满足苏凉那小小的虚荣心，虽然大多数看苏凉和温暖走在一起的路人都对苏凉露出了一副鲜花插牛粪上的表情。
　　可苏凉不在意啊，看路人露出的表情，心里就一个字“爽”。



第四章 温暖的过去

　　温暖一直觉得自己是个坚强的人，哪怕从小开始几乎就没人把他当男人看，哪怕交的大多数朋友也因为自己那美丽的令女人都要自叹不如的容颜而失之交臂。
　　那是一段悲伤的往事。
　　从小起温暖就有一个梦想，那就是可以做一个响当当的男子汉，可人生在世总是事与愿违的。
　　在温暖上高中的时候，时常会有不认识的男生找到他，将他叫出教室，当然对于男生的来意，温暖心里太清楚了，他曾至少不下数十次拒绝了男生的告白，结果就是引的班里的女生一阵妒火中烧，因此害的温暖在班里没有任何的女性朋友。
　　每次有男生叫温暖时，温暖都会跟着他出去，不过这也是实在的无奈之举。
　　曾经有一次温暖实在厌烦了不断有男生像他告白，然后他在向对方解释自己是男生的过程。于是那一次又有一名长相帅气的男生来到了温暖的教室找到了他，可温暖实在是觉得厌烦了，就没有理会，害的那男生待在教室门口好一阵脸红尴尬，但坚持不懈的男生并没有因此就放弃。
　　高岭之花，这是那名男生心中对温暖的印象，温暖越是拒绝，男生就越是觉得自己喜欢温暖，一把名为“爱情”的熊熊烈火在他心里燃烧，他幻想着以后和温暖在一起的画面，对温暖的爱慕愈加不能自拔。
　　经过男生多年泡妞的经验，他总结出了两招女孩子会感动的泡妞奥义，第一招名为“壁咚”，每次这招用出来配合自己帅气的脸蛋对付女生无往不利，那些原本对他还有些矜持的小女生都折服在了这招下，不过对付温暖就不行了，因为温暖根本不理会他。
　　男生长叹许久，曾经也有许多女生不吃他“壁咚”这一套，可他顶多灰灰然离去，却从没想过用第二招，但这一次他开始犹豫了，第二招付出的代价太大，并且可以的话男生希望这一生他只用一次。
　　男生闭上了双眼，遇到温暖时的一幕幕在他脑海里回荡，于是他决定了，男生走了起来，离开了学校，他需要做一些准备。
　　第二天，温暖也如往常一样的时间来到了学校，可今天却有不同，走到教室前，他发现有好多人围在他的教室门口。好奇心之下，温暖加快脚步走了过去，结果一眼看到了昨天的那个男生，温暖觉得有种不祥的预感在心头升起，连忙想乘他没发现之时悄悄离开，却还是晚了一步。
　　“等一下”
　　男生看到了温暖的身影一下冲了出来，挡在了温暖身前，今天的他西装革履在严肃的打扮下显得格外英俊，手里拿着很大的一捧鲜花，应该花了不少钱。
　　看着眼前英俊挺拔的男生含情脉脉的看着自己，温暖感觉自己的手有点在抖，他不知道这男生要对他做什么，但隐隐感觉今天这脸是丢定了。
　　男生长呼了一口气，看着温暖的脸，他真的下定决心了，然后单膝跪了下来，从口袋里拿出了一枚钻戒，这是他花了多年的积蓄买的，这就是第二招，女孩子会感动的终极奥义——“求婚！”
　　“你是这世间最美丽的人，你应该拥有平安和幸福，而我此生的愿望，就是能够守护你，带着一颗向善的心，在遇到你后的每一天都那么踏实而快乐，心上、眼底，沉淀下岁月不凉薄的暖，戴上这枚戒指，嫁给我吧！”
　　男生的口吻真挚而深情，说着不知在哪抄来的求婚台词，双眼充满火热的注视着温暖仿佛希望他答应。
　　还没等男生的话说完，温暖已经惊的连眼泪都流下来了，平时有男生跟他告白就算了，这他还能忍受，毕竟自己的长相确实可以让大多数女生都自卑。
　　可就算这样，这不代表他能毫不在乎的让男生跟他求婚，温暖怕了，他想逃走，可他发现自己竟不争气的移不动脚，他不敢想象这件事传开后其他人嘲笑他的样子，一个男生竟然受到了另一个男生的求婚，其他人知道了恐怕连做梦都要笑醒。
　　答应他、答应他、答应他、答应他........
　　看到温暖留下了眼泪，许多其他不知情的人开始起哄，而知道温暖是男生的也怀着恶作剧的心思跟着喊了起来。
　　那名男生看到温暖哭了，也以为是被感动了，等了许久，却没有听到温暖的答复。
　　温暖悲愤交加，他希望自己现在能晕过去，然后等醒来发现其实是自己做的一场梦，自己还躺在家里的床上，起来后还和平常一样要去学校上学，那里也没有人要向他求婚，一切都是一场噩梦。
　　好在，动静越来越大后，办公室里的老师终于发现了不对劲，数名老师从办公室走出来后，发现走廊里正在上演着一出荒唐的求婚剧。
　　教导主任是一位四十多岁的资深男教师，岁月在他脸上留下的痕迹让他有些不怒自威，许多学生都怕他。原本他正在教师办公室里向着几名漂亮的年轻女教师吹嘘着自己丰富的教学历史，时不时的还讲一些校园里发生的趣事，比如他最近听到的，学校里有数十名男生竟然分不清性别向同一名男生告白，这种无稽之谈的事，让他觉得散播谣言的人是不是读书读傻了，不禁为当代腐朽的教学方式感到可悲。
　　几名女教师在教导主任幽默的聊天技巧下引得一阵银铃般的欢笑，正当教导主任讲的兴起时，外面走廊传来了吵闹声，这让他眉头一皱，有点不高兴。
　　他跟着其他几名教师走了出去，很快就发现了事件中心的始作俑者，教导主任看了下自己的手表，觉得自己是不是忘记吃药了，高血压使他产生了幻觉，因为他竟看到了自己儿子在向一名女生求婚！
　　好在他又想起高血压根本就没有产生幻觉的病症，他认清现实了，脸上一阵青一阵红。
　　“韩青你个混小子给我过来解释下这是什么情况！”
　　教导主任愠怒的表情让人不寒而栗，原本聚在一起起哄的学生也一哄而散，都回到了各自的教室。
　　第一次，温暖第一次觉得那个爱吹嘘的教导主任身影是多么的让人亲切。
　　而温暖也知道了，那让自己有了一次人生难以忘怀经验的男生叫什么名字——“韩青”。
　　之后，温暖的父母也被叫了过来，好在中间因为没他什么过错，学校并有处罚他。不过至今温暖依旧记得教导主任和韩青在看到他学籍上性别为”男“时的表情，精彩异常。
　　后来，这一段事就成了温暖高中的传说，茶余饭后如同姻缘佳话一般被人流传，直到后来来了一届又一届的新生，这才慢慢的被冲淡。
　　时至今日，温暖还会偶尔想起这件事，唯一让他遗憾的是，当初怎么没把那戒指拿了，换到现在也还能值个万把来块钱，就当是抚慰当初受伤的心灵。



第五章 吵架

　　温暖和苏凉一起去学校食堂吃过早饭，回来后温暖发现他的钱包竟然不见了，人生总是这样充满了意外。
　　苏凉觉得这件事他也有责任，如果他没叫上温暖一起去吃早饭也许他的钱包就不会掉了，所以苏凉陪着温暖去食堂又转了一圈，结果钱包影子也没见着。
　　回到宿舍，只有王富贵一个人，他此刻还是躺在床上发呆，李慕凡不知去了哪里，连他的笔记本电脑一起不见了。这让苏凉怀疑李慕凡是不是找到新女友，会女朋友去了，顿时有点羡慕，不过见女朋友好像也不用带着电脑吧？
　　温暖此刻有点神情沮丧，那个钱包里有他一个月的生活费，外加他的身份证和两张没有多少钱的银行卡，温暖掏了掏口袋，挖出了一些5块、10块又打开了手机的支付宝零零碎碎加起来一共只有100来块钱，靠这些钱还要过半个月显然不太可能。
　　这时温暖忽然有点希望捡到他钱包的人看了他的身份证后会迷上自己，或许他会觉得这是一段姻缘的开始，然后想方设法联系上自己将钱包还回来，但随即温暖又摇头了，不说身份证上有性别这一栏，平时温暖就比较讨厌自己长了一副女人脸，害的自己连个普通朋友也没几个，可问题发生了，自己却又想靠着这张脸解决问题了。
　　温暖唉声叹了口气，他斜眼看了下王富贵，这个和自己一样的倒霉蛋，他已经在吃早饭时听苏凉说了，这个倒霉蛋和自己一样掉了钱包。
　　忽然温暖有了一阵危机意识，虽然他不知道王富贵身边还留下了多少钱，但早饭都不想吃了，显然不会够接下来的生活费，借钱这种事情也还是要先下手为强才行，温暖看了眼现正靠在李慕凡床上玩手机的苏凉，那是一只待宰的羔羊。
　　“咳...咳咳”，温暖坐到苏凉旁边用着有点甜腻的声音说道：“苏凉跟你说个事呗。”
　　那是一张天使的面孔，苏凉看着眼前的温暖经管知道他的来意不善，但还是因为愧疚有点心软，苏凉始终觉得温暖掉钱包的事他还是有一部分责任的。
　　“要借钱吗？”
　　“嗯”，温暖乖巧的点了点头，又小心翼翼的道：“借500可以吗？”
　　苏凉拿出了自己的钱包，数了数还有多少钱，心中一番计算，刚抬头却看到了温暖那柔情似水的眼睛正注视着自己，苏凉曾经一直觉得那些影视剧里被美女吸引的慢镜头太假，直到今天他觉得那也许并不是什么夸张的艺术手法，而是真实的心理写照。
　　从钱包里拿出了五张红色的毛爷爷，手抖的递到了温暖面前，苏凉觉得自己对温暖的抵抗力越来越差了。
　　“记得还啊”
　　苏凉一脸的凄悲，仿佛从此就要天人两相隔。
　　看到苏凉递来的钱，真的借给了他500块钱，温暖心里一阵感动，原本他觉得苏凉不会借的这么爽快，只是没想到苏凉竟对他这么好，二话不说就借了他这么多钱。
　　温暖的朋友不多，回想这几天来，苏凉一直喊他一起吃饭，上课，回宿舍，他觉得苏凉是正真的把他当成了朋友。
　　那一刻，名为“友情'的东西如狂潮般洗刷了温暖的大脑，他的觉得自己被需要了，自己不在是孤单一人了。
　　苏凉突然被温暖用力抱住了，这让他有些茫然，双手不知该放在哪里，便就垂了下来，同时带有一点点莫名的兴奋。
　　虽然只有几天时间，但在和温暖慢慢的接触中，苏凉总会有一种奇怪却又美妙的感觉，那种感觉不难猜，甚至苏凉都猜到了，那是一种——有了女朋友的感觉！
　　尽管苏凉从来交过女朋友，可他却在一个男人身上体会到了这种感觉！
　　王富贵原本在自己床上发呆，时而偷瞄两眼温暖，他觉得自己是不是该换个宿舍，因为他觉得自己的性取向已经快要濒临决堤了。
　　这时，王富贵耳朵里传来了温暖跟苏凉借钱的声音，这让他有点心猿意马，心里不禁钻起牛角尖，为什么温暖借钱没找自己，却找了苏凉呢？这是为什么呢？
　　王富贵想不通，想法在心里慢慢发酵，甚至觉得自己是不是在吃醋了？
　　“你们...你们在干什么？”
　　王富贵突然惊一般的叫了起来，因为他看到温暖和苏凉抱了起来，这终于让他的醋坛子彻底打翻了。
　　温暖和苏凉分了开来，看着突然像是狗急了一样的王富贵。
　　“你们是这种关系吗。”
　　王富贵气急了，手有一点抖，口不择言道。
　　苏凉脸上微微一红，听出了王富贵话里的意思，但倒也不在乎，毕竟温暖实在太漂亮了，让人有这种想法也不奇怪。
　　可温暖听了却不一样，这样的事他太敏感了，以前也遇到过好几次，结果就是因为这样被人误会他原本就不多的朋友变得更少了，温暖已经怕了，他怕苏凉也因此而离开他。
　　“我只是在感谢苏凉。”
　　温暖努力让自己冷静，向王富贵解释道。
　　“感谢需要这样？需要这样抱在一起？”
　　温暖越是冷静的表情，越让王富贵觉得温暖不在乎自己，一点也没有想起自己和温暖都是男的，他们什么关系也没有。
　　王富贵的话越来越失去理智，温暖也控制不住了自己的愤怒。
　　“我和苏凉就是那种关系，你管得着吗？”，温暖美丽的脸庞因愤怒有了一些不自然的嫣红，看着有一番别样的美，“今晚我还和苏凉睡一起呢，怎么样!”
　　“好了，好了”，苏凉看不下去了，插了进来道“大家都是朋友，不要为这么一点事吵架嘛”
　　两人终于停了下来，王富贵看着温暖，温暖也看着王富贵，两人就这么注视着，终于王富贵看着眼里有点泪光闪烁的温暖，他气不起来了，一个人又跑进了卫生间，抽起了闷烟。
　　看着两人，苏凉有点头大了，这算什么事啊，三角恋吗？
　　将温暖拉到了床边坐下，安慰了下。又跑到卫生间门口敲了敲门，听王富贵回了下声，才落下了心。
　　苏凉不知道这一天怎么过的，过了很久王富贵才从卫生间出来，也不看他们，倒头就睡。而温暖则是拉着苏凉用他的笔记本电脑看了一天的电影，连游戏也没打。中间他们只出去吃过两顿饭，王富贵则在床上睡了一天。
　　到了晚上，苏凉刚洗好澡，躺在了自己床上，温暖接替自己去了卫生间洗澡，王富贵此刻也不睡了，躺在自己床不知在想什么发呆，仿佛又回到了早上的状态。
　　苏凉开始试着和王富贵扯谈聊天，想劝合他跟温暖俩人。
　　这时宿舍门开了，出去了一整天的李慕凡回来了，两只手里一只手拿着他的笔记本电脑另一只手拿着一个纸袋抱着的小笼包。
　　小笼包是苏凉给李慕凡发短信解释了事情经过后让他买的，王富贵一天没吃东西肯定吃不消。
　　走进宿舍，李慕凡看了看苏凉，又看了看王富贵，转身关上门后，将电脑放在了桌子上，走到了王富贵床边坐了下来，露出了一贯的帅哥笑容道：
　　“富贵吃点，饿一整天了吧。
　　说着将手里的小笼包递给了王富贵。
　　王富贵看着李慕凡，觉得有尴尬，但也没拒绝，拿着小笼包吃了起来。
　　“不就是钱包掉了吗，没什么大不了的，缺钱我借你。”
　　“掉钱包？缺钱？我？”
　　“是啊，我们看你早上闷闷不乐的，不是掉了钱包吗？”
　　忽然王富贵脑里一阵雷鸣轰响，原来是这样，温暖是以为我掉了钱包所以才没找我借钱！
　　卫生间的门开了，温暖穿着一件印有小熊的睡衣从里面走了出来，因为刚洗完澡的缘故身上的粉红色还没褪去，配合着小熊睡衣看上去煞是可爱。
　　看着温暖，王富贵心里一阵愧疚觉得对不起温暖，刚想起身道歉，王富贵看着温暖却又愣住了。
　　因为他看着温暖慢悠悠，似乎带着挑衅的意味的眼神看着他，然后爬到了苏凉床上。
　　他又想起了中午温暖跟他吵架时说的话：“今晚我还和苏凉睡一起呢，怎么样!



第六章 李慕凡的过去

　　温暖觉得男人之间的友谊，既然有兄弟可以从小穿一条裤子长大，那么为什么他就不能和苏凉盖一条被子同被而眠呢？
　　苏凉此刻觉得自己有点脸红还有点心跳加速，但这不是感冒了，而是因为温暖现在就在此刻睡在了他的旁边。
　　宿舍的床一个人睡时显得足够宽裕，但苏凉和温暖同挤在一张床上就显得有点拥挤了。苏凉感受着旁边传来的柔软触感，心中一阵阵心神荡漾。
　　为什么温暖不是女孩子呢，忽然苏凉心里不禁这么想道，如果温暖是女孩子说不定会答应做他女朋友吧。
　　怀着这种美好的念头苏凉佯装镇定，打开了手机里的一个游戏，心不在焉的玩了起来。
　　王富贵觉得现在他的心里五味俱全，他看着温暖和苏凉俩人挤在一张床上，心里说不清的苦楚，因为对温暖的愧疚，想气却又气不起来，靠着死撑和李慕凡又说了几句并且申明了自己没掉钱包，不过现在说这些好像也没用了，接着便拿着换洗衣物去了卫生间，他想逃避一会。
　　王富贵对温暖有什么心思李慕凡不清楚，不过此刻李慕凡看着苏凉他和温暖睡在一起，心里却起了涟漪，还有一种不自觉的烦躁感，从他第一眼见到苏凉就有一种久违得感觉，那是爱慕的心情，和曾经跟“她”在一起时的感觉一样。
　　静静坐在王富贵的床上，他乘苏凉和温暖没注意时悄悄看了苏凉一会。
　　李慕凡很理性他觉得自己是个正常人，至少性取向是正常的，可现在他怀疑了，难道自己真喜欢上了一个男人？摸了摸~胸口的东西，他又想起了一年前碰到的那个老乞丐，那时的他失魂落魄，夜夜在酒吧买醉，那一夜他又喝的烂醉如泥，从酒吧出来后一个人倒在了某条阴暗的巷子里。
　　雨夜，细雨绵绵，轻柔，温情的飘落在李慕凡的侧脸上带来丝丝凉意，躺在地上的他翻身睁开了眼，四周高楼耸立灯火阑珊，飘落的细雨在灯光的映照下看上去却是金光闪烁，整个世界绚丽动人，可李慕凡看着这一切仿佛自己被抛弃了一样，他笑了起来，笑了很久，笑着笑着又哭了，哭的很大声，最后终于哭累了，又闭上了眼。
　　原本寂静无声的空巷子忽然传来了回荡的脚步声，可李慕凡连眼睛也不想睁了，不管来的是杀人犯也好，热心肠的好心人也好，他就想这么静静的睡过去，永远不要再醒来。
　　脚步声停留在了李慕凡旁边，可是对方却久久未语，终于李慕凡受不了身旁传来的刺鼻气味了，他又睁开了眼，看到的是一个衣衫褴褛、蓬头垢面的老乞丐，身上的气味让人闻之欲呕，可黑暗中的那双眼睛却显得格外明亮。
　　“年轻人醒啦，看你闭着眼睛一动不动我还以为你睡着了呢。”
　　看到李慕凡睁开了眼，老乞丐脸上扬起了嬉笑道。
　　“我是想睡的，可是被你吵醒了”李慕凡面无表情的道。
　　李慕凡觉得这一次如果睡下去的话他可能真的不会再醒了，可天意弄人却被一个路过的乞丐叫醒了。
　　“噢，那真对不起啊，扰了你的清梦。”老乞丐露出了歉意道，但随即脸上又马上露出了笑容：“作为抱歉，我请你吃夜宵吧。”
　　说着老乞丐从怀里拿出了两个不知放了多久没忍心吃的发霉馒头。
　　“喏，给你。”
　　也没管李慕凡想不想吃，就将一个馒头塞到了他手里，然后将自己手里的馒头直接一口吃了起来。
　　看到老乞丐吃了起来，李慕凡也不知想着什么，跟着一口一口嚼了起来。
　　直到将一个发霉的馒头吃完，老乞丐才仿佛意犹未尽的感叹道。
　　“人间有味是清欢啊。”
　　老乞丐又看了看躺在地上的李慕凡，看着他吃着发霉的馒头，突然道：
　　“年轻人看你这么伤心，失恋啦？”
　　李慕凡一顿，脑中她的回忆如走马灯一般闪过，微不可闻的点了点头道：
　　“嗯”
　　“跟人跑了还是父母不同意?”
　　这次李慕凡沉默了很久。
　　“死了”
　　“哦，这样啊。”
　　老乞丐脸上的表情也沉了下去，过了一会才又开口道：
　　“其实你也不用这么伤心，这个世界还是很美好的，你只是在这同一片土地上看着太阳升起和落下，你.....”
　　还没等老乞丐说完，李慕凡插了进来说道：
　　“下一句你不会是想说，这个世界很大你该去看看吧？”
　　“是啊，我就一乞丐又不懂什么大道理，这是我在一张废报纸上看到的，挺像人生哲理的，就拿来鼓励鼓励你。”
　　老乞丐一脸认真的说道，然后两个人就这么一上一下注视着，盯着盯着俩人忽然就笑了起来。
　　“谢谢。”
　　“谢什么，我就一乞丐，现在哪还有人会向一乞丐道谢的。”
　　说着老乞丐脸上露出了你真逗的笑容。
　　慢慢吃完了老乞丐给的馒头，李慕凡忽然觉得酒一下醒了好多，眼中将雨里有些朦胧的高楼大厦看了看还是那般的绚丽，又向老乞丐问道：
　　“你说，人为什么会想出来世啊、天堂啊之类的东西呢？”
　　“这问题还真有点难度，不过还好我看的书比较多。”
　　老乞丐像是思考了一下，想着是那本书里看到的结果，忽然眼神一亮答道:
　　“是因为喜欢的人死了吧，因为死的是对方，不是自己，所以活下来的人想用那样的观念希望有朝一日还能见面吧。”
　　李慕凡听了觉得似乎是有那么点道理，又好奇的向老乞丐问道：
　　“你还看书啊？”
　　“是啊，人丑就要多读书嘛。”
　　“这是哪本书里看到的？”
　　“《在世界中心呼唤爱》”
　　“有机会我也去看看。”
　　好像是失去了话题，两人又安静许久，下一次开口的是老乞丐，这次他一脸镇重的叹道：
　　“你还有机会碰到喜欢的姑娘的。”
　　也没等李慕凡再说话，又从脖子上拿下了一个用红线吊着的圆珠，然后帮忙系在了李慕凡脖子上，也没得到他同意要不要。
　　“这个会帮到你的。”
　　从老乞丐将那个珠子带到李慕凡脖子上后，他不知为什么觉得越来越困，下意识的伸出手摸了摸~胸前得珠子，暖暖的，给了他一种心情平复的感觉，又看了眼老乞丐，最后他终于忍不住困意闭上了眼。
　　闭眼前，他又听到老乞丐对他说了一句话：
　　“天堂我不知道存不存在，但来世我想应该是有的。”
　　第二天，等李慕凡再次醒来时，已经临近中午时分了，他还是睡在那个巷子里，看了看附近果然没有那老乞丐的身影了，检查下来自己身上的东西也没少，又摸了摸~胸口感受到了一颗珠子的触感，从衣服里将珠子拎了出来，看了眼珠子晶莹如玉，呈乳白色，又摸了下，暖暖的像是有生命力，温润顺滑，给李慕凡一种心情平复的感觉。
　　李慕凡觉得这东西绝不会便宜，他想不通一个乞丐身上为什么会有这么贵重的东西。
　　之后，李慕凡也在这附近找过几次那老乞丐，可都无功而反，倒是老乞丐的话，不知是有魔力一般还是什么，李慕凡信了，重新振作了精神后拿起了放弃已久的学业，日复一日来到了S大，然后——遇到了苏凉。



第七章 平淡的一天

　　在人生最落魄的时候，遇到的那个老乞丐，是他用话鼓励了自己，虽然素不相识，但李慕凡决定相信老乞丐，重新振作了起来。
　　有时李慕凡也觉得或许有朝一日那个曾经喜欢的女孩音容笑貌都会在他脑海里慢慢模糊，然后他会碰到另一个喜欢的女孩，一切都会很好，他们会相恋，订婚，结婚，一起生活，一起变老，就此过完一生。
　　可现在李慕凡真的迷茫了，他没有想到自己那么快就又碰到喜欢的人了，并且对方竟然是个男的！
　　第一次见到苏凉时，李慕凡就有种熟悉感，很亲近，仿佛认识了很久，只要跟苏凉在一起他就有一种莫名的幸福感，刚开始他还有点想不通这是为什么？直到后来，他看见苏凉和温暖总是在一起，他觉得心里烦躁了，烦躁的他心中竟然有种念头，想把苏凉从温暖手中抢过来。
　　这想法让他吓了一跳，他终于开始认真面对了这个问题，或许是曾经失去过一次了的缘故，这一次他没有太多犹豫，他觉得自己是喜欢苏凉了，不是男人友谊之间的喜欢，而是男女之间的喜欢，可想到这，李慕凡又想起了最大的一个问题——苏凉是男的啊！
　　苏凉的出现，让李慕凡的脑中突然有了太多问题，他打算找个地方静静，于是今天上午开始，他就带着自己的电脑找了一家咖啡厅静静坐了一天。
　　上午的咖啡厅人不多，很是安静，惬意，李慕凡找了一个无人的角落，打开电脑，点了一杯咖啡，看起了他之前准备的一些资料。
　　李慕凡的家境殷实，但他依旧想创业一番，或许是因为继承了父母的天赋缘故，对于这方面他很擅长也很努力，一步一个脚印，他想在不久的将来成立一家自己的公司，这是他重新振作后给自己定的目标。
　　在咖啡厅坐了一整天，偶尔会有一些女性顾客会突然紧密靠近轻声密语的聊一下，然后悄悄侧目看一眼正认真表情看着电脑的李慕凡。
　　但李慕凡没有在意，时间过的很快，直到晚霞的时候，手机的震动才让他从电脑上收回了神，李慕凡拿出手机看了下，是一条短信，是苏凉发来的短信，这让他有些欣喜，可打开一看，才发现内容和自己完全无关，是温暖和富贵吵架了，简单讲述了一下经过，让他买一些吃的带给饿了一天的富贵。
　　这让的李慕凡好一阵郁闷，自己都消失一整天了，怎么一点关心的话也没有，不过想想也是，他和苏凉都是男的，苏凉应该只是把它当成了普通朋友，也或许连朋友都还没算上。
　　李慕凡不由叹了口气，合上电脑，从咖啡厅走了出来，夜幕已经渐渐地落下，街边的路灯亮起，抬头看了眼湛蓝的夜空，最为耀眼的几颗星星已经在开始闪烁。
　　回去的路上路过了一家小吃店，看着店门口招牌广告上的叉烧包，李慕凡忽然想起了那曾经是她最喜欢吃的东西，只是又怅然若失的想着现在她人已经不在了，忽然李慕凡心血来潮进去买了一份，出来后一手拿着电脑，一手拿着叉烧包的纸袋，就这么回到了宿舍。
　　*
　　阳光明媚的秋天，S大新的一学期终于正式开始了，许多学生开始不得不变得忙碌起来，比如学业，比如谈恋爱，又比如通宵达旦打游戏。
　　今天上午苏凉没有课，宿舍就他一个人，他一觉睡到了中午才不得不爬起来去吃午饭，因为下午他有一节选修课想要去上。
　　苏凉脸上一脸困倦，泼了点水在脸上才清醒了点，他看着镜子里的自己，似乎有一些黑眼圈了，而原因无他因为这几天温暖一直和他睡在一起，他不是不想拒绝，只是实在抗拒不了，每天晚上都是痛并快乐着。
　　出了卫生间，苏凉看了下手机上的时间，已经快要1点了，苏凉加快了点速度，整理了一番后，拎着他的包出了宿舍。
　　苏凉决定先去食堂吃点东西，然后再去教室上课，时间应该还赶得上，树影斑驳，走在学校的小道上，看着来来往往的学生，时常会有一对对情侣搂搂抱抱走过，看的单身了二十年的苏凉，好一阵羡慕。
　　苏凉又想起了温暖，虽然温暖是男的，但和温暖一起走在校园里，路过的人基本都带着羡慕和惊叹的眼神，虽然也有人用鄙夷的眼光看着他，觉得一朵鲜花插在牛粪上，但苏凉不在乎，并且非常享受，因为他知道这只是他们在嫉妒。
　　以前大多时候出来他几乎都和温暖一起，但今天温暖的课排的很满所以没能在一块，这让现在孤家寡人的他一个人走在校园里，不免有点寂寞。
　　到了食堂，苏凉发现到现在依旧还有挺多人在吃午饭，看来和他一样一觉睡到中午的人不少，醒来想到下午还要上课，就又跑来食堂吃点东西。
　　点了一份套餐，苏凉找了一个没人的桌子坐了下去，他忽然又想起了宿舍的其他人，李慕凡这几天不知为什么，苏凉总觉得他在有意无意的躲着自己，一开始苏凉以为自己做了什么让李慕凡不开心的事，可偶尔他找李慕凡聊聊天，总觉得对方似乎并不讨厌他甚至还有点开心，这让苏凉有点理解不能了。
　　要说最让苏凉震惊的是王富贵了，因为王富贵竟然找到了女朋友！
　　整个307宿舍他们四个人，要说李慕凡和温暖，他们一个长的太帅一个又长的这么..这么漂亮，苏凉觉得这两个人他是比不上的，只有王富贵离他最为接近，可现在王富贵竟然这么快找到了女朋友，这让苏凉好一阵不爽。
　　刚开始苏凉还不相信，直到后来王富贵如同炫耀一般将他和女朋友的合照给他看，对方叫陈梦梦而且似乎还是个班花，了解过后这不由的让苏凉更加不爽了。
　　来到教室，人说多不多，说少不少，苏凉挑了个旁边无人的靠窗位置，坐下后视线在教室里扫荡了一圈，但并无啥亮点，连个漂亮点的女生也没有，这让苏凉觉得有些无聊，又拿出手机看了看时间，1点30分离上课还有10分钟，于是索性玩起了手机。
　　直到离上课还有一两分钟，忽然旁边一阵香风扑来，苏凉转过头看了眼，有个女生坐在了他旁边，而且还是个非常非常漂亮的女生。
　　苏凉又看了看教室，发现还有许多位置，可这美女偏偏选了坐在他旁边，这让得苏凉有些心猿意马，心中总有种美女看中了他的错觉。
　　两节课过的很快，到了快要下课时苏凉内心又有一阵激动，她觉得美女看中他的几率不是毫无可能，也许下课了她就会邀请自己一起去吃晚饭呢！？？
　　然而事实打击到了苏凉，下课后美女就这么径直走了，连看都没有看他一眼，也没什么暗示的小动作，一切都是巧合吧，或许那个美女只是喜欢这个位置，苏凉不禁这么凄凉的想道。
　　回到寝室楼，宿舍门开着，苏凉发现温暖已经回来了，现在正在电脑桌前专心致志玩着游戏，连他进来都没注意到，二话没说，苏凉进来后从后面一把抱住了温暖，吓的温暖一跳，还以为有什么饥不择食的男生看到他美丽的背影，把持不住要对他做什么猥琐的事情，甚至都有些在暗暗后悔为什么偷懒没把宿舍门关上。
　　正想着誓死反击一下，结果回头发现抱着他的是苏凉。
　　“怎么啦？”
　　温暖有些关心的问道。
　　苏凉觉得刚刚美女的事情只是自己一厢情愿的想法，说出来太糗了，便装作是碰到了什么事情，用着可怜兮兮的语气回道：
　　“没事，让我抱一会就好。”
　　说完，抱的温暖更紧了一些，这个时候苏凉觉得只有温暖可以治愈他了，因为温暖的身体实在是太柔软，绝对不比女生差，抱着太有感觉了。
　　这还是温暖和他一起睡时注意到的，温暖的睡相实在是不怎么样，睡着后老是抱着他，感受着温暖、柔软的身体害的苏凉老是起反应，而这也是苏凉睡不好觉的最大原因之一。
　　被苏凉抱着的温暖，他心里有些微微的高兴，他觉得苏凉是在依靠他，苏凉一定是碰到了什么事情，想完，温暖很乖巧也不动任由苏凉抱着，他觉得他们之间的友谊又更近了一步。



第八章 变身

　　人生总是充满了意外。
　　苏凉已经不记得这是从哪看来的了，但苏凉觉得这句话很有道理，就比如王富贵突然有了女朋友，比如今天上课时有个美女坐在了他旁边，又比如一觉醒来后苏凉发现他竟然变成了一个美女！
　　半夜，夏天还未完全过去的余韵让在睡梦中的苏凉醒了过来，迷糊的睁开眼看了看身旁，看到了像八爪章鱼一样抱着自己睡觉的温暖，苏凉想道，怪不得会这么热。
　　小心翼翼掰开温暖的手和脚，可能睡衣有些宽大，过程中温暖睡衣的几颗扣子松了开来，顿时一片春光乍泄，经管是黑夜有些看不清，可这隐隐约约的感觉反而让苏凉一阵恍惚。
　　晃了晃脑袋，苏凉心中想道，怎么能受一个男人诱惑呢！
　　强忍着诱惑，刚想越过温暖的身体下床铺，结果睡着的温暖又抱了过来，柔软的身体带着炙热，让苏凉欲罢不能，就这样，苏凉被温暖抱着又躺在了床上。
　　看着天花板，已经不是那么有睡意了，苏凉觉得自己有些奇怪，因为刚刚挣开温暖时他觉得自己的力气好像变小了许多，还有不知是不是错觉的缘故，他总觉得自己胸口有些鼓鼓的。
　　随着时间流逝，迷迷糊糊中尿意越来越急，苏凉想了想，顾不得会不会把温暖吵醒了，又一番挣扎，终于从温暖的温柔乡里逃脱了出来，强忍着没去看那乍泄的春光，这次苏凉很利索的下了床铺。
　　睡相真差，站在地上苏凉看着仍旧睡着的温暖轻声低估道，接着又扫了眼下铺的李慕凡，说实话苏凉挺想看看帅哥睡着的样子是个什么模样的，平常李慕凡总是起的比他早苏凉没有机会，所以现在机会难得！
　　苏凉的本意是希望李慕凡睡觉的样子流个口水什么的，好让他能拍个几张照片，到时调侃调侃李慕凡，说不定能改善下李慕凡和他的关系。
　　不过可惜的是李慕凡此刻侧着身体，正好背对着苏凉，让苏凉看不到正脸，这让憋着尿意的苏凉微微有些遗憾的走进了卫生间。
　　王富贵的睡姿，说实话苏凉在军训的时候，早上喊他起床时，已经看的腻了，所以直接无视了，相反倒是也喜欢赖床的温暖，他总是百看不厌。
　　走进卫生间，苏凉怕吵醒他们睡觉，所以没有开灯，就这么站到了马桶前，苏凉将裤子往下一拉，正想着可以解脱了，想将尿意尽情释放时，忽然苏凉发现不对了，伸手往自己下面摸了一摸，却什么也没摸到，这让苏凉有些慌了，又仔细的摸了下，除了光滑的皮肤带来的触感，他只摸到了——，碰到时，给自己带来如同触电般的感觉。
　　眼睛渐渐熟悉了黑暗，苏凉低头望去，却是呆住了，虽然苏凉不怎么看那些猥琐的东西，但他还是知道女性身体的构造的。
　　这...这不是女性才有的身体特征吗，怎么会...难道..难道我变成了女人？
　　苏凉的脑袋此刻如芝麻糊，乱成了一团，可却又想起了胸前鼓起的错觉，一只手移到了自己胸前，然后一把摸了上去，结果果然盈盈一握，一股柔软的感觉充斥在手里。
　　天哪...怎么可能...！！？
　　我一定是在做梦，苏凉心中不可置信的想道，然后用力在自己脸上掐了一下，结果疼痛感让苏凉认清楚了现实，这不是在做梦，这是真的，至少现在自己的身体已经变成了女人。
　　苏凉再也顾不得其他了，打开了卫生间的灯，然后看向了旁边的镜子，结果苏凉又呆住了，一对明亮如繁星般的眸子，闪闪动人，小巧而微微高跷的娇鼻，看着煞是可爱，如樱桃般水润色泽的红唇，让人看了不禁想咬一口。
　　妩媚却也不失可爱，即使漂亮如温暖，跟着镜中人比，还是要差了一截。
　　苏凉有些不敢确信镜中的美女是自己，如果古人说的红颜祸水，祸国殃民可以来形容的话，苏凉觉得镜中的这个美女应该可以做到古人说的这一步了。
　　呆了许久，苏凉才确信了镜子里的美人儿是自己，因为尽管变了许多，但还是可以隐隐看出自己以前的样貌。
　　慢慢的松懈下来后，忘记了的尿意忽然又涌了上来，苏凉也顾不得羞涩，又提下了裤子，然后坐在了马桶上，但坐着上厕所总让苏凉觉得怪怪的，过了好一会才尿了出来。
　　结束，也不看，苏凉迅速就提起裤子，她觉得自己脸上有些火辣辣的，但接着一下子，又思绪万千，各种问题如大海潮水般，涌进了苏凉的脑海，她想到了的是接下来的校园生活该如何面对，自己的母亲又要去如何说明，甚至将来，难道自己要找个男人...嫁了？
　　不，不，也许这变身只是暂时的，或许我明天就会变回来！
　　苏凉摇了摇头努力让自己往着好的一面想。
　　冷静下来后苏凉又看着镜子里的自己，镜子里的人也显的一脸纯洁清纯的表情看着她，无论看多少次还是那么的让人心动，忽然苏凉又将自己的手放到了胸上，然后镜子里的美人脸上带了点绯红也将自己的手放在胸上摸了起来。
　　尽管说来有点可笑，但看着镜中摸着自己胸~部的自己，苏凉受到了种前所未有的刺激感。
　　受不了这种刺激，苏凉恋恋不舍的将手放了下来，然后坐在了马桶盖放下的马桶上，又开始慢慢考虑接下来将面对的问题。
　　甚至此刻苏凉也还没有接受自己已经变成了女人，他觉得这种事情太匪夷所思了，抬手看了看自己洁白的玉璧，还有鼓起的胸~部，苏凉微微叹息一声，可他不得不接受。
　　此刻苏凉心中想着要不要将她变成女人这件事告诉宿舍里的人，无疑说了有利有弊，如果说了，他们又可以接受变成女人了的自己，那么平时的日常生活一定会得到一定的帮助，这是最好的结果，当然也许他们接受不了自己，到时万一自己突然变成女人的事情传出去，自己会被抓去解剖也说不定，想到这苏凉心中一阵后怕。
　　如果不说，这女性的姿态肯定瞒不了多久就会露陷，搬出去住，苏凉没有这经济能力，搬到女生宿舍，苏凉倒是挺愿意，可惜身份上面就有存在许多问题。
　　仔细斟酌之下，苏凉心中始终抱着也许过两天会变回来的安慰心态，决定先瞒几天，到时要是还是没变回来，再把一切说出来也不迟。
　　有了决定，苏凉又站了起来，看着镜子里的自己，开始思考该怎样掩饰这女性的姿态，胸~部的问题好解决，看了看自己差不多C罩杯的胸，只要找块布收一收就行了，但这脸蛋的问题让苏凉开始伤起了脑筋，眼前的自己虽然还能看出以前的样子，但变化还是太大了，一般的做些乔庄改变，恐怕只要不是瞎子，还是能看出现在的自己是个女生，因为现在的她实在是变的太过漂亮了。
　　思索许久，仍旧没能想出个办法，苏凉决定依靠度娘了，看看她有没有什么办法，但又想到手机还在床上，想悄悄去拿，可刚走到卫生间门前，正想开门时，门却自己开了。
　　“苏凉你好了没啊，等你好久了，我还想在睡一会呢。”
　　走进门来的是王富贵，他睡眼惺忪压低着声音轻声说道，但等看清了眼前的人时，原本半眯的眼睛却又睁大愣住了。



第九章 变身之后

　　有时候上帝就是喜欢和人开玩笑，你想躲却又无处可躲。
　　被王富贵看到了。
　　原本的一番打算瞬间成了泡沫，苏凉有点头大，情况原本已经够糟了，可现在似乎还在往更糟的方向发展。
　　苏凉想不出什么好的理由可以掩盖过去，半夜出现在男生宿舍的卫生间，说自己是个女变~态吗？还是说我看你们好几天没洗内裤了，其实我是前几天被你救的那个田螺，我是田螺姑娘来着。
　　当然那是不可能的，只要王富贵没傻，怎么可能信这种神经病的言论。
　　算了，算了，躲得了初一躲不过十五，苏凉认命了。
　　看着眼前愣住的王富贵，苏凉也不作声，叹了口气，她觉得需要开个宿舍会议了，绕过王富贵的身体，走出了卫生间，打算喊李慕凡和温暖起来。
　　王富贵觉得自己是不是没睡醒，因为他发誓这一辈子也没见过这么漂亮的女生，尤其邂逅的地方还这么特别，竟然在自己宿舍的卫生间，这里可是男生宿舍啊。
　　难不成有人金屋藏娇！王富贵脑中闪现一个大胆的想法，第一个想到的就是李慕凡，整个宿舍估计就他可以钓到这么漂亮的女生，但仔细一想又不对。
　　在卫生间的明明就应该是苏凉啊，宿舍就他们三个人，唯独就少了一个苏凉，可现在却是多了个美女，苏凉不见了。
　　王富贵觉得脑细胞有点不够用了，忽然美女从他身边走了过去，渐渐地苏凉的身影和美女的身影在他脑中有了重叠，一开始王富贵还以为自己看错了，急匆匆的走到床前，带上了他的眼镜，定睛一看。
　　“你...你是苏凉？”
　　看着走到李慕凡和温暖床前的美女，王富贵的声音带着惊讶与不可置信说道。
　　美女没有答话，只是停了下来，然后看着王富贵抿嘴重重的点了点头。
　　说真的，即使美女对于他的问题回答了肯定，但哪怕有时候要欺骗自己，人总是只愿相信自己相信的东西，所以他们对于自己不敢相信的，即使亲眼看到，亲耳听到，依旧会对面前的事物产生怀疑。
　　王富贵觉得他不能接受这种男人突然变女人的事情，所以他还是未敢肯定的相信眼前的美女是苏凉，虽然他们确有几分相似。
　　李慕凡和温暖醒了，是一个美女叫醒了他们，所以醒来后，两人惺忪的睡脸上有些茫然，同时也疑惑在自己不知道的时候S大已经变得这么开放了？女生都可以半夜进男生宿舍了？
　　虽然三人心中有了许多问题，比如没见到人的苏凉去了哪？莫名出现的美女又是谁？但他们还是静静的坐下来了，看着眼前绝对可以说是倾城之姿的美女，他们相信，她会给他们一个解释。
　　这几个小时，度过的极为漫长，苏凉的解释没有花多少时间，大多数的时候，三人可能都在呆愣住度过了，苏凉也没有再过多的解释，只能静静的等待他们，心中期盼着能够相信自己。
　　直到黑夜的边缘有些慕白，经过了时间的沉淀，看着已经端详许久的美女，这张精致的脸确实有着似曾相识的苏凉的样子，外加美女说出了一些只有他们知道的事情，这才让的三人开始逐渐相信了。
　　事情没有再向更糟糕的方向发展，这让苏凉松了一口气，继续住宿舍的问题看来没什么大碍了，宿管大爷那里也好办，毕竟有温暖这么一个活生生的例子在那，即使现在苏凉变成了一个真真正正的女人，可学生证和身份证上还是男的，即便被宿管大爷拦下来，只要亮下学生证也不是问题，虽然样貌变了许多，但毕竟也不可能还让苏凉脱衣验明正身的。
　　最后苏凉担心的问题就是这张漂亮的脸蛋了，现在内心不安的他不希望成为他人的焦点，也不想引起任何人的注意，他现在想要的只是低调。
　　然而这个让苏凉苦恼的问题却被温暖轻松的解决了，他在自己的行李箱里翻了翻，然后拿出了似乎是一块布，走到苏凉面前递给了她。
　　“喏，这个给你。”温暖说道。
　　伸手接过，看着手里的东西，苏凉有些太感谢温暖了，顿时觉得自己先前太傻，带个口罩问题不就都解决了吗。
　　温暖被苏凉出于感谢的抱住了，突如其来，温暖微微转了转头，看到的是一个近在咫尺的美女，一张美的不可方物的脸蛋，一双闪闪动人的美丽星眸，那是苏凉，温暖有些恍惚了，他终于有些体会曾经那些男生看自己的感觉了。
　　与以往苏凉抱他时的感受不同，温暖觉得他现在有点心跳加速，血脉上涌，多了一种名为男性~欲望的冲动，又微微转移了一下视线，瞄向了下方，温暖可以看到自己被埋在苏凉双~峰中的手臂，仅仅只是隔了两层衣服，没有内衣，那里传来了美妙的触感。
　　女性的外在可能时常会让人忽视温暖男性的内在，不管长的有多漂亮，温暖觉得自己在生理上还是一个健全的男性的，但他现在有些苦恼，他和苏凉之间有着纯洁的“友谊”，可自己却对苏凉有了那些邪恶的欲望，这让他现在的内心十分的矛盾，又觉得对苏凉有些惭愧。
　　可能苏凉也发现了问题的存在，现在已经不像是以前了，现在的他和温暖已经男女有别了，似乎这些亲昵的动作不大合适再做了。
　　松开了手，苏凉有些尴尬的微微一笑。
　　把手中的口罩带了起来，上面还写着两个字“心塞”，苏凉苦笑了一下，现在他的心情确实挺心塞的，突然从男人变成了一个女人，以后得日子还不知道会怎么样，一大堆的问题还需要她去解决。
　　带着口罩，苏凉问了声，“觉得怎么样？”
　　温暖还有些沉浸在刚刚苏凉的怀抱中，愣愣的，李慕凡也跟他一样不知在想些什么，唯一发言的是王富贵，他一只手挡在眼前遮住了苏凉的身体，眯着一只眼睛看着说道：“光看脸的话，效果可以了，不过好像还是差一点什么。'
　　说完，王富贵想了一会，然后他找到了一副没有镜片的黑框眼镜说道:“带上去试试。”
　　苏凉看了看眼镜，然后带了上去，大小倒还算合适，学着平时戴眼镜人的样子，试着推了推眼镜，苏凉问道：“如何。”
　　这回王富贵的回答很简单。
　　“完美!”
　　将信将疑，苏凉跑到卫生间，站在了镜子前。
　　半张脸已经被口罩遮住，然后还带了一副黑框眼镜，这搭配看着有点怪怪的。
　　不过这让苏凉心中已经觉得满意了，虽然还是能看出女性的样子，但确实已经没了那种惊艳感。



第十章 变身后的烦恼

　　生活，平淡的生活，曾经的苏凉对这样的生活嗤之以鼻，直到上天和她开了一个玩笑。
　　教室里，一个带着圆边眼镜的年轻实习女教师站在讲台前，正努力在黑板写写画画，时而看看她台下坐的爆满的学生们，脸上却没有丝毫的高兴，因为她大部分的学生们的注意力都不在黑板和她的讲课上，这让她露着有些为难的表情。
　　女教师过来实习还并没有多少天，之前她的课上，虽然学生没有现在这般多，但每次也几乎都会坐满大半课堂，那时学生也总是喜欢和她在课堂上互动，认真听她讲的课，或许这就是美女独天得厚的优待。
　　女教师长的并不算差，是那种比较温婉，小家碧玉的女子，学生都很喜欢她，所以她并没有体验到过一些其他实习教师刚上路时遇到的困难。
　　直到后来女性苏凉来上她的课.....
　　她也曾笑着和学生们打趣要好好听课，刚说完还有效，可过不了五分钟他们眼神朝的方向又变回了原来的地方，这让她很无奈，不禁有些幽怨的也跟着学生的目光一起看了过去。
　　依旧是靠窗的一个位置，那里坐的是一位女生，那绝对是一名不落尘俗、不染尘埃，失落彷徨与人间的绝世佳人。
　　女教师看的也一阵恍惚，眼中有些嫉妒，不过看她时不时的抬起头看看黑板，然后又低下头记笔记，现在似乎只有这一位女同学好像还在认真听她讲课，时而笔头靠在唇上思考的样子，更是让男生们眼中放出了光。
　　苏凉也很喜欢这个新来的漂亮女教师，所以唯独她的课一定会来上。
　　原本正在认真记笔记的苏凉也注意到了女教师的目光在看着自己，有些幽怨，有些嫉妒，这让苏凉心中也只能苦笑一下。
　　现在的苏凉并没有带口罩，倒是王富贵的那副黑框眼镜还带着，她也很不喜欢这样，自己的一举一动都在全班同学时不时的注视下上课，比想象的要难过，但是没有办法，这让苏凉真的很怀念以前淡然无奇的生活。
　　苏凉回忆了下这几天。
　　自从变身以来已经过了大约有一个礼拜，这七天里过的还算有惊无险，原本苏凉还期望着说不定可以变回来，可变身这种离奇的事并没有再发生。
　　为此苏凉还翘了好多课忙碌在学校的图书馆和各种打听学校有没有奇怪的传闻上，什么校园七大怪谈、诅咒，宿舍里以前有没有死过什么学姐学长。
　　苏凉觉得如果可以查明自己变身的原因，说不定还有办法变回来。
　　但可惜都没有得到想要的结果，了解后才发现其实都是一些很普通的事情以讹传讹流传在了学校里。
　　不过这件事倒是把胆小的温暖和王富贵吓了跳，还真以为宿舍里有什么诅咒还是有什么死去的学长学姐鬼魂，深怕哪天自己一觉醒来也变成了个女人，变成女人倒还好，万一要是还能变成小猫、小狗，那岂不是.....
　　最后，翘了许多课的苏凉也不得不妥协，毕竟学业也不能荒废在那，到时候原因没查出来，学期末学分也不够就惨了。
　　带着口罩的苏凉在校园里并没有引起多大的轰动，这让她的心稍稍安稳了下来，可在上课时依旧带着口罩，这让有些老师引起了不满。
　　同样是一堂选修课，不过讲课的不是那个美女老师而是一个被学生暗地里腹诽为“老顽固”的糟老头子，教室里的人零零散散并不多，老顽固上课时喜欢走来走去，每讲完一句话还总喜欢在后面带个拖长音的“啊”字。
　　老顽固，人如其名，人很顽固，只用最传统的方式教育学生，他不容忍学生在他的课上有小动作，所以他喜欢走来走去，喜欢讲话带个“啊”，仿佛会为他的课带来生动。
　　苏凉也后悔为什么光想着上课，没管三七二十一就来上了老顽固的课，要是提前打听一下就好了。
　　然而可惜已经晚了，而且还倒霉的让老顽固盯上了自己，此刻站在苏凉的面前，先是看了看这个带着黑框眼镜口罩的女生，然后面无表情的说道：
　　“这位女同学，上课没必要带口罩吧，这里没有空气污染。”
　　苏凉假装咳嗽了两下说道：
　　“咳，咳，老师我感冒了。”
　　老顽固的眼里有些愠怒了，苏凉看的出来老顽固并不相信她的话，今天或许在劫难逃了。
　　“拿下来！”
　　老顽固已经带了些怒音，没有办法，苏凉用着非常慢的速度将口罩拿了下来，随即又被老顽固抢了过去。
　　等看清了苏凉的面孔，老顽固明显也愣了一下，显然没想到来上他课的这个女学生会这么漂亮，大概了解苏凉为什么要带着口罩了，不过手里也依旧没有将口罩还给苏凉的意思。
　　沉默了会，没在多说什么，多看了两眼苏凉后，又走开来，讲起了课。老顽固看到美女显的很淡定，不过教室的其他人就不一样了，刚就引起了教室里的注意，现在视线更是都集中在了苏凉那里，移不开了。
　　原来不多的学生，现在更是没人在听老顽固讲课了，这让他有些后悔了，没事要这女生拿下口罩干嘛，想还回去，说声“你还是带上口罩吧”，又拉不下这脸，只好站到了讲台上，冲着下面说了句：“好好听课。”
　　但显然并没有太大效果，有的要不就是装着认真在听课，头仍时不时的转向苏凉那边，更过分的就从苏凉拿下口罩那一刻开始眼睛就一直看着她没动过。
　　这么隆重的注目礼，苏凉只有在和温暖跟李慕凡一起时有受到过，只是那时候没想到自己也有一天会成为，众人眼里的俊男靓女。
　　苏凉也听不进课了，她开始思考，拿下口罩后引起这么大注意，让她不得不考虑一下以后，虽然到目前为止她仍然没能接受变成女生的自己，但如果一直这样下去的话，大概要做一辈子的女生了吧。
　　苏凉觉得她或许应该做好最坏的打算，如果没办法变回男生，要一辈子做女生，她不可能一辈子都带着口罩，跟口罩一起共活，老顽固拿走了口罩或许也是一个契机，她应该习惯怎么做一个女生了。
　　之后，下了课，老顽固也觉得苏凉没了口罩会为难吧，将口罩还给了苏凉，不过苏凉却没有再带上，从教室到宿舍楼前，走在校园里的苏凉，不断的有人给她行注目礼，甚至还有一个男生走楼梯时看到苏凉差点一脚踩空，还好及时扶住了旁边的楼梯扶手，害的他旁边的女友气的直跺脚。
　　直到走到了宿舍楼前，苏凉才找了个角落悄悄将口罩又带了上去，她可不想以后自己的宿舍门口挤满了人，毕竟她不像温暖，温暖是伪娘，他不怕，可她苏凉现在是真娘，她怕，到时候被人看出马脚就麻烦了。
　　时间回到现在。
　　苏凉看着已经又在重新讲课的女教师，推了下她的黑框眼镜，记着笔记，这副眼镜她到现在还时不时的会带着，至于原因也很简单，只是苏凉挺喜欢自己带眼镜的样子，多了一种知性美，或许这只是一种欣赏美女的态度吧，虽然她欣赏的美女是自己。
　　下了课，苏凉整理好自己的书本，放进了包里，朝着教室门口走去，不过身后却是多了几名男生跟着，到了教室门口有男生拦在了苏凉面前，几人争先恐后，正当苏凉有些为难不知所措时，有一只手拉住了苏凉的手，苏凉转头一看，依旧是那个爽朗的笑容。
　　“还有课吗？”
　　“没有了。”
　　“一起回去吧。”
　　“嗯。”
　　也没顾拦住苏凉的那几个男生什么表情，李慕凡拉着苏凉的手离开了教室。



第十一章 转世续缘？

　　自从变成女人以后，苏凉才意识到了许多以前没发现的问题。
　　比如以前和温暖一起走在校园的里的时候，表面上是一男一女，现在苏凉变成女人了，表面上则成了两个美女，这是两个完全不同的概念。
　　前者，以苏凉经常受到的鄙视眼神来看，他和温暖在众人眼中显然是一对狗男女，而现在苏凉变成美女了，两人再走在一起，显然不是简单从狗男女升级成风景线的程度，也成了众多男生眼中被搭讪的目标。
　　不过唯一庆幸的是，对于上前搭讪的男生，温暖总是轻车熟路的拒绝或无视了，那熟练的程度让苏凉感叹，真不知道他曾经拒绝过多少男生。
　　这几天来，宿舍里的其他人帮了苏凉很多，如果没有他们苏凉的麻烦远不会只有这些。
　　温暖和苏凉并不是同系的，苏凉的课和温暖的课更是完全搭不上边，不过温暖不放心苏凉一个人，这些天经常陪着苏凉和她一起上课。
　　李慕凡则时不时的会过来担当护花使者，经常在苏凉的教室门口等待苏凉下课，然后接她一起回宿舍，原本有些有意无意的躲避苏凉现在也不再如此。
　　对于李慕凡的转变，苏凉不知道原因，虽然也曾乱想过，比如“李慕凡会不会是爱上了变成女生的自己？”。
　　但马上又摇头否定，这个不太可能，毕竟苏凉觉得自己现在是很漂亮，但到底不是原装货，说到底自己只是身体是女的，灵魂上来讲还算是男性，就算变得再漂亮，但这个世界女孩又不是只看脸，好女孩固然不多，可固然也不会少，李慕凡实在没什么理由会喜欢上自己一个半路变成的女生。
　　最后是王富贵，王富贵倒是没帮什么大忙，毕竟有女朋友了，如果陪着苏凉一起上课或者当护花使者，要是让他女友知道了，难免不会嫉妒，正所谓宁拆十座庙，不毁一桩亲，要是这件事让王富贵和他女友分手了，苏凉觉得自己岂不是罪过大了！
　　回宿舍的路上，李慕凡拉着苏凉的手走在校园里，苏凉没有拒绝，两人一前一后，小步走着，这个样子显然又成了他人眼中的狗男女，但狗男女也有狗男女的好处，至少可以省去很多麻烦。
　　“慕凡，今天晚上有空吗？”
　　很有暗示性的台词，一般来讲都是邀约的前言，李慕凡也明白话中的意思，微微一愣，又甜甜一笑的向苏凉回道：
　　“有啊。”
　　苏凉觉得受到了这么多照顾，自己有必要还一下人情，虽然之前借给了温暖五百块钱，穷了不少，但请客吃一顿饭的钱还是有的，就是后面离国庆放假之前的日子要拮据一点了而已。
　　“晚上一起出去吃饭吗？我请客。”或许也觉得怕自己讲的话引起什么误会，苏凉又补充了一句道：“叫上温暖和富贵他们一起。”
　　对于苏凉心中的意思，李慕凡大致也猜到了，可等苏凉明确说明时，他自己也不知为何还是有点微微失落。
　　“嗯，好啊，不过小心我们把你吃穷。”
　　李慕凡只能苦笑着回道。
　　他觉得自己或许真的是无可救药的爱上了苏凉，哪怕曾经他还是男生的时候，还是现在她变成了真正的女生，毫无道理可言，连他自己也不明白为什么会喜欢苏凉。
　　只是和苏凉在一起的时候，他总会觉得有种充实感、幸福感，那种感觉难以言喻，心里觉得很轻柔，很安详，握着她的手回宿舍的这一段路，他真希望可以长一点，不要那么快就走到终点。
　　回到了宿舍，其他两人还没回来，苏凉将包一放，坐在了李慕凡的床上，拿出了手机，翻看着附近的餐店预约，她当然不怕会被吃穷，因为她已经决定选一家自助餐店，到时候任由他们海吃、胡吃，反正还是那么点价格。
　　S大的地理位置，让得附近从不缺少任何餐饮、娱乐的设施，很快苏凉就找了附近一家评分和价格都还可以的自助餐店，预约了四个位置，虽然第一次请客就只请去吃自助餐是搓了一点，但奈何借了温暖钱后，苏凉自己的钱包也有点拮据，心中盘算着还是以后再请吃一顿好的补回来吧。
　　李慕凡看着回到宿舍后的苏凉一声不语，坐在了自己的床上玩手机，也没客气直接坐在了苏凉旁边，这本来就是他自己的床，坐着也没什么不对，他觉得他和苏凉之间似乎真的没有什么太多的话。
　　若有若无，若无若有。
　　他们两人之间似乎存在着什么若有若无、若无若有的东西，李慕凡很想打破这层东西，可他又发现他对苏凉的了解，似乎真的不多。
　　趁着苏凉玩手机的时候，李慕凡又悄悄侧目看着她了，看着她精致的脸蛋，与之前还是男性时的他有些相似，现在的她真的变成女生了，变身这种离谱的事情李慕凡一开始也不相信，但苏凉变身的那天晚上他还发现了另一件事，他胸前带的那颗老乞丐给的白色珠子不见了，睡觉之前他还可以肯定那颗珠子有好好的带在他的脖子上，可一觉醒来后却发现不见了，床上，床下，整个宿舍，还有卫生间，他之后都有找过，却都没有找到，与之同时发生的事情就是苏凉变成了女人。
　　一颗珠子与变身本不应该有什么联系，可那颗珠子，李慕凡是知道的，不光是带给他的感觉，他曾经还将那颗珠子拿去做过鉴定，鉴定结果却是“材质未知”。
　　还有那个老乞丐，在那个夜晚之后，李慕凡也曾多次去那附近找那老乞丐，他觉得他挺感谢那老乞丐的，是他那时鼓励了落魄的自己，可惜那时太仓促，连感谢老乞丐的机会都没有，李慕凡觉得至少他可以给那个老乞丐一份简单的工作，一日三餐温饱可以保证没有问题。
　　可是找了数次都是无功而返，当然，一个城市也不光那一个小角落，李慕凡也找过一些人帮他一起在他原本的城市里寻找，可那个老乞丐仿佛人间蒸发了一般，再也没有找到过他的一丝足迹。
　　神奇的珠子加上神秘的老乞丐说过的话，“那颗珠子会帮到你的”，还有他闭眼前听到的，“来世我想应该是有的。”，这让李慕凡不得不让两件事联系在一起。
　　甚至他有一个大胆的猜想，那颗珠子并不是不见了，或者应该说是它完成了它应该完成的使命后消失了，而那个使命就是“将苏凉变成了女人”，再联系上老乞丐说过的话，李慕凡的猜想是，他对于苏凉为什么有那种奇怪的熟悉与难以言喻的幸福感，是因为他和苏凉在上辈子就认识了，那时的他们，苏凉应该是个原原本本的女的，而自己和苏凉应该是相恋了，所以他现在才会毫无道理、毫无理由的喜欢着苏凉，现在的他和苏凉应该就是属于他们上辈子的来世。
　　当然这个猜想，问题还是有存在许多，李慕凡觉得如果上辈子他真和苏凉相爱过，甚至行过周公之礼，那么他现在对苏凉有着充分的好感，苏凉对他是不是内心里也有着好感呢？还有这辈子苏凉明明转世成了男人却为什么还会出现一个老乞丐，把一个神奇的珠子给了他，然后又将苏凉变回了女的呢？想让自己和苏凉转世续缘吗？可这又是为了什么？上辈子自己与苏凉到底发生了什么呢?
　　李慕凡不明白了，他不知道自己的猜想是对的还是错的，但有一点很明确，转世也好、变身也好，这些不可思议的事情，都不是他现在一个凡人可以弄明白的。



第十二章 下雨

　　又是一个雨夜，雨点打在窗户上传来淅淅沥沥的声音。
　　李慕凡看了眼坐在对面的苏凉，她手撑着脑袋似乎是在望着窗外的雨发呆，似乎是在盼望着这场雨快点停下，不经意间露出的迷人模样让得其他餐桌上的男性时不时的侧目看着她，在他们俩人中间的桌子上已经是一片风卷残云后的景像，今晚他和苏凉两个人被这场雨困在了自助餐厅里。
　　苏凉也邀请了王富贵和温暖，他们也都来了，王富贵甚至还带上了他的女朋友，不过他们来也匆匆，去也匆匆，温暖来了之后一顿海吃、狂吃，然后就说今晚游戏里有活动就急忙忙的走了，王富贵和他女朋友陈梦梦也在一个小时前低头私语了什么，然后陈梦梦就道了声歉后和王富贵一起离开了。
　　原本热闹的一桌上，就只剩下了李慕凡和苏凉两个人。
　　见人去楼空，苏凉也有回意，但看着李慕凡仍旧慢斯条理的吃着东西，苏凉作为东家也不好意思开口先行离开，于是就陪着李慕凡一起慢慢的吃着东西，过了好一会，等两人吃到差不多时，起身准备离开才发现外面已经下起了雨，S大离这家自助餐厅并不远，但也不是一时半会就可以回去的，所以两人只能继续坐在了这里，希望这场雨快点结束。
　　两人静静的坐着，不发一语，等待着雨停的到来，充斥于耳的是周围食客的谈笑声和淅淅沥沥的雨声。
　　突兀的，一个如莺鸣的动听声音响起。
　　“你觉得富贵的女朋友怎么样？”
　　苏凉看着窗户问道，仿佛问的是窗上倒映着的自己。
　　“挺好的。”
　　李慕凡顿了顿又看着苏凉淡淡的道。
　　终于苏凉转过了头来，脸上露出了一个迷人的浅笑，然后直到笑容褪去才道：
　　“其实我挺羡慕富贵的，我到现在活了这么久，连个女孩子的手都没摸过....”
　　苏凉的声音不大，到后面更是越来越低落，以至于李慕凡没能听清后面苏凉说了什么。
　　李慕凡依旧看着苏凉，眼神没动过，他承认现在的苏凉很漂亮、很动人，苏凉在笑，笑容更是撩人心怀，可是他明白，苏凉并没有真正的在笑，她大概是觉得有点自嘲。
　　苏凉的目光又转回了窗外，不过李慕凡发现了，他发现苏凉看的并不是窗外的雨。
　　她看的是窗户玻璃上倒映着的自己，她看的是这个觉得陌生的女性自己。
　　李慕凡也曾想过，变成女生有给苏凉带来多大的生活变化。
　　以一个正常的男性角度来讲，如果没有什么特殊心理想变成女生的话，那么像苏凉一样一觉醒来后发现自己变成了一名女性，那绝对不会是一件可以开心的事情，今后会给她人生带来的变动绝对是天翻地覆的。
　　从男人变成女人，绝对不会仅仅只是一个生理上的变化，如果苏凉会接受她女性的身份并且继续正常生活的话，就代表她迟早会遇上婚姻这个问题，她还需要转变心态去接受一个男人。
　　李慕凡不是苏凉，也没有经历到苏凉的这般遭遇，所以他并不了解此时此刻苏凉的内心是一种什么样的状态，心中有多大的困扰。
　　但看着有些忧郁的苏凉，李慕凡心中有些罪恶感，如果真的是老乞丐给的那颗白色珠子，才让苏凉变成女生的话，那么带着珠子与苏凉相遇的他李慕凡绝对算是罪魁祸首之一。
　　李慕凡内心矛盾了，他开始觉得对老乞丐又感谢，又有些恨，感谢的是他帮了自己，同时还将苏凉变成了女生，虽然一开始他也对苏凉变成女生感觉充满了不可思议，但接踵而来的却是巨大的喜悦。
　　对老乞丐恨的是，为什么是通过自己的手把苏凉变成了女生，这让的他现在对苏凉有了罪恶感。
　　最后，所有的情绪都化作了无奈，只好又带上了笑容对着苏凉回道：
　　“可你不是摸过温暖的手嘛。”
　　提到温暖，苏凉脸上神情有了些转变，说来也是奇，单身了快要二十年，唯独在这个长的比女生还女生的男生身上苏凉体验到过一丝有了女朋友的感觉，真的很奇怪。
　　但每到这时苏凉又转而会想到，上帝在开玩笑的时候是不是没带老花眼镜，这种情况下更适合变女生的明明是温暖吧，他简直天生是做女生的料啊，怎么反倒莫名其妙的把自己变成了女生呢？
　　想到这，苏凉原本不禁微露的笑意变成轻叹了口气，转过头对李慕凡说道：
　　“可温暖是个男生啊！”
　　看到苏凉脸上的变化，李慕凡微微有了些醋意，不过没在脸上表现出来，依旧是他招牌式的笑容说道：
　　“但他长的不是比女生还漂亮嘛，三条腿的青蛙难找，两条腿的女生还不多吗？大多数男生可一辈子也握不到这么漂亮的男生的手啊。”
　　听李慕凡这么说，苏凉又想起了温暖漂亮的脸蛋，想起了他睡觉时的样子、吃饭时的样子、发呆时的样子，如同天使一般，总是吸引着她。
　　突然，苏凉“嘿嘿”的笑了出来。
　　“听你这么一说我好像还真不亏。”
　　李慕凡也笑了笑，没有再说话。
　　不过没有安静多久，苏凉又开口找了其他话题说道：
　　“你和陈梦梦之前就认识啊？前女友吗？”
　　一开始，王富贵说要带着女朋友来，苏凉是拒绝的，因为整个A栋307宿舍就他一个有女朋友，这不摆明了是要过来虐狗吗？
　　但思前想后，苏凉还是同意了王富贵带着他的女朋友陈梦梦一起来。
　　到了晚上，王富贵去接他女朋友了，苏凉三人先到了那家自助餐店，又付账额外多加了一个位置，等几人挑选了一大堆食物坐好，放在电烤炉前时王富贵才火急火燎的带着陈梦梦来了。
　　说实话，苏凉见了陈梦梦觉得长的真的挺漂亮的，当班花也确实名副其实，只是真不知道中间发生了什么样的姻缘事故，王富贵才和陈梦梦走到了一起。
　　坐下来后，王富贵便开始向陈梦梦一个一个介绍，首先是温暖，当王富贵说明他是男生时，明显的一副打死也不信，她看了看温暖又看了看苏凉，陈梦梦自认为自己长的不算差，可跟温暖、苏凉一比，却难免有点自惭形秽了，但转眼又想到她和王富贵的“关系”，他应该不会骗她。
　　于是，她小心翼翼的向温暖问道：
　　“真的是男生？”
　　“喏，你自己看吧。”
　　显然温暖对于这种事情很习惯了，转手就拿出了自己的学生证，递给了陈梦梦。
　　多看了几眼学生证上的照片，确实是温暖那张美丽的面孔，而且性别上面写的是“男”！陈梦梦觉得自己的世界观得到了改变，她没想到世界上真的有长的这么漂亮的男生！
　　直到陈梦梦将学生证递还给了温暖，王富贵才又开始介绍了苏凉，不过对于苏凉他没有多说什么，毕竟苏凉现在的身份特殊，只是按照他们提前就说好的，将苏凉名字说了一下，身份是温暖和李慕凡的朋友，然后就一笔带过了。
　　苏凉向陈梦梦示好的笑了笑，没有说什么，陈梦梦也看了好一会眼前这个美的不可思议的女生。
　　最后是李慕凡了，陈梦梦刚进来时，李慕凡就认出了她，本想打声招呼的，但又想到她现在是王富贵的女朋友，对于那时他们发生的事情，似乎现在装作不认识才是最适合的。
　　只是李慕凡没想到的是，王富贵还没来得及开口，陈梦梦就先发话了。
　　“好久不见。”



第十三章 英雄救美

　　对于李慕凡与陈梦梦是如何相识的，众人并不知道，因为两人仅仅只是打了个招呼，之后不咸不淡的对话甚至不会让人去想他们之间是什么关系、又发生过什么。
　　窗外的雨依旧下着，不知到何时才会停。
　　李慕凡听到了苏凉的问话，只是在听到“前女友”这个词时让他最近已经很久没想起的“她”又浮现在了脑海里，许久也没有回答苏凉的问题。
　　苏凉也注意到了李慕凡的不对，突然就沉默，像是愣起了神，忽然想起曾经富贵好像也问过李慕凡女朋友的问题，那次好像是让李慕凡有点不高兴了。
　　苏凉意识到自己似乎问错了问题，可心里却不禁对李慕凡的过去开始有点好奇，难道他曾经真和陈梦梦发生过什么？
　　“抱歉。”
　　苏凉道起了歉，简短的声音让李慕凡微微一愣后，从回忆里醒了过来，他又呆呆的看了会苏凉，不知在想些什么。
　　或许知道他刚刚的沉默，应该是让苏凉引起了什么误会，李慕凡语气缓缓的开始向苏凉解释道：
　　“我和陈梦梦确实之前就认识，不过我并不知道她的名字，也是今天富贵带来后看到才发现是她的。”
　　确实，富贵有女朋友的事情，四人都知道，但曾经苏凉看过的那张王富贵与陈梦梦的合照也是富贵私底下跟她炫耀时给她看的，现在按李慕凡的说法，可能宿舍里看过的只有她，苏凉继续听李慕凡讲了下去。
　　“那是来S大的前一天晚上，那天我坐的最后一班车到的S市，到时已经很晚了，走出车站后我开始寻找宾馆，只是......”
　　说到这李慕凡苦笑了下，然后说出了一段一如既往老套的情节：
　　“没走多久，在路过一条小道时，我看到了被几个流氓缠住的陈梦梦，附近已经没什么人走过了，她向我投来了求助的眼神，一个女孩被几个男生缠住总不会有好事发生的，于是我就帮了她。”
　　虽然苏凉不知道刚刚李慕凡心里在想什么突然就不说话了，也不知道为什么忽然却又跟她说起了他和陈梦梦的事，但英雄救美这种事苏凉觉得并不需要藏着掖着。
　　所以苏凉猜测。
　　后面或许还有其他故事。
　　李慕凡长的很帅，这点苏凉从开学那天遇到李慕凡就承认了，经过多日的相处下来，对于李慕凡的为人，苏凉觉得也是可以信任的，李慕凡绝对可以说是一个好男人，他不是那种花花公子，平日的生活作息也不堕落，家境从衣着与一些电子用品来看应该也不会差，这样子的男生在当代、在如今的社会，绝对不会多的。
　　对于“陈梦梦”，苏凉了解的不多，虽然富贵经常跟他们吹嘘，但见到真人今天还是第一次，苏凉作为明面上是这里除陈梦梦外唯一的女生，陈梦梦自然拉着和她聊了许多，虽然这种女生的话题，苏凉实在不懂该说些什么，但陈梦梦依旧没冷落她，或许不该以貌取人，但作为真正的女人，陈梦梦的嫣然一笑真的很吸引苏凉，陈梦梦是一个怎样的女孩她不知道，但陈梦梦带给她的感觉确实挺好的。
　　这样的两个人因为机缘巧合之下相识了，这个喜欢恶作剧的上帝，难道真不会让他们发生什么吗？
　　李慕凡既然跟她讲了，苏凉相信也不会只说到一半，但后面是否还有故事，也只是苏凉的猜测，两人只是简单的萍水相逢也不是不可能，于是苏凉小心翼翼的开口问道：
　　“就只是这样？”
　　听到苏凉追加的问题，李慕凡犹豫了一下，后面的确还有故事，稍稍组织了一下语言才开了口，这件事他还是不想瞒着苏凉。
　　“后来我和她一起去了宾馆。”
　　不长的一句话，却是语出惊人，苏凉一惊又是一呆，她甚至在脑海里已经浮现出了带着一顶大大原谅帽的王富贵。
　　李慕凡看着已经呆住的苏凉，忍不住一笑，他知道苏凉肯定又误会了。
　　“你别瞎想，我看她拿着一个行李箱，应该也是来报道的学生，都是同路就一起去了宾馆。”
　　看着笑容满面的李慕凡，苏凉才明白过来，李慕凡是故意这么说让她误会的。
　　白了他一眼，仍旧继续听李慕凡讲了下去。
　　只是她没想到的是，这么一个动作却是让李慕凡有些微微愣神，或许苏凉自己也不知道她这表情有多么女儿态。
　　“到了宾馆后，那天因为也有许多学生来报道的缘故，前台小姐说只有一间房了，APP上显示在附近比较近的地方好像也没其他宾馆，于是我想将房间让给陈梦梦，自己去找个网吧将就一晚。”
　　这回苏凉不表态了，她安安静静的听着，李慕凡也没拖延，继续讲了下去。
　　“道了一声别后，我就想和这个女孩分开了，要走时陈梦梦拉住了我，她说不介意的话就住一个房间将就下，因为附近到底有没有网吧我也不知道，要是没有就惨了，所以我同意了。”
　　李慕凡喜欢苏凉，所以他和其他女生之间的暧昧，他不想瞒着苏凉，将事情原原本本的说给了苏凉听。
　　回忆着第一次和苏凉在宿舍相遇的情景，李慕凡边说道：
　　“那家宾馆的沙发的质量真不怎么样，一晚上也没睡好，一早起来后陈梦梦还在睡，我留下了一半的住宿费就离开了，我本以为我会是第一个到宿舍的，不过没想到有人比我还早。”
　　说完，李慕凡看了一眼苏凉。
　　听完事情的原本，苏凉还是相信李慕凡品行的，他和陈梦梦应该确实是在同一家宾馆，同一个房间，在不足二十平米的地方相敬如宾的过了一晚。
　　当然苏凉是肯相信李慕凡，可如果王富贵知道了这件事，恐怕....
　　苏凉想像不出来。
　　但以她对王富贵的了解，醋意大发一顿是肯定逃不了的。
　　“谢谢你跟我讲这些。”苏凉狡黠一笑后又说道：“我不会和富贵说的。”
　　一个男生和一个女生在同一间房间睡了一晚，却什么事也没发生，说出来恐怕没多少人会信，李慕凡也不知道苏凉相不相信他，只是现在看着当听故事的苏凉，李慕凡有点无奈，把这件事说出来也是他对苏凉的一份心意，他真希望苏凉可以听出他有时话里对她透露出的爱慕。
　　可李慕凡也明白，苏凉即便听出来，大概也不会往这方面去想，因为她现在的思想还是把自己当作男生来思考。
　　听李慕凡将事情说完，时间又过去了好一会，苏凉拿出手机看了下时间，一看却有些皱眉了，已经快要十点半了，她们宿舍的关门时间是十一点，一旦过了十一点还没回去，就代表她们今晚只能在外面找地方住了。
　　苏凉又看了眼窗外，雨依旧不大不小的下着，丝毫没有要停的样子。



第十四章 LOVE HOTEL

　　自助餐厅的限餐时间是三个小时，苏凉和李慕凡没有办法继续呆着了，而且现在的时间也不允许她们再继续呆着。
　　从自助餐厅出来后，两人清楚再这么下去，恐怕真要留在外面过夜了，无奈之下，冒着雨，跑了出去。
　　街上，周围店铺的霓虹灯映照在苏凉和李慕凡身上，五光十色，因为下雨的关系，并没有多少路人了，偶有几个没有带伞的，也像苏凉两人一样，冒着雨，跑在大街上。
　　离十月越来越接近了，最近的气温降低了不少，雨水渗透衣服，贴在身上，有些冷的刺骨。
　　苏凉有些冷的受不了，双手抱着自己，速度也放慢了下来。
　　李慕凡跟着苏凉并肩跑着，发现苏凉慢了下来，自己也放慢了速度，又看到苏凉抱着肩膀，感同身受，索性脱下了自己的外套，披在了苏凉身上。
　　雨水“啪哒、啪哒”的下着，脱下外套后的李慕凡只剩下了一件休闲汗衫，纤维的吸水性很强，没过多久，落在李慕凡身上的雨水就让整件衣服湿透了，冰冷的李慕凡不禁打颤，不过他依旧佯装正定，没有让苏凉看出来。
　　李慕凡所做的一切，苏凉看在眼里，心怀感激，但没停下，她明白要感激回去有的是时间，在这里多停顿一秒就得多冻一秒。
　　“谢谢。”苏凉对着李慕凡大声说道。
　　有了李慕凡的衣服遮挡，无疑好了许多，两人小跑的速度又慢慢加快了，以现在的速度，还来得及在关门之前回到宿舍。
　　只是，今天的上帝，似乎依旧想捉弄两人。
　　雨变得更大了。
　　大到雨水啪打在身上都有些疼了。
　　没过几秒钟，苏凉就感觉坚持不下去了。
　　李慕凡打了个喷嚏，他感觉今天过后自己或许要感冒了。
　　终于两人不在坚持了。
　　S大附近除了有足够多的娱乐设施和各种餐饮店外，还有一种最不缺的设施那便是宾馆。
　　李慕凡觉得他跟苏凉是不是真的有种若有似无的缘分在牵系着他们，似曾相识的场景，他又跟另一个女孩在宾馆住进了同一个房间。
　　这一次，房间并没有只剩下一个，李慕凡觉得还是开两个房间比较合适，不过苏凉坚持只开一个房间，让他没办法。
　　苏凉只开一个房间的原因是她看到了前台屏幕上显示的，“学生情侣开房半价！”
　　一个房间一晚就要一百二，两个人两个房间就要二百四，苏凉很穷，经过晚上的出血后变得更穷了。
　　两个人只要装一下情侣住一间房间不仅可以半价，房费还可以平分，这对现在拮据的苏凉无疑可以省下一笔钱。
　　来到房间，房间不大，或者说很小，除了每个房间都标配有的一间淋浴卫生间，只有一张床和电视柜上面一台20多寸的电视机，剩下的空间可以稍微走动外，再也容不得放其他东西了。
　　李慕凡看到这间比上次在车站的宾馆还小的房间，别说沙发了连一张椅子也没有，这代表什么李慕凡相信苏凉也明白。
　　这代表他们今晚两人只能睡在同一张床上！
　　李慕凡好意的向苏凉提议道：
　　“要不，还是再去开一间房吧。”
　　不过还是被苏凉继续拒绝了。
　　“不用了，开两间房多浪费啊。”
　　李慕凡不明白苏凉到底是太没做女生的自觉还是太信任他了。
　　相对外面，房间里暖和了许多，这让两人感觉好过了许多。
　　苏凉跑进浴室，出来后拿了两条毛巾，一条递给了李慕凡。
　　“先拿这个擦擦吧，别感冒了。”
　　李慕凡伸手接过毛巾，心不在焉的披在头上擦着，他的注意力集中到了苏凉身上，此刻的苏凉把李慕凡的外套放在了床头柜上，然后开始脱起了自己的外套。
　　变成女性的苏凉，毫无疑问魅力巨大，大多数的男生都会为她的美丽所倾倒，李慕凡作为一个正常的男生，他觉得他自制力算良好，但这并不代表他可以半点欲望也没有。
　　苏凉脱下了外套，里面是一件白色衬衫，被雨水浸湿的衬衫变得有些透明紧贴在苏凉身上，苏凉并没有去买胸罩，只绕了几圈布将胸~部裹住，胸前白皙的皮肤在湿漉的衣服下若隐若现，这一切苏凉都没有自觉，暴露在李慕凡的眼底。
　　李慕凡努力控制自己不去看苏凉，这样下去他怕真的控制不住自己对苏凉做一些不可挽回的事情，唯独苏凉他不想去伤害。
　　最后还是李慕凡示意苏凉先去洗澡，苏凉看到李慕凡眼神老是躲躲闪闪的才发觉了不对，现在他们已经男女授受不亲了。
　　直到苏凉走进了浴室，李慕凡才稍稍淡定了点，虽然听着浴室传来的淋水声，心里仍有些荡漾，但肯定比一个活色生香的美女在自己面前脱衣服要好过。
　　将湿漉漉的头发擦的差不多，毛巾挂在了脖子上，李慕凡打开电视，随便调了一个频道，他没有去看电视上播的是什么节目，他只是不想让房间太安静。
　　“她”到底是什么时候离开的呢？李慕凡没有去计算过，“她”离开后，李慕凡总是在试图去忘却，忘却“她”的一切，“她”没有给李慕凡留下什么，留下的仅仅只有她们相识后的记忆，似有若无，却总在心间挥之不去。
　　李慕凡也不记得是从谁那知道“她”离开的消息了，只是电话那头一个平淡的声音告诉了他这一切，平淡的让他感觉不到真实。
　　某年的某天，某条路上，某个司机撞倒了某人，某人便再也没有回来。
　　回忆到这，李慕凡没能再继续下去，因为浴室的门开了，走出来的人打断了他的思绪，这是这几年来，他第一次主动去回想“她”的事情。
　　从浴室出来后的苏凉，换上了一件浴袍，浴袍不大，没能遮住苏凉的腿，半双白皙美丽的腿裸露在外，自己的衣服湿了，她没有办法再去穿，所以换上了浴袍。
　　悲伤的回忆让李慕凡冷静了许多，他看着苏凉没有再控制不住欲望。
　　他不知道他和苏凉是不是真的前世有在一起过，有过一段宿世姻缘。
　　不管现在他对苏凉有的这种感觉是不是前世遗留下来的，只是一件事他很清楚，他现在真的很喜欢苏凉，他已经失去过一次了，他想好好把握现在拥有的幸福。
　　他想和苏凉在一起。
　　心中有了些许的想法，李慕凡接替苏凉进了浴室。



第十五章 告白

　　洗完澡后李慕凡也和苏凉一样换上了浴袍。
　　宾馆的床还算合适，两人睡在一张床上也没显得有多拥挤。
　　房间里的灯被关上了，黑暗中，两人侧身背对背睡着。
　　除了窗户外偶有的汽车开过的声音传来，房间里鸦雀无声，李慕凡没有睡着，同一张床上的两人隔的很近，他甚至可以闻到洗发水卷带的苏凉身上独有的香味，这有些微微刺激着他的理性。
　　李慕凡转过了身，变成了侧身面朝着苏凉的背影，更加的接近的靠了过去，可以听见苏凉微弱的呼吸声了，他不知道自己该不该这样做，他也害怕这样做以后苏凉会不会对他避而远之。
　　但深思熟虑之后，李慕凡还是伸出手，一只手从苏凉的身下穿过，一只手搂住了苏凉的腰，然后将苏凉整个人搂进了怀里。
　　睡意朦胧的苏凉有些迷迷糊糊，忽然感觉有什么东西从她身下穿过，这让她一下清醒了许多，然后她发现竟是李慕凡抱住了她。
　　李慕凡明显感觉到了怀里柔软的身体颤了一下，但李慕凡依旧还是抱着，终于怀里的人有了些许挣扎，李慕凡抱的更加紧了些，苏凉没能在他怀里挣脱开来。
　　苏凉开口了，语气有些慌张还有些乞求。
　　“你要做什么？...松开好吗？”
　　苏凉的声音不大，还很柔弱，乞求的感觉让人听了想怜香惜玉，可李慕凡没有心软。
　　“不会放的。”李慕凡靠在苏凉耳边语气平淡却充满了坚决。
　　苏凉更加剧烈的挣扎了，可结果却只是变的更加紧贴在李慕凡的怀里。
　　最终苏凉还是放弃了，温暖的身体感染着双方变成了火热，紧贴在李慕凡怀里她甚至已经可以感受到他剧烈的心跳。
　　李慕凡为什么会突然抱住她呢？
　　苏凉不明白。
　　这几天李慕凡对她做了有太多让她不明白的事了。
　　她不明白曾经有意无意躲她的李慕凡为什么对她又突然转了性？
　　她不明白李慕凡为什么会突然跟她讲他和陈梦梦的事？
　　她也不明白李慕凡偶尔会对她说的一些让她摸不着头脑的话是什么意思？
　　.......
　　苏凉真的不明白，最后想的有些凌乱了，不去想了。
　　抱着她的李慕凡除了抱着她外很安分，可苏凉还是有些害怕，夜太长了，她害怕李慕凡过不了多久会继续对她做什么，很快她又多了一个问题，“李慕凡又不是不知道她曾经是个男生，这样抱着她，李慕凡不会觉得恶心吗？”
　　可马上苏凉又转念一想，她想到了今天在自助餐厅，她看着的窗户上倒映着的自己，那的确是一个漂亮的过分、倾国倾城的美女，做为男人见到这样的女人怕是难有不会心动的。
　　李慕凡是对她身体有了欲望吗？
　　苏凉不敢再这样想下去了，尽管她有可能接下来的一生都要以女性的身份活下去，但至少现在她还没能可以接受男人，更不能接受跟一个男人发生“那种”关系！
　　忽然，苏凉觉得有些后悔了，她后悔为什么坚持只开一个房间，后悔大意的在李慕凡面前大摇大摆脱衣服，后悔高看了李慕凡的为人。
　　可世上没有后悔药吃，发生这一切事故的原因，苏凉还是有底的，仅仅只是因为她太缺乏作为女性的“自觉”了！
　　从李慕凡身上传来的温度越发的火热，苏凉第一次感觉到作为女性的身体开始变的越发柔软，越发无力，甚至怀疑这样下去自己是否会被融化，如果李慕凡真的要跟她发生“那种”关系的话，苏凉觉得今晚恐怕她真的难逃一劫了。
　　苏凉又开口了，她希望可以唤回李慕凡的一丝理性，可以放过她。
　　“慕凡.....不要这样...”
　　苏凉本想强硬一些说的，可话到嘴边说出来，却不知为何又成了乞求。
　　苏凉觉得不对，这样似乎只会让李慕凡更失理性，正担心李慕凡会不会马上控制不住时，身后的人却良久没有什么反应。
　　当苏凉怀疑李慕凡是不是已经睡着了，对方才终于开了口。
　　“我喜欢你。”
　　经常被人用的四个字，很短的一句话，可当李慕凡温柔的在苏凉耳边说出来时，苏凉却大脑短路了。
　　“是男女之间属于“爱”的那种喜欢。”
　　李慕凡怕苏凉会会错意，又特意补充了一句。
　　这一句话确确实实断了苏凉所有的其他想法，把苏凉往她最不愿去相信一条路上赶了上去。
　　李慕凡喜欢她，李慕凡竟然喜欢她，这样一想曾经那些她想不明白的问题似乎都明了了！
　　因为李慕凡喜欢她，所以经常跑来当她的护花使者！
　　因为李慕凡喜欢她，所以他想让自己知道他跟陈梦梦没有什么纠缠不清！
　　因为李慕凡喜欢她，所以他说的那些让她摸不着头脑的话，仅仅只是为了透露他对自己的爱慕！
　　可是！为什么呢！李慕凡为什么会喜欢她呢？李慕凡又“凭什么”喜欢她？她现在的确是个世间少见的美女，可那又怎样？她只是个变身女，在几天前她还是是个男人，光这点就可以让绝大多数看中她的男人望而却步。她也没什么大的本事，学习成绩好点？S大里比她成绩好的太多了！会做家务，会做饭？可这些又太过平凡，任何人花点时间，都可以好好掌握！其它，她也没什么太突出的了。
　　那么，为什么呢？苏凉实在是想不通，李慕凡凭什么会喜欢她？她有什么可以让李慕凡喜欢的？
　　太多的问题在苏凉的心头，她没有回应李慕凡的爱意，千言万语最后只问了一句：“为什么？”
　　这次，李慕凡没有让苏凉等待太久，他决定将一切都告诉苏凉，他遇到老乞丐的事情，他对他们“前世”的这个猜测，以及她变身的原因。
　　李慕凡慢慢的说着，说的很细，说了很久，也没在意时间的流逝。
　　唯有关于“她”的事情，李慕凡还是模糊了一些，“她”本就是一个已经不存在的人了，何必又再去提起。
　　苏凉依旧被李慕凡抱着，感受着他的火热，感受着他的心跳，直到李慕凡将事情讲完，她已经忘了还在李慕凡怀里这件事。
　　李慕凡所讲的事情绝对是匪夷所思的，可苏凉听完后思考许久还是相信了，因为她的变身同样匪夷所思，李慕凡没有必要去编一个这样的故事来欺骗她。
　　只是，一些问题解决了，其它的问题又来了。
　　李慕凡为什么喜欢她的原因苏凉知道了，只是前世的事情，苏凉觉得太遥远了，她对李慕凡也没有任何的感觉，他比较在意的是老乞丐！
　　那老乞丐是什么人？是上帝吗？听李慕凡说的后来去找，也没再找到一丝踪迹，这让苏凉心中一直抱有的一丝还能变回来的可能性彻底灭绝了。
　　首先，不论老乞丐真的是否是上帝，但可以让一个男人一夜变成的女人的，绝对不会是普通人，那想要找到他除非是他自己找上门，否则苏凉觉得凭她的本事想找到那个老乞丐绝对是天方夜谭。
　　一股没有来由的疲惫感冲击着苏凉的大脑，虽然她已经开始做起当一辈子女人的思想准备了，可当事实证明，她的确要当一辈子女人时，她还是承受不住了。
　　也不管是否还在李慕凡的怀里，也没有对李慕凡说一句她的看法，苏凉沉沉的睡了过去。



第十六章  误会

　　清晨
　　天气终于变晴了，阳光透过窗帘间的缝隙撒在了床单上。
　　李慕凡醒了，睁开了眼。
　　睁开后的第一眼他便看到了苏凉美丽的侧脸，她依旧还在睡，充分感受着怀里柔软的美妙触感，李慕凡想起了昨天晚上发生的事情。
　　昨天晚上他强行抱着苏凉睡了一晚，还把所有的一切都告诉了苏凉，甚至还跟她告白了！
　　昨晚苏凉听他把事情说完后，李慕凡等了很久，他在等苏凉对他说些什么，比如会骂他是骗子、变态然后拒绝他的告白，又或者苏凉其实也对他留有上辈子遗留下来的好感，会相信他然后还答应跟他交往。
　　可听了这么重要的事，苏凉却什么也没有说，也没有再反抗，她就这么静静的在他怀里睡了，李慕凡觉得他最担心的事情发生了，哪怕苏凉不相信他，骂他几句，骂他是骗子、变态，这都没有关系，他有心理准备，这至少代表苏凉还愿意理他，可如果苏凉从今往后都跟昨晚一样对他一言不理，如同陌生人一样以冷漠的眼神看着他，这绝不是李慕凡可以接受的。
　　彻底想起了昨天晚上发生的事情，李慕凡忽然觉得有些头疼，也不知道是因为昨天淋了雨的关系，还是因为苏凉对他的态度。
　　有些不舍怀中的苏凉，李慕凡还是小心翼翼的从苏凉身下抽出了有些麻木的手，没有吵醒她，然后起了身。
　　摸了摸床头柜上的衣服，还是湿的。
　　又拿起了旁边的手机看了下时间，已经要九点半了，李慕凡看了眼她还在熟睡的背影，看来上午的课是来不及上了，索性也不着急了，李慕凡静悄悄的走到房间门前，在轻轻的带上门后走了出去。
　　没过多久，李慕凡又回到了房间，比起刚刚，手里多了一个吹风机，是向前台的女服务员借的。
　　李慕凡想将衣服吹干，不过没有动手，将吹风机放在了床头柜的衣服上，他怕吵醒依旧还在睡觉的苏凉。
　　坐在了苏凉那侧的床前，李慕凡的目光不自觉的又看向了苏凉，不过这时他才发现似乎在刚刚抽出抱住苏凉的手时，有点牵动了苏凉的浴袍。
　　单薄的被毯没有盖住风光，一双纤细修白的小腿穿过被毯裸露在外，外加现在的苏凉衣衫不整，胸前雪白的肌肤露出了大半，小半个胸~部也露了出来，可以看出浴袍里面并没有再穿任何的衣物，只要李慕凡稍稍换一个角度，就可以将苏凉衣下的风光一览无遗。
　　这种仿佛可以对眼前女孩肆意妄为的感觉，无疑对每个生理欲望正常的男人都会产生一种强烈的刺激感。
　　李慕凡喜欢苏凉，对比与其他的女生，苏凉带给李慕凡的吸引力与欲望是成倍的，不过也正因为他喜欢苏凉，李慕凡只能强抑制住了心里对苏凉的欲望与冲动，他不想做对不起苏凉的事。
　　李慕凡的手伸向了苏凉，在她的胸前停留了下来，他想帮苏凉将衣服整理一下，再把被毯盖好，他不想苏凉感冒，同时也毕竟昨晚发生了那样的事情！他在苏凉不愿意的情况下抱着她睡，后来苏凉对他的态度又那么模糊，这种情况下，他实在怕苏凉醒来后看她衣衫不整，会不会误会自己在她睡着的时候又做了什么占她便宜的事情。
　　在他的手碰到苏凉的衣服，捏着衣角要拉好的时候，李慕凡发现有一双美丽的眼睛带着眼睫毛正眨巴眨巴的在看着自己，精美的面庞与眼神透露着一副震惊与不可思议。
　　天意弄人，显然他这个动作是被对方误以为要脱她衣服了。
　　看着苏凉盯自己的眼神，李慕凡愣住了，手里还捏着苏凉的衣服动作却停了下来，脑海中闪过一幅幅电影、小说中与现在相似的画面，一瞬间他想了很多...
　　李慕凡觉得在昨晚以前，苏凉对他的信任应该还是有的，只是在经历了昨晚的事情，即便李慕凡换位思考他也觉得苏凉现在对他的信任应该也寥寥无几了。
　　他开始反省自己所做的事情，虽然苏凉是由男生变成的女生，但不出意外她今后的生活应该都要以女性的身份过下去了，一个女孩在不愿意的情况下被一个男生强行抱着在宾馆睡了一晚，想想也知道这对于那个女生而言绝不会是一件好的事情。
　　可他李慕凡却在昨晚！以爱慕为理由，对苏凉做了这样的事情！
　　或许苏凉只是缺少身为女性的自觉也或许是对他有足够的信任，所以那个女孩跟他在宾馆只开了一间房间，还放心的和他睡在了一张床上。
　　尽管这件事情错的可能并不是他一个人，可李慕凡知道，这并不能成为他顺水推舟的理由，他出于爱慕，出于抑制不住的感情所以选择了向苏凉告白，出于感情的同时他也担心苏凉会逃，所以强行抱住了苏凉。
　　虽然昨晚的整件事情是为了向苏凉说明自己对她的感情，但那样子的行为仍无疑是属于“耍流氓”！
　　他辜负了苏凉对他或多或少的那些信任，所以现在引发的误会似乎也只是昨天晚上他所做行为的报应！
　　苏凉将李慕凡捏着他衣服的手拍掉了，然后快速起身背对着李慕凡将衣服整理了下，中间难免有些春光乍泄，可李慕凡却没有心思在意这些了。
　　将衣服严严实实的整理好后，苏凉转过身没有再去瞧李慕凡一眼，伸手摸向了自己的衣服，还是湿的，也没管，拿起就从床上跨到了另一边，中间瞄到了李慕凡床头柜上的吹风机，动作稍微停顿了下，伸手将吹风机也拿走，然后走进了浴室。
　　伴随着“砰”一声，浴室的门被关上了，之后又传来“啪哒”一声，门又被上了保险。
　　现在不管怎么看李慕凡也明白了一件事。
　　苏凉生气了。
　　很快浴室里传来了吹风机的声音，李慕凡知道这是苏凉在吹干衣服。
　　凑到门前，李慕凡敲了敲浴室的门，然后才用稍大的声音对着里面的人说道：
　　“昨晚的事情对不起....”
　　但还没说完吹风机的声音突然变大了起来，显然被苏凉开到了最大档位。
　　李慕凡不知道苏凉能不能听清他说的话了，他继续说道：
　　“刚刚你的衣服有些乱，我怕你会引起误会，所以想帮你整理下,只是没想到....”
　　只是没想到你会突然醒来，而我的手又正好是捏着你衣服的动作。
　　后面的话李慕凡没有说出来，他也觉得太巧合了，苏凉正在气头上会相信他吗？
　　显然不会...
　　李慕凡没有再说什么，又坐回了床上，过了大概十来分钟，苏凉才从浴室里走了出来，她已经换上了自己的衣服。
　　出来后苏凉没说一句话，也没看李慕凡一眼，就这么径直的走出了房间，还“砰”一声，带上了房间的门。
　　仅留下了李慕凡一人还坐在房间的床上，脸上透露着无尽的苦笑。



第十七章 紫霞仙子与至尊宝

　　《大话西游》里的紫霞仙子有过一句台词：
　　我的意中人是一个盖世英雄。
　　上天既然安排他拔出我的紫青宝剑，
　　他一定是个不平凡的人，
　　错不了！
　　我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，
　　身披金甲圣衣，
　　脚踏七彩祥云来娶我！
　　*
　　陈梦梦出生于靠近S市的一座南方城市，一家三口人，陈父与陈母的工作收入给这个微小的家庭带来着不错的收入，生活还算富裕。
　　富裕也确实给这个家庭带来了良好的物质生活，虽然于此同时，陈父、陈母也失去了许多与他们女儿在一起的时间，但这并没有妨碍到这个家庭的幸福。
　　从小陈梦梦也疑惑，为什么别的小朋友放学后都有爸爸妈妈来接送，而来接她的为什么却是一个父母雇来的不认识的阿姨？
　　在幼儿园当别的小朋友在羡慕她爸爸妈妈为什么肯给她买那么贵的玩具娃娃时，她也在羡慕别的小朋友放假时，爸爸妈妈带他们去了哪里玩，是动物园？还是水族馆？她真的很希望，她的爸爸妈妈也能带她去一次“动物园”，她想躲在妈妈的身后看看老虎额头是不是真的有个王字，她也想骑在爸爸的脖子上看看长颈鹿的脖子是不是真的那么长。
　　年幼的陈梦梦并不知道她为什么能有那么贵的玩具娃娃，比起玩具娃娃她更希望她的爸爸妈妈能多陪陪她一起玩，玩具娃娃很好，很多小朋友都羡慕她的玩具娃娃，但玩具娃娃说不了话，不会在她摔跤嚎啕大哭的时候安慰她，也不会在她晚上不敢一个人上厕所时鼓励她，玩具娃娃不能在放学的时候接她回家，也不能在放假的时候带她去动物园，更代替不了她的爸爸妈妈！
　　陈梦梦开始觉得她的爸爸妈妈并不爱她，因为别的小朋友总说他们是爸爸妈妈的小宝贝，可她呢！她经常连爸爸妈妈的面也见不着，他们总是在为那个她连意思也不明白的词“生活”所奔波。
　　她开始闹别扭了，越闹越凶，终于有一天照顾她的阿姨皱起了眉，将她的事情说给了陈父陈母，陈梦梦也不记得上次见到爸爸妈妈是什么时候了。
　　当陈父陈母再次出现在她面前的时候，她终于忍不住了，嚎啕大哭了起来。
　　后来，在陈梦梦的印象当中过了一段并不算久的时光，她的爸爸妈妈终于带她去了一次动物园，她害怕的躲在妈妈身后看着也在盯着她看的凶猛老虎，她失望了，原来老虎的额头并没有王字，她又去看了长颈鹿，如愿以偿的骑在了爸爸的脖子上，手里拿着树叶喂给了长颈鹿，原来长颈鹿的脖子真的那么长，比她骑在爸爸脖子时还要长。
　　这些都是年幼的陈梦梦所不知道的，这一天他们一家三口很开心，笑容总是在他们脸上洋溢，陈梦梦也觉得很开心，她觉得自己是被爸爸妈妈喜欢的，自己是世界上最大的宝贝。
　　可很快爸爸妈妈又离开了，那一天过后陈梦梦不再闹别扭了，她开始慢慢习惯了爸爸妈妈不在时的孤独，她学会了如何一个人打发寂寞，她喜欢上了爸爸妈妈给她买的连环画，她读了《灰姑娘》、《青蛙王子》、《白雪公主》的故事，深深的被吸引了进去。
　　会不会有那么一天，会出现一个白马王子，会陪在她身边，然后，她不会再一个人，不会再需要一个人跟自己讲话，不会再需要一个人忍受孤独。
　　怀着这种想法，陈梦梦长大了，长的温柔可人，变的落落大方，身边总是有很多的朋友了，也总能吸引住男生的目光，可“白马王子”这种幼稚的梦想依旧留在了她的心间，只是从当初的单纯幼稚变成了现在对爱情的渴望。
　　陈梦梦也变的愈加懂事，虽然陈父陈母可以用来陪陈梦梦的时间依然少得可怜，但她能理解父母的辛苦了，一家人能在一起的时间不多，可能在一起的时间总是以欢笑着度过的，一家人幸福着。
　　时间又从陈梦梦身上流逝了，她稍微体验到了些人生百态，虽然身边总是不缺朋友了，可她仍时不时的会觉得孤独，与小时候那种孤独不同，是别样的孤独。
　　时间也让她那幼稚的“梦想”有些动摇了。
　　那些《灰姑娘》、《青蛙王子》、《白雪公主》都是编出来的故事啊！都是假的！所以“白马王子”也是假的啊！“白马王子”真的会有吗？
　　她努力的说服着自己，不想让自己放弃。
　　会有的..会有的..会有的...
　　...............
　　....可...会有吗？
　　......
　　有一天，陈梦梦看到了一本电影，是周星驰演的《大话西游》。
　　《大话西游》里至尊宝为什么要变成孙悟空呢？
　　是为了唐三藏还是为了紫霞仙子？
　　或许都有....
　　牛魔王要强娶紫霞，还抓走了唐僧，至尊宝必须要拥有力量才能打败牛魔王，要拥有力量就必须变成孙悟空，而变成孙悟空就必须忘情弃爱。
　　至尊宝是紫霞仙子的意中人，是她的盖世英雄，也是她的白马王子。
　　“我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。”紫霞仙子是那种令每一个男孩子倾心的女性，她对自己的意中人要求不高，仅此而已，但是试问，有多少人能做到？至尊宝做到了吗？他做到了，不过代价却是......
　　其实至尊宝对紫霞仙子来讲也是一个白马王子的梦想，但他们故事的结局或许才是真实生活的写照，童话故事里的白马王子太过于美好了，终究难敌现实。
　　或许将来有一天她的“白马王子”也会出现，如太阳般耀眼的出现，他不一定身披金甲圣衣，不一定脚踏七色云彩，但肯定是在她正面临困难的时候出现在她面前，可即使真的有那么一个白马王子.....她们能在一起吗？会不会像至尊宝与紫霞仙子一样呢？
　　终于有一天陈梦梦不再想起这个梦想了，或者说是幻想。
　　那一年，从青涩到成熟，陈梦梦高中毕业了，以名列前茅的成绩考上了S大，陈父陈母的工作也在不久前空闲的时间变得余裕起来，但陈梦梦习惯了一个人，她独自一人坐着火车来到了S市。
　　等走出车站时，天色已经很晚了，望了眼头顶的夜空，这里星空璀璨，陈梦梦拉着自己的行李箱，还是熟悉的感觉，寻找着住的地方。
　　也不知在何时，她被几个小混混盯上了，她加快了脚步，可拎着一个行李箱怎么也快不起来，最后那几个小混混还是追上了她，挡在了她的面前。
　　她被拉进了旁边的小巷子里，一句话也不敢出声，她时而关注从小巷子旁边走过的人，可已经实在太晚了，偶有的几个路过的，眼中也只是带着同情的目光被小混混吓走了。
　　终于，她不再抱希望了，小混混并没有急着带走她，他们语气温和的对陈梦梦嘘长问短，仿佛真是来谈情说爱的。
　　忽然，那个已经被陈梦梦忘记了许久的梦想又出现在脑中，她觉得现在她的的确确可以放弃这个“幻想”了。
　　败于现实，童话故事终究是假的。
　　紫霞仙子也只是电影里的人物，不可能每个女孩在被人抢走时，都会有个至尊宝变成孙悟空来救你的。
　　“白马王子”真的会有吗？
　　陈梦梦觉得，大概没有！那只是被幻想出来的美好东西。
　　又有一个人从巷子口走过了，他也和她一样身后拎着一个行李箱，似乎也是来S市报道的大学生。
　　陈梦梦不报希望的向他露出了一个求助的眼神，可很快那个男生也像先前的其他人一样拎着行李箱马上就消失了。
　　再一次绝望了。
　　那些小混混似乎也终于忍不住了，本来他们还想调戏调戏这个女孩的，可无论怎么调戏她，她始终一句话也不说，这让他们失去了耐心，就在他们要拉着这个女孩要走时，一个手电筒的光照亮了整个巷子。
　　原先经过巷子的人，看到陈梦梦被几个流氓缠住了，虽然他们没本事出手制止，但之后还是帮忙打了一个110。
　　李慕凡在经过小巷子时，看到了投来求助眼神的陈梦梦，同时也看到了接到报警后过来查看的几名警辅人员，李慕凡赶忙的跑了过去，带着警辅走向了陈梦梦所在的巷子。
　　当手电筒的光照亮这个巷子时，陈梦梦觉得太耀眼了，太耀眼了，就像太阳一样，他看到了光芒中走过来的人，不是“白马王子”，是刚刚拎行李的那个大学生，他是李慕凡。
　　此时此景！
　　陈梦梦忽然又想起了，《大话西游》里的紫霞仙子说过的那一句台词：
　　我的意中人是一个盖世英雄。
　　上天既然安排他拔出我的紫青宝剑，
　　他一定是个不平凡的人，
　　错不了！
　　我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，
　　身披金甲圣衣，
　　脚踏七彩祥云来娶我！
　　.....
　　“白马王子”真的会有吗？
　　或许有的吧！



第十八章  伪恋

　　喜欢一个人王富贵觉得应该是一件幸福的事，当然那得建立在两个人互相喜欢的基础上。
　　如果你喜欢了一个人，而那个人不喜欢你，那肯定是一件不幸福的事。
　　当然，你可以说，不喜欢我？这没有关系！我可以死皮赖脸的追！
　　但再假如呢，假如你是一个男生，而你却喜欢上了另一个男生，并且对方性取向正常！怕不是你还没来得及追，刚告白就把人家吓跑了。
　　王富贵就碰到了这样的问题，一见钟情！他喜欢上了温暖！
　　他对这个漂亮的令人发指的男生念念不忘了。
　　一见钟情，多么不靠谱的一个词，多么经不起考验的一个词。
　　王富贵也经常会想，他喜欢温暖会不会是错觉呢？
　　可每当温暖和苏凉在一起时，他心里又会有种别扭的感觉，王富贵知道那是他吃醋了。
　　喜欢是一种不可控制的感情，王富贵不知道他为什么会喜欢上一个男人。
　　他一开始觉得是自己性取向不正常了，可后来他发现，他在学校见到漂亮的女同学，依旧会偷偷瞄两眼，他对女生的性取向还是正常的。
　　就比如他教室的班花陈梦梦，陈梦梦虽然没有温暖长的漂亮，但也算是一个美女，白皙的皮肤、小巧的琼鼻，一头刚过肩并不算长的黑发，乌黑明亮的眼眸,总是天真无邪，的确是一个标志的美女。
　　以王富贵平日的观察，陈梦梦是一个性格认真的女孩，军训时的晚自习他也去过几次，晚自习这种可去可不去的课，总是没有太多人会来上的，但是跟其他班相比，他们班级来上晚自习的人就显得比较多了，以男生居多，女生较少，王富贵每次去都能发现陈梦梦的身影，再联系上教室这种奇怪的现象，王富贵很容易就猜到教室那些居多的男生都是冲着陈梦梦来的。
　　美女在的地方总能吸引青春期的男生，在后来王富贵孤家寡人无聊的时候也会来上上晚自习，跟教室的其他男生一样，视线偶尔就会朝着陈梦梦坐的方向偷偷瞄两眼。
　　也不知什么时候，王富贵忽然发现自己就成了孤家寡人，明明前几天还总是宿舍四人一起出去吃饭、玩玩啥的，但是后来他和温暖吵了一架，两人间本来就平淡的关系变成了冷淡，原本就和苏凉关系密切的温暖，现在晚上更是睡到了苏凉的床上，王富贵心里一阵酸楚，但是无处宣泄，又不好说些什么，两个男生睡一张床上，是有点太过亲密，但也不是什么稀罕事。
　　温暖总是和苏凉在一起，所以王富贵和这两人仿佛有了些距离，后来，也不知道什么原因，宿舍里的帅哥李慕凡也开始跟他们变的有些疏远，但王富贵不知道是不是自己的错觉，他总觉得李慕凡是在躲避苏凉，这两人发生了什么吗？王富贵不知道，也没人告诉他。再后来，王富贵就发现不知不觉中自己似乎成了一个孤家寡人。
　　但这样的日子并没有持续多久，因为班里的女神陈梦梦找上了他！
　　*
　　李慕凡的出现，对陈梦梦产生了影响，他像一把火，将陈梦梦快要放弃的那个幼稚“幻想”，剧烈的点燃了起来。
　　那一晚，她跟那个男生一起住进了宾馆的同一间房间，两人相敬如宾的过了一晚，醒来后，已经没有那个男生的身影了，她看着空荡荡的房间，看到了沙发上应该是他留下的一些钱。
　　她有些后悔，因为她连名字也没有问一下那个男生，更没有问他是哪一所大学的，他就这么走了，突如其来的闯进了她的生命里，又悄无声息的离开了。
　　人海茫茫，这一生的路又太长，太多的人，今天的离别，便成了今生的永别。
　　陈梦梦不觉得能再遇到那个男生的几率有多大，如果还有可能，她想更多的了解一下那个男生，她确实对这个帮了她，并且还跟她在一间房里睡了一晚的男生产生了好感。
　　校园生活开始了。
　　军训的七天很快就过去了，陈梦梦平淡的过着自己的生活，上课、下课、回宿舍，有时和她新认识的朋友们一起出去逛逛街。生活经常三点一线，但她并不觉得枯燥，她觉得她的人生多了一点光，是那个不认识的男生帮她点燃的。
　　缘分或许真是一种奇怪的东西，它似有若无，却又牵系着许许多多的人。
　　在某一天的校园里，陈梦梦竟然看到了“那个男生”，他竟然是和她一个学校的！这让陈梦梦有些欣喜。
　　她想上去打招呼的，她有足够的理由，也有足够的动机。
　　但仔细想想后却还是放弃了，她并不了解那个男生，也并不知道他有没有女朋友，如果他有女朋友...
　　陈梦梦不想成为妨碍他们的插足者，如果对方真的有女朋友了，或许保持现在这样才是最好的，还可以把“他”当成一段不错的回忆。
　　她又注意到跟他在一起的另外三人，其中有一人她竟然还认识，是和她一个班级的王富贵。
　　微微思考后，陈梦梦觉得他可以先找王富贵聊一聊。
　　*
　　虽然早有准备，但王富贵还是受打击，陈梦梦找到他的意图是为了李慕凡。
　　陈梦梦并没有将所有的事情都告诉王富贵，只是跟他讲希望能告诉她一些李慕凡的事情。
　　从王富贵的口中陈梦梦知道了李慕凡的名字，了解了一些他的为人后也知道了他并没有女朋友。
　　得知这个消息的陈梦梦心里难以自禁的感到喜悦，但同时她也忽然想到了问题...
　　她并不会追男生啊！
　　她受到过男生的告白，但从来没接受过，她甚至连一次恋爱也没谈过！一块巨大的石头阻碍在了她的面前。
　　她又看向了王富贵，渴求着帮助，眼前的人似乎是最适合帮助他的，她也向王富贵表明，如果她有什么能帮他的他也可以说出来。
　　陈梦梦的话比较含蓄，但王富贵并不傻，这情况太容易看出陈梦梦是喜欢上李慕凡了，她在祈求着帮助。
　　王富贵的确也有需要帮助的地方，但他可以帮到陈梦梦吗？陈梦梦也能帮到他吗？现在最让他困扰的地方就是他喜欢上了一个男人！
　　这件事他可以说出来吗？这件事就是他被打死也不能说出来讲给陈梦梦听啊！
　　最后，他露出了孤家寡人的笑容，半开玩笑的对陈梦梦说道：
　　“你能帮我的话，可以做我女朋友吗？”
　　王富贵觉得如果他真交了一个女朋友，或许可以淡化对温暖的那种奇怪“感情”。
　　看着有些呆住的陈梦梦，王富贵知道陈梦梦不会答应，她喜欢的是李慕凡，怎么可能和自己交往呢！这是他的婉拒!
　　只是没过一会陈梦梦回应过来的答案也让王富贵惊呆了。
　　“好，我答应你！”



第十九章 另一个雨夜

　　孤家寡人的王富贵，他的话，他的神情，让陈梦梦感受到了一丝熟悉的感觉，那是每个人身上都会有的一种感觉，是孤独。
　　陈梦梦鬼使神差的答应了王富贵的请求。
　　两人像平常的情侣，有约会，一起出去吃饭，也一起在情人圣地游玩过，玩的很开心。
　　但两人依旧有着距离，几天的接触下来，王富贵觉得陈梦梦的确是个可以珍惜的女孩，跟着这样一个温柔可人，令其他男生都要羡慕的女孩在一起，他的确很开心，可每次开心的时候，他心里也有会种异样的难受，一次比一次激烈，一次比一次难过。
　　最后，王富贵发现了原因。发现他还是忘不了温暖，每次和陈梦梦一起开心欢笑的时候，他心底的温暖就会浮现出来，所然后他会觉得难过、会觉得难受。
　　向陈梦梦提出交往，不光光是为了忘记温暖，王富贵也的确幻想着或许他真的可以和陈梦梦在一起，只是到现在王富贵才真正了解到，他对陈梦梦的非分之想只是一个正常男生都会有的想法，他并不喜欢陈梦梦，温暖还是让他无法忘怀。
　　而陈梦梦呢？陈梦梦也不喜欢他，陈梦梦跟他在一起只是为了遵守他们之间的约定。
　　两人成了情侣，但并没有情侣的那种感觉，他们不是真正的情侣，他们在一起都怀有各自的目的。
　　一个是为了接近喜欢的人，一个是为了忘记喜欢的人。
　　为了各自的目的两人在一起交往了。
　　*
　　今晚的A栋307宿舍只有两个人，温暖和王富贵。
　　王富贵走出宿舍站在走廊上，外面下着滂沱的大雨，溅落的雨水滴在他身上，有些冰冰凉凉的，苏凉和李慕凡还没有回来，他们出去的时候并没有带伞应该是被这场雨困在外面了，并且王富贵觉得他们今晚是回不来了，因为现在已经到11点宿舍关门的时间了。
　　雨丝毫没有要下停的样子，甚至还有越来越大的趋势，王富贵走回了宿舍，他内心有点骚动不安，因为苏凉和李慕凡不回来就代表今晚宿舍只有他和温暖两个人，他可以和温暖独处了！
　　和喜欢的人独处是多么一件令人向往的事情！前些日子，王富贵和陈梦梦约会了好几次希望可以淡化对温暖的感情，但事与愿违，抱有的目的和得出的结果却是恰恰相反，他不仅没能忘记温暖，反而更了解了自己有多么喜欢温暖！
　　王富贵走到了桌子前，在自己杯子里倒了杯水，喝了口，压制了下躁动的心，又看了眼温暖，现在温暖穿着一身小熊图案的睡衣正躺坐在自己床上，注意力完全在他的电脑上面，一副精力充沛的样子，看来又要打到深夜。
　　之前与温暖的吵架他找了个机会后还是好好道了个歉，毕竟说错话的是他王富贵，而且他也实在受不了温暖对他不理不睬的。
　　道了歉后，两人的关系还是有了缓和，尤其在中间发生了苏凉变成女生这种匪夷所思的事情后，吵架这件事更是被冲淡了，现在他和温暖也算恢复如初了，至少不会不理不睬的。
　　想到苏凉变身这件事，王富贵也觉得不可思议，原来世界上真有这种科学无法解释的奇异事情，而且这件事竟然就发生在自己宿舍！
　　经历了这件事后，王富贵心中开始有点小期待，温暖长这么漂亮，会不会哪天一觉起来后也变成女生呢！不过期待归期待，王富贵觉的可能性不大，毕竟变身这种匪夷所思的事情要是这么频繁的发生，估计世界早乱套了。
　　在yy温暖的同时王富贵也意淫过自己，要是哪天早上醒来自己就变成了个美女呢！那时候他该怎么办？不过转念一想真变成美女了，他似乎好像也可以正大光明和温暖在一起了！
　　喝完水，王富贵也躺到了自己床上，他觉得自己思想有点奇异，他竟然不反感变成女人！
　　想来想去，王富贵把答案归究于苏凉身上，苏凉变的实在太漂亮了，让他对变身这件事反感不起来，即便是天天见，但到现在每次看到苏凉的脸，王富贵小心脏还是会猛烈的跳几下，这家伙现在是一个祸水。
　　雨声依旧，不时还能传来温暖游戏里的声音，时间已经不早了，但王富贵有点睡不着，他决定找点话题和温暖聊聊天。
　　“你说哪一天早上起来，我们会不会也突然变成女人。”王富贵说道。
　　“你想变成女人啊？”温暖知道王富贵说的是苏凉变身的事情，眼睛依旧盯着电脑屏幕回道。
　　“做女人有啥不好的，像变成苏凉这样，下半辈子都可以不用奋斗了。”王富贵无不羡慕的说道。
　　的确，温暖也想起了苏凉无比精致的脸庞，不过不用奋斗当然是好事，但假如要让自己变成女人，温暖是深恶痛疾的，他性取向绝对正常，这张漂亮的脸蛋已经让他受够做女人的苦了。
　　心里想的事情一变多，温暖游戏里的角色没能控制好，boss的技能砸了过来，一下没躲过去，人物的血量条立马变空了，游戏的屏幕也变成了黑白。
　　又死了！今天出了活动的同时也开了新副本，温暖在做完活动后，也马上参加了开荒的队伍，可新副本太难了，打了快两个小时了，愣是连第一个boss也没打过去。
　　叹了口气，温暖觉得有点心累，在对游戏里的队友说了声到别后就选择了退出队伍，然后关闭了游戏，他不是第一个这样的，团灭了的两个小时里，来来去去，其他队友已经不知道换过几次了。
　　心情不好的温暖回了王富贵刚刚的话：“我要变成女人，我就去落发为尼。”
　　说者无意，听者有心，王富贵倒不觉得温暖真会去出家，只是这态度也能听出温暖很反感变成女人。
　　游戏的声音一下子没了，王富贵知道温暖关闭了游戏，有些好奇今天的温暖怎么这么早就下了游戏。
　　“怎么不玩了？”王富贵问道。
　　“副本太难了。”温暖回道。
　　“对了，那帮个忙吧。”王富贵忽然想道。
　　“电脑借下呗，我备份下资料，手机的相册打不开了，重置下手机。”王富贵说道。
　　马上，一只一点也不像男生的洁白手臂在上铺伸了下来，手里拿着的是一台笔记本电脑。
　　“喏，拿去。”温暖晃了晃伸向下铺的笔记本电脑说道。
　　“谢谢。”王富贵接过了电脑说道。
　　将电脑借给王富贵后，温暖拿起手机给苏凉发了个短信，问她今晚在哪里过夜了？
　　可是一直没有回，接着温暖又给李慕凡发了个短信，问了同样的问题，可也没有收到回信。
　　温暖疑惑了，这两人在干嘛？想打个电话过去，但又意识到现在时间已经晚了，可能找了家旅馆已经睡了吧，便打消了念头。
　　过了大约十几分钟，王富贵终于弄好了，将电脑还了回来。
　　温暖百无聊赖的又在电脑上打开浏览器逛了会，又觉得实在没劲，退回到桌面，想关电脑睡觉了。
　　但视线又忽然发现桌面多了一个文件夹，点进去看了下，是许多张照片，温暖立马意识到，这应该是王富贵备份的，忘记删了。
　　对于王富贵说的资料，温暖觉得很有可能是那些少儿不宜的东西。
　　好奇心的驱动下，温暖点了一张照片，然后一张张看了下去。
　　过了一会儿，等温暖看完后，却有些懵了。



第二十章 照片

　　为什么呢？
　　为什么王富贵备份的文件夹的照片里有那么多....李慕凡..的照片呢？
　　而且大多数看上去都不像是正常的拍摄下拍的，像是...偷拍的..
　　温暖充满了疑惑。
　　文件夹里的照片，除了李慕凡的，还有苏凉的，陈梦梦的，王富贵的自拍照，甚至还有他温暖的。
　　苏凉的几张看上去是在宿舍偷拍的，变成女生后的苏凉身材比以前小了一圈，所以男生时的衣服都有些宽大，照片里的是苏凉是在宿舍穿睡衣时的照片，衣服明显得有些宽大，单薄宽大的睡衣让得她总有些春光乍泄，其实不光王富贵有偷拍苏凉，温暖自己也偷偷拍了几张变成女性后的苏凉照片。
　　陈梦梦的照片大多是和王富贵的合照，单张的也有，但不多，应该是两人约会时拍的。
　　王富贵的自拍照温暖看的时候总想笑，大多是傻样的自拍，有几张是一本正经的，可不知道为何温暖看了更想笑。
　　至于温暖自己的照片，大多是生活照，有在食堂吃饭时候的，有在宿舍桌前打游戏时的，还有几张是早上还在睡懒觉时的，温暖感到奇怪，王富贵为什么要偷拍自己的照片呢，而且还不少，明显要比苏凉的还多。
　　如果说苏凉的情有可原，毕竟每个男生都喜欢美女，可为什么还有那么多他的照片，难道王富贵把自己也当成美女来偷拍了？温暖忽然感到背后一阵恶寒。
　　最后，最大有问题的就是李慕凡了，为什么，为什么王富贵的文件夹里有那么多李慕凡的照片！！几乎充斥着相册！
　　李慕凡的照片可以说什么时候的都有，范围很广，而且看上去几乎都是偷拍的，因为有很多拍的并不清晰，正常拍摄不会这样！
　　对于为什么王富贵的文件夹里会出现那么多的李慕凡照片，温暖深思熟虑了许久，后来温暖想起了王富贵刚刚跟他的闲谈。
　　从王富贵的言语之间不难看出，他似乎并不反感变成女生，甚至好像还很羡慕苏凉变成了那么漂亮的女生。
　　于是温暖得出结果，“王富贵他想变成女人！！！”
　　既然想变成女人，那么既也说明了另一件事，“王富贵难道其实喜欢的是男人！？”
　　再联系上那么多李慕凡的照片，那么不难看出。
　　或许...
　　王富贵喜欢...李慕凡！！
　　........
　　.....
　　盯着电脑发呆了许久，温暖被自己的想法吓住了。
　　但好在马上温暖想起了今天第一次见到的那个女孩“陈梦梦”，那个仪表大方的女孩。
　　王富贵可是有女朋友的呀，温暖又想起了陈梦梦漂亮的面孔，基佬怎么会去交女朋友呢？
　　深吸了一口气。
　　可能是想太多了，温暖觉得是自己的想象太天马行空了，他不能仅凭王富贵偷拍了李慕凡几十张照片，就把对方判断成是个基佬。
　　应该只是个巧合！温暖越想越觉得是自己误会了王富贵。
　　一下子接收了太多信息量，温暖忽然觉得有点累，决定还是不再多想准备想要睡觉，将王富贵的文件夹移到了回收站。
　　但转眼马上又想起了什么，点进回收站，又点进文件夹，找了一会后，找到了苏凉的那几张照片，全部选中后，右键选择了还原，又将苏凉的照片移进“秘密的文件夹”，再将回收站清空，做完这一切，温暖才一脸满足的关闭了电脑，准备睡觉。
　　那一晚，温暖没有睡好，隐隐约约觉得自己做了个可怕的基佬之梦，和王富贵有关，但早上醒来后又记不清了。
　　*
　　从宾馆出来一路回到宿舍时已经十点多了，宿舍里空无一人，温暖和王富贵都去上课了。
　　关上宿舍门后，苏凉拿下口罩，走到自己的行李箱前拿出了一套干净的衣服，身上穿的衣服被雨淋湿过，虽然吹干了，但依旧不舒服。
　　本能得想要马上脱下现在正穿着的衣服，但苏凉一瞬间又想起了昨晚发生的事情，还是走进卫生间才换起了衣服。
　　到至今为止她变身的时间不算长，只有一周多一点，平时在宿舍换衣服都是洗澡换上睡衣，到早上刷牙洗漱时再换上正装，并没有碰到过什么尴尬的场景。
　　但经历了昨晚的事情，苏凉觉得自己以前男人的行为习惯确实得好好改过了，不然总有一天会铸成大错。
　　在卫生间里换上了另一套男性衣服，苏凉看着镜中的自己，虽然是以前男性时的衣服，但由现在女性的她穿上，看上去依旧偏女性的感觉多一点，精致的面庞上，眼睛很漂亮，眼睫毛随着眨动挺然的翘动着，迷人的嘴唇是淡粉色，那是它原本的颜色，因为苏凉从没用过化妆品，的确是个天生丽质的美女，美丽的容颜足以让全天下的女性都为之嫉妒。
　　可苏凉并不为此感到高兴，她内心依旧是一个男性，如果是男性时的他出现了这么一个漂亮的美女做他女朋友，他或许会欣喜若狂，但现在，自己变成了这个美女只能让她感到无尽的烦恼。
　　就比如李慕凡对她的告白。
　　在昨晚李慕凡将事情说的很清楚，甚至很明白的说明了在她还是男性时就喜欢上了她，所以军训结束后的那一段时间里，李慕凡总是有意无意的躲着她，但每次苏凉主动去他聊天时，李慕凡又显得很开心。
　　可能那时李慕凡自己也接受不了喜欢上了一个男性的事实，但又控制不了喜欢的心情，所以每次苏凉在找上他时心情又显得愉悦。
　　再到后来，苏凉变身，老乞丐给的珠子不见了，李慕凡有了对前世的猜测。
　　苏凉对李慕凡的猜测感到了认同，因为她确确实实对李慕凡也有一种熟悉感，但并不强烈，并且除此以外她不像李慕凡那样，对对方有着好感，所以在第一次见到李慕凡时，她并没有将这种感觉重视起来。
　　对于两人的感觉为什么会不尽相同，苏凉也有猜测，如果他们之间真的前世就认识，那，那时的事情谁能说得清呢？或许他们并不是情侣，是兄妹，是仇人也说不定。
　　而不管是哪种情况，就现在而言，在经历了昨晚的事情，苏凉知道她的麻烦事又多了一件。
　　李慕凡喜欢她！
　　但她并不喜欢李慕凡。
　　.....
　　宿舍里传来了声音，明显是有人回来了，但现在并没到下课的时间，所以苏凉很容易就猜到回来的应该是李慕凡。
　　介于她们之间在昨晚和今天早上发生了那样的事情，苏凉没有急着从卫生间出去，她在拖拉了好一会后才走出了卫生间。
　　回来的确实是李慕凡，李慕凡此刻正躺在自己的床上，一只手压在额头上,有了苏凉出来的动静也没有动弹，苏凉没有去细看他有没有睡着，宿舍里保持着沉默，两人没有说任何话。
　　坐到桌子前，苏凉拿起了她的手机充电线，给手机充上电，她的手机在昨晚就没有多少电了，今天早上回来时拿出来已经自动关机了。
　　开机，苏凉打开了聊天软件看了看，看到了温暖昨天晚上给她发的消息，问她昨晚在哪里过夜了。
　　苏凉想了想，没有回答温暖的问题，发了另一条消息过去，问他有没有在上课，一起去吃午饭吗？
　　玩了一会手机，没有过多久，温暖回复了消息，好的，快要下课了，在食堂等我吧，旁边还有个颜表情。
　　苏凉并不想待在宿舍，得到温暖的回复后，躲避着没有去看李慕凡，又带上了温暖送她的口罩，在拿了一个充电宝后就走出了宿舍。



第二十一章 朋友

　　从宿舍出来后，苏凉没有马上去食堂。
　　带着口罩在校园里晃荡了一小圈排解下心情，才去了食堂跟温暖汇合。
　　和温暖打好饭后，在食堂找了个角落位置坐下。
　　两个美女坐在一起吃饭，自然会引起男生的注意，但两人选择了一个双人餐桌，并没有给能让人上前坐在她们旁边以此来搭讪的机会。
　　苏凉一小口，一小口的往嘴里扒了几口饭，脑中总是不由自主的会回想起跟李慕凡发生的那些事情，有点心不在焉。
　　温暖察觉出了苏凉有点不对劲，关心的问道：
　　“怎么啦？”
　　食堂里的声音有些嘈杂，温暖的话可能没有传达给苏凉，因为苏凉依旧在麻木般的往自己嘴里送饭，眼神不知看着哪里。
　　温暖不由的心里有了些猜想，昨天白天苏凉还好好的，今天就突然有了心事一样。
　　昨天晚上雨下的太大，苏凉和李慕凡都没有回来，是她们两人之间发生了什么吗？
　　温暖觉得也并不难猜，一男一女，能发生的无法也就那点事。
　　看了看苏凉，看了看她那张美丽的面孔，确实太容易让男生对她做一些不好的事情了，但又不确定。
　　于是伸出手在苏凉的一只手臂上摇了摇，这才让苏凉停止了往嘴里送饭的动作，从发呆中回过了神。
　　“你怎么啦？”温暖看着苏凉问道，然后又装作一副开玩笑的语气打探着说：“该不会昨晚被李慕凡欺负了吧？”
　　苏凉的眼睛一动，掩饰住了神色说道：“没有啊，他又不是不知道我是男生，怎么会做那样的事。”
　　温暖想了想后往嘴里送一口饭觉得“也是”，平时李慕凡的为人看着也可以，应该不会做那种事，又关心的问道：“那你在想什么呢？想的那么入神？”
　　苏凉用筷子轻戳了几下白米饭，然后才一脸烦恼的说道：“马上黄金周了，我在想回家后该怎么跟家里解释变身的事情”，她把另一个烦恼的问题拿出来应对了温暖的疑问。
　　这件事情温暖确实没有办法帮到苏凉，只能安慰的对苏凉说道：“船到桥头自然直，别烦恼了，好好吃饭吧。”
　　苏凉知道温暖在安慰自己，感激的笑了一下，回了个“嗯”，低头吃饭。
　　见苏凉乖乖吃饭，温暖也安静不语吃起饭来。
　　保持了一会沉默，直到有两个熟人走到了她们旁边。
　　是王富贵，打好饭后王富贵在找座位时不经意间瞄到了坐在一起的温暖和苏凉，便走了过来，跟他一起的还有陈梦梦。
　　王富贵和陈梦梦走过来，上前打了个招呼。
　　两人看到了面前站在一起的王富贵和陈梦梦，陈梦梦是她们昨天第一次见，但这个女孩给予苏凉和温暖的印象都不错，不禁有些微微羡慕王富贵。
　　四人决定另找一张够大的餐桌一起吃饭，其实旁边就有，但温暖和苏凉在这张两人餐桌坐下后，附近很快就坐满了人，大多都是男生，吃饭时也总是眼神飘忽不定的瞄向她们两人。
　　重新找了张没人的桌子坐下后，王富贵没有说话，也没有吃饭，而是眼神朝着刚刚温暖和苏凉坐的地方跟附近转了一圈，果然，那里和四周都传来了或多或少能杀死人的羡慕目光，现在他明面上可是一人和三个美女坐在了一起，经管他知道这里坐着的原原本本的女性只有陈梦梦一个，但这并不妨碍他虚荣心得到巨大的满足。
　　目光扫视一圈后，王富贵表面上装着一副镇定自若，心里却要笑开花了，也不说话，低头先吃起了饭。
　　陈梦梦和苏凉坐在了一边，这是陈梦梦请求的，对面则是温暖和王富贵，和陈梦梦的见面今天是第二次，但苏凉不知道为什么这次陈梦梦对她很热情，对她的亲密动作很多，这让苏凉有些心虚，朝着王富贵看了眼，不过还好，王富贵看到了并没有吃醋也没有什么特别的情绪，这让苏凉松了口气。
　　中午午休的时间，苏凉也不想回宿舍，她怕会碰到李慕凡，便想拉着三人陪她聊天，温暖觉得苏凉是心里有烦恼所以才想找人聊聊天，没有拒绝，陈梦梦则依旧热情也没有拒绝，王富贵享受着周围传来的羡慕目光也跟着一起去了，毕竟这种机会不多。
　　经过昨天的大雨，校园里有些湿漉，但今天的天气很好，太阳高照，阳光让人觉得很舒服，四人换了个聊天的地方，来到了校园里的凉亭。
　　扯着天南地北，四人说笑着，时间很快就过去了，也让苏凉暂时忘记了烦恼，直到结束，中间陈梦梦对苏凉一直动作亲密，如同姐妹一样亲昵的抱在一起，让得苏凉好几次都注意着王富贵的脸色，但索兴对方还是和刚刚那样面色并没有什么不对。
　　对于陈梦梦的热情，陈梦梦充满诚意，坦言是想和苏凉成为朋友，经过2个多小时的交谈，苏凉对陈梦梦也有了更多的了解，温柔可人，和她的相处如微风轻拂，的确是一个不会让人讨厌的女生。
　　苏凉也同意了，虽然不知道陈梦梦为什么想和自己做朋友，但和美女做朋友何乐而不为呢？两人交换了手机号码，聊天软件上也互相加了对方好友，这才因为上课的时间要到了，四人才各归各的去了教室。
　　道了声别后，苏凉和三人分开，去了教室。
　　到达教室时，离上课还有几分钟，苏凉选择了坐在女生堆里，这几天来，她都是这么上课的，不然的话选一个附近没人的位置，等一会她旁边肯定都坐满了男生。
　　苏凉坐在位置上，有些精神不振，昨天晚上发生了一系列的事情过后时间已经不早了，有些睡眠不足的苏凉，现在无事安定下来后，让她有些倦意，但马上要上课了，便又只能强打起一些精神，这时苏凉才忽然发现，自己走的匆忙，离开宿舍时连课本也忘记带了。
　　一个系的女生里，有几个上课经常能碰到的，几天下来也对苏凉有了些熟悉，就比如现在苏凉旁边坐的这个。
　　苏凉向她旁边坐的女生发起了求助，对方知道苏凉忘记带课本后倒是很大方的同意苏凉上课时可以一起看她的课本。
　　苏凉道了声谢，但对方看苏凉有些精神萎靡，不像平常，好奇的问道：
　　“昨天晚上没睡好吗？”
　　“是啊。”苏凉强笑一下回答了女生的问题。
　　忽然，那女生神秘一笑的凑到了苏凉耳边悄悄问道：
　　“该不会昨晚去和男朋友开房了吧！”
　　苏凉一愣，看着女生，脸上依旧露着刚刚那笑容，显然没想到会被她这样认为，但又想起了昨晚的事情，确实是去开房了，一时半会忽然有些语塞。
　　幸好这时任课的老师走了进来，让苏凉索性没有再回答女生的问题。
　　只是那女生见苏凉不答，脸上那怎么看都越发灿烂的笑容，让苏凉有些不知该如何应对.....



第二十二章 生病了

　　同桌的女生对苏凉似乎很感兴趣，尽管苏凉刚刚没有回答她的问题，但她依旧不厌其烦的在上课时和苏凉讲悄悄话。
　　“苏凉你男朋友是那个经常来接你下课的男生吧？”女生将悄悄话的话题又聊到了苏凉的男朋友上面，充满着八卦气息问道：“昨晚不会就是和他去开房了吧！”
　　刚刚苏凉没有回答女生的问题，然后女生似乎就认定了苏凉昨晚是去做了“解决她男朋友生理问题”的事情。
　　小声的聊天中女生问了苏凉的名字，而苏凉也知道了她这个喜欢八卦的同桌名字，女生叫做“张筱玉”。
　　张筱玉一言就真的猜中了苏凉昨晚去做的事情，尽管她们在这件事情的认知上并不相同。
　　苏凉认为她和李慕凡去开房仅仅是避雨，没有其他目的。张筱玉则认为苏凉去和她男朋友开房是去做了正常男女开房都会做的事情。
　　苏凉觉得不能再让张筱玉误会下去了，所以苏凉否定了张筱玉认为李慕凡是她男朋友的问题，当然也否定了去和李慕凡开房的事情。
　　可张筱玉听到苏凉的回答却是会心一笑，也不知道听进去了没有，又说道：“那个男生真的很帅诶，既然不是男朋友，苏凉你介绍给我认识好不好？”
　　如果是平时苏凉一定会义不容辞的答应张筱玉，但是现在她和李慕凡之间的关系有些尴尬，她自己也不知道以后该怎么再去面对李慕凡，更不要说去帮张筱玉和李慕凡之间牵红线了。
　　而且，现在这个男人表明了喜欢的人是她，苏凉觉得即便自己把这件事讲给李慕凡听，对方会同意吗？
　　苏凉陷在了思绪之中，张筱玉见了苏凉这个样子却是另一种想法，她觉得苏凉真不会把她的话当真了在考虑吧！她只是想和对方开个玩笑，却没想到苏凉当真了，越来越觉得眼前这个漂亮的过分的女生有些傻的可爱。
　　看着苏凉烦恼的样子，张筱玉连忙说道：“我跟你开玩笑的，你别当真了，真介绍给我，我也抢不过你啊....你长的这么漂亮...”
　　说到后面，张筱玉自己也听出了话里有些幽怨之意。
　　苏凉讪笑一下，其实她倒没有去怎么多想这个事情，她更多还是在烦恼自己跟李慕凡之间的事。
　　这个话题结束，没过一会儿，张筱玉又开始找苏凉小声讲起话，只是这次聊的内容让苏凉有点无语，男生聊天离不开女人，女人聊天自然也离不开男人，张筱玉忽然聊起了一些坏男人，什么不要被男生的花言巧语骗了，怀孕打胎之类的。
　　听的苏凉一愣一愣的，她从未想过会去和男生做那种事情也不可能会去做，一节课好不容易过去，苏凉觉得意外的难熬，原本有些疲倦的睡意，现在也没了，这都多亏了张筱玉的“女人话题”。
　　但同时任课老师讲的东西苏凉也一点没能听进去，笔记本没带，也没法记笔记，苏凉觉得这课上和不上一样了，原本还剩下一节课，但苏凉已经想着要不干脆回宿舍了，张筱玉在旁边恐怕下一节课也是和刚刚一样，苏凉对张筱玉的话题有点怕了，想想现在李慕凡应该也去上课了不会在宿舍碰到。
　　打定主意，苏凉决定回宿舍，和张筱玉说了声身体有点不舒服，道了再见后，苏凉便想离开教室了，可张筱玉听苏凉说不舒服，倒热情的还想送她回去，但苏凉要回的可是男生宿舍啊，怎么可能让张筱玉送！苏凉拒绝了她的好意。
　　没有拖沓，苏凉离开教室后，一路往男生宿舍的方向走去，到了宿舍楼下面便带上口罩，等进了宿舍关好门后才又将口罩拿下来。
　　回到宿舍，苏凉本意还是想睡一下的，这两天碰到的事情都让她有些凌乱，只是她马上讶异的发现李慕凡竟然还在宿舍。
　　温暖和王富贵不在，他们还在上课，现在在宿舍的只有李慕凡和苏凉，李慕凡没有去上课，而苏凉是提早回来了。
　　李慕凡跟中午苏凉离开宿舍时的样子一样，依旧躺在他的床上，一只手压在额头，似乎在苏凉离开后，一动也没动过，苏凉终于察觉出了不对。
　　睡着了吗？苏凉心中疑惑。
　　一步步朝李慕凡走了过去，走到李慕凡床前，苏凉发现了李慕凡的异样，李慕凡的确像是睡着了，可脸上的表情却看着有些痛苦，呼吸有些沉重，额头边也有着些许的细汗。
　　苏凉回想起了昨晚李慕凡雨里脱下外套，披在她身上为她挡雨时的情形。
　　李慕凡的问题状况不难猜了，但为了确认一下，苏凉还是小心翼翼的将挡在李慕凡额头的手臂移开，然后一只手摸在自己额头，另一只手放在了李慕凡的额头，过了一会，两只手放下，苏凉确认，李慕凡是发烧了！
　　李慕凡会发烧的原因，苏凉很清楚。如果昨晚他没有脱下衣服披在自己身上，恐怕不会生病。
　　苏凉心里忽然有些愧疚。
　　其实在早上发生的事情，苏凉并没有生李慕凡的气，虽然刚睁开眼的时候就看到自己浴袍敞开，李慕凡又捏着她胸前的衣服，苏凉的确有点震惊，怀疑李慕凡想干些不好的事情。
　　可之后李慕凡在浴室门外对这件事情做了解释，尽管听起来可能有些苍白无力，但其实苏凉相信了。
　　不知道为什么，或许正如同李慕凡所说的，他毫无道理，毫无理由的喜欢自己，或许很大一部分原因是因为前世留下来的好感。
　　那么她呢？她对李慕凡这种毫无来由的信任，或许也属于前世遗留下来的。
　　摇了摇头，苏凉不再多去想前世的事情。她假装对李慕凡生气，其实只是不知道该如何面对他而已。
　　毕竟昨晚李慕凡可是跟她告白了！明明白白的说明了喜欢她，这可不仅单单是一句话了，言外之意，也代表了，李慕凡想和她在一起，想和她做一些正常情侣都会做的事情，然后有一天李慕凡也许会跟她求婚，会让她给自己生孩子....
　　苏凉不可能接受的了这些，她的灵魂可是一个原原本本的男生！
　　坐在李慕凡的床上，苏凉静静的思考了许久。
　　逃避永远也不会让问题得到解决的，苏凉觉得与其日后对李慕凡躲躲闪闪的，不如还是和李慕凡和好吧，闭口不再提昨晚的事情，当它没发生过好了。
　　苏凉又看了看表情有些痛苦的李慕凡，决定还是先去校外的医药店买些药回来。



第二十三章  我喜欢她

　　往校外医药店跑了一趟。
　　买了退烧药，苏凉想到李慕凡应该没有吃午饭，又绕路去买了一碗小米粥。
　　回到宿舍，苏凉没有急着先给李慕凡吃药。
　　将买的东西放下，苏凉坐在床边，轻轻的帮李慕凡将外衣脱下，他的衣服昨晚也被雨淋湿过，苏凉决定先让李慕凡睡的舒服点，脱衣服的时候苏凉还是有点尴尬，虽然灵魂上同李慕凡一样是男生，但到底是别人的身体，苏凉怎么着也觉得有点变扭。
　　脱下衣服后，苏凉将李慕凡两只手放在侧边，用被子将他盖好。
　　接着偷偷拿出藏好的热水壶插上准备烧一点热水，又跑去卫生间给李慕凡弄了一条湿毛巾。
　　回来，苏凉将毛巾敷在李慕凡的额头，然后把桌前的椅子搬到他的床边，把买的东西都放在了上面。
　　感冒发烧后的胃口本来就不好，外加上退烧药都对胃有一定的刺激，苏凉决定先叫醒李慕凡，让他吃点东西，再把退烧药吃了。
　　苏凉轻轻摇了摇李慕凡的身体说道：“慕凡，醒一醒。”
　　李慕凡略微动了一下，刚刚苏凉脱他衣服的时候，李慕凡就醒了，只是迷迷糊糊头又太难受了，没有睁眼。
　　听到苏凉叫他，李慕凡迷迷糊糊差点以为在做梦，直到勉强睁开了眼睛看到苏凉确实就在眼前。
　　看到李慕凡醒来，苏凉柔声的关心道：“难受吗？起来吃点东西吧，吃完再把退烧药吃了”
　　李慕凡直直的看着苏凉，他不知道为什么早上还生他气的苏凉现在对他好像不生气了，但苏凉的关心让他心里有些感动，有种说不清的开心在他心间荡漾。
　　“嗯。”李慕凡笑着轻轻答应道。
　　微微起身靠在床头，苏凉怕李慕凡会不舒服，起身把自己床上的枕头也拿来，垫在李慕凡的脖颈下面。
　　从苏凉的枕头上传来了一种很好闻的味道，是苏凉身上的香味，此刻，苏凉对他这么好，李慕凡忽然觉得他挺幸福的。
　　苏凉从椅子上的塑料袋里拿出她为李慕凡买的小米粥，打开塑料碗的盖子，苏凉本想递给李慕凡让他自己吃的，不过看到他那张有些虚弱的面孔，又想到这一切都是因她而起...
　　苏凉微微一叹，说道：“我喂你吃吧。”
　　尽管胃口不好，但李慕凡没有一点想拒绝的念头，对着苏凉感谢道：“谢谢。”
　　时间一点点的过去，李慕凡吃着苏凉喂来的粥，吃的很慢，这是他故意的，他不想让这么美好的时间那么快过去。
　　中间，热水壶烧的水好了，苏凉放下手中的粥，对李慕凡说道：“我去装水，等一下再来喂你。”
　　将烧好的水装到热水瓶，苏凉在李慕凡的杯子里到了一杯，然后放到床前的椅子上。
　　又伸手将李慕凡额头的毛巾也拿了下来，去卫生间换了一遍水。
　　做完这些，苏凉才又坐回李慕凡的床边，把毛巾重新敷在他的额头。
　　李慕凡静静注视着苏凉为自己所做的这一切，等苏凉又回到他床前时，微微一犹豫，悄悄伸出手握住了苏凉一只柔软的小手，没有说什么，只是看着她那张无比精致的面孔。
　　被李慕凡突然握住手，让苏凉心里惊了一下，手轻轻挣扎，却没有挣脱出来，便干脆也不再动，对李慕凡假装问道：“粥吃不下了吗？”
　　内心的冲动让李慕凡又想说什么，但还没来得及开口，宿舍门被打开了。
　　走进来的是王富贵，他下课了，然后回到了宿舍。
　　王富贵走进门，看到了苏凉，看到了躺在床上的李慕凡，也看到了苏凉放在椅子上的东西。
　　放下手里的包，走到苏凉旁边，王富贵拿起椅子上的一盒药看了看才对着李慕凡说道：“怎么啦？慕凡你生病啦？”
　　李慕凡露着苦笑，王富贵出现的时机真是好巧不巧，回道：“是啊，昨晚淋了点雨，有点发烧。”
　　回想起昨晚的大雨，王富贵放下药，又看了看苏凉狡黠一笑道：“苏凉在照顾你啊。”
　　马上，王富贵就忽然发觉了有点不对，他看到李慕凡握着苏凉的手，愣了愣，心中竟然有了个奇异的念头。
　　不过嘴上还是以调侃的语气说道：“嘿，手牵这么紧，慕凡你也不能趁生病这么占苏凉便宜啊，人家以后还要嫁...”
　　说道后面，王富贵顿时刹住了车，现在说这些对苏凉似乎有些调侃过头了。
　　果然，看了看苏凉，脸上神色有了些不对。
　　李慕凡依旧握着苏凉的手不放，对王富贵说的话也只是笑笑，仿佛并不在乎王富贵会知道自己跟苏凉的关系。
　　苏凉也沉默不语，场面有点尴尬。
　　王富贵也知道自己好像又说错话了。
　　过了一会，打破尴尬的是苏凉的来电铃声。
　　苏凉用另一只手拿出手机看了看，看到了来电人的名字后，又伸了伸被李慕凡握住的手，这次李慕凡很快就放了。
　　拿着手机，苏凉急忙走进了卫生间，关好门后，又扯了扯喉咙，尽量让自己的声音听不出来是个女声，然后才接通了电话，说道：“妈....”
　　等苏凉走进卫生间。
　　王富贵看了看李慕凡，有点想直接问问他，但又有点犹豫，直到又想起陈梦梦，才坐到李慕凡床上，轻声尝试的问道：“慕凡，你喜欢苏凉啊？”
　　李慕凡没有看王富贵，但却回答了他，没有隐瞒，语气坚定的回道:“嗯！我喜欢她。”
　　坚定的语气让王富贵有一丝失神，他想到了温暖，又说道：“虽然现在苏凉很漂亮，可你知道她是变....”
　　没等王富贵说完，李慕凡就打断了他，面色虚弱，笑了一下说道：“我不在乎。”
　　王富贵心里有些起波澜了，他觉得李慕凡的情况和他有些像，他也喜欢一个男人，他喜欢温暖，而李慕凡也喜欢一个男人，他喜欢苏凉，但李慕凡的情况比他好，至少苏凉现在是个女生。
　　王富贵心中幻想，他幻想假如温暖有一天也变成女孩子，他能向李慕凡这样坚定的承认喜欢他吗？
　　王富贵想了一下，他觉得如果温暖也变成了女孩子，那么他肯定也会像现在的李慕凡一样，毫不犹豫的去追她。
　　只是，上帝并不给他这个机会。
　　两人之间沉默了一会。
　　椅子上的退烧药刚刚王富贵看的时候没有开封，而开封的小米粥则是吃到一半，所以王富贵猜到李慕凡应该还没吃药，打破了安静说道：“还没吃药吧？我喂你吃。”
　　说完，伸手摸了摸李慕凡的杯子，感觉水温差不多，便又拿起药，准备开封。



第二十四章  吃药

　　虽然更想要苏凉来照顾，但现在王富贵回来了，显然宿舍刚刚和苏凉的二人世界也结束了。
　　发烧时的胃口确实不好，没有苏凉喂他，小米粥也不想吃了，李慕凡也觉得还是先将药吃了，再好好休息休息。
　　王富贵将椅子上的几盒药开封好，又看了看上面的服用说明，才剥好了李慕凡需要服的量。
　　准备好药，王富贵看了看躺在床上有些虚弱的李慕凡，忽然想到李慕凡病了是不是应该和陈梦梦说一声？
　　但又想到李慕凡刚刚说的话，李慕凡喜欢的是苏凉啊！
　　王富贵觉得现在情况似乎有点乱，要不...这件事还是先不和陈梦梦说了？
　　但想了想还是拿出手机，打开相机功能，对准躺在床上的李慕凡，拍了两张照。
　　马上便看到了李慕凡投来的疑惑眼神，王富贵应付道：“留个纪念，等将来咱们毕业了还能翻出来怀念一下。”
　　听到王富贵这么说，脑袋混混沌沌不舒服的李慕凡倒也没多想。
　　前段时间，王富贵为了想要淡化对温暖那奇异的感情，他跟陈梦梦提议了约会，陈梦梦欣然的答应了，虽然最终结果并没有能让他达到目的，但陈梦梦的确好心的帮了他。
　　王富贵觉得自己也应该做点什么，来回报一下陈梦梦，但他除了知道一些李慕凡基本的情况，似乎也没什么能帮到陈梦梦了，于是王富贵在动了一些脑筋之后，觉得不如拍几张李慕凡的照片，发给陈梦梦吧，然后王富贵就开始了他的偷拍大业。
　　接着后来也不知是什么原因，可能是照片拍的太多了，王富贵那原本就老旧机型的手机，相册打不开了，打不开倒也罢了，大不了重置一下手机，对于李慕凡的照片没了他倒是不在乎，但有几张苏凉穿着睡衣性感的照片他有些舍不得，尤其又想到那里面还有好多张温暖的照片，王富贵更犹豫了。
　　最后，还是在昨晚向温暖借了他的电脑备份，才将照片保留了下来。
　　王富贵收好手机，已经磨蹭了一会儿了，他决定给李慕凡喂药了。
　　拿起刚刚剥好的药，另一只手拿着杯子，王富贵对着李慕凡说道：“来，慕凡吃药吧。”
　　李慕凡在床上又靠起了一点，一只手接过水杯，另一只手准备接过王富贵递来的药。
　　药比较小，是扁圆型的，李慕凡因为生病的缘故手有点抖，王富贵递过药的时候有几粒不小心从李慕凡的手心滚到了床上。
　　药掉到了床上，李慕凡往床上看了看，但并没有看到药的影子。
　　王富贵知道李慕凡生病动起来不大方便，手里又拿着水杯和药，便善解人意的说道：“慕凡你别动了，我来帮你找吧。”
　　说着，伸手接过了李慕凡手里的杯子，放到了椅子上，然后倾倒在李慕凡身上，开始在床上找那几粒药。
　　今天苏凉在食堂吃饭时烦恼的样子始终在温暖心间徘徊，这让他有点担心苏凉，所以一下课后，并没有去做其他什么事，直接就从教室赶回了宿舍。
　　走在男生宿舍楼里，快一个月下来了，仍有许多男生会注视着这个像是行走在男生宿舍的女生。
　　对于这样的目光，温暖已经习惯了，他朝着自己的宿舍所在，向三楼走去。
　　走到宿舍门口旁，他们的宿舍门开着，已经有人回来了。
　　走到门口。
　　温暖刚望了一眼宿舍的情况，想走进去，却是微微一愣，然后有赶忙趁没被发现，退步靠在了宿舍门口的墙上。
　　眼睛睁大着眨了几下，温暖回想他刚刚看到的一幕。
　　李慕凡躺在床上，而王富贵则拿着手机对着他，很明显王富贵又在拍李慕凡的照片。
　　本来同学、朋友之间拍对方照片，也不是什么奇怪的事情，可温暖又想起了昨晚在王富贵备份的那个文件夹里，看到的那些数量不正常的李慕凡照片。
　　温暖疑惑了，难道？王富贵真的对李慕凡有意思？
　　温暖强烈的摇了摇头，他始终不愿相信自己的室友会有那种倾向，又平复了下心情，温暖决定再望一眼宿舍里发生的情况。
　　温暖悄悄一探头，往宿舍里看了一眼。
　　结果，这次他却是彻底呆住了。
　　王富贵压在了李慕凡的身上，从他这个角度不难看出....他们是在接吻！！？
　　温暖觉得他需要缓一缓对眼前这一幕的理解。
　　又靠回了宿舍门口的墙壁上，温暖长长的呼了一口气。
　　任何事情人家都说事不过三，所以现在温暖动摇了，第一次是发现了王富贵文件夹里的李慕凡照片，第二次是发现王富贵又在拍李慕凡的照片，如果前两次都可以用巧合说过去的话，那么第三次温暖实在是无法用任何解释让自己释怀了，他们可是接吻了啊。
　　温暖实在不想在现在这个微妙的时机进宿舍，想了想，他还是小心翼翼的悄声离去了。
　　王富贵半压在李慕凡的身上，在李慕凡的床上找了又找，还是有两粒没有找到。
　　放弃了，王富贵决定还是再重新剥两粒吧。
　　王富贵又在李慕凡床上坐正，将找到的几颗递给李慕凡说道：“还有两颗找不到了，我重新剥几粒给你吧。”
　　李慕凡也又转头在两边看了下，但仍没发现药的影子，便回答道：“嗯。”
　　王富贵又将杯子和刚剥好的药递给了李慕凡，这次李慕凡小心翼翼的，将王富贵递来的和自己刚刚握在手里的药一起吃了下去，然后喝了几口水。
　　这时，卫生间的门开了，苏凉打完电话从里面走了出来。
　　走到李慕凡的床边，看王富贵坐在李慕凡床上，也没找地方坐站在了旁边。
　　可王富贵见苏凉出来了，这次他倒很机灵，知道到李慕凡对苏凉有意思，赶紧站了起来说道：“苏凉，你坐。”
　　王富贵的态度让苏凉感到有点奇怪，但很快便想通了，应该是从李慕凡对她的行为里看出了什么。
　　也没多说话，王富贵站起来后，便坐了下来，坐在李慕凡床上。
　　看了看椅子上的药，对李慕凡问道：“药吃过了？”
　　“吃过了。”李慕凡笑着答道。
　　“吃了药，那睡一觉吧，好好休息下。”苏凉对他柔声说道。
　　“嗯。”李慕凡慢慢闭上了眼答道，只是一只手又悄然握住了苏凉。



第二十五章 照顾

　　看着渐渐睡去的李慕凡，又被他握住手，苏凉也没太在意。
　　静静的坐在李慕凡床上，苏凉回想着刚刚苏母给她打来的电话。
　　苏凉并没有将变身的事情在电话里告诉苏母，这么离奇的事情，她并不觉得能在电话里讲清。
　　扯着喉咙没能让苏母发现她的女声，苏母关心的问了一些苏凉的生活状况后，又问道苏凉这个国庆假期回不回来。
　　变身的事情终究是瞒不过去的，苏凉决定还是在这个黄金周回去一趟，将变身的事情解释清楚，虽然苏凉知道苏母肯定不会不接受她，但心底依旧有些不知名的不安。
　　王富贵看着李慕凡和苏凉之间的小动作，很识趣的没打扰他们躺回了自己床上，时而偷偷瞄他们一眼。
　　躺在床上，王富贵深怕手机再出一次问题,决定将这几天拍的李慕凡照片发给陈梦梦。
　　打开聊天软件，然后选择了联系人“陈梦梦”，将一些拍的实在不怎么样的删掉，把李慕凡的照片发了过去。
　　等陈梦梦给她回复，期间王富贵又往李慕凡的床上瞄了眼，李慕凡睡着了，而苏凉则看着地面在发呆不知在想什么。
　　王富贵又将注意力移到了自己手机，陈梦梦还是没给他回消息。
　　退出了聊天软件，王富贵随意在网页上浏览，过了好一会，陈梦梦回了他消息。
　　回复内容很简短，“谢谢。”旁边有个“汗”的表情。
　　这么拍一个男人的照片，陈梦梦此刻会不会觉得自己很可怕？王富贵在心中不禁这么想到。
　　不过他也没多想，现在王富贵心中想的更多的是陈梦梦与李慕凡、苏凉之间的三角恋到底会发展成什么样，他也在想自己该为陈梦梦做点什么好？是该劝她放弃还是帮她激流勇进？
　　想着，他又了看眼被李慕凡握住手的苏凉两人，脑袋头疼了一下。
　　*
　　第二天。
　　吃过药，又睡了一晚，早上醒来后，李慕凡感觉好了许多，大脑已经不像昨天那样浑浑噩噩的难受了。
　　又想起昨天生病时苏凉对他的照顾，李慕凡心里暖暖的，不过也为昨天趁脑袋混乱鲁莽的去握了苏凉的手有些后怕，他并不知道现在苏凉对他是一种什么样的感情。
　　但好在从昨天苏凉并没有怎么反抗来看，李慕凡觉得苏凉尽管不可能那么容易接受他，但对于他们两人之前发生的那些事情，似乎已经原谅他了。
　　这让李慕凡有些开心，他知道他和苏凉之间那若无若有，若有若无存在的隔阂在慢慢消失，苏凉原谅他了，也明白了他的心意，虽然苏凉没有接受他，但并没有关系，因为接下来他可以正大光明的追求苏凉了。
　　李慕凡躺在床上，虽然仍旧还有点不舒服，但病也好的七七八八了，原本他想今天就去上课的，但却又突然改变了想法。
　　因为苏凉又坐在了他的床上，贴近他，然后关心的一只手摸在他的额头，检查他的病情。
　　靠的很近，李慕凡又可以闻到苏凉身上的香味了，那么一瞬间看着近在咫尺的苏凉，李慕凡心中悸动忽然很一把抱住她想亲上去。
　　“烧好像退了，身体感觉怎么样？”苏凉将手放下，又坐正在了李慕凡的床上，关心的向他问道。
　　看着渐渐远去的苏凉，李慕凡抑制住了冲动，他不是个冲动的人，但面对苏凉他不知道为什么总是有些控制不住。
　　“嗯，好些了，不过还是有点难受。”李慕凡假装虚弱的笑了一下说道。
　　看着苏凉一副似乎有问题就会留下来照顾自己的样子，原本想去上课的李慕凡临时改变了主意。
　　苏凉想了一下，心里始终对李慕凡那天晚上脱了自己衣服为她挡雨有责任感，只好对着宿舍的另外两人说道：“我留下来照顾慕凡了，你们去上课吧。”
　　王富贵和温暖喜欢赖床起的比较晚，此时刚刚穿好衣服，洗漱好，正准备出门。
　　王富贵知道李慕凡对苏凉的心思，没有多说什么，乖乖准备出门，不打扰他们。
　　可温暖看了看李慕凡，又想起了昨天他在门口看到王富贵和李慕凡接吻的那一幕，心里遐想着，掩饰住了一些不正常的神情才对苏凉说道：“那午饭我帮你们打包带回来吧。”
　　苏凉当然不知道温暖心里是怎么想的，笑着对温暖感激道：“嗯，谢谢。”
　　温暖也勉强笑了一下，带上了苏凉和李慕凡的饭盒，跟王富贵一起出了宿舍。
　　王富贵和温暖一走，苏凉将昨天买的退烧药拿了出来。
　　又从热水瓶里往李慕凡的杯子里倒了一杯刚烧好的热水。
　　苏凉一手拿着药，一手拿着杯子回到李慕凡的床前，说道：
　　“再吃一次药吧，吃完再休息一下，过了今天应该就能康复了。”
　　李慕凡伸手接过水杯和药，这次没有再将药不小心掉到床上。
　　吃完药，李慕凡又在床上躺下，不过目光却是流连在坐在他床上的苏凉身上，他很希望这样的时光能一直延续下去。
　　但忽然！奇怪的事情发生了！苏凉目光看着他，身体慢慢朝他倾了下来，以前苏凉的衣服对现在变成女性后的她都有些宽大，在宿舍苏凉穿的也不多，人一倾下来，胸前的衣服也跟着倾了下来，让处在下方的李慕凡可以看到衣服里面的雪白，不过可惜的是苏凉的胸.部都用了几圈布裹住了，让人看不清全貌。李慕凡眼神有点讶色，最后苏凉在离他脸颊很近的地方停了下来，李慕凡差点以为苏凉是要跟他接吻了。
　　马上，胸前的风景一闪而过，苏凉又远离他，坐正在了床上，手里多出了一粒药。
　　看着苏凉手中的一粒药，李慕凡心中苦笑，这两天果然发烧，连脑袋都不好使了，以现在苏凉的男性思维怎么可能主动来跟他接吻呢。
　　这粒药应该是昨天王富贵喂李慕凡吃药时掉在床上没找到的。
　　李慕凡跟苏凉解释了一下，知道了不是刚刚吃药时掉的，苏凉才将药放进了药盒里。
　　一段小事件过后。
　　李慕躺在床上休息，刚刚才早上起来的他，没有一点睡意，而且他也想就这么多看看苏凉。
　　苏凉则坐在李慕凡床上，时而玩玩手机，时而看看李慕凡有什么需要。
　　宿舍又成了他们的两人世界。
　　苏凉玩着手机，心思却不在上面，她知道李慕凡依旧对她抱有想法，但她真的没有办法去接受，如果从一开始她就是一个女生，一个完完整整的女生，没有着这二十年来男性思维的灌溉，她肯定会欣然的接受李慕凡，李慕凡是个不错的男人，如果哪个女孩嫁给他，应该可以过上幸福的日子。
　　忽然，苏凉又想起了第一次见到李慕凡时的情景，那时她还幻想过假如李慕凡没有女朋友，不知开学后哪位女生会那么幸运，得到帅哥李慕凡的垂青。
　　只是苏凉不曾想到，一个月后，那个得到了垂青的女生，成了她自己。
　　嘴角，苏凉像是自嘲的轻笑了一下。



第二十六章 电影

　　从思绪中回过神来，苏凉将注意力回到了假装在玩的手机上。
　　又不经意的瞄了一眼躺在床上的李慕凡，才忽然发现李慕凡一直在盯着她看。
　　这样子的事情很常见，从昨天照顾李慕凡的时候起，苏凉就经常能感受到李慕凡对她的注视。
　　只是苏凉一直假装没在意，视而不见。
　　苏凉继续假装玩起了手机，无聊之中，她点开了聊天软件，想找人聊聊天，翻了一遍联系人才发现，已经一个能跟她聊天的也没有了，以前的朋友，苏凉现在变成了女生，她不愿多去联系，而现在的朋友温暖、王富贵、陈梦梦她们应该又都在上课。
　　过了一会儿，苏凉才放下了手机，接着又往李慕凡那里看了一眼，发现对方仍旧在看着她。
　　终于，苏凉被看的有点受不了，向一直盯着她的李慕凡说道：“怎么啦？”
　　听到苏凉的问话，李慕凡表情变了一下，有点开心苏凉的注意力从手机转移到了他身上，回道：“挺无聊的，能帮我拿下电脑吗，一起看看电影吧。”
　　尽管苏凉决定将李慕凡那晚的告白闭口不提，当作没发生过，可和李慕凡单独相处时，苏凉仍会觉得不自在，尤其是李慕凡看向她的爱慕目光。
　　这让苏凉觉得时间过的尤其慢，所以李慕凡看电影的提议，让苏凉很赞同。
　　苏凉从李慕凡床上站起来，走到了桌子旁，将充电的电源线拔掉，苏凉将李慕凡的电脑拿了起来。
　　回到床前。
　　“喏。”苏凉将电脑递给了李慕凡。
　　“谢谢。”李慕凡接过电脑，道谢道。
　　李慕凡起了一点身，将电脑放在身上，打开来，然后登上了网页。
　　苏凉也再次坐在了李慕凡的床上，不过位置与刚刚却有所不同了，刚刚苏凉坐的地方靠近床尾，现在要看电影，苏凉只能坐在床头处，背靠着李慕凡的床头。
　　为了能舒服点，苏凉再次将自己的枕头拿了下来，但又想到李慕凡是病患，便又将一半枕在了李慕凡身下，一半留给了自己。
　　看到苏凉这么做，李慕凡有点舍不得苏凉了，于是将身体往里侧靠了靠，又将自己枕头和苏凉的枕头一上一下整齐放好，将枕头的位置一半让给了苏凉。
　　苏凉靠在枕头上，这么做确实舒服了很多，但她和李慕凡相间的距离也变的无限小。
　　李慕凡感受着旁边苏凉身上独有的香味，稍稍斜眼偷看了下，苏凉的侧脸近在咫尺，这让李慕凡内心有些控制不住的蠢蠢欲动。
　　李慕凡心中苦笑一下，尽量让注意力转移到了电脑上，再这么让他意识到苏凉离他这么近，恐怕真会做出什么让苏凉再也不理他的事。
　　看着网页上浏览不断出现的电影名字和封面，李慕凡没有转头，对苏凉问道：“有什么想看的电影吗？”
　　和李慕凡的近距离接触，让苏凉有点不自在，心不在焉的回道:“随便吧。”
　　听到苏凉的回答，李慕凡开始在网页上寻找，偶尔有几部看着不错的，便会点进去看看简介。
　　其实李慕凡很想选一部恐怖片，因为李慕凡知道苏凉胆子不大，或者说很小，以前每次在宿舍时，看到男性苏凉和温暖一起看恐怖电影，苏凉都会害怕的抱住温暖。
　　而尽管每次都那么害怕，可苏凉最喜欢看的却就是恐怖片，所以每次苏凉和温暖一起看电影时，看的几乎都是恐怖片，每次看到苏凉抱着温暖时，李慕凡都心里很不是滋味。
　　李慕凡的确有想和苏凉一起看恐怖片的打算，但他还是选择了放弃，苏凉真要是抱住了他，他可能真的会做出不好的事情来。
　　最后，李慕凡选的是一部名为《当爱》的电影。
　　正如电影名字所表达的，这是一部爱情片，一部国产的电影，并且距今已经不早了，是一部04年的电影。
　　并不是想像情侣那样，选一部爱情电影浪漫一下，李慕凡知道苏凉绝对不会有浪漫的那种想法，因为现在她仍是一个有着男性思维的女生。
　　李慕凡之所以会选这部电影，只是因为在他看了简介后发现这是一部另类的爱情故事，另类到“就像现在的他和苏凉。”
　　《当爱》所讲述的是一段离奇的爱情故事：
　　沉闷的大学生活让男主角意合源感到乏味，于是他住进了叫做八楼首座的半地下公寓。
　　在第一天入住的晚上，就戏剧性地认识了一个兄弟文佳树（女主角），他们看不清对方的脸在没有灯光的房间里谈天说地，并在一张床上相安无事地睡了一夜。当第二天早上醒来，意合源才发现，他的好兄弟居然是个不折不扣的女孩子。
　　日子在渐渐地流逝，那萌动的感情让他们沉醉，也让他们困惑。意合源深深爱上了文佳树，可她身上十足的男孩子性格，却让他望而止步。他期望文佳树变成他心目中女孩子的样子，可文佳树又怎能轻易褪去包裹她柔弱心灵的外壳？
　　终于，意合源接受了生活中完全不同的一个女孩--果果，一个家庭优越、性格开朗单纯的女孩子，开始了一段新的感情。然而，一墙之隔的文佳树，却始终牵动着他的每一根神经。
　　对文佳树的种种眷恋与不舍，在不经意的相遇、不期然的目光交汇之中，体现得淋漓尽致。他们真挚地相爱，却又真实地伤害着。他们感到了疼痛，却找不到伤口。
　　..................
　　两小时的电影结束，《当爱》所讲的是一段嬉笑怒骂的大学历程，可结局却是一个让人不敢恭维的完完全全的悲剧。
　　电影的结局，让苏凉和李慕凡感到了压抑。
　　可故事的内容，却让苏凉沉思。
　　她已经不是男生了，现在里里外外，身体、染色体包括生殖.器官，无一例外，这些都在证明着她现在是一个女生。
　　电影里的文佳树一个有着男性思维的女生，似是而非，却与现在的苏凉相似。
　　意合源深爱着文佳树，可其实同样不难看出文佳树也深爱着意合源，电影平淡而又真实，却惊醒了让苏凉一直在逃避的问题。
　　李慕凡的告白她不能接受是因为她有着男性的思维，可现在，包括以后的日子，她都必须要以女性的身份过下去了，她今后的生活终将会需要去接受一名男人，婚姻、生孩子，这些其实都是她逃避不了的。
　　她的离奇变身是因为李慕凡，是因为他们的宿世因缘，或许早就注定了，或许有一天，她真的会和李慕凡在一起。



第二十七章  真的喜欢男人？

　　时间流逝，又过了两天，离国庆假期越来越近了。
　　李慕凡的病也在隔天彻底好了，A栋307宿舍四人的生活仿佛又回到了正轨。
　　当然，除了温暖以外...
　　人，总要学会自欺欺人的，这样才能活的开心点，可温暖已经没办法欺骗自己了。
　　这两天他的脑海里一直在想着王富贵和李慕凡之间的关系,两人接吻时的画面一直在他的脑海里盘旋。
　　每次在宿舍看到这两人时，温暖心里总是有种异样的疙瘩。
　　最后，憋了两天，温暖终于憋不住了。
　　他决定了，不管这两人是真的有超友谊的关系，还是只是一场误会，他要彻底问问清楚，自己憋在心里乱想，那怪异的感觉实在太难受了。
　　于是，周末，宿舍只剩下他和王富贵两人。
　　温暖坐在电脑桌前，电脑屏幕里是他游戏的画面，可他的心思却难得的不在上面。
　　他悄悄打量了一眼王富贵，此刻他正半躺在床上手里玩着手机。
　　温暖知道机会来了，趁现在苏凉和李慕凡都不在，是个好机会，让他把事情问个清楚。
　　合上电脑，温暖站起身来，然后慢悠悠的坐到了王富贵的床上。
　　王富贵原本注意力也不怎么在手机上，醉翁之意不在酒，他悄悄看着温暖从电脑桌前站起，竟然还坐到了他床上，心中忽然有些莫名的激动。
　　半躺的姿势也立马坐了坐好，给温暖腾了点地方，然后期待着温暖的下一步行动。
　　坐在王富贵的床上，温暖欲言又止，原本在心中想好的一些话，到了此刻他忽然有些不知道该如何问出来才好了。
　　过了好一会儿，温暖才一副豁出去的样子。
　　坐了坐正身子，让表情有点严肃，然后看着旁边的王富贵问道：“富贵，我想问你点事...”
　　王富贵悄悄看着温暖扭扭捏捏的样子，到最后又一脸郑重，这怎么也让他有点联想到少女要表白的样子，咽了口口水，说道：“什么事啊？”
　　温暖不想转圈子了，直白却有些断断续续的问道：“你是不是...喜欢..男人啊？”
　　王富贵一愣，愣了好久，他忽然发现有些跟不上温暖的思维节奏了。
　　王富贵细细思考，他对女性的性取向还是正常的，但他又的的确确是喜欢一个男人，他喜欢温暖，温暖是个货真价实的男性。
　　温暖问的是个头疼的问题，他不明白温暖怎么会这么问，王富贵看着温暖，想到他刚刚扭扭捏捏的样子，的确十足像是一个想跟心仪男生告白的少女。
　　脑中想着温暖刚刚的样子，忽然，王富贵不得不把温暖问的问题和一种人生错觉联系在一起。
　　难道！温暖他喜欢我！
　　他问，你是不是喜欢男人啊！翻译过来难道他其实是想跟我说，你喜不喜欢“我”啊！！
　　王富贵脑海里一阵恍惚，他想来想去觉得只有这种可能了，否则平白无故温暖怎么会问他是不是喜欢男人呢？
　　巨大的喜悦在王富贵脑海里冲击，但随之而来，他却又有些犹豫了，这可是男男！禁断之恋！一条不归路啊！他应该接受吗？
　　最后，吞吞吐吐，王富贵还是在大脑混乱之下回答了一个字：“...是..”
　　虽然早有了心理准备，可听到这个回答的时候，温暖还是震撼了一下。
　　果然啊，王富贵已经给他做出这样的答复了，那么他对李慕凡是真的....
　　温暖想静一静了，他没注意到王富贵那略微有点期待的样子，逃避似的快步走出了宿舍。
　　只留下一个还在床上期待给他回复的王富贵，呆呆傻看着他突然离去的身影。
　　S大的校园里，温暖离开男生宿舍后没有目的地的一路走着。
　　周末，校园里活动的人非常多，有无聊出来随便晃荡的，有打情骂俏的情侣，也有出来准备猎艳的男生。
　　一个人走在校园里，温暖漂亮的面容，十分引人注意，已经好几个男生上来搭讪了，不过都被温暖冷漠的无视了。
　　见温暖这么一副冷漠的样子，倒也没人再不识趣的继续缠着。
　　找了一个无人的地方，温暖静静坐在了校园的长椅上，仰望着蓝天。
　　他回忆起了上高中的那时候，那时候他经常受到男生的告白，甚至还有一个男生荒唐的跟他求过婚。
　　但温暖知道他们并不是基佬，他们只是不知道他真正的性别，只是被他美丽的外表所欺骗了。
　　虽然也的确有人在知道了他的性别后仍表明喜欢他，但温暖也知道他们那只是在拿自己来开玩笑。
　　在温暖心里，虽然他不知道王富贵和李慕凡是拿他怎么看的，但在他心里至少是把宿舍四人都当朋友看的，而温暖没想到的是他的朋友王富贵，竟然喜欢男人，喜欢李慕凡，这真的让他接受能力有点不够用了。
　　坐在椅子上，温暖一个人呆了好久。
　　直到一个熟人遇上了他。
　　“温暖？”一个熟悉的声音在温暖耳边响起。
　　温暖终于从发呆中醒了过来，他看了看旁边，竟然是陈梦梦，是王富贵的女朋友。
　　陈梦梦手中拿着一本书，很自然的坐在了温暖旁边的位置上。
　　看陈梦梦要坐下来，温暖又往旁边靠了靠。
　　“怎么啦，怎么一个人坐在这？”陈梦梦问道。
　　温暖看了看露着浅浅笑容的陈梦梦，忽然很疑惑王富贵是怎么和陈梦梦在一起的呢？
　　“我出来透透气啊，不能老做室男吧。”温暖露出了一个笑容说道。
　　“呵呵”，陈梦梦一笑，忽然又直直的望着温暖，看的温暖都有点不好意思了，才说道：“温暖你真漂亮！”
　　“上帝让你做男人简直是在恶作剧。“陈梦梦接着说道。
　　温暖无意说他的外表，一直被男人表白是他心中的痛，转移话题道：“你呢，怎么也一个人啊？”
　　陈梦梦晃了晃她手中的书道：“我喜欢一个人在安静的地方看书。”
　　“哦”，温暖随意应付了一声，又突然假装好奇的问道：“富贵和你是怎么在一起的啊？”
　　听到温暖的这个问题，陈梦梦疑惑的看了一眼温暖，用着奇怪的口吻说道：“你不会喜欢我吧！”
　　“没有，没有。”温暖连忙罢手否认道。
　　“那难道你喜欢富贵？”陈梦梦装做了一副不敢置信的样子说道。
　　温暖一惊，又想到了王富贵喜欢男人的事实，忙说道：“不是，我没有。”
　　“呵呵。”陈梦梦噗嗤一下笑了出来，说道：“抱歉，你真可爱，一点也没办法把你当个男生，忍不住跟你开玩笑的。”
　　别的男人如果听到一个女生不把你当男人看恐怕会生气，可温暖实在已经习惯了，从小到大，估计就没几个人把他当男人看过。
　　“唉...”
　　“好了，我讲给你听吧。”看温暖叹了口气，陈梦梦也不开玩笑下去了，想了一想决定把真相告诉温暖，认真说道：“不过你别和其他人讲啊。”
　　“嗯。”温暖一脸郑重的点点头。
　　.......



第二十八章 你怎么知道我喜欢你的！

　　告别了陈梦梦后，温暖起身离开，一路朝着男生宿舍走去。
　　李慕凡！李慕凡！！李慕凡！！！
　　现在所有的苗头都准向了他！
　　王富贵喜欢李慕凡，又听陈梦梦说了真相，她喜欢的也是李慕凡。
　　温暖回想前几天，李慕凡生病时，苏凉对他无微不至的照顾，又联想那次和苏凉一起在食堂吃饭时，她的心不在焉。
　　苏凉可能并没有跟他说实话。
　　虽然不怎么肯相信，但温暖怀疑会不会连苏凉也喜欢上李慕凡了！
　　怎么会这样？温暖摇头晃脑，他想不明白自己身边的几人，怎么好像都喜欢上李慕凡了！
　　听了陈梦梦解释真相后，温暖心中一丝侥幸也没有了，王富贵和陈梦梦只是假情侣，看来他应该真的是喜欢男人，喜欢李慕凡！
　　但温暖又想不通的是，既然王富贵喜欢李慕凡，那为什么还要帮陈梦梦接近李慕凡呢？
　　这里面千丝万缕的关系，温暖理不清，但现在他知道有一件更重要的事情需要他去做！
　　他要搞清楚李慕凡是不是也喜欢男人！
　　那天他看到王富贵和李慕凡接吻，但并没有注意到李慕凡是不是醒着的。
　　当时是王富贵趁李慕凡生病睡着时偷吻的？还是双方两人两厢情愿的？他并不知道。
　　温暖想到了自己的好友苏凉，虽然苏凉是变身成的女生，按理来说不应该会对男生有感觉，但连王富贵都能喜欢上李慕凡了，那么现在是女生的苏凉会喜欢上李慕凡，也不是一点可能性都没有啊！
　　想到苏凉现在可能已经喜欢上了一个“基佬”，温暖就不能袖手旁观，他不能眼看自己的好友受到伤害！
　　想完，温暖急着往宿舍赶去。
　　走进男生宿舍楼，回到307宿舍。
　　刚进去温暖下意识的先瞄了一眼王富贵的床，看到人不在，温暖竟觉得松了一口气。
　　温暖又往前看去，李慕凡回来，此刻，他正坐在电脑桌前，背对着自己。
　　似乎是感受到了动静，李慕凡视线从电脑转过了头，看到是温暖。
　　“回来啦”李慕凡打了声招呼，又转回头。
　　“...嗯..”温暖应付道。
　　稍微迟疑了会，慢慢走到了李慕凡的旁边。
　　温暖开口道：“富贵呢？”
　　“在卫生间呢，不知道怎么啦，好像又在抽闷烟。”李慕凡看着电脑如实答道。
　　温暖往卫生间的方向看了一眼，又转回头，他的心思并不在王富贵，只是想先缓解一下气氛，虽然已经问过一次他下面要问的问题了，但他还是有点紧张。
　　说起李慕凡的为人，快要一个月下来，这个帅哥他觉得还是挺正经，为人和善的，应该不会是个基佬。
　　温暖希望李慕凡不要也给他一个跟王富贵一样的答案，好不容易交到的朋友，他不希望到最后竟然全是变态。
　　“那个慕凡啊，问你个问题呗。”温暖故作平静的说道。
　　“嗯，什么事？”闻言，李慕凡停下了手里的鼠标，又转过头，看着温暖说道。
　　“那个啊...其实..我想问下...你是不是..喜欢男人啊..？”好不容易，温暖把这个问题说了出来，然后眼睛阴晴不定的有些不敢看李慕凡，等待着他的答复。
　　李慕凡对温暖的感情，没有像王富贵那么复杂，他们两人的关系严格意义上来讲有点像情敌。
　　可以看的出来，苏凉对温暖是相当有好感的，而温暖也喜欢和苏凉亲密接触，两人曾经常在一张床上睡觉以及做过一些其他的亲密举动，这些李慕凡都看在眼里，虽然他表面上装的像个没事人一样，但真要说到内心感受，他没有一点点嫉妒和醋意是不可能的。
　　李慕凡不知道温暖为什么会毫无来由的问他这样的问题，虽然他曾经喜欢过男性的苏凉，但现在苏凉已经变成了女生，所以毫无疑问，他的性取向是正常的，正想如实回答温暖的问题，却突然心念一闪！
　　李慕凡看了看温暖漂亮的脸蛋，忽然心底升起一种想开玩笑的报复心态。
　　李慕凡站了起来，然后一步步欺身朝着温暖走了过去，李慕凡比温暖要高一些，过程中温暖被逼得不停靠后，脸上有些害怕的看着李慕凡。
　　最后，不停往后靠的温暖，终于一绊，倒在了李慕凡的床上。
　　李慕凡趁机压了上去，一只手支撑着，压在了温暖上面。
　　注视着温暖漂亮的脸蛋，过了好一会儿，李慕凡才开口道：“你怎么知道我喜欢你的！”
　　温暖眼睛睁的大大的，不时的眨一下，脸上的表情满是苍白和震惊。
　　看温暖不回答，李慕凡渐渐将脸靠近了温暖，唇与唇的距离不断的靠近。
　　终于，在一个双方嘴唇即将接触到，已经是一个很小的距离时，李慕凡停了下来。
　　李慕凡觉得差不多了，玩笑开到这也结束了，再继续下去就真要出问题了。
　　说实在的，李慕凡也没想做到这一步，他原本只是想和温暖开个小玩笑，但谁知温暖竟然一步步后退，表现的真的像个女生一样，李慕凡也便顺势做了下去，对于温暖，这样的亲密举动，李慕凡真的没有什么恶心感，温暖的样貌迷惑了他，除了苏凉，他真的还没见过一个可以比温暖还漂亮的女生。
　　李慕凡想和温暖坦白了，这是一场玩笑，他的性取向正常，他并不喜欢男生。
　　可还没等他来得及说明，他身下的温暖暴动了。
　　仍旧是那个他们即将要接吻的场面，温暖像是从震惊中回过了神，意识到他和李慕凡即将要发生的事情，突然，双手极度用力的在李慕凡胸口推了一下，将李慕凡推到了旁边，然后口中一声尖叫，跑出了宿舍，立刻就没影了。
　　看着跑出去的温暖，躺在床上的李慕凡突然笑了一下，其实他知道温暖并没有什么错，吃醋和嫉妒也只是他个人的原因。
　　刚刚的玩笑李慕凡觉得有点过分了，心中想着等等怎么跟温暖道个歉。
　　温暖跑出去后没多久，苏凉就回到了宿舍。
　　走进来后，苏凉关上宿舍门，然后脱下口罩，随手关宿舍门这是她变成女生后养成的习惯，他怕被其他宿舍的男生看到他脱下口罩后的女性面孔。
　　看着躺在床上的李慕凡，苏凉有些脸红的拿出了藏在衣服里的东西，极力掩饰，不想让李慕凡看到。
　　不过苏凉买的东西实在太常见了，尽管李慕凡只看到一角，但也猜到了苏凉的买的是什么东西。
　　是一包卫生巾！
　　李慕凡不想让苏凉尴尬，假装没看到，等苏凉偷偷摸摸将她买的卫生巾藏到了枕头底下，才对李慕凡疑惑的问道：
　　“温暖怎么啦？我看他刚刚跑了出去。”
　　“可能肚子饿了，去食堂吧。”李慕凡想了想刚刚发生的事情，没有对苏凉说实话。



第二十九章  我想和你一起睡

　　王富贵在卫生间抽烟，他想不明白温暖对他的态度。平白无故问他是不是喜欢男人，原本他以为那是温暖在腼腆的告白，可是等他给了温暖答复，温暖却又一句话也不说的跑了出去。
　　这让王富贵有点在怀疑了，他怀疑是不是曲解了温暖的意思？如果是这样的话，那他现在岂不是被温暖误会成一个基佬了？
　　一想到这，王富贵就皱眉止不住的想抽烟，在卫生间点了一根又一根。
　　直到他听到了一声尖叫，声音听着像是温暖的。
　　王富贵疑惑，今天温暖到底怎么啦？
　　王富贵猛吸了几口手里刚点的烟，想着抽完出去看看。
　　当他走出卫生间时，在宿舍没有看到温暖的身影。
　　对着宿舍的另外两人，李慕凡和苏凉问道：
　　“刚刚我好像听了温暖的叫声了，他怎么啦？”
　　李慕凡不动声色，说道：“肚子饿，去吃饭了。”
　　王富贵迟钝了一会，像是思考着回了声“哦”，不知信没信，又随即对两人说道：
　　“我也肚子饿了，去吃饭吗？”
　　苏凉和李慕凡没有反对，现在确实到吃午饭的时间了，他们也都有些饿了。
　　三人一起到了食堂，打好饭后，苏凉开始寻找温暖的身影，可是视线绕着食堂找了三圈，却没见到人。
　　和李慕凡、王富贵找了一位置坐下后，苏凉开始有些担心温暖，她听了王富贵刚刚说的话，温暖是叫了一声后，跑出去的，有点怀疑刚刚李慕凡骗了她，他和温暖在宿舍时，是不是发生了什么。
　　拿出手机给温暖发了一条消息，没过多久温暖便给了她回信，一来一回又发了几条消息，最后温暖称在宿舍等苏凉回来。
　　而苏凉也确定了李慕凡和温暖之间一定发生了什么，因为发短信时温暖做三跟她确认李慕凡在食堂而不在宿舍，温暖才称在宿舍里等她。
　　温暖没吃午饭，苏凉有意想帮温暖带一份回去，可温暖打包用的饭盒她没有带，只好放弃了这个想法。
　　苏凉随便吃了几口饭，便拿着饭盘想走了，临走前深深督了一眼李慕凡。
　　一声道别也没有，匆匆忙忙的赶回宿舍。
　　回到宿舍，苏凉就看到了蹲坐在上铺自己床上的温暖。
　　苏凉关好宿舍门，拿下口罩，脱了鞋子便爬上了温暖的床。
　　坐在温暖的边上，苏凉关心的问道：
　　“怎么啦？”
　　温暖不说话。
　　过了一会儿，苏凉叹了口气，看着温暖楚楚可怜的样子，她没有再问下去。
　　自从变成女生后，苏凉便没再和温暖有过多的亲密接触，虽然知道男女有别，但这次苏凉还是忍不住了，轻轻抱住了旁边的温暖，对他柔声的说道：
　　“一起看电影吧。”
　　被抱住的温暖身体有些僵硬，但很快感受着散发着女性气息的苏凉，温暖慢慢放松了下来，依偎在苏凉怀里，感受着她柔软的身体，温暖回道：
　　“嗯。”
　　抱着温暖过了一会，苏凉才松开说：“那我去拿电脑。”
　　苏凉下了床，走到桌前，拿起温暖的电脑，回到床前，将电脑递给温暖，又问了句：“肚子饿吗？我去给你买些吃的吧。”
　　接过电脑，温暖听苏凉这么说，赶紧抓住了她递来电脑的手，说道：“不用，陪陪我就行。”
　　苏凉莞尔一笑，温柔说道：“好~~”
　　苏凉坐回了温暖的床上，两人打开了电脑，这次没像以前那样选恐怖片看，在苏凉的建议下，选了一部喜剧片。
　　电影在放着，苏凉希望看喜剧片能让温暖开心点，不过她的心思却没放在电脑上，苏凉虽然不知道温暖怎么啦，但她知道肯定和李慕凡有关系。
　　温暖不和她说，他决定自己找个机会向李慕凡问个清楚。
　　电影没放多久，李慕凡和王富贵也回到了宿舍。
　　回到宿舍，王富贵先是不正常的看了一眼温暖，又看了看旁边的苏凉，问道：
　　“你们在干嘛呢？”
　　“看电影。”
　　苏凉回了王富贵的话，不过视线却落在了李慕凡了身上。
　　王富贵对于早上发生的事仍耿耿于怀，他想跟温暖问清楚，对着温暖招手说道：“能来一下吗。”
　　王富贵示意着温暖私下里聊两句。
　　不过被温暖言简意赅的拒绝了，“不去！”
　　王富贵表情沉了下去，他看出温暖有些情绪不对，没继续坚持，回道：“好吧。”
　　然后，回到了自己床上，不过没过多久，便又进了卫生间，估计又开始抽闷烟了。
　　李慕凡本也想叫温暖私下里出来下，他想郑重道个歉。
　　不过现在看来，他的玩笑对温暖打击意外的大，暂时打消了道歉的念头，心里多了几分愧疚，又看了看苏凉和温暖那么亲密的接触，心里又多了些不舒服。
　　李慕凡坐到电脑桌前，打开了他的电脑，没有再说话。
　　宿舍只剩下了温暖电脑里放的电影声音。
　　一直到了旁晚，苏凉一直在和温暖看电影。
　　吃晚饭，也是苏凉和温暖两人一起去食堂吃的，没和李慕凡、王富贵一起。
　　吃好晚饭，回到宿舍，看了一下午的喜剧片，温暖的情绪明显比中午好了不少。
　　不过温暖依旧缠着苏凉，不让她离开。
　　甚至到了晚上要睡觉的时候，连洗澡温暖也没让苏凉去，寸步不让离开，苏凉只好弄了一盆洗脚水。
　　洗完脚，温暖躺在床上，对着旁边的苏凉语出惊人道：“苏凉，晚上...我想和你一起睡..行吗？”
　　苏凉愣了会，转头看向温暖，看到了他哀求的神色，温暖又对苏凉说道：“我不会做什么奇怪的事情的。”
　　苏凉在脑中犹豫，虽然曾经好几晚和温暖一起睡过，但她现在变成女生了，男女授受不亲，这个道理她还是懂的，温暖长的再漂亮，可也是个生理正常的男生。
　　在苏凉考虑中，还没等她来得及答应或拒绝，李慕凡却是先替她开口了：“不行！”
　　李慕凡以不容拒绝的口吻，回答了温暖。
　　温暖对李慕凡今天早上对她做的事情仍旧留有阴影，下意识有些惧怕的抓住了旁边苏凉的手。
　　李慕凡见到温暖抓住了苏凉的手却认为是想要挽留苏凉跟他一起睡觉。
　　起身，走到了温暖的床前，一把抓住了苏凉的另一只手。
　　两人互相拉着，让的王富贵和温暖的床变的摇摇晃晃的。
　　王富贵躺在温暖下铺的自己床上，看着这像是演戏般的三角恋。
　　对着他们说道：“小点力，床都要塌了。”
　　温暖害怕李慕凡把苏凉带走，从抓着苏凉的手，大胆变成了死死抱住苏凉。
　　李慕凡彻底不能忍下去了，手中抓苏凉的力气也变大了。
　　力气大到让苏凉感觉疼痛，那只手努力想从李慕凡手里伸回来。
　　可苏凉越是挣扎，李慕凡却越是用力，最后，苏凉终于受不了了，闭眼用力一挣，大声喊道：“放手！”
　　等再睁眼时，手伸回来了，但同时手背却还有些麻辣辣的感觉，苏凉呆掉了，愣愣的看着旁边的李慕凡。
　　下意识的脱口而出了一句：“...对不起..”
　　她的手在伸回来时，不小心拍在了李慕凡右脸上。
　　力不算太大，但终于让李慕凡放手了，也让他沉默了。
　　李慕凡面无表情的转过了脸，慢慢坐在了下铺的王富贵床上，安静的过了一会才后平静的问道：“有烟吗？”
　　王富贵也有些愣住了，他一直在关注他们三人，知道发生的事情。
　　听了李慕凡的话，默默伸手将放在枕头底下的整包烟拿出来递给了李慕凡。
　　用着依旧听不出感情的声音，李慕凡回了声：“谢谢。”
　　然后，也同今天抽闷烟的王富贵一样走进了卫生间。



第三十章  吵架进行时

　　王富贵看着卫生间关闭上的门，微微摇头叹息了一声。
　　其实看到温暖和苏凉那么亲密，他心里又何尝不是百感交集。
　　李慕凡至少还可以光明正大的去和温暖抢苏凉，可他却没有办法去和苏凉抢温暖。
　　因为同性相恋，可是违背这个社会伦理道德的，至少光明正大是不行的。
　　所以在李慕凡刚刚和温暖抢苏凉时，他挺希望李慕凡赢的，那样他的心里也可以好过一点。
　　却谁知出现了现在这样的状况，王富贵倒很想安慰安慰李慕凡，让他继续再接再厉。
　　可又想起李慕凡失魂落魄的那张脸，他觉得，恐怕解铃还须系铃人了。
　　他所能做的，估计也就只有把他的香烟默默贡献给李慕凡了。
　　苏凉此刻躺在温暖的床上，心中也是一团乱麻，虽然不是故意的，但她确确实实给了李慕凡一个巴掌。
　　宿舍里一片安静了，连温暖也有些不知所措的看着苏凉，抱着苏凉的手，渐渐松了开来。
　　苏凉很清楚李慕凡为什么会这么做，从那一晚他的告白开始，李慕凡对她的感情，就不再隐瞒了。
　　直至这两天，李慕凡也如同在追求她一般，对她百般的好。
　　李慕凡把握的度也很好，他知道苏凉一时半会接受不了另一个男性，所以每次为苏凉做的事情都是点到即止，让苏凉感觉不到为难，虽然有时候也会对苏凉做一些小动作，但那些依旧只保持在苏凉的可承受范围之内。
　　苏凉回想着李慕凡刚刚的表情，她真不知道该怎么办了，这一个月来的了解，他知道李慕凡这个帅哥的脾气挺好的，刚刚的那一下，不是让他肉疼，而是伤了他的心了，李慕凡第一次生气了，是真的生她气了。
　　苏凉烦恼的翻了一个身，看着旁边温暖的漂亮脸蛋，耳边响起了他自责的道歉声，温暖觉得这件事是李慕凡为他而引起的。
　　但苏凉听着温暖的声音，有点心疼，苏凉觉得这件事是她的意外举动引起的，与温暖无关，她又开始犹豫另一件事，这次或许也是一个机会，可以让李慕凡彻彻底底的放弃她，可又转念一想，将来她或许迟早要嫁人的，李慕凡人很好，对她也不错，真的要无情的对他吗？
　　最后，犹豫不决的苏凉还是做出了决定，她选择今晚和温暖睡在一起，她希望李慕凡能讨厌她，放弃对她的幻想。
　　这一晚，宿舍的四人都没有睡好。
　　王富贵是心酸的望着苏凉和温暖决定睡在一起的上铺。
　　苏凉则是依旧不能释怀的不时望一望卫生间的门，只是迟迟，直到她们熄了宿舍的灯李慕凡也没有出来，又过了很久之后，苏凉才听到卫生间门被打开的声音，黑暗让他看不清李慕凡的表情，只是听着声音她知道李慕凡出来后直接躺在了床上。
　　温暖则是有些血脉喷张，他发现自己还是太小看女性对青春期男生的吸引力了，旁边的苏凉对她诱惑性太大了，她想和苏凉保持一些距离，不敢轻易接触，可宿舍的床两个人睡，实在有些狭小，一些身体接触根本避免不了，温暖只能努力克制自己的欲望，结果弄的便是一晚上也没能好好睡着。
　　黑夜中，李慕凡躺在床上眼睛不时的明亮一下，他看得清温暖的床上睡了两个人，复杂的心情在他心间蔓延，明亮的眼睛不时的望向温暖的床，似乎是想要把某些可能会发生的事情防范于未然。
　　到了早上，直到有一部手机的闹钟铃声打破了安静，四人才都睁开了有些血丝的倦意眼睛。
　　很难得的，这一个早上，温暖和王富贵都没有赖床，除了早晨的忙碌声，更多的却是尴尬的气氛。
　　起来后，苏凉好几次偷偷的瞄了几眼李慕凡，他依旧是一副面无表情的样子，曾经一直洋溢在这个帅哥脸上的笑容已经看不到了。
　　洗脸池旁，苏凉浇了一点水在自己脸上，提醒自己既然决定要让李慕凡放弃自己了，那么还这么在意他干嘛？
　　直到四人都出了宿舍去上课，两人之间一句话也没有。
　　自从李慕凡上次病好之后，便开始不光苏凉下课来接她，早上上课也会送她去教室。
　　可今天，李慕凡一句话也没说，出了宿舍门也没理会苏凉，自己去了教室。
　　看着李慕凡在前面走去的背影，苏凉心里竟然有了一丝不解的难过和些许愧疚，一狠心也不再去看离去的李慕凡，朝着自己教室走去。
　　到了中午，苏凉依旧和温暖一起吃了午饭，吃完后两人都不想回宿舍，便又在外面逛到了下午的上课时间。
　　下午的课，是苏凉最喜欢的那个实习女教师的课，可看着美女老师她心情依旧好不起来，时不时的在她脑海中会回忆起对李慕凡的那一耳光。
　　终于熬到了下课，两节课里苏凉一点内容也没有听进去，连笔记也没有做。
　　坐在隔壁不远处的张筱玉，下课后看到苏凉心不在焉的样子，收拾好课本走到了苏凉旁边，一只手在她面前晃了晃，没反应，便又凑到苏凉耳朵说道：
　　“下课啦，美女！”
　　听到这一声，苏凉才恍然醒来，看了看四周发现同学都在整理课本离开了。
　　看着苏凉呆呆的样子，张筱玉又一股八卦的气味说道：“怎么啦？和男朋友吵架啦？”
　　一言戳中，虽然李慕凡不是她男朋友，但每次这个女人似乎都能抓住关键点。
　　看了看张筱玉，苏凉苍白无力的答道：“没有。”
　　张筱玉嘿嘿一笑，又凑近苏凉耳边悄悄安慰道：“放心，没事的，你长这么漂亮，乖乖认个错，你男朋友不会不要你的。”
　　苏凉就知道张筱玉不会信，也不在意了，又好奇的问道：“你怎么知道是我的错？”
　　“傻妹妹。”张筱先是叹了一口气，又说道：“他错了，你会一点生气的样子也没有吗？”
　　苏凉沉默，张筱玉说的似乎有点道理。
　　“好了，不说了。”张筱玉提了下包准备离开，只是没走几步，又回过头对苏凉眨眼道：“听姐姐的，准没错。”
　　苏凉愣愣的看着张筱玉走出教室，说实话，她又开始犹豫了，她觉得心有些硬不起来了，心间对李慕凡的愧疚越来越重。
　　心不在焉的收拾起了自己的课本，放进包里，苏凉朝着教室门口走去。
　　这两天以来，虽然四周仍能感受到许多注视她的眼神，但很少有会男生会堵在她跟前了。
　　对于这一点，苏凉不疑惑，大概是多亏了李慕凡，早上上课送她来教室，下午下课又会来接她回宿舍，估计在教室的人眼里，肯定都以为这个帅气的男生是她男朋友了。
　　苏凉摇了摇头，只是从今天开始她的这个护花使者可能再也不会出现来接送她上下课了。
　　苏凉走出教室，可刚转身便看到了眼前的人。
　　“你...”看着眼前的人苏凉有些讶然。
　　李慕凡看了看苏凉，一句也没说，容不得苏凉拒绝的便一把抓起她的手转身离开往宿舍走去。



第三十一章  推倒

　　李慕凡的出现，让苏凉有点讶然。
　　一句话也没有和她说，脸上还是面无表情，突然的出现仿佛就和平常一样是来接她回宿舍的。
　　抓着苏凉的手，今天李慕凡的步伐有些快，让得苏凉不得不脚下走的匆忙了些，以前那一致的步调似乎是他故意放慢的。
　　李慕凡的态度和前几天的温柔天差地别，让苏凉心中莫名多了几丝难过，但她也了解或许只要再加把劲，李慕凡就会彻底讨厌她了。
　　原本有些心软、愧疚的心，不得不再次变的强硬起来。
　　被李慕凡握着的手，苏凉也想挣脱出来，可变成女人后的身体，力气实在变得太小了，李慕凡有意的想握着她，苏凉根本挣扎不开。
　　在苏凉手上的一阵乱动下，李慕凡的步伐也被拖慢了许多，许久过去，李慕凡的手依旧死死握着她，苏凉终于忍不住开口了，说道：
　　“李慕凡，你放手！”
　　可走在前面的李慕凡仿佛没听到，根本不理会她，苏凉咬了咬下唇，又看了看前面的李慕凡，手上的动作依旧不依不饶。
　　校园里，现在正是下课人最多的时候，来来往往的学生走在校园里。
　　在校园的某一处，在许多学生的眼中出现了一对牵手的情侣，男的英俊充满了一种说不清的气质，他手牵着的那个女生更是美的不可思议，让众多男生羡慕，有一部分男生则发现对这个漂亮的女生有点印象，他们想起在校园里偶尔见到过几次，对于有美丽容颜的女生他们总是记得特别清楚。
　　此刻，在出现这对情侣的男生眼中，许多都出现的了莫名的光彩，因为他们发现这个漂亮的女生似乎有男朋友了，但庆幸的是她们似乎在闹别扭，有分手的可能，只要分手了，那就代表他们有机会可以趁虚而入了。
　　苏凉的一路反抗，自然而然让她们两人都成了众人的焦点，可苏凉只能装作不在意，她知道要强硬就只能强硬到底。
　　忽然，前面的李慕凡停了下来，似乎终于忍无可忍了。
　　李慕凡转过身，苏凉可以看清他的脸了，平静的脸上不再像刚刚那样面无表情了，看的出多了一丝愠怒。
　　突然，李慕凡握住苏凉的手，用力拉了一把，原本些心虚在和李慕凡对视有的苏凉，毫无防备，一下便朝着前面倾倒，落进了李慕凡的胸膛。
　　李慕凡趁势，一只手仍握着苏凉的同时，另一只手抱住了苏凉的后背，不让她能轻易挣脱。
　　周围，在苏凉和李慕凡的这番大动作下，让许多有事只匆匆看了一眼的人都停下了自己的脚步，又纷纷看着这对当众闹别扭的情侣，更甚的有几个女生还发出了兴奋的尖叫。
　　在李慕凡的怀中，苏凉终于感觉到了有些羞耻，周围现在全是看着她们的观众，如果李慕凡能看到苏凉的脸，那么一定会发现此刻她的脸上布满了绯红。
　　这一回，还没来得及让苏凉开始反抗，李慕凡就先凑到了她的耳旁，丝丝的热气让苏凉有些发痒，但马上李慕凡在她耳边的话说完后，她除了脸上露出了一些震惊和生气外，真的不敢再反抗了。
　　见怀里的人老实了，李慕凡松开了苏凉，一只手仍旧牵着她开始回男生宿舍，而这次苏凉也乖乖的没有再反抗，跟着李慕凡走在身后。
　　看着远去，似乎和好了的情侣，让周围原本看戏和一些别有目的的男生一阵唏嘘，没过多久，摇着头，都纷纷离开原地，又开始忙起了自己的事。
　　跟着李慕凡远去的苏凉，她不得不乖乖的，因为她耳边一直在响起李慕凡的那句告诫：“再乱动，我就抱着你回宿舍！”
　　到了宿舍楼底，苏凉赶忙用剩下的一只手，从口袋里掏出了温暖送她的口罩，而李慕凡也在这时适当的减缓了速度，让她带上口罩。
　　回到307宿舍，宿舍里空荡荡，别无一人，李慕凡拉着苏凉的手走进来，一只手又将宿舍的门关上。
　　也不管苏凉愿不愿意，硬拉着她，让她坐在了自己的床上，脸上的口罩也被他拿了下来。
　　李慕凡看着苏凉，脸上的表情仍有些愤怒的样子，苏凉则没再去看李慕凡，头不时的看着地上，手紧张的握着床板。
　　“你还没意识到你现在是个女人！”李慕凡语气冰冷的说道：“为什么和温暖睡在一起？”
　　苏凉不答话，面对李慕凡她有些心虚，刚刚变强硬的心又有些摇摆不定起来。
　　宿舍里充斥着沉默，李慕凡的拳头悄然握紧，也许给她点深刻的印象才是最好的选择，看着苏凉漂亮的面容，这样的想法让李慕凡再也控制不住欲望了。
　　一把抱住了苏凉的身体，压倒在自己的床上，也不管对方震惊、害怕的表情，吻住了她的唇，无防备之下，李慕凡很容易就撬开进入了最里面，怀里的人突然有了很大的挣扎，可惜最终也只成了徒劳。
　　怀里的人渐渐变的无力了，身体也在李慕凡的感觉下变的越来越柔软，直至最后对方彻底放弃了抵抗。
　　李慕凡一只手悄然伸进了对方的衣服里，衣服被撩了起来，雪白的肌肤露出了大半，很快那只手摸到了苏凉的胸口，上面绑着的几圈布，也被李慕凡伸到身侧的蝴蝶结上解了开来，毫无任何的隔阂，李慕凡握住了苏凉的胸.部，柔软的感觉充斥在他手中。
　　爆发出来的欲望，让李慕凡收不住手了，在苏凉的胸.部停留了许久，那只手终于开始往下伸去。
　　在伸进了内衣，马上就要到达目的地时，李慕凡却停手了，手伸了回来，唇分，喘着粗气，一脸措然看着苏凉的脸。
　　原本心间被欲望点燃的火，也在她脸上滑过的温热眼泪下，浇灭了。
　　“...抱歉..”李慕凡从苏凉身上离开，脸上透露着悔恨，又坐回了床沿。
　　苏凉哽咽着整理了下被李慕凡扯开的衣服，暴露的春光又被遮住了，只是胸前的布没有再裹上，汹涌的鼓起没有办法再掩饰。
　　苏凉擦干了眼角的泪，控制住情绪，没有再哽咽，也坐回了床前，过了好久，才好不容易说了一句道：
　　“我们扯平了。”
　　李慕凡明白苏凉话里的意思，是指昨天晚上的那一记耳光，两人就这么静静的坐着，不知在想着什么，许久之后，温暖和王富贵也没有回来，李慕凡表情黯然的开口了：
　　“你就真的那么讨厌我吗？”



第三十二章  放假前夕

　　门外忽然响起了不合时宜的声音，是温暖和王富贵的声音。
　　李慕凡的问题没有了后续，因为听到声音后苏凉开始慌忙的拿起了床上的裹胸布走向卫生间。
　　或许是因为刚刚发生了那样的事情缘故，苏凉觉得宿舍气氛实在暧昧，自己的裹胸布被李慕凡扯开了，鼓起的胸.部撑起了她的衣物，外加哭时在她脸上留下了有些红肿的眼睛。
　　被温暖和王富贵看见这些还不见得他们会误会成发生了什么。
　　苏凉关上了卫生间的门，很快宿舍里传来了有些咯吱的开门声后，温暖和王富贵回来了。
　　背靠在门上，苏凉闭着眼睛，过了好久也没动。
　　胸前传来了麻辣辣的感觉和轻微的疼痛，这让苏凉没有忘记李慕凡刚刚在她身上所做的事情，她感到了愤怒、惊讶和害怕，但更让她体会深刻的却是身为女性的身份和无力。
　　刚刚并不是匆忙的连说一句话的时间也没有，在那个场合，很明显只要她带上那时的愤怒回答李慕凡一句“我讨厌你”。
　　对方大概就对她心如死灰了，可不知为何在看到李慕凡那伤心的表情时，平日里李慕凡对她的种种却又在脑海里一闪而过，让她的心硬不起来了，让她也说不出“我讨厌你”这句故意再伤害对方的话了。
　　苏凉长叹了一口气，她知道在心底其实她并不讨厌李慕凡。
　　终于睁开了有些红肿的眼睛，苏凉走到洗脸池旁，她浇了一些水在自己脸上。
　　又抬起头看了看镜子里那张绝美的脸蛋，哭过后的样子让她此刻显得有些楚楚可怜，苏凉自嘲的笑了一下，她觉得自己有点自作孽，不可活的感觉。
　　昨天想着狠心的对李慕凡让她放弃自己，到今天事到关键时刻了，自己却狠不下心了。
　　自嘲的笑容留在嘴角，苏凉摇了摇头，慢慢脱下了自己的上衣，她想要将裹胸布重新缠上，很快镜子里的美女变成了赤裸着上身，苏凉有些脸红的看着自己的身体，虽然这半月来已经看了很多次了，但依旧不是很习惯这副女性的身体。
　　镜子里，此刻她胸前如玉的肌肤上出现了被手指揉捏过的嫣红，很明显这是李慕凡刚刚的所作所为在她胸前留下的。
　　苏凉呆呆的看着自己的胸.部，看着李慕凡留下来的手指印，不是以着男性的目光在看着这副身体，只是发生的这番事情，让苏凉忽然又不知道她今后该怎么面对李慕凡了。
　　苏凉也知道凭自己这半斤八两的决心是无法狠心让李慕凡放弃自己了，忽然，一个从未有过的想法在苏凉脑海里诞生了，她竟然产生一种想试着去“接受李慕凡”的想法。
　　苏凉惊讶、疑惑，她怎么会产生了这种想法，她变成女生才半个月而已，难道她这么快就变的已经喜欢男人，喜欢上李慕凡了？
　　猛的摇了摇头，苏凉将这种想法驱逐出了自己的脑海，不敢再去多想，她现在只能选择走一步算一步了，拿起手中的裹胸布，开始在自己胸前一圈一圈缠绕。
　　*
　　日子又过去了几天，黄金周马上要到了。
　　在李慕凡和苏凉在宿舍发生暧昧的那天，王富贵却是找到了温暖，王富贵的目的很简单，他想要和温暖探讨一下，那天温暖问他的哲学问题。
　　那天王富贵堵在了温暖的教室门口，温暖下课后便被他拉到了一个四下无人的地方。
　　而温暖回报他的反应则是，双手抱胸，有些害怕，眼神极度奇怪，很显然对方以为自己是要对他行不轨之事啊！
　　看着这副反应，王富贵终于肯定，温暖是的的确确的把他误会成一个基佬了。
　　当温暖说出了一个个，照片、偷拍、接吻、李慕凡，误会成自己是基佬的原因后，王富贵则是不断的冒冷汗，他没想到温暖竟会误以为他喜欢李慕凡！
　　而这一切起因竟是他在上次借温暖电脑时，忘记删除的一个备份文件夹。
　　好在，对于温暖的误会起因，除了那一个接吻让王富贵有些一脸懵外探讨了许久，其它他都拿出了可以证实的确切证据。
　　与陈梦梦的关系也因此不得不向温暖坦白，不过让王富贵意外的是温暖竟然已经知道了。
　　最后，虽然仍少不了一些欺骗，但他还是成功的在温暖心中澄清了自己的清白，王富贵内心泪流满面。
　　而李慕凡方面之后也主动找到了温暖，他像温暖郑重道了一个歉，不过对于李慕凡温暖没有那么容易原谅他，那一次李慕凡将他压倒在了床上，还想要跟他接吻，确实把他吓惨了。
　　为了赔罪，李慕凡只能苦笑一下牺牲钱包喊上了宿舍四人一起出去吃顿谢罪宴。
　　至于请客的理由，温暖没有让李慕凡说出去，隐瞒了下来，他始终觉得这件事讲出去太丢人了。
　　而这顿饭，被温暖安排在了今晚，至于原因则是因为马上一个短暂的分别要到来了，明天便是学校黄金周放假的日子了。
　　温暖打算回家一趟，他的钱包掉了，那里面有他的身份证，他必须得回去补办一张。
　　王富贵原本是懒的回家去的，打算在学校陪李慕凡做几天室男，但在接到家里一个电话，通知他不要忘了自己表姐要在这个黄金周结婚后，王富贵茫然的眨了几下眼睛，他确实忘了，然后不得不改变了主意。
　　李慕凡则是没有回家的打算，他决定这个黄金周在学校里度过。
　　而苏凉，她则是有更重要的事，必须得回去一趟，她得向家里解释清楚，她变成女生的事情。
　　到了晚上，去的餐厅仍旧是温暖选择的，是在S大附件一家看上去平均消费很高的西餐厅，温暖看得出李慕凡的家境很不错，所以一点也没客气，不过为防意外还是像李慕凡询问了一下，当看到李慕凡笑了一下就答应了，更是让温暖好奇李慕凡的身家。
　　一顿饭吃完，西餐厅确实给了他们一种新鲜感，但同时也没能让他们吃饱，也不敢加菜，因为菜单上最便宜的菜都是三位数起步的，尽管请客的李慕凡依旧是一副并不在乎的样子，但他们也觉得确实太贵了。



第三十三章  上网（上）

　　那天过后，苏凉的态度没有像李慕凡想象中的那么糟糕，至少没有不理他。
　　苏凉对他的态度仿佛又变回了平常时的样子，李慕凡也没有再故意的对苏凉装作冷漠，正如苏凉说的“他们之间扯平了”。
　　这两天，李慕凡又像以前那样送苏凉上课和接她下课，苏凉没有拒绝，也没有说什么，表现的一如以前一样，但李慕凡能感觉的到，苏凉与他之间又有了一层若有若无的隔阂。
　　李慕凡知道，自上次在宾馆那夜告白之后，他们两人之间已经不可能有像正常朋友的关系了。
　　而那夜之后，苏凉一直在装傻充愣没有再提过那晚的事情，李慕凡明白那是因为苏凉还接受不了她女性的身份，所以李慕凡对苏凉的追求一直是小心翼翼的，一直都保持在苏凉的可承受范围之内。
　　可那一天，他对苏凉所做的事情，却已经彻底越过了他们两人之间的那条线，打破两人那原本保持在平衡线上的关系。
　　或许他对苏凉的所作所为，对方可以以“相互扯平”原谅他，但她绝不会能轻易接受的是一名男性所爆发出来的对她的爱慕。
　　回学校的路上，街道被各种店铺的霓虹灯照亮。
　　一路上来来往往约会的学生情侣不少，仿佛都在为这即将到来的黄金周做短暂的道别。
　　温暖今天的心情非常好，因为前两天缠绕在他心头的烦恼解决了，还讹来了一顿非常豪华的谢罪宴，虽然这顿谢罪宴没能吃饱，但味道确实是不错。
　　当然，温暖开心的理由还不止这些，转眼看了看苏凉和李慕凡两人，这两人的关系在温暖的观察下来似乎也是合好了。
　　对于苏凉和李慕凡发生的问题，温暖觉得自己是有一部责任的，虽然不知道两人之后发生了什么，但两人能合好让温暖觉得很欣慰。
　　愉悦的情绪在温暖心间绽放，明天就放假了，他的心情就像那些在约会的小情侣，并不想这么早就回宿舍。
　　驻足，温暖在这个虹灯璀璨的街道突然停下了脚步，转身，他的目光在四周的霓虹灯上张望，这让许多迎面而来的过路人看清了他的面孔，美丽的容颜让许多男生都忘了在自己的身边还有个女朋友，目光不舍的在温暖身上流连。
　　突然，温暖的目光一顿，像是寻找到了什么，一下跑到了前面正疑惑看着他的三人旁。
　　“怎么啦？”苏凉对温暖突然的停下脚步感到疑惑。
　　“明天就放假了，这么回去多无聊啊，不如我们再找点娱乐项目吧。”温暖有些兴起的对苏凉说道。
　　“什么娱乐项目啊？”苏凉好奇的看着眼前的温暖问道。
　　温暖走近苏凉旁边，拉着她一指对面街道上的霓虹灯牌子说道：“我们去那。”
　　苏凉看了看温暖指的地方，几个霓虹灯所组成的字是“欣欣网咖”。
　　“我们去包夜吧。”温暖抓上了苏凉的手臂小心翼翼的说道，深怕对方不同意。
　　苏凉有些犹豫，她并不是怎么喜欢上网，但等目光回到温暖身上时，却没能拗过温暖投来的那楚楚动人的大眼睛，那眼神传递来的消息仿佛就像是在撒娇的说道“一起去，好~不~好~嘛~”。
　　看的苏凉骨头都有点酥了，只好勉为其难的对旁边的温暖一点头说道：“好吧”。
　　听到苏凉的回答，温暖脸上立刻露出了胜利的笑容，又转头对着李慕凡和王富贵说道：“你们呢，去不去？”
　　李慕凡没有看到温暖露出的那美丽笑容，他的目光盯在了，温暖抓住的苏凉手臂上，接着目光上移又看向了苏凉。
　　随着温暖的问话，苏凉的目光看了看王富贵，又看向了李慕凡，两人的目光交汇在了一起。
　　但很快，苏凉又错开了眼睛，她有些不敢看李慕凡，不是害怕他的目光，而是承不起那目光中他对自己的那份感情。
　　李慕凡笑了笑，有些心酸的对温暖回道：“嗯，我也去。”
　　王富贵见三人都同意，漆黑空无一人的宿舍想让他一个人回去睡，绝无可能，王富贵便也向温暖点了点头，表示同意。
　　“那走吧。”三人的回答让温暖脸上露出了开心的表情，领着他们走向马路对面，向着“欣欣网咖”进发。
　　走进网咖，网咖的内部装修很不错，大多是原木设计的墙面和吊顶，黑白相间的地砖和咖啡色的沙发椅，更是让人一眼就能感觉到环境的舒适。
　　上网的人，此刻并不多，大部分的机器都空着，放假前夕，比起上网看来大多数的男生都选择了与自己的小情人来一场短暂分别前的约会，至于约会过后干什么，相信今晚S大附近的情人旅馆又不会太空了。
　　在网吧小哥流连在苏凉和温暖身上的目光中，四人交了包夜的网费，然后选了一个无人的地方，相连坐了下来。
　　苏凉坐在了温暖旁边，而她的另一边是李慕凡，王富贵则选择坐在了温暖的另一边。
　　坐下后，温暖兴奋的按下了主机的电源，按他的说法就是来网吧上网特别的有气氛。
　　温暖很少来网吧包夜，甚至连网吧上网也很少来，而原因很简单，都是拜他这张漂亮的脸蛋所赐。
　　网吧是个龙蛇混杂的地方，一些小混混无事可做就特别喜欢呆在网吧上网，而温暖又生了一张祸水级的脸蛋，太容易引起那些流氓的注意了，所以他从不敢一个人来网吧上网，而他朋友又少的可伶，这促使让温暖来网吧的次数变的少之又少。
　　网咖电脑的配置相当好，开机的画面没过几秒就消失了，变成了电脑的windows的桌面，温暖摩拳擦掌，迫不及待的打开了桌面的游戏列表，在一番寻找后，找到了他经常玩的那个网游。
　　直到温暖打开了他的游戏，苏凉的目光一直都停留在温暖的电脑屏幕上，很快温暖的注意力便集中到了他的游戏画面中去了，苏凉也转过头回到了自己的机器上，显示器上的画面也已经在她不知道的时候变成了windows的桌面。
　　苏凉有些茫然的盯着她面前的电脑桌面，不知道该干什么，她并不怎么喜欢玩游戏，以前也有被曾经的朋友拉去玩过几类游戏，但或许是她天生对游戏不感冒的缘故，这些游戏她都并没有玩多久就放弃了。



第三十四章  上网（下）

　　想了想，苏凉觉得她能做的也只有上上网页和看看电影了。
　　鼠标点到浏览器上，苏凉在百度的首页上随意的浏览着各种新闻，一目十行，翻了没多久，苏凉便觉得无趣了，与温暖恰恰相反，苏凉倒是不怎么喜欢来网吧上网，即使是没什么人的网吧，也总让苏凉无法适应网吧这样的环境。
　　带上了耳机，苏凉决定看看电影，等到看困了再趴在桌子上一觉睡到天亮。
　　一时半会，苏凉也不知道看什么，又无聊的在页面上翻找着感兴趣的电影，她很喜欢看恐怖片，但她不敢看，虽然现在宿舍的三人都在他身边，可他们都沉浸在自己的世界里，而且苏凉也怕越看恐怖片她越没睡意，她可不想看一夜的电影。
　　最后，看的有些眼花缭乱，苏凉干脆名字也没看的随便找了本喜剧电影点了进去，靠在网咖的沙发椅上，苏凉看了许久，电影的制做并不怎么样，笑点也毫无新意，外加网咖不习惯的环境也总让她心不在焉，电影的内容几乎没看进去多少。
　　终于，苏凉看的有些无聊了，酝酿的睡意也还不足够能让她睡着，又转头看向了旁边的温暖，显示器里的画面他正在打副本，可爱的小脸正一脸全神贯注的样子，心无旁骛的躲避着Boss的技能，接着又抓住Boss空隙的机会不断输出。
　　苏凉静静看着温暖打游戏专注时的样子，他脸上有些兴奋的绯红，看上去更可爱了，让苏凉有想上去亲一下的冲动。
　　可是苏凉忍住了，温暖是男生，不是女生，她又被迷惑了，心里郁闷的摇了摇头。
　　不再去看温暖，苏凉头微微偏向了另一边，她悄悄看了眼李慕凡在干什么。
　　很难得的，苏凉发现李慕凡竟然在打游戏，而且游戏的画面她还很熟悉，因为这不就是温暖在玩的那款游戏嘛。
　　李慕凡和苏凉一样并不是游戏热爱者，朝夕相处的这一个月里苏凉从没见过李慕凡在他的笔记本电脑上玩过游戏，也从未在他的电脑里发现过任何游戏。
　　苏凉盯着李慕凡的显示器多看了两眼，发现李慕凡显然也是无聊才玩的，因为他游戏角色的等级非常低，很明显是刚刚才创建的。
　　李慕凡发现了侧过头来看的苏凉，虽然苏凉并没有偏过多少头，但他还是发现了苏凉在看他这边的显示器。
　　转头看向旁边的苏凉，又看了看苏凉显示器上在放的电影，被李慕凡发现了她在偷看的动作，让苏凉觉的有点尴尬，但索性又光明正大看了两眼，才装作自然的转回了自己的屏幕上。
　　苏凉的动作李慕凡尽收眼底，心里笑笑，或许是发现了苏凉的无聊，忽然开口道：“要一起玩玩看吗？”
　　尽管带着耳机，但苏凉仍了听到李慕凡的声音，又转过头，见他手指着自己屏幕上游戏的画面，当然明白了李慕凡意思是什么。
　　苏凉想一口拒绝，她不喜欢玩游戏，对于李慕凡也想保持一点距离，可看到李慕凡那似乎有点期待她答应的表情，外加耳机里传来的已经让她厌烦的电影声音。
　　这只是一个游戏而已，无聊打发打发时间罢了，苏凉这样告诉着自己，还是答应了李慕凡。
　　苏凉的答应让李慕凡有些意外，眼睛看着苏凉眨了眨后，露出了一个欣喜的微笑。
　　苏凉转回头，故意没再去看李慕凡的表情，关掉了电影的网页，耳机里变的一下清静了许多，苏凉打开了桌面上的游戏列表，经常看温暖玩，所以苏凉很清楚温暖玩的是哪款游戏。
　　找到游戏的图标后，苏凉点进去打开了客户端，接着又注册了一个账号，输入好账号密码后，选择了开始游戏。
　　很快，过渡的loading画面结束，游戏出现了角色创建页面。
　　这个游戏与以前苏凉玩的还是有很大不同的，以前苏凉被朋友拉去玩的大多是，2D和2.5D游戏，现在这个是纯3D的游戏，游戏人物的建模也很好看，比以前她玩过的游戏不可同日而语。
　　在这款游戏里职业的叫法变成了门派，因为这是款武侠风的游戏，苏凉在游戏的几个门派里翻看着，共六个门派，一个是手里拿剑的，一个是背上背着剑却打太极的，一个是要饭的，一个是拿伞的，一个是手里拿着弓和枪的，还有最后一个是手里拿着扇子风度翩翩后面跟着一个人偶的。
　　苏凉想选一个操作简单点的职业，而对于这方面有了解的只有温暖，苏凉转头看向旁边的温暖，发现他仍旧还在打着刚刚的副本，一副乐此不疲的样子盯着屏幕。
　　苏凉放弃了在温暖专心致志时去打扰他，想想自己也只是随便玩玩，选哪个也都没差，刚想转回自己的屏幕上，苏凉忽然又好奇的越过温暖看了看王富贵在干嘛。
　　结果发现他跟温暖一样一脸认真的样子盯着电脑屏幕，画面上的应该是某一个火遍现在网络的Moba游戏。
　　苏凉打消了想喊王富贵一起来玩游戏的念头。
　　回过头，苏凉在几个门派里又看了一遍后，选择了那个拿伞的职业，这个职业也有点特别，是女性专属，只能建女角色，职业的介绍上是个奶妈，苏凉觉得玩奶妈应该简单容易一点，而且她也挺喜欢这个游戏女性角色建模的。
　　苏凉没有太过于纠结在游戏角色的性别上，对于这一点温暖倒是特别的固执，苏凉见过温暖玩过好几款游戏，而无一例外全都是选的男性角色，在这一款游戏里更是选了最有爷们范的拿弓和枪的那个职业，角色捏成了一个粗犷大汉的形象，这样一来，想必在这个游戏的世界温暖应该很成功的被当成了一个“男人”。
　　对于温暖这种是男人却被当成女人的凄悲，苏凉现在还没有能感觉到多少，因为她才做了半个月的女生，而且与温暖不同，她是现在一个真真正正的女生。
　　选好了门派后，苏凉没兴趣再给角色捏脸，只选择了一个好看的基础脸型，又挑了一个看着顺眼的发型，输入好游戏ID，就进入了游戏。



第三十五章  夜宵

　　游戏里苏凉和李慕凡一样是个游戏小白，两人一路跌跌撞撞的摸索着做任务、打怪、升级，这可能是所有RPG网游的套路了。
　　升级的过程是枯燥的，但好在游戏的剧情配上良好的画质，这款打着江湖名号的网游确实让苏凉感觉到了一丝江湖恩怨情仇的味道，但最让苏凉喜欢的还是游戏里的人物可以凭着轻功飞檐走壁、在天上飞来飞去，这让苏凉有了些许当大侠的感觉，没有让她那么快厌倦升级的枯燥。
　　中间，打完副本的温暖，终于发现了苏凉和李慕凡在玩的游戏，顿时变的有些兴奋，想来总是一个人在虚拟的世界和陌生人玩，总比不过和身边的朋友一起玩来的有乐趣。
　　不过，苏凉还是无情的告诉了温暖，她们只是为了打发时间才玩的，毕竟她没笔记本，也不想经常来网吧，即使想玩下去她也没这条件。
　　听到这，温暖又变的失落了，但也没有勉强，他知道苏凉并不喜欢游戏，可伶巴巴的看了眼苏凉才转回了头。
　　看着温暖失落又可爱的样子，苏凉很没心没肺的笑了下，回到了自己的游戏上，此刻经过几个小时的升级，她和李慕凡已经三十六级了，可以打游戏的第一个副本了。
　　苏凉没有喊着要温暖带，她和李慕凡本就是体验游戏打发时间的，如果让温暖带了那就只剩下游戏枯燥的升级了。
　　在副本门口吆喝一下，很快便组到了两个同样是三十六级的游戏新人。
　　副本的地图是一座山庄，进入副本后先是一段开场的动画，但很快就结束了，苏凉跟着队友一路跑了进去，出场的先是一波小怪，与外面大地图打几下就死的小怪不同，副本里的果然难了许多，血量和攻击都大幅提升了，这让游戏小白的苏凉有点担心她们一伙人会不会打不过去？
　　苏凉难得的开口与李慕凡商量了一下，李慕凡的回答则打消了苏凉的一些忧虑：“这只是游戏初期的一个副本，不会太难的。”
　　“而且”，李慕凡露出了温文尔雅的笑容又指了指我旁边的温暖说道：“你旁边不还有个温大师吗？打不过我们问问他就行了。”
　　不知是李慕凡的笑容还是他说的话，苏凉忽然觉得安心了许多。
　　也确实像李慕凡所说的，这么一个小副本，有她旁边的温暖在，应该不会有什么问题。
　　注意力又回到游戏上，此刻小怪已经清理完了，第一个boss也如约而至的登场了。
　　一个小时后。
　　苏凉终于放下了在键盘上因紧张而有些颤抖的手，一趟副本终于打完了，在温暖告诉的窍门下，虽然还是因不熟悉而团灭了几次，但还是算比较顺利的打完了。
　　这时，苏凉也苦笑着在心中埋怨，奶妈玩起来根本一点也不轻松！游戏时，苏凉经常看到李慕凡的游戏角色在boss身边留下一道道剑影，潇洒飘逸，而她呢？她则时刻紧张的在关注着队友的血量条，哪个血量危险了她就得跑到它旁边加血，而boss伤害又很高，她时常都是不停的在几个队友之间来回跑，中间她还得再分点神，小心不被boss的技能打到，忙得苏凉手忙脚乱。
　　不过等打完了，也让苏凉心中难以自禁的升起了些许的成就感，随意的roll了一下boss爆的装备，苏凉并不在乎能不能roll到，反正她只玩今天一晚而已。
　　装备roll完，队伍也解散了，仿佛解脱一样，苏凉靠在了网咖的沙发椅上，伸了个懒腰，一瞬间忘记了与李慕凡的芥蒂，露出开心笑容的对她旁边的李慕凡说道：“终于打过去了，好累~”
　　李慕凡看着苏凉懒洋洋的伸懒腰,迷人的样子让他有些着迷，苏凉对他发自心底的微笑也让他感到欣喜。
　　苏凉现在对李慕凡很敏感，感觉到了旁边李慕凡的炙热目光，瞬间又想起了和他之间的事，但还没等来得及尴尬，忽然出现了一声“咕噜..咕噜..”的声音。
　　在打游戏时没觉得，等放松停下来，苏凉发现她肚子饿了....
　　原本李慕凡请客吃的西餐就没吃饱，价格太贵也没敢多点，现在更是陪温暖在网咖包夜到了凌晨，饿了也不奇怪。
　　旁边的温暖显然也听到了苏凉肚子叫的声音，忽然转过头来开口道：“我也饿了....”
　　“那我去买点吃的吧。”说着，苏凉慢慢从网咖的沙发椅上站起来活动了下身体。
　　看着苏凉从椅子上站起来，温暖突然假装咳嗽了两下：“咳..咳...，”然后用极度亲昵的语气对着苏凉隔壁的李慕凡说道：“慕凡，请我们吃顿夜宵呗。”
　　说完，还给李慕凡递了一个眼神。
　　李慕凡苦笑着心领神会，显然除了一顿谢罪宴外，他还得再搭上一顿夜宵了。
　　“我去买吧。”李慕凡也从沙发椅上站了起来，“正好我也有点饿了”，三更半夜的让苏凉去买他确实挺不放心的。
　　站起来后，李慕凡又走到了，王富贵旁边问道：“要吃点夜宵吗？”
　　此刻，王富贵也已经不在打游戏了，一副倦意怏怏的样子靠在沙发椅上半睁着眼睛的带着耳机看电影，对外界的事物充耳未闻。
　　李慕凡走到他旁边时，王富贵还有些迷迷糊糊的，但一听到有夜宵吃，又顿时有了精神，连忙答应。
　　苏凉还是和李慕凡一起去买夜宵了，虽然对李慕凡有些芥蒂，但在网咖的沙发椅上坐了这么久让苏凉身上有些酸疼想出去走走，再加上始终还是因为她的肚子叫才又让李慕凡有了这次的破费，这让苏凉有点不好意思，四人份的夜宵李慕凡一个人肯定不怎么好拿，所以她想分担一些李慕凡手脚的忙，帮他一起拿拿夜宵。
　　已经凌晨12点半了，虽然已经比较晚了，但S大附件的这条街很繁华，所以也不担心没有地方买夜宵。
　　走出网咖后，室内外的温差让苏凉感了些许寒冷，现在已经是九月底了，气温也不像刚开学的时候了，现在的天气已经变冷了许多。
　　街上也已经不像刚刚她们几个小时前进网咖时那么热闹了，因为有路灯所以并不阴暗，只是大街上人烟稀少，大多数的店门也都关了，让人看着有点冷清。
　　夜宵店并不难找，此刻只要在街上左右看看，那些有灯光的店门，基本上都是一些卖食物的。
　　苏凉和李慕凡很快就锁定了一边的夜宵店，在路灯下走了过去。



第三十六章  烧烤

　　与冷清的大街不同，凌晨的烧烤摊正是刚开始热闹的时候，苏凉和李慕凡走到摊位前的时候，烧烤摊的生意正值火爆，露天摆放的几张桌子都已经坐满了人，碰酒、聊天的声音嘈杂不断，烧烤摊的伙计不停的来回于烧烤架前将已经烤好的烧烤端到客人桌上。
　　烤架前忙于烧烤的老板，眼角见到有客人来，头也没抬，急着将烤架上的一些烤鱼，烤翅翻身，不过话却已经先到，说道：“欢迎光临，要吃什么旁边自己拿。”
　　说完，这才手里依旧忙着，临时抬头看了一眼眼前的两名年轻人，等看清了他们的面孔，习惯性的又要低头工作时，却到一半停住了，又抬起头，连手上的烧烤也一时间忘记停了下来，因为他看到了一张实在令他怦然心跳的面孔，是眼前这个年轻女孩，老板是个四十多岁的中年人，在这条街上做这行也有好几个年头了，来来往往在他摊位上吃烧烤的漂亮女人他见过不少，但今天碰到的这个，恐怕是他活的这大半辈子，见到的最漂亮的一个。
　　不光是烧烤的老板，一些旁边正在挑选食物和离烧烤架靠得较近的几张桌子上正在喝酒、吃烧烤的顾客也注意到了苏凉的样貌，美的动人心魄，纷纷像她行着注目礼，很快有一声流氓哨响起来了，苏凉秀眉微蹙，往声音传来的地方看去，是几个流氓气的痞子，天气已经渐冷了，却还赤着个胳膊，上面秀满了纹身。
　　见美女向他们望来，还充满调戏的向苏凉说道：“美女，要不要过来喝一杯啊。”
　　苏凉别过头没有理会，虽然心里有些气，但她知道这些人自己惹不起，想往李慕凡身后躲一躲，而李慕凡此刻也给了她一种安心感，没有等她移动脚步，就已经挡在了她身前，转过头给了苏凉一个心安的微笑，指了指烧烤架旁边大桌子上各式各类的食物，说道：“想吃点什么，我帮你拿。”
　　听到吃的，苏凉注意力才转移到了桌子上面的食物，和旁边烧烤架上已经烤的娇艳欲滴的烤翅、烤腿上，尽管并没有什么香味传来，都是油烟的味道，但已经饿坏了的苏凉不禁咽了口口水，即便不是很喜欢吃烧烤，苏凉也还是对李慕凡说道：“多拿点肉的。”
　　李慕凡得令，应了一声，开始在桌子上挑选起来，而原本盯着苏凉的那几个混混见这个男人似乎和那美女关系不浅，放弃了继续调戏，只是目光依有些在李慕凡背后已经看不到面孔的苏凉身上流连。
　　因为是四个人吃，所以李慕凡挑了很多，装食物的小篮子也放满了好几个，挑完后，李慕凡把篮子放在了烤架的旁边，不过生意很火爆，在李慕凡前面，还有几个篮子的食物没有烤，显然还要等好一会儿，李慕凡对正忙着烧烤的老板说道：“烤完打包一下。”
　　“好嘞”听到李慕凡的声音烧烤老板应了一声，又抬起头来“嘿嘿”一笑看着李慕凡身后的苏凉夸道：“小伙子福气不错，你女朋友真漂亮。”
　　“是啊，我追了很久。”李慕凡接过老板的话，顺着说了下去。
　　苏凉没有出口否认，她觉得没必要大费口舌为一个恐怕不会见多少次面的烧烤老板解释关系问题，也不气李慕凡，她知道这只是李慕凡的客套话。
　　躲在李慕凡身后，苏凉一句话也不讲，因为那些男性的目光让她不自在，李慕凡则时不时与烧烤老板佩谈着，时间过了会儿，烧烤架上的烧烤一批烤好了。
　　烧烤老板把烤好的烧烤放到了旁边的铁盘上，然后伸手越过前面几个放着食物的篮子，径直拿起了李慕凡选好食物的那几个小篮子，然后悄悄的对着李慕凡小声的说道：“给你们插个队，不能让你小女友久等了。”
　　说完，烧烤老板又看了一眼在李慕凡身后一言不语乖巧等待的苏凉。
　　“谢谢”，李慕凡笑着道了一声谢。
　　苏凉了然烧烤老板大概是看在她的份上给的优待，有些感慨世界的不公平，做美女能总能占点优势和享有一点特权，虽然觉得有点变扭，但苏凉还是欣然接受了这份特权，有好处不占白不占。
　　又是好一阵时间，李慕凡挑的食物挺多，烤了好一阵，才烤的差不多了，苏凉双手抱肩，现在这副女性的体质有些娇弱，在外面待了会儿，让她越来越觉得冷，不时传来的油烟问道也让她觉得呛鼻。
　　注意到苏凉冷的样子，李慕凡又想脱下外套给苏凉披上，可苏凉想到李慕凡前几天生的病才好，不忍心的拒绝道：“不用了，我不是很冷，你只穿一件身体吃不消的，小心又像上次一样生病了。“
　　见苏凉逞强的样子，她的话让李慕凡心间有了一丝暖意，还是脱下了外套，没顾苏凉反对，蛮狠的披在了她身上。
　　衣服披在身上，见有外人在，苏凉也没坚持拒绝，批在她身上的外套传来了淡淡的李慕凡气息，向李慕凡道了声谢，苏凉裹紧了紧李慕凡的外套，不再那么冷了，多了些许暖意。
　　烧烤老板见到这一幕，笑嘻嘻的说道：“小姑娘还心疼男朋友啦。”
　　听到这话，苏凉脸上俏脸一红，想辩解什么，但话到口边，她却又不知道自己该说些什么能辩解呢？又沉默了下来，而这在烧烤老板眼里显然是当苏凉默认了。
　　或许是觉得苏凉的表情有趣，烧烤老板继续说着调侃两人的话题，慢慢的，让苏凉终于有些忍受不了这样的气氛了，扯了扯李慕凡的衣服，指着对面街上不远处的一家二十四小时开放的便利店对李慕凡说道：“我去那买些饮料。”
　　“马上就烤好了，等等我跟你一块去吧。”李慕凡知道苏凉有些受不了烧烤老板的调侃，但苏凉一个人走开还是让他有点不放心。
　　“没事的，那么近。”苏凉依旧坚持道：“有事情我会叫你的。”
　　李慕凡看了眼对面街上的便利店，犹豫了一下才回答道：“好吧，有事情就叫我，我会立马过去的。”
　　“嗯”，苏凉没再多说半个字，逃也似的离开了烧烤摊。
　　等越过马路，苏凉转过头望了眼烧烤摊，见李慕凡也在看着她，苏凉又赶紧转回头看向前方，心底却疑惑刚刚的对话，自己去买些饮料而已，干嘛非得经过李慕凡同意呢？
　　又有一些奇怪的念头出现在她脑海，暗自烦恼的摇了摇头，把这些想法驱逐了出去，加快脚步向着便利店走去。



第三十七章  遇险（上）

　　李慕凡回头一直看着苏凉，现在是深夜了，虽然附近的治安并不差，便利店也就在街对面离这不远处，但李慕凡还是不放心的目送着苏凉直到她走进便利店。
　　“这么漂亮的女朋友是得看看好啰”李慕凡刚回过头，烧烤老板便对他打趣道。
　　“她跑不掉的。”李慕凡淡淡的回道，不过心里却有些矛盾的回想着前不久与苏凉发生的种种。
　　“说真的，活了大半辈子，大大小小的美女见过不少，但像你女朋友这么漂亮的，还是第一次见。”烧烤老板手里依旧忙活着却仰起了头，无不感慨的说道。
　　李慕凡笑笑，看了看烤架上的最后一批烧烤，这些烤完就结束了，寻思着等苏凉买饮料回来，应该也就差不多好了，出来已经半个多小时了，温暖和王富贵不知道有没有等急了。
　　继续不时的与烧烤老板攀谈几句，偶尔回头望一眼街对面不远处的便利店，李慕凡没有注意到原先对苏凉吹流氓哨那桌上，像混混的几个青年看到苏凉独自离开后凑近悄悄私语起来，中间还转头齐眼看了看李慕凡。
　　没过多久这几人似乎就商量好了什么，悄无声息的离开了桌子，嘴上还有着那么一丝不善的笑意。
　　苏凉走进了便利店，自动感应门打开后，便听到了收银台前店员职业性的一声：“欢迎光临~”
　　现在才刚入秋，虽然店里没有开暖气，但还是比外面暖和了许多，店员是一名年纪三十多岁的女性，从苏凉刚进门时的一声“欢迎光临”后，看清了苏凉的面孔，稍微楞了一下，接着表情就有些奇怪，眼神中透露着不暇掩饰的羡慕和嫉妒。
　　苏凉无语，自从变成女生后，男生对她的目光大多是爱慕、羞涩还有露骨，而女生向她投来的目光则大多像现在这样，似乎是嫉妒...
　　悄悄瞄了一眼店员后苏凉就径直走到了放饮料的货柜前，按照她对宿舍三人的熟悉，上下寻找着，拿了四瓶各自爱喝的饮料后，苏凉觉得吃烧烤还是离不开碳酸饮料，所以又拿了四瓶可乐，八瓶饮料分两次才拿到了收银台前结账。
　　店员扫码时，又悄悄的偷看了两眼苏凉，苏凉注意到了，不过也只能在心中无奈露出苦笑。
　　柜台旁边传来的香味又让苏凉引起了注意，在刚进来时，苏凉就发现了原来这家便利店还有关东煮卖，烧烤的卖相虽然看上去可口诱人，可烧烤摊传来的却全是油烟的味道，而且苏凉也不是很喜欢吃烧烤，对比一下，显然，香味扑鼻的关东煮对她的诱惑更大一些。
　　走到旁边关东煮的汤锅前，“噗噜噗噜”的还在冒热气，闻着香味苏凉一点犹豫也没有，拿起上面的一次性纸杯，一手拿起捞勺，捞了半杯汤底，又挑了三串爱吃的关东煮才一脸满足，正想拿到收银台去结账，忽然注意起了披在她身上的李慕凡外套，愣了愣，慢慢又转回身了子，在汤锅里多拿了两串。
　　犒劳、犒劳他吧，苏凉心底想到了某个人道。
　　付了帐，八瓶饮料加五串关东煮，一共付了58块钱，苏凉有些心疼，这种二十四营业的便利店真黑，东西都卖的好贵。
　　数了数钱包里剩余的钱，只剩下两张十块和几个硬币，离破产只有一步之遥了，苏凉叹气，但索性还好，明天就放假回家了，将钱包收起来，苏凉拎起装饮料的塑料袋，一手拿着关东煮的纸杯，走出了便利店。
　　站在便利店外，苏凉第一次拿着八瓶饮料也让她觉得沉，不过苏凉清楚只是她力气变小了而已，看了眼还站在烧烤摊前的李慕凡，她想到待会儿走到他身旁的时候，恐怕不用自己开口，李慕凡就会主动帮她拿东西吧。
　　苏凉心里有些微妙的感觉，当女性的这半个月来，她体验到许多当美女的特权，这让她有些不习惯，但不得不说也让她有些飘飘然，但如果要是能选择的话，苏凉还是宁愿当曾经那么一个普普通通的男生，毕竟这享受特权的代价太大了。
　　肚子又“咕噜咕噜”的发起抗议，苏凉拿了一串关东煮吃起来，向着烧烤摊走去，刚吃完一串，将木签扔在地上，口袋里的手机就响起了铃声，这么晚了，苏凉也大概能猜到是谁打来的，拿出手机一看，果然来电人显示的是温暖。
　　大概是等急了，接通电话，手机里就传来了温暖怪里怪气的声音：“苏凉，你们再不回来，我就要不行了...”
　　“撑住啊，我们马上回去见你最后一面。”苏凉笑着对着温暖打趣道。
　　“你们到底去买什么了呀，都大半个小时了，怎么还不回来？”温暖开始一本正经的问道。
　　“烧烤摊生意火呀，已经烤的差不多了，马上就回来。”苏凉回想着刚刚来买饮料时，已经在烤的最后一批烧烤说道。
　　“你们去买的烧烤啊？怪不得这么慢。”温暖似乎深有体会的说道。
　　“是啊，饮料也买....唔..唔唔..你们...是..唔...”
　　突然，电话里传来了不正常的声音。
　　“喂，苏凉！你怎么啦？喂？喂？”温暖感觉奇怪，紧接着又听到一声“啪哒”似乎是手机落地的声音，电话被挂断了。
　　又连忙给苏凉打了个电话，可电话那头却始终没人接。
　　终于察觉到了不对，温暖赶忙拍了拍旁边似醒非醒的王富贵急忙说道：“出事了，我们去找苏凉她们！”
　　王富贵睡眼惺忪，摘下耳机，伸了个懒腰，被叫醒了起来，他没听清刚刚温暖说的什么，问道：“怎么啦？”
　　温暖一阵心焦，看着王富贵的样子有些生气的重复道：“苏凉好像出事了，我们赶紧去找她们。”
　　王富贵有怀疑温暖是不是在跟他开玩笑，但看到温暖脸上不似玩笑的焦急后，才认识到似乎是真的，连忙站起身来，说道：“走！”
　　“嗯！”温暖同王富贵连忙向网咖门口走去，一边又拿出了手机，急急忙忙的在联系人上翻出了李慕凡的号码，拨了过去。
　　“喂，李慕凡！苏凉在你边上吗？”温暖焦急的向李慕凡询问道。
　　电话里的声音有些嘈杂，似乎有人在争吵，过了一会儿电话另一边的李慕凡听到温暖的问题，匆忙越过眼前挡住他视线的人，发现对面街道没有苏凉的身影，才皱了皱眉焦急的问道：“什么意思？”
　　“我刚刚在和苏凉打电话，聊到一半的时候她好像被什么人带走了！”
　　电话里的声音一顿，马上又才响起。
　　“你们赶紧去报警，我去找她！！”语气匆忙的说完后，电话里便传来了挂断的“嘟”一声。
　　打完电话，确认到苏凉真出事了，温暖的心也变的更焦急起来。



第三十八章  遇险（下）

　　烤架上李慕凡的最后一批烧烤也好了，原本送餐的小伙计也手脚利索的开始帮李慕凡打包。
　　烧烤老板则一刻也没停，烤架上又开始烤起了另一批生食，已经是转变渐谅的秋天了，却也还是因为烤架上火红的煤炭而大汗淋漓，大半个晚上这样下来想来也挺辛苦的。
　　结完账，从伙计手里接过好几个塑料袋装的一次性快餐盒，李慕凡又向烧烤老板给他们的“优先”道了个谢。
　　烧烤老板也客套了几句：“没事，以后常来光顾啊。”
　　李慕凡笑着答应，转身正想往苏凉去的便利店，却看到苏凉已经走出来了，手里除了一个便利袋外，另一只手上似乎还拿着什么东西。
　　好巧不巧，这时一个身影正好挡在了李慕凡的视线前，手臂上秀着的纹身，让李慕凡一眼就认出了他是刚刚对苏凉吹流氓哨那一桌上的几个混混之一，脸上的晕红一看就知道喝了不少酒。
　　“什么意思啊，老板！我们哥几个刚加点的烧烤到现在还没好，这小子比我们晚，怎么已经好了。”满身的酒气，混混对烧烤老板的语气充满了不善，说完，还瞪了一眼李慕凡。
　　“兄弟，不好意思啊。”见来者不善，烧烤老板停下了手里的活，从口袋里掏出烟盒，递了一根给这个混混，说道：“这我小兄弟，今天他陪女朋友出来吃烧烤，我这做兄弟的不得行个方便嘛。”
　　“别给我来这一套，让我兄弟都等急回去了，今天你必须得给我个说法。”混混一手挡过烧烤老板递来的烟，接着又对李慕凡说道：“还有你！他妈的，懂不懂什么叫先来后到！”
　　李慕凡没有理会这个混混，耍酒疯的是人最不可理喻的，而混混喝醉了也显然还拎的清，孤身一人语气虽然不善但终究还是没有动手，胡搅蛮缠的与烧烤老板和李慕凡发生争执。
　　这样下去不是办法，正当李慕凡想要报警的时候，手机却是先响了起来，刚接通对面就传来了温暖焦急的声音：“喂，李慕凡！苏凉在你边上吗？”
　　李慕凡皱眉，听见温暖的问题，意识到了不对，视线越过混混看向对面街道却是空无一人，苏凉呢？焦急的问向温暖：“什么意思？”
　　“我刚刚在和苏凉打电话，聊到一半的时候她好像被什么人带走了！”温暖的声音又再度传来。
　　李慕凡心中一沉，又立马对温暖说道：“你们赶紧去报警，我去找她！！”
　　挂断电话，顾不得还在和烧烤老板纠缠的混混，丢下手里的烧烤袋子，疯一样的跑到了马路对面的街道上，搜索着苏凉的身影。
　　一路跑向便利店的方向，终于，在一条小巷子入口处的地上，他发现了一部手机，屏幕碎裂了，而这部手机正是苏凉的，李慕凡心慌，自责的悔恨自己的大意没看好苏凉，用尽全力朝着巷子里跑去。
　　很快，跑了没多久李慕凡又在地上发现了他的外套和塑料袋里散落出来的饮料，前方的转弯处也传来琐碎的声音，李慕凡心中一动立马跑了过去。
　　果然，悄悄背靠在墙角打量，四个满身浓重酒气的青年正拉扯着一个女孩，从女孩被握住的口中发出的“呜呜”反抗声，李慕凡确认她就是苏凉。
　　没有第一时间冲上去，一敌四，李慕凡很肯定他打不过，小心翼翼拿出手机，给温暖发了一个他现在的位置和求救的消息。
　　做完这些，收好手机，李慕凡开始四下寻找有没有能当武器的东西，可惜他并没有看到板砖和木棍之类的物品，时间也不容许他再拖延。
　　趁那四人都专注在苏凉身上的时候，李慕凡突然现身，握紧拳头，用尽全力的打在他们的头部和腹部的要害处，这时李慕凡才发现，四个青年当中有两个也是赤着胳膊上面秀着纹身的，加上之前在烧烤摊前起争执的那个混混，他们是一伙的。
　　刚刚的混混胡搅蛮缠看来也只是故意来吸引他的注意力，不让他发现苏凉被掳走。
　　突然的袭击让李慕凡有了一丝可趁之机，他一把拉过惊慌失措的苏凉，对她大声喝道：“跑！”
　　苏凉惊醒，不做犹豫跟着李慕凡立马跑起来。
　　“妈的”，旁边一个混混立马反应了过来，一把上前抱住了苏凉，见状李慕凡一时也没办法，朝那人打了几拳，混混却依旧死死抱着。
　　另外三个混混也缓过了身上的疼痛，一拥而上，双拳难敌四手，李慕凡终还是被擒住成了殴打的对象，旁边抱住苏凉的那个混混，一只手肆意的摸在苏凉胸.部上，也愤恨的上去踢了两脚。
　　喝了酒，几个混混下手很重，苏凉也顾不得自己的处境，心慌的喊道：“李慕凡！”
　　“你们不要这样，求求你们了。”苏凉哀求，她隐约能看到李慕凡头上已经流着血了。
　　可是对于苏凉的哀求，几个混混却罔若未闻。
　　“妈的，敢打老子。”一个像为首的混混在李慕凡肚子上重重打了两拳，立马对方的表情变的极为痛苦，混混更加凶狠的说道：“老子今天弄死你。”
　　“救命！救命啊！！救...”苏凉没有办法，这样下去他真的担心李慕凡会出事，只能大声呼救，希望有人听到声音能过来。
　　但很快，抱住她的人手从她胸.部上离开，又捂住了她的嘴，凶狠的对苏凉说道：“臭婊子，叫屁啊！”
　　听到苏凉的求救，为首的混混也停下了殴打李慕凡，知道李慕凡是她的男朋友，走近，看了看苏凉漂亮的脸蛋，一只手捏住苏凉的下巴，忽然淫.笑着对苏凉道：“长的可真漂亮啊，被这小白脸玩过很多次了吧。”
　　为首混混在苏凉的胸前摸了一把调戏的说道:“这小白脸应该很喜欢你吧”，而后一句话更是让苏凉脸色惨白，他疯笑了几下后说道：“今天我们哥几个就在你男朋友面前，挨个玩你一遍。”
　　“看看你男朋友以后还要不要你了。”说完，又拍了拍苏凉的脸蛋，见她眼神害怕，又假装伶惜的说道：“别怕啊，我们这可是在帮你检验男朋友的真心啊。”
　　接着一只手便迫不及待的开始撕扯苏凉的衣服，而另一只手则伸进了苏凉的衣服里面。
　　遭受侵犯，被捂住嘴的苏凉只能发出“呜！呜！”的声音，手也被困住无法动弹，心中充满了恐惧。



第四十章 住院

　　与李慕凡挂断电话之后，温暖便立刻拨打了110，但电话报警等警情转到当地派出所再接警出警中间浪费的时间实在太多，温暖担心苏凉坚持不了那么久，在王富贵的灵机一动之下，他们想到了去附近的警务室上门报警。
　　在与民警说明了情况，并将李慕凡发来的位置和求救信息当作证据之后，两位民警便立马通知了所在区域的警力出动到了现场，而温暖和王富贵也一道坐在警车上赶了过来，庆幸的是他们及时赶到了。
　　此刻，救护车上，除了一名工作人员的小护士外，温暖、王富贵和苏凉三人都陪同一起坐在了车上，脸上满是忧心忡忡。
　　李慕凡则躺在了中间的担架车上，脸上的血迹已经开始慢慢凝固，而意识也在不久前恢复了清醒，见三人都是担心的样子，刻意在和几人说话，想缓解一下这沉重的气氛。
　　李慕凡的有意为之，也让温暖和王富贵看出了他的意图，虽然李慕凡现在的这个样子实在让他们没什么聊天的心情，但也仍旧配合着李慕凡特意讲一些平常欢乐的事情，慢慢的，终于让压抑的气氛中有了一丝欢笑，李慕凡表现出来的一副有精神的样子确实让他们看着安心了不少。
　　坐在车内，唯独苏凉到现在一句话也没说过，白皙精致的脸蛋上还能看到刚刚哭过的痕迹，手里攥紧了被她捡回来的李慕凡的外套，而身上则穿回了之前被混混扯下的外套，不再是衣衫不整的样子，但因为没有了裹胸布的束缚，胸前现在也鼓鼓囊囊的撑起了她的衣服。
　　苏凉心中满是自责，看着李慕凡脸上的血迹，她明白，这一切都是为了保护她而才受的伤，他真的很喜欢自己，甚至在那危险的时候李慕凡也还在安慰她。
　　但对于李慕凡的这份感情，苏凉真的不知道该怎么回应，缭乱的心间伴随着担心，让她变的心情复杂一声不响的坐在那里。
　　李慕凡的目光也看向了苏凉，对方微低着头，眼睛紧盯着手里的衣服，没有注意到他的目光。
　　忽然，李慕凡伸手握住了苏凉，这一次握住苏凉的手，他并没有夹杂其它的感情，仅仅只是不想让她担心而已。
　　苏凉也反应了过来，视线从李慕凡的手上慢慢转移到了他的脸颊，李慕凡给了她一个安心的微笑，只是脸上满是血污看不到了以往的帅气。
　　苏凉呆呆的看了李慕凡一会儿，看着他的笑容，第一次也同样紧紧握住了对方。
　　到了S市第一人民医院，挂号，拍CT，又在医院的医生帮助李慕凡处理了伤口，送到病房时已经凌晨四点多了，黑夜的边缘也已经变的有些蔚蓝。
　　一夜没睡，坐在李慕凡的病床前，三人都有一种身心透支的疲惫感，但索性的是一番检查下来，李慕凡身上的伤并没有太大问题，头部有些轻微脑震荡加上一条三厘米左右的伤口，身上则是多处软组织受损，万幸没有骨折，不然可能要在医院呆个个把月了。
　　问题不大，但医院医生仍然建议留院观察几天，而李慕凡总共看下来的这一笔医药费，苏凉想承担下来，毕竟李慕凡是因为她才受的伤，但干扁的钱包却让她对这比医疗费无能为力，自己的事情也还没有说清楚得不到家里的援助，温暖和王富贵则和她一样月底了身上都没有留下太多钱。
　　最后，这笔医疗费还是李慕凡自己支付了，当苏凉拿着他的银行卡在医院ATM机领钱时却发现卡上的存款有着足足六位数的金额，这绝对不是一个普通大学生能有的财富，从之前就看出李慕凡的家境应该比较富裕，但现在看来似乎还是超过了她的想象。
　　苏凉没有将这件事情说出来，毕竟这也算属于李慕凡的隐私，而苏凉也没有放弃打算以后找机会偿还李慕凡，她怕这样下去会欠李慕凡的越来越多，她会还不清、还不起。
　　病房是个三人间的病房，除了李慕凡外病房里还有另一名病人，隔着帘子，四人为了不打扰别人休息，非常小声的说着话，身体虽然疲倦，但心情在与救护车上相比还是好了许多，毕竟检查下来李慕凡没有什么大碍，这是一个非常好的消息。
　　“啊！！以后再也不去网吧包夜了。”温暖对苏凉遇险的事情也感到了部分的责任感，毕竟是他提出来网吧包夜的，坐在椅子上，一头闷在了李慕凡病床的被子上。
　　王富贵则打趣的说道：“可惜了那些烧烤，肚子现在还饿呢”，脸上的表情无不遗憾。
　　这倒像是一个提醒，没说还好，一说肚子真的又感觉饿了起来，连带让闷在被子里的温暖肚子都叫了一下，紧接着他把头埋的更深的在了被子里，似乎就想这么睡着，遗忘饥饿。
　　苏凉也半趴在了李慕凡的床上，身体的疲倦让她眼皮不断在打架，回想这一晚发生的事情，真是一波三折，幸好到最后都没有什么大事。
　　李慕凡躺在床上，看着床边疲倦的三人，也出声道：“睡一会儿吧。”
　　最后，目光慢慢落在了犯不住困，已经闭上眼睛睡觉的苏凉身上，美丽的侧脸上透露着静谧安详。
　　而王富贵也不再坚持，此刻背靠在李慕凡床边的墙壁上，眼睛微微眯了一条缝，悄悄看了会李慕凡和苏凉两人。
　　到了天亮。
　　除了李慕凡，三人都没有睡几个小时就都睁开了眼，毕竟只是坐在椅子上很难真正睡着，眼睛酸涩的厉害，大脑也不像睡醒时那么清醒，晕乎乎的。
　　醒来后，王富贵便忍不住肚子叫，自告奋勇去给几人买早饭了，而温暖眯着眼睛还半趴在李慕凡床上，手里拿着手机看了起来。
　　见此，忽然苏凉也想起了自己的手机，从口袋里拿了出来，这是李慕凡捡到之后还给她的。
　　屏幕中间此刻已经有了几条好大的裂痕，按了会儿开机键，但没什么反应，已经不开不了机了，苏凉心疼，维修费肯定又不便宜。



第四十一章  甜蜜

　　苏凉叹息着将手机收好，然后也和温暖一样有些困倦的半趴在了李慕凡的床前，望了眼还在病床上熟睡的李慕凡，他脸上的血迹已经清理干净了，但仍有一两处昨晚被殴打时留下的青紫，而头上的伤口处也多了一块白色的纱布。
　　苏凉呆呆望着李慕凡不知在想着什么。
　　就这么百无聊赖的过了会儿，直到去买早餐的王富贵手里带着馒头、油条、麻团和豆浆回来了，买的不少，相对来讲温暖和王富贵还是比较能吃的，苏凉变成女性后胃口则小上了许多。
　　见到早餐，原本半趴在床上表情看着有些奄奄一息的温暖也来了精神，留下李慕凡的一份，三人早已肚子叫的吃起了早餐。
　　而不知是否是被早餐的香味还是被几人的声音不小心吵醒的，李慕凡也睁开了惺忪的眼睛，看着床前在吃早餐的三人也靠起了一点身笑着道：“我也饿了。”
　　苏凉将留给李慕凡的一份递了过去，见他用着靠另一边的右手接过去，也知道他左手上有伤，虽然医生说并不太严重，但这两天还是少动比较好。
　　看着行动不便的李慕凡，苏凉手里拿着一个馒头，小小咬了一口，今天中午学校就正式放假了，上午有课还是得去上课，可发生了昨晚这一番事情，唯一有课的王富贵也不打算去上了。
　　原本都打算今天放假回家的，但现在李慕凡这样子显然还是有人照顾一下比较好，几人开始开口商量了一下。
　　虽然李慕凡坚持这点伤没有什么问题，但三人觉得也不能就这么把李慕凡一个人丢在医院里，到时候万一出了什么问题也没人照应。
　　这份责任还是苏凉应承了下来，她的家就在S市，虽然离医院有点远，但肯定比住外市的温暖和王富贵要方便，这几天白天她都可以来医院照看李慕凡，即使有突发问题，打的过来也不用半个小时。
　　而且李慕凡的受伤，她也觉得自己有一部分不可推卸的责任。
　　最后，李慕凡还是没拗过三人，苏凉成了主要照顾他的人，而温暖和王富贵则也坚持多留下来一天看看情况，毕竟苏凉现在是一个女孩子万一要真有什么问题，他们也怕到时候苏凉一个人应付不过来。
　　事情就这么被决定了下来，这也确实是最好的方案，今天有温暖和王富贵在的话，苏凉下午也能够回家一趟，她还是得先将自己目前最大的问题解决，把变身的事情和家里面说清楚才行。
　　温暖和王富贵被赶回了学校，看着他们疲倦的样子，今晚仍要在医院照看李慕凡，这样一天一夜肯定坚持不下去，苏凉让他们回去好好休息下，等到了下午再来替换她。
　　两人走后，这倒让苏凉有点无聊了，现在手机也坏了，根本就没什么打发时间的东西。
　　医院里也慢慢开始忙碌起来，病房原本空下的一张床也来了病人，好几个家属陪同在一起，叽叽喳喳的说话声充斥在病房里。
　　李慕凡被苏凉强行要求再好好睡一会，但现在也被声音吵的苦笑着睁开了眼睛，转头见苏凉一个人无事可干的坐在他床边，精致的脸上眼圈旁也能看出有些淡淡的黑眼圈，李慕凡忍不住心疼的说道：“我真的没什么事，你也回去睡会吧。”
　　苏凉摇摇头，说道：“不了，我不困。”
　　当然这样明显的假话，李慕凡肯定不会信，见苏凉坚持要在这陪他，突然慢慢靠起了一点身体，趁苏凉没防备的时候一把将她拉倒躺在了床上，后知后觉的，意识到李慕凡做的事情后苏凉立刻就起了反抗，但搂住她的人几乎也同时发出了“嘶~~”的吃痛声，这让苏凉又想起了李慕凡的左手还有伤，立马停止了挣扎变的一动也不敢动。
　　而李慕凡就这样搂紧着她，耳边传来了他的话语：“要么就这样好好睡一会，要么就乖乖回学校睡觉。”
　　李慕凡给了她两个选择，苏凉也明白了李慕凡为什么这么做，很明显是想逼着她回去睡觉。
　　但苏凉不能这么做，先不说李慕凡现在这样受伤的情况下诸多行动不便，万一真又再发生了什么问题，她不能就这么越欠李慕凡越多了。
　　苏凉心一横，用脚蹬下鞋子，然后乖乖躺在了病床上的李慕凡怀里，变的一动不动，眼睛也合上了似乎真打算听李慕凡的话，好好睡一会。
　　李慕凡也惊讶，他没想到苏凉会这么坚持，她打定自己这样做了苏凉肯定会没办法然后选择乖乖回去睡觉，可苏凉现在却依偎在他的怀里，真让他有种不现实的感觉。
　　但这样也的确达到了他的目的，甚至还满足了他心中暗藏的那几许期愿，扯过床上的被单也盖在了苏凉身上，两人就这么睡在了一起，这也是两人第二次这么睡在一起了。
　　而此刻，之前刚进来的病人的那几个家属似乎也该关照的都关照好了，走出病房时路过了李慕凡的床前，透过拉的半开的帘子，看到了病床上躺着的两人。
　　一晃而过，李慕凡也不去管被其它人看到是什么想法，紧紧搂着苏凉，还真让他有些心猿意马。
　　那几个家属走后病房又恢复了安静，没过多久，李慕凡就听到了怀里人的微微鼾声，一夜没好好睡肯定是真的累了。
　　忍住心中的躁动，李慕凡也渐渐被倦意淹没，闭上眼，两人都沉浸在了睡梦中。
　　这样的一觉，直至被一个手机铃声才吵醒了起来。
　　睁开睡眼惺忪的眼睛，眼睛依旧有些酸涩，感受着抱住身躯的温暖，感受到了李慕凡身上那独有的男性气息，苏凉这才恍恍惚惚的想起这是在医院，而且她还和李慕凡睡在了一起，甚至她发现现在的睡姿也大有问题。
　　或许是现在天气渐渐变冷了的缘故，醒来后苏凉发现他竟然死死的抱住了李慕凡，真的像是小鸟依人一般的睡在了他的怀里。
　　而李慕凡也同样能热切的感受到苏凉胸前两团柔软的东西压在身上，没有了裹胸布的束缚，仅仅隔着几件衣服，美妙的触感传达在他身上。
　　顾不得享受，手机铃声提醒着李慕凡从枕头底下拿出了手机，来电人的显示上是王富贵。
　　接通了电话，王富贵向李慕凡告知了一些事情。
　　没几分钟后便又挂断了，此刻苏凉也已经脸上绯红尴尬的换了一个睡姿，因为李慕凡还搂着她，苏凉生怕碰到他的伤口，所以不敢有什么大动作。
　　见李慕凡挂断电话，开口询问道：“富贵说了些什么？”
　　“他说有警察联系他了，等等应该会来这给我们做笔录。”
　　苏凉点了点头，昨晚的四个混混都被抓住送到了派出所，现在这件事情还没有处理，又接着问道：“现在几点了啊？”
　　“快一点了。”李慕凡又看了看手机屏幕上的时间说道。
　　“这么晚啦。”苏凉说道：“我去买点午饭回来吧。”
　　“嗯。”李慕凡轻轻给了她一声回应，也明白苏凉话里的意思，有些不舍的松开了搂住苏凉的手。
　　苏凉轻手轻脚的从李慕凡怀里爬起，坐在床沿边上，拿起鞋子穿上，睡了几个小时，现在比起早上时的精神状态好了不少。



第四十二章  处理

　　医院附近饭馆的饭菜价格都不便宜，身上只剩下二十几块钱的苏凉连两份午饭也买不起了，所以连现在她手里拿着的两份打包好的饭菜也是用的李慕凡的钱。
　　李慕凡的住院费她掏不起，没想到连吃饭也要用他的钱，这让苏凉走进李慕凡病房时哀叹了一声。
　　“开饭啦”，拎着饭苏凉走到床前时发现李慕凡正在通电话。
　　李慕凡也望了一眼回来的苏凉，对电话里说道：“那麻烦你了”，便挂断了电话。
　　苏凉有些好奇李慕凡在跟谁通电话，将买的饭放到病床的床头柜上，但终究还是没问，毕竟这属于他的私人事情了，她没有余地干涉。如果是温暖和王富贵打来的，李慕凡也一定会和自己说。
　　“辛苦了。”李慕凡放下手机，看了看苏凉打来的饭菜又对着她说道。
　　医院附近的餐馆因为有病人家属的缘故一般人都比较多，排队是常有的事，这点从苏凉买饭花的时间就可以看出来。
　　苏凉回想着刚刚她买饭时排了老半天的大长龙，不过嘴上还是对李慕凡说道：“没事，买份饭而已。”
　　打开塑料袋，拿出里面的透明塑料饭盒，看见里面的菜，苏凉想到了刚刚买饭时发生的趣事，餐馆打饭的小哥在给她打菜时，她不经意间露出了一个笑容，没想到对方竟然腼腆的脸红了，还偷偷给她多加了一些菜。
　　这让苏凉感慨，曾几何时他也是个会在美女面前脸红的小男生，谁知现在竟然立场对调了，她成了让男生脸红的美女，真是天意弄人。
　　拿起一份饭，苏凉递给李慕凡，见对方又用着另一边的右手来拿，一只手吃饭显然有些为难。
　　“医生说你这两天左手还是少动动比较好。”苏凉也做出了妥协，说道：“我喂你吧。”
　　说着坐到了李慕凡的床上，李慕凡也不拒绝，他确实有点行动不便，而且像这样苏凉来照顾她的机会也不多。
　　李慕凡躺在病床上大大方方的享受着苏凉给她喂饭，咫尺间的距离，又能让他感受到苏凉身上那熟悉的女儿香，对方精致的脸蛋吸引着他的目光，但为了不让苏凉为难，他还是尽量假装没有在看她。
　　苏凉小心翼翼的喂着李慕凡吃饭，她忽然想起不久前也有过这样的经历，那次是李慕凡将自己的外套披在她身上感冒了，而这次是因为李慕凡为了保护她而受了伤。
　　两次究其原因都是因为自己，苏凉感觉心里怪怪的，之前与李慕凡之间的芥蒂，也似乎因为这次事件，不知不觉中淡薄了不少。
　　苏凉又联想到了上次吵架时李慕凡在宿舍对她做的事情，那次真的让她感到了害怕，第一次感受到了自己已经身为女性的事实，也是第一次见温文尔雅的李慕凡变成那个样子。
　　苏凉打量了一眼李慕凡，再一次深刻意识到了这个男人对自己是什么样的心思，心中又变的万般纠结起来。
　　一顿饭的时间，苏凉在喂完李慕凡后才开始吃自己午饭，变成了女性食量真的变小了很多，一份饭才吃了一半不到苏凉就觉得肚子饱了。
　　而警察似乎也如同掐准了时间一样，在两人吃好午饭后没多久，就来到了李慕凡的病房。
　　“你们好，我们是这片辖区派出所的，来为昨晚的事件做份材料。”今天来的是并不是昨晚的那两名民警，而是另外两位。
　　他们先问了一下李慕凡的病情，又看了一下拍的片子和医生的诊断报告单，李慕凡受的伤确实不算严重，连严格规定上的轻伤也算不上，只能说是轻微伤。
　　看完后也没说什么，又跟苏凉和李慕凡说明了一下昨天那四个混混的情况，四个当时殴打李慕凡和调戏苏凉的混混都被抓到了，而李慕凡认为有嫌疑与烧烤老板发生纠纷的混混则不见了踪影，大概看到有警车来时就溜走了吧。
　　紧接着一位民警便坐到李慕凡床前开始为他做笔录，而苏凉也跟着另一位民警到病房外面找了一处安静的地方做起笔录。
　　然而才刚开始苏凉就碰到了难题。
　　“身份证号码报一下。”民警看了一眼苏凉后说道，目光在顿了会儿才离开了苏凉的脸蛋。
　　苏凉心中一紧，她的身份问题可还没解决，自己的身份证上可是写的男性啊！
　　“320xxxxxxxxxxx1510”苏凉颤颤巍巍的说出了自己的身份证号码，庆幸的是今天这位民警好像没带警务通，没有查她的身份。
　　“把大概事情经过先和我说一下......”民警又接着问道。
　　见民警没有怀疑，好像暂时应付了过去，苏凉在心中悄悄舒了一口气。
　　大约半个多小时后，民警才详细记录完了苏凉叙述的昨晚事件的起因和事发经过。
　　回到病房的时候，李慕凡这边也已经结束了，而温暖和王富贵也再次来到了病房里，李慕凡的床边多了两个行李箱，两人似乎正在和李慕凡商量什么。
　　见苏凉回来了，也停止了谈话，苏凉和温暖王富贵站到了一边，而两位民警也郑重其事没有急着走。
　　“我在这里想先问一下两位打算怎么处理这件事情。”给李慕凡做笔录的那一位民警开口说道。
　　民警给的方式有两个，一个是像处理纠纷那样私下解决，而另一个则是走正规的法律途径。
　　李慕凡受的伤并不严重，对方顶多除医药费外，再赔偿一点金钱损失，但在苏凉这方面，已经完全可以告对方强X未遂了，足够可以判刑。
　　两个处理方法，前者私了肯定可以在金钱方面得到一大笔赔偿，而后者上法庭除了诉讼需要大量的时间外，得到的赔偿金钱肯定也没有前者多亦或者根本不会有，但这个途径可以让犯罪者为所做的行为得到所应当承担的责任。
　　苏凉有些拿不定主意，在法律意义上来讲这起事件的最大受害人是她，处理权在她的手里。
　　而在苏凉犹豫之际，李慕凡开口了：“这件事情交给我来处理吧。”
　　李慕凡看着苏凉又开口道：“这件事我也是受害人，我准备向他们提起诉讼。”
　　苏凉一愣，李慕凡的打算是准备连同她的事情一起向法院起诉，但起诉和请律师的费用是一笔不小的金额，而且李慕凡这点伤即便上了法院也得不到多少好处，虽然他可能并不缺钱，可也完全没有这样小题大做的必要，那么苏凉可以猜到李慕凡这么做的原因可能很大程度上是因为她！
　　或许是猜到了苏凉心中的某些顾虑，李慕凡一脸认真的再次说道：“律师我已经请好了，放心吧。诉讼费之类的，在打赢官司后的赔偿金里面扣除就行了。”
　　苏凉仍旧有些犹豫，她不知道自己这场官司上了法院最后判下来有没有赔偿金，她有直觉觉得即便没有，李慕凡大概也会瞒着她一力承担下来，她真的不想对李慕凡一直这么欠下去了。
　　然而最后在和李慕凡又一番小计较下，苏凉这次没能拗过李慕凡，只好答应了他。
　　“好吧。”苏凉叹息了一声说道，这件事情就这么全权交给了李慕凡。



第四十三章 回家

　　民警走后，苏凉仍旧留下来与温暖、王富贵和李慕凡三人闲聊了一会儿。
　　有温暖和王富贵在，苏凉之后也放心的离开了医院。
　　走出医院，苏凉向着最近的公交车站走去，到了站台，苏凉看了看公交车牌，现在手机坏了时间也看不了，只好又大约估摸了下现在的时间。
　　原本苏凉还想带一些换季的衣服回家的，但发生的昨晚的事情现在她两手空空，而温暖他们也有自己的行李箱，苏凉怕他们不方便拿也就没让他们顺手带过来。
　　苏凉一番考虑，打的的话，现在她钱也不够，还是放弃了回学校拿的打算，毕竟坐公交车的话医院离她家还是挺远的，离学校也不近，学校离自己家更是有些遥远，这样一去一回，到家估计都要晚上七八点了。
　　只好等过几天李慕凡出院，送他回学校再顺便带回来了，苏凉这样想到。
　　打定主意，苏凉也默默的站在站台期盼着公交车赶紧到来，这里毕竟是医院门口，即便是下午，等车的人还是不少，有不少人的目光都集中在了她身上，有肆无忌惮的，也有悄悄打量的，尽管现在多多少少已经有些习惯了，但还是让她不怎么适应。
　　过了没一会儿，苏凉等的公交车便来了，但等望着打开的车门，看着拥挤的公交车，这一刻她才发挤车似乎是比等车更重大的一项考验，不少人上车后苏凉才跟了上去，走进车内后倒是还好，并没有像外面看到的那样拥挤，至少站脚的地方还是有的，没有直接把她的小身板挤在车门上。
　　而苏凉也是又一次体会到了做女人的辛苦，尽管没有像小说和电视剧里那样遭到色狼的咸猪手，但拥挤的车内她身旁的男性总是有意无意的在往她身上靠，似乎能占到一点便宜也是好的。
　　面对这样的情况苏凉也不能说什么，车内确实比较拥挤，他们有足够的理由打掩护，只好一只手拉住扶手，一只手时不时护在胸前，裹胸布被那几个混混扯坏了，苏凉一时也找不到代替品，现在她里面是真空状态，好在还有一件外套帮她遮挡，不然连胸前的凸点都要被人看到了，而现在伴随着车子的颠晃她胸前不正常的起伏还是太容易让人发觉她没穿内衣了，只好一只手不时的护在胸前。
　　这样的煎熬，直到苏凉到站换车才得以解放，之后换的两辆的车都不算太拥挤，苏凉才松了一口气。
　　一路在公交车上颠簸了大约一个多小时后苏凉才回到了家，站在家门前，从口袋里拿出钥匙，或许是因为变身了的缘故，让她觉得这一个月过的有些漫长，心里格外的想家。
　　打开家门，苏凉静静的望了会，屋子里静悄悄的，按正常来讲这个时候苏母应该还在工作，家里一个人也不会有。
　　确定没人，苏凉才走进了屋里，她还是有些没做好心理准备，她可不想一回到家就跟自己的母亲解释变身的事情。
　　蹬掉鞋子，苏凉从鞋柜里拿出拖鞋换上，懒撒的走到客厅的沙发旁，一下就慵懒的躺倒在了上面，天底下还是自己家里最让人觉得舒心。
　　苏凉享受般的抱起一个沙发枕，大大的伸了一个懒腰，胸前的美妙身姿尽显无疑。
　　接着又身朝下平躺在了沙发上，侧过头，拿起茶几上的遥控器，打开了电视机。
　　随意换了一个频道后，才无意识的看了起来。
　　躺了没过一会儿，苏凉就觉得有些犯困了，昨晚她几乎一晚没睡，也就之前在李慕凡病床上睡了几个小时，苏凉又坐起身拍打了几下自己的脸蛋，让睡意消散些，她可不能就这么睡着，万一等会苏母回来，看到一个不认识的陌生女生睡在自己家的沙发上，指不定会有什么想法呢。
　　苏凉站起身，朝卫生间的方向走去，上了一个厕所后，站到了洗脸池前，洗了下手，苏凉忽然又呆呆看起了镜子里的自己，精致的容貌依旧让她有些陌生感，伸手又在自己鼓起的胸前摸了两把，柔软的手感和传来的酥酥麻麻的感觉，让她脸羞涩的红了下，时至今日她还是有些不敢相信自己就这么变成了一个女人，而且变成女人的原因还似乎是因为前世和李慕凡有过一段姻缘。
　　又往镜子里看了下自己前凸后翘的身体，苏凉才哀声叹了口气，意识到这一切都不是梦幻，她现在真的已经变成了一个女人，一切都是现实。
　　走出卫生间，苏凉仍旧想继续在沙发上躺一会儿，但电视柜上面的相框引起了她注意。
　　拿起相框，回到沙发前，苏凉躺倒在了上面，看着照片，是她们一家三口的合照。
　　但这样的三口之家已经是两年前的事了，她的父亲在两年前出了一场交通事故，送到医院时抢救无效死亡了。
　　从两年前开始这个家庭便只有她和苏母两个人一起相依为命了。
　　两人的生活也因此发生了巨大的变化，苏母是个律师，当时的那场官司还是苏母上的法庭，虽然肇事的司机方是酒驾全责，除了判刑三年有期徒刑外，也赔偿了苏母方一笔巨大的赔偿金，但同时肩担起这个家庭的责任也就落到了苏母一个人身上。
　　为了给予苏凉更好的生活，这两年更加忙碌在工作上，有时即便苏凉晚上两三点钟起来上厕所也能看到苏母在电脑前备着案件资料，也就是从这时起苏凉为了分担苏母的压力，主动担起来家里的做饭、洗衣、拖地等一系列家务事。
　　苏凉静静的看着照片的里的一家三口，出神的望了好一会儿，直到最后又看了一眼照片里仍旧是男性时的自己，才叹了一口气将相框放在了茶几上。
　　回到现在的问题上，苏凉躺在沙发上，耳边回响着电视机里的声音，开始思考着组织一些语言，等等怎么向苏母解释她突然变成女人的事情。



第四十四章  认亲

　　周雪梅这些天比较疲惫，因为手头有一场麻烦的离婚官司要打，事情是原告女方多次怀疑她老公出轨，在闹了几次不愉快之后，两人的婚姻生活也终于走到了尽头，在离婚的财产协议上两人起了分歧，女方要求分割男方一半的财产，同时还要求对方赔偿她一笔巨额的精神损失费。
　　但问题就在于女方根本没有男方出轨的证据，没有证据的情况下，别说精神损失费了，法官连分割一半的财产也未必能判下。
　　所以这两天周雪梅又是调查取证又是和男方交涉，忙的焦头烂额，到现在事情终于有了点眉目。
　　周雪梅拖着疲惫的身体，下班回到了自家门前，值得庆幸的是忙了这么多天，明天就是国庆节了，她终于可以好好休息一下了，而且今天她的宝贝儿子也应该从学校回来了。
　　儿女都是父母的心头肉，一个月没见苏凉，周雪梅也有点想念，也不知道他的大学生活过的好不好。
　　带着迫切的心情，周雪梅打开了自己家门，一开门便闻到了饭菜的香味同时还听到了厨房传来的炒菜声，周雪梅反手关上门，换上鞋子走进屋里，将手里的包扔到沙发上，急急忙忙的便走向了厨房里。
　　走进厨房。
　　“宝贝儿...”子还没说出口，周雪梅看着眼前的人就愣住了，因为厨房根本就没她宝贝儿子的身影，只有一个穿着围裙正在灶台前炒菜的漂亮女孩。
　　之前，苏凉躺在沙发上给自己做了好一番思想准备，直到傍晚，太阳快落山了，才想到晚饭还没准备，赶忙来到厨房，打开冰箱一看，果然里面除了一碗保鲜膜盖好的薄粥和一些新鲜蔬菜外什么也没有。
　　看到这碗粥，苏凉就知道苏母在家吃饭肯定又都是将就解决的，而新鲜蔬菜应该是知道她要回来特意准备的，毕竟这两年来，煮菜做饭几乎都是她来承包的。
　　苏凉叹了口气，撩起袖子，又穿上围裙，将蔬菜从冰箱里拿了出来，接着又从下面的速冻柜里拿出了一些肉制品。
　　先将肉拿到灶台前解冻，苏凉又切菜、点火、开锅，一阵忙活，直到周雪梅回到家中。
　　望着眼前的母亲，苏凉停下手里的工作，关上了火，有些尴尬的向周雪梅喊道:“妈...”
　　周雪梅完全愣住了，她实在弄不清现在的状况，她有些惊讶于这个女孩的美丽，但紧接着这个女孩的一声“妈”！让她彻底不知所措了。
　　她想不通自己和这女孩有什么关系，她怎么会喊自己“妈”，难道她是自家儿子的女朋友？但即便是苏凉的女朋友现在喊“妈”也未必有点太早了吧？
　　而且她也始终有点不敢相信，她那腼腆的儿子刚上大学一个月就拐了一个这么漂亮的女孩子回家见家长？！这么有能耐了？！
　　“闺女...你...你是苏凉的...女朋友？”周雪梅也有点不敢相信的问道。
　　但苏凉下来的一句话又让周雪梅彻底的呆住了。
　　“妈，我是...苏凉啊..”苏凉小心翼翼的开口道。
　　周雪梅仔仔细细的看了一遍眼前的女孩，她有点怀疑这个漂亮的女孩是不是精神有问题亦或者这是最新的诈骗套路？可等仔仔细细看了一遍后，周雪梅惊讶的发现这个女孩竟然长的跟苏凉出奇的相似！
　　见周雪梅不相信的样子，苏凉拉着她来到了客厅的沙发说坐下，又郑重的说道：
　　“妈，我真的是苏凉！”
　　紧接着，苏凉将之前想好怎么说的一番话，前因后果都慢慢讲给了周雪梅听。
　　关于老乞丐的事情，苏凉也犹豫了一番要不要告诉周雪梅，但最后苏凉还是说了出去，毕竟这样更有说服力，而且这也不是什么值得隐瞒的事情。
　　周雪梅听完苏凉讲的事情后，又愣了好一会儿，太匪夷所思了，她又紧紧盯着苏凉的面孔看了好一会儿，看着这与她儿子似曾相识的面孔，周雪梅才仍旧不敢相信的说道：“你...真的是我儿子？”
　　“不信的话，你还可以问我一些以前的事情。”苏凉看着周雪梅郑重的说道。
　　周雪梅闻言便开口尝试性的问了几件以前的事，还问了苏凉的一些坏习惯，但果然，问的所有问题，眼前这个女孩都一一回答了出来。
　　事情发展到这步，周雪梅也有点不得不相信了，眼前这个女孩或许真的就是她的宝贝儿子“苏凉”！
　　苏凉看着周雪梅一言不语，有些紧张她会不会相信自己，但苏凉也知道，这么匪夷所思的事情应该多给她点时间消化，毕竟当初和温暖、王富贵、李慕凡解释时他们也都不敢相信的呆愣住了好长时间。
　　“妈，你坐一会儿吧，我先去厨房把饭做了。”苏凉心中默默叹息一声，起身走去了厨房。
　　直又过了大半个小时，苏凉终于将几个菜烧好了，端到餐厅的桌子上，才又对在客厅悄悄看着她的周雪梅说道：“妈，吃饭了。”
　　坐在餐桌上，周雪梅夹了一块西红柿炒蛋，尝了一口，这味道确实是苏凉做的味道，同时她又看了看苏凉，吃饭时的姿势和习惯也完全和苏凉一模一样。
　　这下，周雪梅是彻底信了，眼前这个女孩的的确确就是她的宝贝儿子。
　　连吃饭也顾不得了，一下抱住了苏凉，口中喊道：“儿子，你真的是我的儿子！”
　　苏凉在周雪梅怀中有些不知所措，毕竟她以前是男孩子又那么大了，好几年没被周雪梅这么抱过了，但值得高兴的是周雪梅已经相信了她就是“苏凉”，是她的儿子！
　　“妈~”苏凉也开口甜甜的回应道。
　　就这么抱了好一会儿，苏凉才有些脸红的说道：“妈，先吃饭吧，饭都凉了。”
　　“嗯，好，好，先吃饭。”周雪梅连连点头，接着才又松开了苏凉。
　　吃饭时，苏凉更是有些羞红了脸，因为中间周雪梅一直在看着她的脸。
　　直到，吃好饭，周雪梅陪着苏凉一起洗好碗，两人才又坐到了沙发上。
　　电视里放着某部电影，但两人都不在看，周雪梅又抱住来了苏凉，还不肯放，苏凉也不好挣扎，周雪梅抚摸着苏凉的小脑袋温柔的说道：
　　“女儿也挺好的，我早就想要个女儿了，长的还这么标志，别人都得羡慕死我家闺女呢。”
　　听了周雪梅的话，苏凉心中一暖，她知道周雪梅这么说，不光是安慰她，也是在说明不介意她变成了女儿身，不要让她有多余的想法。



第四十五章 妈，不要啊~

　　周雪梅抱了苏凉好一会儿，她怕苏凉突然从男生变成了女生，心理上有负担，不断向苏凉灌输着当女孩种种好处的思想。
　　和苏凉聊了许久，周雪梅才忽然像是想起了什么，突然一只手摸在了苏凉的胸.部上，轻轻捏了一下。
　　这行为倒是让苏凉一惊，赶紧拉下了周雪梅的手，有些幽怨的说道：“妈，你干嘛啊？”
　　周雪梅盯着苏凉的胸.部，一句话也不说，拉起苏凉，来到了她的卧室，拉上窗帘，又转身走向苏凉说道:“把衣服脱了，让妈检查一下身体。”
　　对于变身这种概念，在周雪梅眼里是闻所未闻的，尽管听苏凉说了“老乞丐”这一缘由，但依旧改变不了“离谱”的事实。
　　男生也好，女生也罢，苏凉现在已经变成了女人，这是没有办法的事了，但周雪梅有些担心，变身这么“离谱”的事，千万别是变的男不男，女不女。
　　虽然现在光看外表，苏凉绝对是个美女，但看不到的地方，周雪梅还是有些担心。
　　听到周雪梅的话，苏凉也明白她的想法，有些羞涩不愿，毕竟自己都这么大了，上次还让父母看身体也不知道是什么年代的事了，尝试着劝说道：“妈不要了吧，我去医院检查过的，报告单上没有什么问题。”
　　在苏凉刚变身不久时，也曾去过医院做了一下简单的体检，但毫无疑问，报告单上的数据也证实了她已经变成了一个完完整整的女性。
　　见苏凉不愿，但周雪梅还是有些不放心，开口道：“乖，儿...女儿，让妈检查一下。”
　　说着，已经自顾自的上前来要脱苏凉的衣服了，苏凉叹了口气也只好作罢，配合着周雪梅脱下衣服。
　　一件件的衣服落下，直到苏凉脱完上半身的衣服，两只小白兔露了出来，等周雪梅看到苏凉裸露的胸.部，微微一愣神，但又立即反应过来叮嘱道：“女儿啊，明天跟我上街去买些衣服，你这儿不小了，记住，以后一定要戴胸罩了！”
　　“嗯。”此刻苏凉的脸已经变得红扑扑了，小声的回了一句周雪梅的话。
　　周雪梅也没再多说什么，其它还有很多得注意的，正好这几天苏凉也放假，她得给苏凉好好上上做女人的课！
　　接着又伸手摸到苏凉的裤子上，想脱下来，这时苏凉却又急忙伸过手来阻止道：“妈，够了吧，下面不要脱了。”
　　“妈也是担心你呀，乖，妈就看一眼检查一下。”周雪梅这时忽然又停下了手对着苏凉说道：“还有，明天顺便再去跟我去医院做个全身检查，妈还是有些不放心。”
　　苏凉拗不过周雪梅，半强迫性的被脱了个精光。
　　周雪梅正大光明的打量着眼前赤身裸体的苏凉，原本还想上前动手好好检查一下的，但这被苏凉极力的阻止了，周雪梅也只好放弃，就现在看到的而言，她确实放下了一点心，自己的儿子确确实实的变成了女儿身，没有变的不男不女就好，等明天再去医院做一下全身体检，没有问题她就能彻底放下心了。
　　周雪梅看了看苏凉满面羞红的漂亮脸蛋，又在身上各处遮遮掩掩的，她也有些惊讶的发现苏凉下面光滑柔嫩的皮肤处竟然是光秃秃的。
　　苏凉别别扭扭的让周雪梅看了好一会儿，才忍不住开口道：“妈，够了吧，我穿衣服了。”
　　这时，周雪梅才满意的点了点头说道：“嗯，穿吧。”
　　听到周雪梅同意，苏凉迫不及待的拿起了床上刚脱下的衣服，正想穿上，又传来了周雪梅的声音：“先把裤子穿了，上身等会儿再穿吧，我帮你量一下胸围。”
　　说完，走到了床头柜前，从抽屉里拿出了一圈软尺，然后又等待着苏凉羞红着脸把裤子穿上。
　　等苏凉穿好裤子，周雪梅走到了苏凉跟前，柔声道：“身体挺直了，双手抬起来。”
　　接着就将软尺绕住苏凉胸.部测量起来，过了一会儿才又说道：“嗯，胸围90，下胸围74，74c的罩杯。”
　　苏凉听的有些一脸懵，她完全不明白这尺码是怎么算的，低下头看了看自己高耸的胸.部，确实不算小，都有c了。
　　量完胸围后，周雪梅又开口道：“等一下穿衣服啊，妈去找找看有没有合适你尺寸的胸罩。”
　　听到胸罩，苏凉脸上刚褪去一些的绯红又涌了上来，她也知道这东西自己是必须得戴了，即使现在逃的了一时，也逃不了一世啊，还不如早点习惯接受。
　　周雪梅在衣柜里找了一会儿后，拿了两个红色和黑色的胸罩放到了苏凉面前道：“这两个试试吧，可能会有些小，如果实在紧的话，跟妈说一声。”
　　苏凉拿起一个胸罩，有些茫然不知道该怎么戴，不过这时周雪梅的手伸来了帮助。
　　在周雪梅的一番教导下，过了十几分钟，苏凉才差不多彻底掌握了这个东西的穿法，不由得感叹了一下，做女人还真麻烦。
　　苏凉挑了一个黑色的胸罩穿在身上，红色得的那个实在勒的太紧，黑色这个也勉强才可以接受。
　　周雪梅静静的坐在床沿边，看着上身只穿着胸罩的苏凉，一种奇怪的心情忽然涌上了她得心头，昔日的儿子就这么突然变成了女儿，虽然就在眼前，但还是让她有点不真实的感觉。
　　坐了好一会儿，直等苏凉穿好了衣服，才又轻轻的抱住了苏凉，开口道：“先就这么穿着将就一下吧，明天妈带你去买新的。”
　　“等等睡觉要是不舒服，可以脱掉。”周雪梅又再次叮嘱道：“但外出一定要记得穿！你现在已经不是男生了千万要记住！”
　　“嗯。”对于周雪梅的千叮咛万嘱咐，苏凉只好乖巧的点了点头。
　　“还有你现在的户籍、身份证也有问题了，派出所的赵所长，妈也有些认得。”周雪梅说道：“我联系一下，过几天带你去把户籍改了吧。”
　　苏凉又下意识的点了点头，谈到身份问题，现在户籍的问题是解决了，但自己亲戚这边却有些难说了！



第四十六章 洗澡

　　苏凉的家境关系与平常人家有些不同，周雪梅和苏父都是本地人士，周雪梅的娘家在S市乡下，而苏父却是个孤儿，所以苏凉的亲戚方只有周雪梅这边的。
　　周雪梅与苏父是在上大学时认识的，两人热恋了三年，毕业后便准备想要结婚，但却遭到了周雪梅方的父母不同意，毕竟苏父是个孤儿，而在当时周雪梅家的条件比起一般人家还要好上许多，所以对于苏父自然也有些瞧不上眼，也是因此周雪梅和家里开始有了一些矛盾。
　　最后还是大吵一架后，周雪梅离开家里和苏父在了一起，从这之后，周雪梅便是赌气似的好几年没再和家里联系。
　　直到后来苏凉出生，生米煮成了熟饭，周雪梅父母方也知道反对无效了，双方的关系才渐渐有了缓和。
　　亲戚间的闲言碎语和父母依旧对苏父的有些不待见，但尽管如此，自从苏凉出生后，每逢过春节，周雪梅还是会一家三口回到她的娘家和父母一起过个年。
　　时间久了，周雪梅和父母双方之间的关系也一直在改善，直到前两年，苏父出了交通事故，白发人送黑发人，周雪梅父母方才也觉得他们自己当年有些做错了，毕竟这么多年苏父的所作所为他们也有目共睹，一直在为周雪梅和苏凉勤恳拼搏，却没想到这么短命，遭遇了不幸。
　　人后悔的，永远是已经做错的。
　　这么多年折腾过来，苏父的离世，也终于让周雪梅感到了悲痛和劳累，她也不想这么闹下去了，和父母之间这场这么多年的闹剧也才算真正得到了和解。
　　周雪梅抱着怀里的苏凉，似乎也想到了她的顾虑，开口笑着和蔼的对苏凉安慰道：“放心吧，亲戚那边，妈会帮你保密解释过去的，你不用担心这些”，说着又温柔的摸了摸苏凉的小脑袋。
　　周雪梅温暖的怀抱让苏凉有种说不出的安心感，但看着母亲脸上的笑容，却也又让苏凉有些心疼，自从他的父亲去世后，许多事情和压力都是周雪梅一个人扛在了身上。
　　苏凉也知道，虽然周雪梅那边的亲戚她以前接触的很少，也是这两年周雪梅经常带着她去见外公外婆才渐渐接触多了起来。
　　但这也不代表能瞒天过海，现在的自己长的和以前还有几分相似，可相貌还是变化太大了，原本一个相貌平平的小伙子说他其实是一个美女，仍谁也都会觉得不对劲，这又要让周雪梅怎么圆过去呢？
　　苏凉在心里叹了一口气，还是把这些烦心的事推到了脑后。
　　周雪梅撩了撩苏凉额前的发丝，又开口柔声道：“不要去想那些有的没的，妈都会为你摆平的。”
　　听了周雪梅让她安心的话，让在她怀里的苏凉越来越觉得心疼，对方除开是她母亲不谈，周雪梅也是个脆弱的女人，却一个人为她揽下了这么多事情，苏凉又回想起了这半个月来变成女人的经历，心中的一些情绪也再控制不住，顾不上做为男生时的羞怯，紧紧抱住了周雪梅，依靠在这个温暖的港湾。
　　母女两人依偎在一起，天南地北一直聊到了很晚，周雪梅才仍旧有些依依不舍和担心的松开了苏凉，虽然苏凉表面上没有表现出太多什么，但她还是怕苏凉心里会有什么放不下的心理负担。
　　苏凉离开周雪梅的卧室后，来到了自己的房间，从衣柜里拿了一身睡衣和内裤，昨晚发生了那么多的事情也没洗澡，她准备现在洗个澡再睡觉。
　　和周雪梅一番畅谈后也让苏凉内心发泄了许多，她觉得自己心情变轻松了不少。
　　来到卫生间，苏凉先走到了浴缸前放热水，过了好一会儿，见水放的差不多了苏凉才又开始一件件脱下自己的衣服，直到全身只留下一件男式的内裤和上身黑色的胸罩，看着镜子里的自己，这身穿着还真是奇怪的组合。
　　又将剩下两件内衣褪去，雪白的身躯在镜子里一览无遗，苏凉走到浴缸前，抬脚跨进了浴缸内，热水有些烫，在慢慢适应下，苏凉才彻底躺进了浴缸内。
　　享受着热水带来的舒适感，让苏凉忍不住想要呻.吟，一个月来在学校洗得都是淋浴澡，现在回到家，让她觉得还是浴缸里洗澡比较舒服。
　　雪白娇嫩的肌肤，在热水下也变的有些绯红，苏凉看着自己的身体，一副充满了对男性生物的诱惑力，对于自己的身体她的内心仍旧有着些许悸动，但这份悸动也比之一开始在逐渐慢慢变少，苏凉不知道这是因为她慢慢习惯了这幅身体，还是因为她自己已经有些习惯做为一个女人了。
　　忍不住诱惑，苏凉将手伸到自己胸前，放肆的摸了几下，手上有柔软触感的同时，自己的胸.部在热水下也传来了更为敏感的触电般的感觉，甚至这样的感觉在她下身也起了一些反应。
　　苏凉忽然有了一些奇怪的感觉，这感觉她也很熟悉，摸了几下自己的胸.部，她竟然产生了一点想要的，性.欲望！
　　脑海里一惊，苏凉伸回了手，她有点惊讶的想到难道自己这么快就想要男人了，但立马又转念一想，压下了这个想法，她现在已经变成了一个真正的女人，这是她这幅身体起的正常的生理欲望，应该和她的想法无关，苏凉这才“呼”的松了一口气。
　　但很快脸上却又自嘲的笑了笑，她忽然想到，还那么在乎男生时的想法干嘛，就算真的想要男人了又如何，以现在这幅情况来看，恐怕这辈子她是不可能再变回男人了，那这么一来，她被男人上或许根本就是避免不了的事情，自己的想法又有什么用呢？
　　这时苏凉的脑海里甚至还一闪过了“李慕凡”的身影，想到他跟自己的种种，她想到，自己这辈子还指不定真会嫁给李慕凡也说不定。
　　想到这，苏凉又叹了一口气，内心忽然变的有些惆怅。
　　身体在浴缸里更加躺进去了一点，连嘴巴也低进了水里，不时呼一些气泡出来。
　　眼神涣散无光，愣了好久，视线才忽然看向了自己的双腿.之间，那里是女孩子“最重要”的一个地带。
　　苏凉瞄了一会儿，眼神变的有些幽怨，自己那里怎么就光秃秃的一片呢？她想不明白！刚刚被周雪梅扒光衣服时，被她看到，没少让苏凉觉得尴尬。
　　最后苏凉干脆合拢双腿，不再去看向那里，又在热水里泡了一会儿，莲蓬下洗了下头发才起身离开浴缸，擦干身体，换上了睡衣。



第四十七章 逛街

　　吹干头发，苏凉又再次站到了镜子前，看着镜子里穿着睡衣的漂亮女生，以前的衣服一如既往有些宽大，如果她微微弯身的话，透过领口连里面的春光也隐隐可见。
　　忽然，苏凉朝着镜子也学那些卖萌的女生做了几个可爱的动作，吐了下舌头、眨下眼、嘟个嘴，做完后，苏凉又盯着镜子里的自己，可爱的样子简直酥了她半颗心，但只可惜的是这张脸长在了她自己身上，要是这个漂亮的女生是自己女朋友那该多好。
　　苏凉无不遗憾的想着，走出了卫生间，看到周雪梅正坐在沙发上不知在想着什么发呆，苏凉走过去说道：“妈，时间不早了，早点睡吧。”
　　听到苏凉关心的话，周雪梅转过头温柔的看着苏凉，又抓住她的手将苏凉搂到了怀里，柔声的说道：“今晚跟妈一起睡吧。”
　　苏凉略微顿了一会儿，考虑了下，但还是点点头同意回了声：“嗯”。
　　苏凉了解周雪梅，看着她发呆的样子，就又知道是在为什么事情烦心，而现在毫无疑问的也只有她变成女生这一件事了。
　　苏凉不想周雪梅太为她操心，只好以这样的方式让她依靠一下。
　　一夜，两人又在床上聊了许久，才睡下。
　　到第二天，一大清早苏凉就被周雪梅叫了起来，周雪梅催促苏凉起床，她今天准备带着苏凉去买一些衣服和女性用品，接着还得去医院做检查。
　　苏凉睁了睁惺忪的眼睛，两天没怎么好好睡，昨晚又和周雪梅聊到了深夜，她实在不想离开这温暖的被窝。
　　但想到今天还有一大堆的事情等着她去做，又没有办法，伸了一个懒腰，从床上爬了起来。
　　刷牙、洗脸，这些结束，今天的早饭也是由周雪梅帮她准备好的。
　　吃完早饭，母女两人准备出门，按周雪梅的意思，她原本想先带苏凉去医院检查，早上人也清，要是等逛完街再来，大包小包拎着也不方便。
　　但苏凉还有李慕凡要去探望，只好改变了周雪梅的意思，两人先逛街，再去医院，做完检查她也正好去看李慕凡。
　　两人出门来到公交站台，清晨又是放假，来的公交车内并没有太多乘客，这让苏凉松了口气，要是像昨天回来时坐的那辆拥挤的公交车，她还真有些为难，毕竟现在自己也是女儿身了，也不想随便被人揩油。
　　公交车一路颠簸停停，两人又换乘了两辆车，花了一个多小时后才来到了S市最繁华的街区GQ街，这里是S市一条古街了，区域内商业繁荣，名店云集，古迹众多，即便是“平常”来这里逛街游玩的人也相当的多。
　　周雪梅今天是准备下血本了，天意弄人让她有了一个闺女，又长的这么漂亮，她也不打算吝啬，准备好好打扮一下苏凉。
　　国庆假期的GQ街更为热闹繁华，三三两两的人群和挽手的情侣络绎不绝，然而苏凉的出现让这样热闹街区的人们视线有了一个集中点，不得不承认，变成女性后的苏凉是一个祸水，感受着四面八方的目光，这还是她变身以来第一次有这么多人看着她，下意识的，更加搂了搂紧周雪梅挽住她的手。
　　与苏凉的紧张与不适相比，周雪梅对四周传来的视线充满了自豪，她不禁感慨，年轻时也曾经有男性经常这么回头来看她，不过这都是十几年前的事了，现在她人老珠黄，已经吸引不了男人的目光了，但现在苏凉成了吸引众人的焦点，这让她内心充满了自豪，毕竟苏凉是她的女儿啊。
　　两人先来到了一家手机维修店，苏凉担心的将坏掉的手机拿了出来，除了屏幕碎了之外，已经开不了机了，也不知道有没有摔坏里面的重要器件。
　　好在修手机的店员看过后说道：“问题不大”，但换屏需要时间，也只好等逛完了街再来拿。
　　出来后，周雪梅又带着自豪的笑容，开始拉着苏凉逛起了一家又一家的服装店，拿着一件件漂亮的女性服饰在苏凉身上比划，甚至在一家饰品店里，周雪梅还买了几件可爱充满了女生的气发卡，不顾苏凉反对的别在了她头发上。
　　被周雪梅玩弄的苏凉一副面无表情的可爱样子，但等周雪梅又笑意盈盈的将她拉到镜子前看了一下自己后，苏凉摸了摸自己头上的发卡，虽然女生气了一点，可别说，以她曾经身为男性的角度来看，还真挺合适自己的，勉为其难，在周雪梅的强烈要求下，戴在了自己头上，没有拿下来。
　　逛了一整个上午。
　　女性购物和男性购物是有本质上的区别的，女性购物是为了享受过程，而男性购物则是为了享受结果。
　　所以女性逛街的战斗力远比男性要来的强，对于半路出家的苏凉来讲，逛街能力显然不属于女性这一块，一整个上午下来，相比于周雪梅仍旧兴致满满，苏凉已经是两腿发麻，走不动路了。
　　在苏凉好不容易的劝说下，周雪梅才决定今天的逛街行动就到此为止，两人找了一家饭馆，准备吃午餐。
　　坐在饭馆里，苏凉看着自己和周雪梅身旁的大包小包，有些心疼，今天周雪梅真的给她下血本了，上千的衣服鞋子和裙子都买了好几件，还有好一些内衣和丝袜之类的也买了不少，甚至周雪梅还给她买了一套化妆品，虽然苏凉坚持不需要化妆品，但周雪梅还是给她买了下来。
　　这一趟下来，苏凉估计都花了有万把块钱了，她们家也不富裕，自从苏父走后，家里的收入来源更只有周雪梅一人了，虽然周雪梅律师的收入还算可观，但也经不起这样花，让苏凉觉得心疼。
　　一顿午饭吃完，苏凉和周雪梅也去手机维修店将苏凉的手机拿了回来，看到屏幕恢复如初又能开机了的手机，苏凉一阵开心。
　　紧接着，周雪梅原本打算带着苏凉去医院检查，但现在拎着大包小包的，也不方便了，只好先回家一趟将这些东西放回去。
　　到了公交车站，比起清早，GQ街这附近的几个站台都已经围满了人，看着开过来的一辆辆拥挤的公交车，周雪梅改变了注意，现在和以前不同了，苏凉是个女孩子了，长的又那么标志，周雪梅怕她吃亏，只好在手机APP上叫了一辆打的车。



第四十八章 体检

　　虽然有些心疼钱，但周雪梅叫了一辆打的车还是让苏凉松了一口气，不说那公交车的拥挤，就是拎着这些大包小包坐一个多小时公交车回家也有够呛的。
　　坐在出租车上，东西全部拎进去后，后排位置也只能坐下一个人了，苏凉坐在了后面，周雪梅只好坐到了副驾驶位置上。
　　出租车司机是个健谈的人，开车途中，不时与周雪梅佩谈着，目光则通过后视镜时不时的瞄两眼苏凉，苏凉坐在后面沉默不语，甚至不想听他们在说些什么，因为这两人的大部分话题都在谈论着“她”!
　　“您闺女真漂亮啊！”这是她们上车后，出租车司机瞄了好一会儿苏凉跟她们说的第一句话。
　　听到出租车司机的夸奖，周雪梅谦虚的回应着，但显然对方的话很受用，周雪梅脸上挂满了笑容。
　　苏凉坐在后面无奈的听着两人的对话，她拿出了手机，虽然现在时间已经有些晚了，但她还是打开聊天软件，和温暖说了一声，她得下午才能来医院了。
　　“您闺女有男朋友了不？”两人的对话还在继续，出租车司机好奇的问道。
　　“没呢。”周雪梅声音忽然变的有些淡淡的道，因为出租车司机一下问道出了她目前最担心的事情。
　　“我儿子正好也还单身呢！大姐，您看让两人见见不，没准我们还能做亲家呢！哈哈。”出租车司机开玩笑的说道。
　　“呵呵”，周雪梅开口随意应付了一下，出租车司机的话让她思绪有点飘远，苏凉从男生变成了女生，这让周雪梅有了很多担忧的事情，身份的问题还是小，她最担心的还是苏凉将来能接受一个男人吗？“结婚”这个问题，让周雪梅成了她目前为苏凉最担心的事情，实在不行她也想过要为苏凉请一个心理辅导医生。
　　当然周雪梅也不是一点想法也没有，她有点想见见“李慕凡”这个人，从苏凉给她解释变身的事情当中，虽然对“李慕凡”的事情说的很含糊，但活了这么多年的周雪梅还是从里面听出了点别的意思，自己儿子变身的很大原因似乎是上辈子与这个叫“李慕凡”的男生有过一段姻缘的关系，这让像听神话故事般的周雪梅有了一点想法。
　　与公交车相比，打的车快了很多，坐了二十来分钟便到了苏凉家小区的门口，两人下车后，拎着大包小包回到了家。
　　将买的东西一下全放到了客厅的地板上，母女两人也没整理，一下瘫坐到了沙发上，逛街走了一整个上午，即便是周雪梅这样喜欢逛街的女人回到家后也感觉到了劳累。
　　沙发上，周雪梅让苏凉枕在了她的膝盖上，看着自己女儿漂亮的脸蛋，细细摸了上去，她发现苏凉变成了女儿身后，自己还真多了许多烦恼，一方面她怕苏凉接受不了自己变成女性的事实，在婚姻上产生问题，但一方面她又怕，苏凉长这么漂亮，以后会追求她的男人肯定不少，即使将来真能接受男人了，也担心她会被欺负。
　　周雪梅在心里默默叹了一口气，靠在沙发上静静的看着苏凉。
　　在沙发上休息了半小时后，母女两人才准备再次出门，不过这次苏凉不想让周雪梅陪同她一起去了，毕竟她还要去看望李慕凡，对于李慕凡的事情她说的很含糊，前天晚上发生的事情也没有对周雪梅说，为了能应付过去，苏凉开始对周雪梅开口劝道：
　　“妈，这次我一个人去就行了，你在家好好休息吧。”
　　但周雪梅没有同意，回道：“不行！”，对于苏凉的身体她还是比较担心的。
　　苏凉又苦口婆心的劝说了几句，但周雪梅还是不同意，甚至在苏凉放弃准备想出门的时候，周雪梅又将她拉了回来，然后翻起了今天买回来的大包小包，她决定将苏凉打扮一下再出门。
　　又过了十来分钟，在苏凉的抱怨中被周雪梅强迫性的换上了女装，再次站到了镜子前，现在唯一庆幸的大概是周雪梅没有强迫她穿上裙子吧，苏凉抬头看了看镜中的自己。
　　上身她穿的是一件米白色的针织衫，曼妙的身材也在针织衫的衬托下变的凹凸有致，充满了女性柔美的感觉。
　　而下身则是一条深蓝色的女性休闲牛仔裤，包裹着她一双细白修长的美腿。
　　里面的内衣周雪梅倒是没有让苏凉换，毕竟是贴身的东西，商场里的内衣老是被人摸来摸去，没有洗过，很不卫生。
　　看着镜子里的自己，苏凉也有些看呆了，这还是她第一完完全全换上了女装，虽然在试穿时已经知道了大致的样子，但还是不由的得感叹一下，佛靠金装，人靠衣装啊。
　　漂亮的女人穿上漂亮的衣服，会变的更漂亮。
　　再次出门，周雪梅也不打算再坐公交车了，S市第一人民医院离这也不近，坐公交车一来一回，做完体检回来估计天都要黑了。
　　又叫了一辆打的车，母女两人坐了上去。
　　这次的出租车司机，年纪较轻，通过后视镜老是看着苏凉，这连让苏凉自己也都发现了，司机这么分神，害的她都有些担心不要出车祸了。
　　见此，苏凉只好别过头假装在看着外面的风景，“女人还真是祸水”，看着玻璃上倒映的自己苏凉不由的想道。
　　到了医院，周雪梅带着苏凉来到了体检中心，国庆假期来这里体检的人还是不少，交了钱，拿了体检单，周雪梅陪着苏凉开始在各科室一项项检查。
　　最让苏凉感到困扰的还是妇科检查了，竟然还要检查她的下面，这让苏凉面色红的真如同娇艳红花了。
　　过了有大半个小时，苏凉才结束了所有的检查，将体检的单子又交了回去，结果还得过几天出来。
　　体检结束，周雪梅想拉着苏凉回家了，但苏凉还得去看李慕凡，只好硬着头皮和周雪梅说道，自己还有同学要去看望，让她先回家。
　　但苏凉不自然的样子，周雪梅还是一下就看出了苏凉有什么事情在瞒着她！
　　再三逼问之下，周雪梅做律师的职业习惯也一下就找准了苏凉话里得漏洞，苏凉见瞒不过去，看来也只好跟周雪梅坦白了。
　　将事情简单的和周雪梅说了一下，听到她要去看的是李慕凡，苏凉也不知道周雪梅在想了些什么，竟然没有再多说其他，同意了她去看望李慕凡，但还是再三叮嘱道，晚上七点钟之前一定要回到家！



第四十九章 探望

　　告别了周雪梅后，苏凉来到了李慕凡的病房。
　　刚到门外，便听到了温暖几人的说笑声。
　　苏凉走了进去，来到李慕凡的病床前，看到三人手里都拿着一把牌，似乎正在玩斗地主。
　　感受到动静，几人也知道有人来了，目光都向床尾一转，看到了苏凉。
　　“抱歉，来晚了。”苏凉走进来，向三人道歉般的说道。
　　病房的小帘间里，气氛突然安静了一会儿。
　　“哇塞！”看到是苏凉，呆愣了一会儿的温暖立刻起了反应，而旁边的王富贵看到穿着一身女装的苏凉，嘴里也发出了“啧啧”的声音。
　　李慕凡躺在病床上，也有一些入神的看着这样穿着女性化的苏凉，尤其是她头上竟然还别了那么一个女生气的发卡，现在的她真漂亮，这还是他第一次见苏凉穿成这样，毕竟之前苏凉穿的都是她以前的男装，虽然出众的相貌仍旧让她看上去很漂亮，但显然还是现在的女装更合适她。
　　看着几人的反应，苏凉也有种说不清的别扭感，毕竟不久之前她还是一个男性，现在却穿着这么一身女装，但唯一还让苏凉庆幸的是幸好周雪梅没有逼她穿上裙子，不然这脸可就真丢大了。
　　苏凉坐到李慕凡床前，对他问道：“身体感觉怎么样？”
　　“没什么大碍，明天复查没问题，后天就可以出院了。”李慕凡脸上挂着笑意，目光有些难以掩饰的灼灼看着苏凉。
　　“那就好”，苏凉淡淡的回道，她仍旧有些害怕李慕凡这样看她的目光，随即又转移话题道：“你们在打斗地主啊。”
　　“是啊，快无聊死了。”已经连输三把的温暖回道，非常厌弃这个游戏的将手里的牌一摊，见此，王富贵和李慕凡也将牌放到一起收了起来，显然不准备再打了。
　　温暖又目光直直的看着苏凉，忽然伸出手摸了下苏凉头上戴的发卡，说道：“挺合适你的”，温暖倒其实挺想说“今天你真漂亮”，但考虑苏凉是变身女的缘故，温暖将这句话折中了一下。
　　苏凉听到温暖的话一愣，她倒忘了，来之前怎么没把这个发卡拿下来呢！她还是不想表现的自己太女性化，尤其还是在熟人的面前。
　　苏凉看了看温暖漂亮的脸蛋，忽然也计上心头，伸手将自己头发上的发卡拿了下来，她觉得温暖长这么漂亮，戴上去也一定很合适！她想要拉温暖下水来陪她！
　　苏凉起身走到温暖的跟前，但她的意图显然温暖一下也意识到了，两手抱住了自己的头不想让苏凉得逞，然而在旁边同样充满兴趣想看温暖戴发卡样子的王富贵协助下，温暖失败了，被迫戴了上去。
　　看着温暖小脸一副不开心的可爱样子，马上伸出手想把头上的发卡拿下来，苏凉立马阻止道：“别，等一会儿”，说着一手阻止温暖的动作，一手又急忙拿出手机，对着温暖现在的样子拍了一张照。
　　“你看，很合适你吧”，又将手机拍的照晃到了温暖面前，温暖拿下发卡看了一眼，果然原本自己就女性化的脸蛋戴了一个发卡后又多了一分俏皮可爱的感觉，可他与苏凉不同，周雪梅在给苏凉照镜子看她戴发卡的样子后，苏凉没有再那么抗拒，只是因为她变身的时间太短，对于镜子里的美女是自己还没有那么多的认同感，更多的是一种欣赏美女的态度，尽管她欣赏的那个美女是自己。
　　可温暖很清楚自己长什么样，他还是不喜欢自己这女性化的脸蛋，这已经让她受够苦了，忽然一伸手，想点到照片的删除上面去，可他还是失败了，手机被苏凉及时收了回去，精致漂亮的脸蛋又露出坏笑对温暖道：“这张照片我可要好好收藏。”
　　见自己失败，温暖倒也罢手了，反正他也偷拍过好几张苏凉在宿舍穿睡衣时春光乍泄的照片，当作扯平了。
　　不过旁边的王富贵却又悄悄咪.咪的靠近了苏凉，他想让苏凉把温暖这张照片发给他，这鬼鬼祟祟的样子自然也被温暖注意着，仔细听到了王富贵的话，温暖一下怒了，他决定连刚刚帮苏凉给自己戴发卡的仇一并报了，两人有些打闹在了一起，不过温暖亲密的贴近在他身上这倒让王富贵有些痛并快乐着。
　　看着打闹的三人，李慕凡脸上也露着笑容，心间弥漫着愉悦的情绪，不过他的目光还是大多停留在了苏凉身上。
　　一番打闹后，李慕凡也关心的向苏凉问道：“变身的事情向家里解释清楚了？”
　　对于苏凉变身的事情，李慕凡觉得自己有相当一部分的责任，毕竟苏凉很可能是因为前世与自己有一段宿世姻缘的缘故，才会今世男儿身却又变成了女儿身。
　　这或许不是他的错，是冥冥之中上天注定的，但身为一个男人，对苏凉现在一个女人而言，他还是要负起相应的责任。
　　听到李慕凡的话，苏凉点了点头，说道：“嗯，我妈相信我了，今天这身衣服也是她带我去买的。”
　　“难怪，今天打扮的这么漂亮。”王富贵开口像是忽然恍然道。
　　闻言，苏凉露出一些苦笑，又回忆起了之前出门时周雪梅强迫她穿上女装的场景。
　　温暖注意着苏凉的脸色，刚刚他小心翼翼没说出口的话就这么被王富贵说了出来，不过，索性苏凉好像并不是太在意。
　　李慕凡也松了一口气，要不然他就成罪人了，即便就算苏凉家里不要她了，他也会负责养活苏凉，但李慕凡很清楚那样苏凉不会开心的。
　　几人又在随意聊了一通后，温暖和王富贵也拎着行李箱“打了声招呼”准备离开，毕竟现在时间也已经不早了，他们还得回家，没有什么时间可以再磨蹭。
　　温暖和王富贵走后，狭小的帘间里又只剩下了李慕凡和苏凉。
　　李慕凡病床旁的柜子上多了一些水果，应该是温暖和王富贵买的，两人走后，原本的热闹的帘间也变的有些冷清，苏凉靠近坐到了李慕凡的床前，从柜子上的塑料袋里拿出了一个苹果，准备削给李慕凡吃。



第五十章  探望2

　　苏凉削了一个苹果，递给了李慕凡。
　　见对方用左手接过，想起了他受伤的手，关心的问道了一句：“手感觉怎么样？”
　　“比昨天好多了，没有太大的动作不会疼了”，李慕凡的目光在苏凉秀致的脸蛋上停留了一会儿说道，今天的苏凉真的很漂亮，让他有些情不自禁。
　　苏凉点了点头，李慕凡的伤势在好转也让她感到了一点高兴，毕竟李慕凡是为了保护她才受的伤。
　　又看了看李慕凡的周围，昨天温暖和王富贵来时，给李慕凡也带了许多东西，除了几件换洗的衣物和一些生活用品外，连他的笔记本电脑和手机的充电器也带了过来。
　　周雪梅的再三叮嘱，让苏凉晚上也不能留的太晚，但有了这些想来李慕凡一个人在病房也不会太无聊了。
　　百无聊赖的坐在床前，苏凉不知道该和李慕凡聊些什么，两人间有些沉默，但所幸的是李慕凡没有让这样的沉默保持下去，总是会和她说一些有趣的话题让小帘间里有一些笑语。
　　时间一分一秒渡过，从以前到现在以苏凉的真实感受来讲她觉得和李慕凡相处的感觉还不错，如果不是她现在变成了女生，李慕凡又还喜欢着自己，让她面对对方有些不知所措。假如当初要是她没有变成女生，那么她和李慕凡会变成什么关系呢？应该能当不错的朋友吧！
　　苏凉笑着这样想道，从窗户外照进来的黄昏也慢慢有了一丝夜色，见时间不早，也开口对李慕凡询问道：“想吃点什么，我去买晚饭。”
　　李慕凡看了看苏凉，关照道：“不用去那些太挤的店，随便买点就可以了”，或许苏凉对自己现在的样子有多么吸引男性还没有那么强烈的真实感，但李慕凡很清楚，毕竟社会险恶，他怕人多嘈杂的地方苏凉会吃亏，所以特意这样关照道。
　　李慕凡的话，倒让苏凉以为对方是在体谅她，不想让她排太长的队，笑了一下回道：“嗯，我知道了，那我看着买点回来了。”
　　说着，起身朝病房的门口走去。
　　这一次，周雪梅临走时给苏凉塞了一些钱，倒没有让苏凉再尴尬花李慕凡的钱。
　　至于李慕凡的医药费，苏凉还是想自己垫出来，但她并没有那么钱，想来想去还是觉得只能和周雪梅商量一下了，反正现在她也已经知道了那天晚上自己差点被几个混混欺负的事。
　　苏凉叹了一口气，以她对自己母亲性格的理解，回家免不了又要被周雪梅一顿说教了。
　　或许出来的还不算晚，比起昨天中午，苏凉发现现在餐馆的人倒都不算太多，找了一家看上去还可以的餐馆买了晚饭，一来一回，仍旧花了要近二十来分钟。
　　回到病房和李慕凡吃了晚饭，周雪梅要求她七点前到家，虽然周雪梅留了一点钱可以让她打的回家，但剩下的时间也不多，她不能浪费。
　　现在李慕凡有伤，很多事情自己也做不了了，她得为李慕凡做好。
　　拿着李慕凡的盆子苏凉去医院的热水供应处打了一盆水，准备给李慕凡擦一下身体，李慕凡身上的伤口虽然大多是皮外伤，但这两天还是得注意一下清洁，省的伤口被细菌感染了。
　　回到病房，另一个病人看到苏凉打了一盆热水回来，笑眯眯的样子忍不住开口说道：“小两口感情真好啊，还给自己男朋友擦背呢！”
　　闻言，苏凉表情僵了一下，但也不想浪费口舌跟一个毫无关系的人解释自己和李慕凡是什么关系，只好顺应着勉强回了一句：“..是啊...”
　　李慕凡听到旁边病床上传来的声音，看着回答的苏凉深深笑了一下。
　　这笑容倒让苏凉没好气看了一眼李慕凡，但紧接着，她还是将打来的水放到了椅子上，接着又靠近了李慕凡的病床，李慕凡的左手还有伤，脱衣服和擦身体肯定不方便自己来，昨天有温暖和王富贵帮他，今天就得由她来了。
　　苏凉蹬下鞋子，半坐到了李慕凡的床上，准备帮李慕凡先把衣服脱了，而李慕凡也配合的坐起身来，将双手挺直，苏凉很小心的开始帮李慕凡脱衣服，生怕一不小心弄疼了他。
　　李慕凡此刻有些心猿意马，因为苏凉贴的他很近，微微一转头，便能看到苏凉鼓鼓囊囊的胸.部贴在自己脸前，不难怀疑如果对方再靠近一点，那么就直接贴到他身上了，但可惜直到两件衣服都被脱下这样的事也没有发生。
　　做了这么些天的女人，苏凉也有了一些做女人的自觉，她知道自己贴的跟李慕凡很近，所以小心的支撑着自己跟李慕凡保持了一个微妙的距离。
　　脱下李慕凡的衣服，看着赤裸上身的李慕凡，苏凉又想到了自己现在女性的身份，心里总有种怪怪的感觉，但很快她的注意力还是被李慕凡身上好几个青一块紫一块的淤青处给吸引了，那晚李慕凡为了保护她趴在她身上时，被那几个混混打了好一阵。
　　苏凉有些心疼的看着李慕凡身上的伤口，她又想起了那晚李慕凡趴在她身上被殴打时却仍旧在说安慰她的话，她觉得自己真的有些对不起李慕凡。
　　钱她可以还得上，但李慕凡对她的这份感情，她却真的不知道该怎么回应。
　　缓下的动作和忽然黯淡的表情，让李慕凡看着苏凉问道：“怎么啦？”
　　“没事...”，苏凉急忙掩饰住了脸上的神情，又转身在李慕凡的衣服袋子里拿出了一条毛巾，接着垫着一只脚，把毛巾在热水里沾湿拧干，对着李慕凡说道：“趴下吧。”
　　李慕凡听苏凉的话，背朝上躺在了床上，偷偷瞄了眼苏凉的精致面孔，其实他也有些猜到了苏凉在想什么，他不想苏凉为自己受的伤自责，但这一刻他却又有一些不知道该说什么好。
　　他喜欢苏凉，哪怕苏凉这辈子都不能接受他，这也都是他心甘情愿为苏凉做的。
　　苏凉用毛巾轻轻的擦拭在李慕凡的背上，一点大力她也不敢用，生怕弄疼了对方，一些包扎的地方也小心翼翼的绕开。
　　背部擦完，又让李慕凡转了个身，擦到李慕凡的胸膛，苏凉也有些仔细注意起了李慕凡的身体，不得不说身为一个男性来讲李慕凡的身材还是不错的，小腹上也有几块隐隐可见的腹肌，对女生来讲这样的男性身材应该挺有吸引力的吧。
　　擦完身体，苏凉也再次帮李慕凡穿好了衣服。
　　接着又细心的帮李慕凡准备好了一些其他需要的事宜，做完这些，时间也容不得苏凉再继续呆在李慕凡这边了。
　　千叮万嘱的关照李慕凡，有事一定要打她电话，她会立马赶过来的，让李慕凡答应了她，苏凉才道别离开了病房。



第五十一章 母女交谈

　　叫了一辆出租车，回到家的时候时间还是有些超过了七点。
　　苏凉反手关上门，换上拖鞋走进了屋里，在厨房忙活晚饭的周雪梅听到声音也走了出来，看到了回来的苏凉。
　　此刻，面对周雪梅苏凉有些紧张，见她在准备晚饭，赶忙换上了一副讪笑，不敢看周雪梅，越过她走进厨房，殷勤的道：“妈，我来帮你吧！你去看会儿电视好了。”
　　然而，周雪梅不为所动，看着拿起菜勺的苏凉，面无表情用不容拒绝的口吻道：“吃好晚饭，把你同学和你那晚发生的事仔细给我讲一遍。”
　　周雪梅的语气和样子，让苏凉只能低声的乖巧说道：“...是。”
　　在医院那么点时间，她也只是把这件事简单的和周雪梅说了一下，这件事发生的也不小，李慕凡为此都受伤住进了医院，周雪梅显然想知道更详细的经过。
　　在外游子，都不希望给家里报不好的消息，原本这件事也已经过去了，苏凉想瞒着周雪梅的，但现在看来是纸包不住火，她只能和周雪梅坦白了。
　　晚饭周雪梅也基本准备好的差不多了，苏凉帮着周雪梅把菜盛到盘子里，端到了客厅的餐桌上。
　　一顿晚饭吃完，母女两人在客厅的沙发上坐了下来。
　　周雪梅一脸严肃的看着坐在旁边像犯了错一样略微低头的苏凉，对于自己女儿发生了这么大的事，自己作为家长却被蒙在鼓里让她有些生气。
　　没有像平常那样亲昵的抱着苏凉，周雪梅开口道：“说吧！不要隐瞒，一字不落的给我说清楚！”
　　闻言，苏凉悄悄看了一眼周雪梅，只能乖乖的点头，将事情经过原本的说给了周雪梅听。
　　过了大概二十来分钟苏凉才把事情彻底讲清楚，听完周雪梅也相当详细的询问了一些细节！
　　比如，李慕凡的事情，李慕凡为了保护她受伤住进了医院，甚至之后连那几个混混的事情也准备帮她向法院起诉！
　　这让周雪梅感到怀疑，她女儿的这位同学，为苏凉做的似乎已经超过普通朋友的范围了，再联系上苏凉变身的原因也与他有着关系，周雪梅又开口问道你与“李慕凡”到底是什么关系？
　　听到周雪梅的问题，苏凉下意识的握了握紧放在腿上的手，周雪梅终于问到了她最不想回答的事情，微微一考虑下，苏凉还是决定撒个小谎。
　　然而，周雪梅太了解她了，苏凉话里的漏洞也很大，被周雪梅再三逼问之下，苏凉还是被迫无奈的说出了实情：
　　李慕凡喜欢她！
　　对于这件事，苏凉还是不怎么想让周雪梅知道，毕竟她大半个月前还是个男生，现在却成了这么一个娇滴滴的女生，而且竟然还有一个男生喜欢着自己，心理上来讲这怎么也让苏凉对周雪梅有些难以启齿。
　　听到苏凉的这句话，周雪梅倒也没感到震惊多少，以前面的情况来看，似乎也只有这么一种可能了，她很清楚现在的苏凉到底有多漂亮，要让一个男生喜欢她实在太容易了。
　　周雪梅沉默了下来心中一番思绪，她也疑惑，自己儿子变成女人的事也似乎是因为和他前世有过一段姻缘的关系，而现在这个“李慕凡”仍旧又喜欢上了她的女儿“苏凉”，变身这么离谱的事情都发生了，之前的想法加上现在苏凉所说的让周雪梅不禁怀疑，难道真像电视剧里演的那样，这辈子“苏凉”注定会和这个叫“李慕凡”的在一起？
　　但周雪梅还是有点不放心，毕竟苏凉曾经是一个男人，一个男人真的能不介意他喜欢的女人是由男人变过来的吗？作为一个过来人，周雪梅太明白，男人所谓的“承诺”和“誓言”就像一个屁，说过放过之后就没了。
　　尽管苏凉现在很漂亮，漂亮到或许可以让男人知道她男性的过去，仍旧喜欢她的地步，但一个女人最光鲜亮丽的只有前三十年，再漂亮的女人都有人老珠黄的那一天，到那一天，那个男人还能至始至终都喜欢苏凉吗？
　　周雪梅仔细斟酌了一下，还是向苏凉开口问道了一个问题：“你也喜欢你那个同学吗？”
　　周雪梅的这个问题让苏凉一愣，对于李慕凡，虽然和他发生过一些事，但苏凉觉得对方还是个不错的人，以朋友的角度来讲她还是挺喜欢李慕凡的，但如果要以男女之间的关系来讲，她还是有些不能接受，周雪梅的问题让苏凉脸上带了些绯红的摇了摇头，回答了她。
　　这一刻，苏凉看着周雪梅也想了很多，以她现在女性的身份而言，接受男人是迟早的事，她不可能一辈子都这样一个人过下去，即便她不为自己考虑，但她也要为眼前这位自己的母亲考虑，她会为自己担心的，周雪梅和苏父认识以来都过的不算太顺心，已经过了大半辈子的人了，苏凉不希望周雪梅的下半生还要为她的事情操劳。
　　见苏凉摇头，周雪梅其实还有很多问题没有说出来，以现在苏凉男性的心理，她还是得为苏凉着想一些，她怕伤害到苏凉。
　　周雪梅又考虑了一番，她觉得不管怎么样，“李慕凡”这个人她还是得见一下。
　　“你同学后天出院是吗？”周雪梅又问道。
　　“嗯”，苏凉点了点头。
　　“那过几天，把他请家里来吃一顿饭吧。”周雪梅说道。
　　“啊？”这让苏凉疑惑了，她不明白周雪梅有什么心思。
　　“你同学都为你受伤住院了，不得感谢一下人家啊。”周雪梅见苏凉疑惑得样子，解释道。
　　“妈，不用了吧，等开学了我请他去学校附近吃一顿好了。”苏凉不知为什么，总有点不希望李慕凡和周雪梅见面。
　　“那医药费什么的，你也自己挣了钱还给你同学吧！”周雪梅威胁道。
　　李慕凡的伤虽然不重，但住院费和医药费加起来也有好几千，虽然苏凉也想过打工赚钱还给李慕凡，但她还是一个在校生，除了周六周日外，空闲的时间那么不稳定，这一笔钱等她打工赚出来得多久啊！苏凉不想拖欠李慕凡的太久。
　　“妈，先借我呗，我打工慢慢还你。”苏凉殷勤的一下靠近周雪梅，小心用力的给她揉肩。
　　周雪梅闭眼享受着，不过嘴上还是没松口，苏凉捏了一会儿，见周雪梅毫无反应，也知道没戏了，无奈的松开了手，有些低落的答应道：“好吧，我知道了。”



第五十二章 做女人的麻烦

　　沙发上，苏凉有些不开心的又和周雪梅坐开了点距离。
　　苏凉这点闹别扭的情绪周雪梅自然也看在眼里，现在事情发生的经过她也了解了，但苏凉瞒着她这么大些事，周雪梅也准备要对她好好教育一番。
　　现在苏凉可不是男生了，她不能再像以前那么放宽。
　　周雪梅又换上了一副严肃的脸，开始对着旁边的苏凉进行教育。
　　听着周雪梅开始说教，苏凉有些无奈，但这也是她之前就预料到的。
　　苏凉不敢反抗，默默的听着周雪梅的话，说了有半个多小时，周雪梅才望着她叹了一口气，说道：“不要嫌妈烦，妈说这些也是为你好，你现在是一个女孩子了，平时得多注意，不然容易吃亏。”
　　苏凉也明白周雪梅是为她担心，点了点头回答道：“嗯。”
　　正当，苏凉觉得周雪梅的说教差不多要结束时，周雪梅却忽然有开口问了一个让苏凉难以启齿的问题：“你例假有来过了吗？”
　　听到这个问题苏凉的脸上俏脸一红，虽然她变成了女性，但男性意识还残留着，自己的母亲问她这个问题，让苏凉觉得有些尴尬，红着脸才对周雪梅摇了摇，表示没有。
　　闻言，周雪梅站起身，朝卫生间走去，出来时手里一片卫生巾和一根卫生棉，又坐回了沙发上。
　　“你变成女生也有半个月多了，这几天得注意一下，妈先教你怎么用卫生巾。”说着，周雪梅拆开了卫生巾，拉下粘带，教着苏凉怎么贴在内裤上。
　　苏凉脸上带着的绯红一刻也没消去，听着周雪梅教她怎么用卫生巾，她倒没好意思开口，其实她已经知道卫生巾的用法了。
　　在宿舍的时候，苏凉怕出丑，所以悄悄去买过一包卫生巾以防万一，晚上夜里熄灯的时候，她一个人也在床上偷偷摸摸尝试过怎么用。
　　说完了卫生巾种类用法，周雪梅又确认苏凉好好听了她说的，会用了才又说起了卫生棉。
　　对于卫生棉苏凉有些陌生，她只知道卫生巾，还不知道现在多了卫生棉这一种东西，但听着周雪梅说的用法，让苏凉俏脸上的绯红变的更深了，这东西用法竟然还要插到那里面！苏凉不敢想象！
　　周雪梅继续说着，看到苏凉变的娇若嫣红的俏脸，也在心中有些笑了起来，她也不勉强苏凉，说道：“卫生棉你要是不喜欢，那就用卫生巾好了，不过你要是能习惯的话，卫生棉比卫生巾要方便上许多的。”
　　苏凉只能又红着脸默默点头，她觉得还是用卫生巾先适应再说，卫生棉怎么也让她有些抗拒。
　　紧接着，说完了这些，周雪梅还是没能放过她，又拉着苏凉来到了她的卧室。
　　在周雪梅卧室的化妆台前，周雪梅按着苏凉坐了下来，拿出了今天给她买的那一整套化妆品盒，对着苏凉说道：“妈再教一教你怎么化妆。”
　　也不管苏凉乐不乐意，打开化妆盒，周雪梅又拿起了里面的瓶瓶罐罐，拿出化妆水和化妆棉告诉苏凉道：“这个是化妆水，每次化妆前呢，都要先用化妆棉沾点清洁面孔，不要忘记了。
　　“然后....”周雪梅又接着拿起了乳液继续教苏凉。
　　对于化妆，周雪梅其实倒也不是懂得的太多，毕竟她也一把年纪了，除了平时的一些保养也就只会化一些简单的淡妆，但能教的她还是得教会苏凉，这些东西她也不指望苏凉能一时半会儿学会，可上天好不容易让她有了一个这么漂亮的女儿，作为一个母亲，周雪梅充满着兴致想把苏凉打扮的漂漂亮亮的，到时候让那些男人都看呆了去。
　　讲完了化妆品和化妆的基本步骤，周雪梅看着苏凉愣愣的样子，也知道她讲的苏凉肯定没记住多少，也不急，来日方长，以后有的是机会教苏凉。
　　周雪梅又拿起了化妆水和化妆棉，刚刚用法讲了一遍，现在她决定再在苏凉的脸上实战演习给她看一看。
　　盒子里的化妆品拿拿放放，不多一会儿功夫，周雪梅就完成了她的杰作，靠在苏凉身旁，看着镜子里的女儿，周雪梅也被惊艳到了，她很明白原本的苏凉就已经非常漂亮了，而现在镜子里的美人儿更加多了一丝美丽动人，周雪梅露出了笑容，在背后搂住了苏凉，开心的对着她说道：“我女儿真漂亮！”
　　苏凉的目光也被镜子里的自己吸引着，她不知道该用什么表情，镜子里美女的脸蛋看上去毫无瑕兹，那么的漂亮、美丽动人，但接着苏凉还是像以前那样露出了不止一次的惋惜，这么漂亮的一个美女，不是她自己，是她女朋友该有多好。
　　周雪梅低头看着发呆的苏凉，撩了撩她额前的秀发，自昨天苏凉回家突然告诉她变成了女儿身后，一下让她多了许多担忧的事情，而现在看着这么漂亮的女儿，这是唯一让她能感到些欣慰的。
　　“派出所的赵所长，妈下午联系过了，明天早上跟我去派出所一趟，把你的户口和身份证改过来，等新户口出来，妈再帮你和学校沟通，去教育局把学籍也改了。”周雪梅柔声语气的说道。
　　听到周雪梅的话，苏凉也从镜子里回过了神来，淡淡的回了一声“嗯。”
　　苏凉又有些心疼周雪梅，虽然这些事情周雪梅说的这么简单，但中间应该要费不少的心思吧。
　　她真的很想为周雪梅分担一部分，苏凉脑袋微转半依靠在了周雪梅的怀里，但现在她能做的，也就只有帮周雪梅分担一点家务了。
　　周雪梅温柔的摸着苏凉的脑袋，母女两人又这么聊了一会儿。
　　直到时间不早，周雪梅才帮苏凉卸了妆，苏凉也拿着换洗的衣服去了卫生间，准备洗澡。
　　躺在浴缸里，苏凉看着水影下有些斑驳的妙曼身躯，回忆着刚刚周雪梅教她的一大堆，卫生巾和化妆，真的让她有些头大，不由感慨做女人的麻烦。



第五十三章  爱意

　　洗完澡，擦干了头，又换上一身睡衣，苏凉才回到了自己的房间。
　　今晚她没有再和周雪梅一起睡，躺在自己的小床上，苏凉尽情翻了两个滚，已经一个月没有在这张床上睡觉了。
　　感受着，枕头被子上的气息，让苏凉怀念，这还有他曾经男性时候留下的气息。
　　自从变成女生以来，连带着她身上许多东西也一起改变了，比如说身上的味道，虽然平常她自己闻不出来，但在宿舍的被子和枕头上，时间久了，晚上一睡觉她便能清晰的感受到一股与以前完全不一样的淡淡香味，虽然苏凉没亲近的接触过女人，但她自己留在床上的味道，还是让她第一时间想到了那是女性身上才有的女儿香。
　　这也让苏凉郁闷，当了二十年的男生，第一个让她感觉到亲密接触的女人，除开温暖不算，竟然是变身后的她自己。
　　苏凉平躺在床上，望着房间熟悉的天花板，有些小小的在发呆。
　　半个月时间，并不算长，直到现在，苏凉仍会时不时的有一种不真实的感觉，她真的变成了一个女性吗？苏凉向着天花板伸出了一只手，但很快，手上映入眼帘的洁白细腻的皮肤，与她以前男性的时候还是有很大的不同。
　　将手无力的放了下来，苏凉叹了一口气，尽管她一次次的怀疑，但她现在的这幅身体也一次次现实的告诉她，她现在就是一个女性！
　　继续望着天花板发了一会呆，苏凉忽然一下起身坐了起来，掀开被子，低头打量着自己的身体。
　　这幅身体，她已经看过许多次了，但每次看着心中都会有那么几许悸动，一只手悄然摸到了自己的胸.部上，轻轻捏了两下，此时，晚上睡觉苏凉也没有戴胸罩，仅仅隔着一层睡衣，手感还是极好的！
　　变成女性也有半个月了，除了在洗澡的时候她还从没有好好研究过她的这幅身体，毕竟宿舍的环境也没有给过她这个机会。
　　很快从胸.部上传来的感觉，又让苏凉身体起了一些反应，但握了几下，很快苏凉还是放下了手，尽管摸着手感是不错，也确确实实是女孩子的胸.部，可摸的是自己的，总让苏凉觉得有点没意思。
　　当然，最主要的还是苏凉感觉到自己的下面好像也有了一些反应，她怕继续这样下去，会发生一些不好的事情。
　　平复了一下心情，苏凉不想再乱想那么多，伸手关上了房间的灯，拉好被子躺了下去，明天她还得和周雪梅起早去派出所改户籍，然后接着还得去医院看李慕凡，这两天她也都没怎么好好睡，苏凉决定今晚早点睡，省的明天没有精神。
　　没过一会儿，苏凉就有了许多睡意，正当迷迷糊糊快要睡着时，旁边床头柜上正在充电的手机却发出了消息声。
　　苏凉一醒，赶忙伸手将手机拿了过来，她担心是李慕凡在医院出了什么事给她发的消息，但眯着眼睛，看着有些刺眼的明亮屏幕，看到消息发送人苏凉很快又将担心压了下去。
　　不过这个人同样也让苏凉没有了睡意，给她发消息的人是陈梦梦！
　　“睡了没？”陈梦梦给她发消息道，旁边还有个可爱的颜表情。
　　苏凉有了些精神，自从上次在聊天软件上加了好友后，两人经常会在上面聊天，好几次聊下来后，苏凉和陈梦梦也变的相当的熟络。
　　但在苏凉心中更多的还是抱有遗憾，因为苏凉发现，这个温柔大方的姑娘，简直是她是心目中的理想女友，只可惜的是她现在已经完全没有了交女朋友的能力，而且陈梦梦这棵大好的白菜，也已经被王富贵给拱了！
　　“我听富贵说了，你和慕凡还好吧？”陈梦梦又再次发来消息道，有点关心的意思。
　　苏凉也明白陈梦梦问的是什么事情，回道：“嗯嗯，我没事，但慕凡受了点伤，还在医院。”
　　拿着手机，两人消息一来一回，在半夜聊了起来。
　　踏上回家的路后，王富贵犹豫再三，还是将苏凉和李慕凡之间的事都告诉了陈梦梦，不管怎么样，她觉得陈梦梦是个好女孩，也帮助过自己，他不能就这么让陈梦梦被蒙在鼓里，爱情和恋爱，怎么样也得拼搏一下才能不留遗憾，而他能帮陈梦梦做的也就仅有现在这些了！
　　此刻，S大校园的女生宿舍楼里，陈梦梦一个人半躺在漆黑宿舍的床上，看着手机上的屏幕，她的心间有些缭乱。
　　这个黄金周，她也没有回家，因为她的父母给她交代了一些事情，原本也没有打算回家的陈梦梦，也便因此彻底留在了学校！
　　陈梦梦是一个比较喜欢安静的女孩，此刻的宿舍没有了她平常那些爱打闹的舍友，虽然安静了许多，但也少了一丝生气，漆黑一人的宿舍对于一个女孩子而言，就连现在这份安静也让陈梦梦感到有些害怕。
　　可更让陈梦梦心间复杂的，还是几个小时前，王富贵给她发的那条消息。
　　作为一个暗恋者，她对李慕凡的一举一动相比于其他人都要细致入微。
　　其实在那次自助餐厅与李慕凡相见后，陈梦梦便有些察觉到了对方似乎喜欢着苏凉，当时她也不敢确认，但现在王富贵发来的短信却确确实实告诉了她答案。
　　陈梦梦有些失落，之前她热情的想着跟苏凉交朋友，其实也掺杂着一点小心思，对于苏凉，她真的从没有见过那么漂亮的女生，这让陈梦梦有些不自信，所以当发觉李慕凡可能喜欢着苏凉的时候，她特意接近了对方，她想了解苏凉，了解这个女孩，她希望自己可以在别的地方胜过这个漂亮的女生。
　　但几次聊天接触下来，两人熟络了许多后，苏凉竟然让她觉得有点可爱，陈梦梦也不知道为什么，和苏凉聊天的时候让她总觉得对面跟她聊的是一个小男生，有时候开玩笑调戏着苏凉说几句，她还总能感觉到对方的腼腆。
　　不知什么时候，让陈梦梦渐渐有了一丝落败感，以她接触到的来说，她觉得不光相貌，苏凉确实是一个非常吸引男生的女孩。
　　可即便如此，陈梦梦也不想就这么放弃她的初恋，看到王富贵短信上说李慕凡受伤住院时，她着急的想去探望，但却发现自己似乎连个去探望的合适理由也没有！
　　在宿舍，一个人静静思考了许久，陈梦梦觉得自己得做出改变了，不然她会后悔一辈子，她想要主动追求李慕凡，而这份感情她决定告诉苏凉，她想要和苏凉公平竞争！



第五十四章 探望3

　　清晨，苏凉是被手机定下的闹钟吵醒的，睁开的眼睛有些酸涩，昨晚她与陈梦梦聊了许久才睡下。
　　起身，半坐在床上，苏凉有些愣愣的回忆着昨晚和陈梦梦的聊天消息，昨晚的陈梦梦有些奇怪，从言语之间不难看出陈梦梦似乎想要和她表达什么，但又没明确说出来。
　　可苏凉还是隐隐约约察觉到了什么，半睁着惺忪的眼睛在床上发了一会儿呆，苏凉才摇摇头不再去想，今天陈梦梦也会去探望李慕凡，从昨晚的消息上来看，陈梦梦想要等今天碰面了再告诉她！
　　掀开被子，苏凉起身打开房门，从厨房传来的声音，让苏凉转头看到了在准备早饭的周雪梅。
　　周雪梅的工作比较辛苦，除了经常在外面东奔西跑，有时在自己家里也经常备着案件资料到很晚，昨天好不容易有了一个假期，却也因为她变身的事情，带着她出去逛街买东西而浪费了，这让苏凉心里有些愧疚，所以今天她特意定了一个闹钟，没想再让周雪梅叫她起床，本意是想早点起来准备早饭，让周雪梅可以多睡一会儿，可看到周雪梅在厨房的身影，她还是起晚了一些。
　　这些事情以前原本都是苏凉准备的，可现在周雪梅似乎体谅她变身的缘故，又把家里好多事情，都揽到了自己身上。
　　站在门前，苏凉深深望了眼周雪梅，周雪梅也看到了起床的苏凉，笑着说道：“快去洗脸刷牙，等会妈给你打扮一下。”
　　闻言，苏凉从沉浸中回过神来，打扮？难不成还想要给她化妆了再出门，苏凉忽然又看到了沙发上被周雪梅收起来的衣服，那都是昨天在外面给她买的女装，昨天下午回来后，周雪梅就把这些衣服都拿去洗了，而现在被收到沙发，似乎都已经晾干了。
　　苏凉望着衣服，忽然有了些不好的预感。
　　磨磨蹭蹭在卫生间洗脸刷牙完毕出来后，周雪梅就催促着她吃早饭。
　　而周雪梅脸上满脸的笑意，更让苏凉有些不安，果然，在吃完早饭后，周雪梅就拉着她来到了沙发旁，拿起沙发上收干的衣服一件件在苏凉在身上比划，又问道：“宝贝女儿啊，看看今天想穿什么衣服？”
　　周雪梅似乎特别来兴致，但苏凉还是有些不习惯穿女性的衣服，只好像昨天一样，想挑几件她还能接受的衣服，正当拿了一件上衣，又挑了一条牛仔裤时，周雪梅却伸手阻止了苏凉。
　　“女儿啊，今天不如试试穿裙子吧。”说着，已经拿着一件黑配白的连衣裙递到了苏凉身边。
　　周雪梅虽然象征性的问了问她，但却似乎根本没给她选择的余地，苏凉有些不太乐意，但周雪梅根本没顾她的反对，又连带着拿了一套女性内衣和黑色丝袜跟连衣裙一起丢给了苏凉要她换上。
　　对于周雪梅的强势，苏凉只好屈服。
　　化妆台前，等周雪梅帮苏凉又化好了一个淡妆，周雪梅脸上笑意更浓了，对着似乎不怎么高兴的苏凉安慰道：“看看，我女儿多漂亮，今天得去重新拍证件，肯定要打扮的漂亮一点啊。”
　　苏凉也看着镜子里的她自己，今天的打扮的确是让她比昨天还要漂亮了许多，但对于这份美丽她更多的还是欣赏，看着穿着连衣裙的自己怎么也有些高兴不起来。
　　化完妆后，周雪梅也没再浪费时间，一番准备完毕，就拉着苏凉出了门，毕竟陪苏凉改完身份户籍后她还得赶去上班。
　　辖区的派出所离苏凉家这边也不远，乘坐公交车只有几站的路程，到了派出所，周雪梅直接拉着苏凉来到了户政办理大厅。
　　尽管是早上，但来这里办理事情的人不少，排了一会儿队，才轮到苏凉，说明了要改身份信息，之前周雪梅打点好的关系，几名警辅工作人员也没要其他的证明手续，带着苏凉到了里面一间房间，重新拍摄证件照。
　　花了十几分钟，重新登记流程才走完，一切都很顺利，结束周雪梅还问了下新的户籍要到什么时候出来。
　　工作人员回答，大概要两三个月。
　　这也催促不得，虽然有点慢，但至少也办妥了一件事，离开派出所后，周雪梅便和苏凉分开上班去了，走前，周雪梅知道苏凉还要去探望她的同学，还是再三叮嘱在外面要自己注意，晚上七点钟之前必须回到家。
　　苏凉连连答应，周雪梅才有些着急的乘着公交车走了。
　　周雪梅走后，公交车站就剩下了苏凉一个人，面对着周围炙热的视线，没有周雪梅这个可以依靠的港湾，忽然又让她有些不习惯了，静静等了一会儿，才坐上了去往S市第一人民医院的公交车。
　　苏凉没有打的，虽然周雪梅之前给她的钱还剩下许多，但苏凉仍觉得每次出门都打的还是太浪费钱了，因此坐上了公交车。
　　但很快苏凉就有些后悔了，因为现在这个时间段正是上班的高峰期，公交车内颠簸停停十分拥挤，甚至在路途中苏凉站在后车门的扶手边，司机忽然来了一个急刹，身边周围的人身体也跟着站不住脚倾拥，一只手不知有意无意竟然摸到了她屁股上！
　　苏凉有些怒视的赶紧转回头，但身后的人全都是一脸无辜的样子，苏凉根本看不出是谁摸的，只好有些悻悻作罢的又回过头。
　　其实，公交车内倒也不是算十分拥挤，只是苏凉身边大多男性不知有意无意都靠近站在了她身边，似乎正是想乘司机来急刹的时候好占个便宜，即使被抓住了也有借口可以做掩饰。
　　所幸，这样的事也只发生了一次，来到医院的时候，苏凉彻底松了一口气，坐这么挤的公交车本来就是受罪了，现在还要防备色狼，让她不止一次的有些怨言，做女人真的好麻烦！
　　“唉”，苏凉叹了一口气，在早餐车上为李慕凡买了一份早饭，才踏步走向了病房区。
　　到了李慕凡病房的时候，陈梦梦还没有来，李慕凡也已经醒了，看着放在身上的笔记本电脑，正一脸专注的样子。



第五十五章  探望4

　　苏凉拿着早餐走到了李慕凡的病床前。
　　而对方也感受到了动静，视线从电脑上移开。
　　看到前来探望的苏凉，李慕凡露出了一个笑容，今天苏凉的打扮比起昨天更为的女性化，身上的连衣裙衬托着她的美丽，裙摆遮到她的膝盖处，下身则还穿上了黑色的丝袜。
　　精致毫无瑕疵的脸蛋好像也化了一个淡妆，这让她整体看上去，有着说不出的美丽动人。
　　坐到床前的椅子上，苏凉将手里的早餐递给了李慕凡，说道：“饿了吧，给你带早饭了。”
　　自己现在的打扮让苏凉面对李慕凡有些尴尬，毕竟比起昨天，今天的她是彻彻底底的女性装扮了，穿着连衣裙比起裤子也总让苏凉感觉怪怪的。
　　李慕凡道了一声“谢”，看着苏凉接过了她递来的早饭，但随即视线看到的地方让他忽然又有些不淡定了，因为坐下的苏凉，似乎没那么注意裙子的幅度，递来早餐时裙子下面的风光让李慕凡这个角度若隐若现的看见了。
　　这让李慕凡小小愣了一下，而很快苏凉注意到李慕凡的视线，也好像发现自己刚刚走光了，脸色有些绯红的赶紧将一只手放到了腿上，压住了裙子。
　　脸上像火烧一样，苏凉悄悄望了一眼李慕凡，见他视线又专注在电脑上，才渐渐恢复了过来。
　　苏凉羞涩的这个样子，倒是让假装在看电脑的李慕凡心里有些偷笑了，不光连服装打扮，他发现苏凉的性格习惯也渐渐在偏向女性化。
　　这对于李慕凡是一件高兴的事情，这样下去他相信总有一天苏凉会彻底接受她现在女性的身份，那么他便有机可乘了!
　　吃着早饭，李慕凡时不时的悄悄望一眼苏凉，他的心情是比较愉悦的，毕竟有苏凉陪着他，虽然住了这么几天医院，一直呆在病房里有些闷，但等今天做了复查，如果没问题，那么他明天就可以出院了。
　　国庆的假期也还剩余好几天，剩下的日子他也有些打算，他有想法想要邀请苏凉，两人一起出去玩一玩。
　　但，李慕凡苦笑着想了想，他觉得苏凉可能并不会答应他这个请求。
　　毕竟他带有的目的性，苏凉已经十分清楚了，对于他邀请的约会，苏凉可能并不会那么容易答应他。
　　小小的帘间里两人有一句，没一句的聊着天。
　　但过了一会儿，望着床边似乎有些无聊的苏凉，李慕凡忽然起了一个小心思。
　　将电脑屏幕上的Word文档关掉，现在的娱乐活动也就那些，李慕凡邀请了苏凉一起看电影。
　　或许的确是有些无聊的缘故，苏凉也一口答应了他。
　　病床上，李慕凡给苏凉腾了一些地方，让她坐上来，靠在病床上，能够舒服一些。
　　望着旁边特意与他隔了一定距离的苏凉，李慕凡笑了一下，象征性的问了问苏凉想看什么电影。
　　苏凉的回答仍旧是像以前一样随他的意思都可以，听到这李慕凡脸上的笑容更甚了，因为苏凉的回答完全在他的预料之内，打开电脑的网页，李慕凡故意像是以前一样特意浏览寻找着想看的电影，但他心中其实已经有了合适的影片，他准备这一次找部恐怖片和苏凉一起看。
　　以前男性苏凉和温暖经常一起看的便是恐怖片，对于恐怖片苏凉很是热爱，但胆子却很小，所以每次看到恐怖片段的时候总会抱住温暖，这便是李慕凡起的这些心思。
　　笑意浓浓的在网页找了会儿，见差不多了，李慕凡便又在恐怖分类里，找到了他之前了解过的一部恐怖片。
　　故事的内容讲述的是，男主角一日携带女友去参加他的大学同窗聚会完毕开车回家，途中女主角将一名飘忽而至的女子撞倒在地。两人害怕，匆忙逃离肇事现场，之后过了几日，女主每天想到那晚的事都坐立不安，而更恐怖的，一连串紧接着的怪事也找上了他们......
　　电影的封面，不算太恐怖，这也是李慕凡看中这部影片的原因之一，不然他怕一个封面，苏凉会就直接拒绝看这部电影。
　　广告过后，电影开始了，两人逐渐沉浸在了影片当中。
　　而随着时间的一点点流逝，故事的剧情也一步步开始变的恐怖，苏凉看着电影有些欲罢不能，因为到现在为止电影情节里面已经出现好几次突然恐怖的画面了，每次她都害怕的都差点抱住旁边的李慕凡，但每每又控制住了自己。
　　她害怕，但电影的剧情又深深的吸引着她，当然对于李慕凡为什么会选这么一部恐怖片，苏凉也有一些怀疑是不是对方故意的，毕竟她很清楚李慕凡对她有什么心思，可幽怨的看了李慕凡一眼，从他那张仍旧有些青紫的帅气脸蛋上，苏凉也看不出什么。
　　注意力又回到了电影上，苏凉一只手有些害怕的抓住了李慕凡的床单，而电影的剧情也一步步深入，主角们已经到了探索灵异真相的最后时刻，到了这个时候，以苏凉以前看恐怖的经验，很明显又一个恐怖的画面马上要到来了。
　　她在心中为自己做好了准备，电影安静的随着主角们的视野深入，慢慢的，慢慢的，终于，苏凉抓着床单的手也越来越紧，突然，电影里的画面一转，恐怖鬼影的画面出现了，而同时李慕凡床前拉好的帘间也被人打开了！
　　哇！！
　　苏凉终于害怕的一下抱住了旁边的李慕凡，李慕凡想要的目的达到了，但此刻他却没露出幸福的表情，因为抱着他的苏凉不小心碰到了他左手的伤口上面。
　　感受着苏凉柔软的身体，李慕凡默默忍受着疼痛，也体会到了一次什么是痛并快乐着。
　　陈梦梦手里拎着一个坤包，她刚刚拉开了李慕凡病床的帘间，眼睛睁的大大的看着眼前这一幕，苏凉和李慕凡正在病床上缠绵在一起。
　　一时半会儿，忽然有些哑口无言，过了好一会儿才反应过来，万分抱歉的说道：“不...不好意思...打扰你们了...”
　　说完，又马上拉好了帘间，快步朝着病房外面走去。
　　苏凉也反应了过来，这尴尬的场景，立马从李慕凡身上离开，跑出病房，想去把陈梦梦找回来。



第五十六章 真正的心意

　　好不容易拉回了陈梦梦。
　　两个女孩坐到了李慕凡的病床前，苏凉努力着向陈梦梦解释刚刚发生的事情。
　　又见李慕凡躺在病床上，一句发言的意思也没有，苏凉脸上有些绯红的蹙着秀眉怒视李慕凡，对方这才不时插着几句，帮忙解释。
　　苏凉越来越觉得，李慕凡刚刚邀请她看恐怖片是故意的，看他平常那么正经，却也有不老实的时候，但转念想想苏凉确也能有些理解，李慕凡毕竟也是个男人，喜欢的女生又在旁边，起了一些心思也挺正常的。
　　换做是苏凉，她觉得自己如果还是男性的时候有了个女朋友，两人出去约会想要牵牵手，接个吻，占点便宜，这样的小心思根本是不可避免的。
　　“原来是在看恐怖片啊。”听了两人的解释，陈梦梦在心中松了口气，放下了一些心。
　　虽然王富贵鼓励她，苏凉和李慕凡还没有交往，她还有机会。但看到刚刚眼前那一幕，苏凉和李慕凡依偎在一起，她还以为两人已经发展到那一步了...
　　那样的话，她可真一点机会也没有了，即使有，陈梦梦也不想成为妨碍他们的插足者。
　　不过陈梦梦也没想到她进来的时机会那么巧，尽管她之前下定了决心想要去追求李慕凡，但倒追一个男生，她真的一点经验也没有，这二十年来唯一一次让她陷入爱河的也仅仅只有那一晚，在那不抱希望的黑暗中，迎着光芒向她走来，照耀了她世界的李慕凡！
　　早上，陈梦梦一早就起来打扮了一番，想要出门去往医院，但事到临头，她却又停下了脚步，心间满是少女在恋爱前，甜与苦、羞与涩的忧愁、遐想与烦恼，这样的打扮李慕凡会喜欢吗？穿高跟鞋会不会有点不合适？他...会喜欢我吗？
　　对于苏凉这个劲敌，陈梦梦今天拿出了她现在最好的装扮，她选择了一件白色的连衣裙，换上了平时不常穿的高跟鞋，还用一个蓝白色的花绳绑了一个斜斜的辫子，搭在了肩膀的一边，一切都打扮好了，可磨磨蹭蹭的犹豫和羞怯，还是让她浪费时间到了接近中午才来到了医院，然后正巧碰见了李慕凡和苏凉的那一幕。
　　李慕凡床前，两个女孩亲昵的抱在了一起，没有王富贵在场，苏凉也毫无顾忌的抱着陈梦梦光明正大的吃她豆腐。
　　除了在聊天软件上的来往，陈梦梦和苏凉在生活中接触的并不算多，但这并不妨碍两人间的亲密，抛开情敌这一点不谈，陈梦梦对苏凉这个漂亮的女生还是相当的有好感的。
　　看着李慕凡脸上正在慢慢消去的青紫，陈梦梦也关心的询问了他的伤势，得到放心的回答后，陈梦梦却是更多的与苏凉交谈在了一起，她倒不是不想与李慕凡说更多的话。
　　但陈梦梦也不知道为什么，看着李慕凡的面庞她总是感觉自己的脸好像在渐渐发烫，她努力在心间告诉自己，只是简单的交谈而已，只是简单的交谈而已，想平复下心情，可自己却好像在和自己做对一样，越是这样想，她就觉得自己脸上越是在发热，之后，她实在害怕苏凉和李慕凡会在她脸上看出什么，只好与苏凉抱在了一起，当作掩饰。
　　小小的帘间里有了两个女生的笑语，病号的李慕凡倒是有些被冷落了，躺在病床上，望着与陈梦梦交谈在一起巧笑嫣然的苏凉，无奈的又看着电脑再次点开了Wrod文档。
　　时间没有过多久，三人的肚子有些“咕咕”叫了起来，见午饭的时间也到了，苏凉自告奋勇的站起身，打算出去买午饭。
　　而陈梦梦也没有在病房陪着李慕凡，跟着苏凉一起走了出来，和李慕凡说几句话她脸上就发红了，要是和他一起单独相处，陈梦梦还不知道自己会怎样呢！虽然这的确是放走了一个大好的机会，但陈梦梦也有事情要对苏凉坦白说清楚。
　　走在街上，两个漂亮的女孩挽手走在一起，这成了街上一道靓丽的风景线，行人的目光纷纷飘向了这里，对于一个半路出家的女人而言，男人们这些或欣赏或侵略的目光，苏凉并不喜欢，而陈梦梦此刻也没有骄傲的感觉，她的长相并不差，但对比起苏凉她知道自己还是有些差距的，路上行人的视线看向的也大多都是她旁边的苏凉，这让她对接下来想要和苏凉说的一些话有了挫败感。
　　从昨晚的聊天消息上来看，苏凉也察觉到了陈梦梦是想趁买饭这个机会和她说什么，一路上两人有些安静，苏凉也没有说什么，她在等待着陈梦梦向她开口。
　　两人花了些时间在餐馆排队买好了午饭后，陈梦梦也终于重新换上一副正经的面孔，她拉着苏凉，两人拿着午饭在医院的小花园里坐了会儿。
　　对于陈梦梦想说的，苏凉也隐隐约约察觉到了一些，但等陈梦梦亲口告诉她时，苏凉还是有了一丝惊讶。
　　陈梦梦将那一晚自己与李慕凡相遇的经过细细告诉了苏凉，同时还包括她那初次盛开的爱意，全都毫无保留的说给了眼前的女孩听。
　　她不知道苏凉喜不喜欢李慕凡，陈梦梦也有些害怕，她将自己对李慕凡的心意告诉了苏凉，这或许会让她们原本亲昵的关系不复存在，甚至还将可能会反目成仇。
　　但！不管怎么样，只有初恋这一次，陈梦梦想要不留遗憾的拼一次！
　　说完了全部的事情后，苏凉并没有发怒亦或者生气，只是有些呆呆的愣在了那里，这让陈梦梦有些松了一口气，尽管时间不长，但她和苏凉之间的这份友谊，她还是不想失去的！
　　苏凉有些在发愣，陈梦梦与李慕凡相识的经过，她之前也听李慕凡说过一次，但苏凉仍旧又静静的听陈梦梦说了一遍，与李慕凡只是平淡讲述的经过不同，陈梦梦是羞涩的说出了她第一次萌生爱意的一段初恋。
　　有过这样一段经历，陈梦梦会爱上李慕凡，这并不让苏凉感到奇怪，这也是昨晚陈梦梦和她聊天时就有些猜到的，虽然那时她还不敢确定。而陈梦梦和王富贵竟然是一对假情侣这是让苏凉感到惊讶的，但这也解惑了，明明她觉得陈梦梦喜欢的是李慕凡，却为什么和王富贵在了一起，原来两人只是互相帮助的关系。亏那时候王富贵跟她炫耀女朋友，还让她羡慕嫉妒恨了好久。
　　而此刻，更让苏凉疑惑的是自己心中的想法，听到陈梦梦喜欢李慕凡，她应该感到高兴的啊！只要她帮助陈梦梦让李慕凡也喜欢上她，那么李慕凡也就不会再来纠缠自己了！
　　可苏凉现在却发现，她一点也没有高兴的感觉，但也没有难过的感觉，这是一个奇怪的现象，尽管现在她的身体变成了女性，可她的内心仍是一个完完整整的男性啊！所以她不应该会喜欢上男人的！
　　她也曾在感觉上很讨厌，李慕凡对她的小心思，对她的小动作，对她的爱慕之心，内心的想法也不止一次的告诉着自己，她不喜欢李慕凡！
　　但现在，这一刻有人可能要真正抢走李慕凡了，苏凉却发现事实或许并非如此！
　　原本，陈梦梦告诉她这样的事情，苏凉应该笑着然后回答她：“我支持你，加油！”
　　接着，她会在背后帮助陈梦梦，帮她跟李慕凡制造机会，让两人顺利在一起，可现在苏凉却发现自己一句话也说不出口了！
　　苏凉又扪心自问了一次，她真的不喜欢李慕凡吗？或者她又的确在某一个不经意间，其实已经喜欢上李慕凡了？
　　苏凉发现，这些问题的答案，她全都不知道...



第五十七章  复查

　　从发愣中回过神来，苏凉转头看了眼陈梦梦，她有点疑惑对方为什么要和她说这些，但转念一想也随即想明白了，很明显大概是因为她是李慕凡喜欢的人。
　　见苏凉看着她，陈梦梦又想到自己刚刚那直白透露爱意的一番话，脸上带了点绯红，但很快还是又一脸认真的说了一句道：“苏凉，我们公平竞争吧！”
　　之前的倾诉，苏凉没有给她答复什么，陈梦梦也没有多问，但刚刚苏凉那副奇怪的样子，陈梦梦显然认为苏凉也是喜欢李慕凡的。
　　听到陈梦梦的话，苏凉尴尬的笑了笑，没有去辩解，她觉得自己真的有点奇怪，难道她真的在什么时候喜欢上李慕凡了？
　　在医院小花园里的交谈，花了两人不少时间。
　　回到病房的时候，看着回来的两人，李慕凡还关心的问了一句：“怎么回来的那么晚？”
　　陈梦梦和苏凉当然没说出实情，借口“排队人太多”应付了过去，李慕凡奇怪的看了两人一眼，但也没有什么其他怀疑。
　　吃完了午饭，帘间里，仍旧像上午那样不时有着两个女孩的谈话声，而陈梦梦也不失时机的会和李慕凡交谈两句，比起上午，陈梦梦心里要少了许多负担，原本会和苏凉确认情敌关系，她已经做好了最坏的打算，两人间的友谊破裂，甚至反目成仇也是有可能的。
　　但庆幸的是，这样的事情并没有发生，虽然苏凉变的稍微有了些那么奇怪，但和她说话时的态度，陈梦梦感受的出还是和之前一样。
　　两人确立了情敌的关系，苏凉对她的态度还是一如既往，这让陈梦梦心中有了些感动，也有了许多愧疚，毕竟李慕凡也是喜欢苏凉的，两人虽然还没有正式交往在一起，但也可以说是两情相悦了，这让陈梦梦有了种似乎想要从苏凉手中抢走李慕凡，做小三的感觉。
　　似乎是想维护感情一般，这些复杂的情绪让陈梦梦更加亲昵的抱住了苏凉，两人依偎在一起。
　　李慕凡躺在病床上，专注着自己的Word文档，偶尔也和床前的两个女孩说几句，但有件让李慕凡奇怪的事情发生了，不止一次了，她发现苏凉好几次的在偷偷看着他，李慕凡以为苏凉是有什么事情，但当他投去疑问的眼神时，对方又立马移开了视线。
　　这让李慕凡想不明白，苏凉是怎么啦？有什么事情吗？却又一句话也没说。
　　相比起早上，苏凉现在相当烦恼对李慕凡的感情，自己喜欢他吗？悄悄看了眼床上的李慕凡，苏凉心中有着些许的悸动，但这份悸动并不是来自李慕凡，而是跟她亲密贴近在一起的陈梦梦，陈梦梦柔软的身体和淡淡的体香，深深刺激着苏凉，她当男性的那二十年来，可鲜少有这么跟一个漂亮的女孩亲密接触的机会。
　　与之相对比，她悄悄的看着李慕凡，但都没有什么脸红心跳的感觉，她不喜欢李慕凡？一直以来苏凉都是这样认为的，那中午的时候她为什么又没能开口说出帮助陈梦梦追求李慕凡的话呢？
　　苏凉在心中烦恼着，她也细细思索了其他原因。
　　其实和陈梦梦相比较，她们两人有着相同类似的经验，陈梦梦被李慕凡在危难之中救过，也是因为这个契机陈梦梦喜欢上了李慕凡，而她之前也被李慕凡从混混手里救过一次，直到现在苏凉仍旧能清晰的回想起，那时候李慕凡为了保护她，而被那几个混混殴打的情形，李慕凡为她所做的这一切，苏凉说没有一点感动，那肯定是假的。
　　之前她一直不喜欢李慕凡，但脑海中也冒出过好几次，试着去尝试接受李慕凡的想法，虽然这些想法她都还是放弃了，但这也能证明，她对李慕凡为自己的付出的确有些触动了！
　　那么，现在是否也是一样呢？她只是是把这些触动，当成了喜欢？
　　偷偷的看了好几次李慕凡，还被对方发现了，苏凉尴尬的移开视线，她仍旧没在李慕凡身上找到一丝心跳的感觉，苏凉觉得自己有点优柔寡断了，怎么连性格也变的像女孩子了！她可是一个男人，至少灵魂上还是的，怎么会喜欢另一个男人呢！苏凉不想有这些庸人自扰的烦恼了，她决定帮助陈梦梦给她和李慕凡制造机会，彻底断了自己这些扰人的思绪！
　　下午的时候，之前给李慕凡看伤的医生来到了病房，他是来给李慕凡复查的，问了下这几天他的伤势状况，又看了看他几处伤口，和可能会涉及到几处关键部位。
　　检查下来，伤口都在正常愈合，这是个好的消息，医生让李慕凡再去拍一次片子，确认没有伤到骨头，那么明天就可以出院了。
　　医生走后，苏凉和陈梦梦也准备陪着李慕凡去放射科，这是个好机会，放射科在另一栋楼里，离病房区这有一段距离，李慕凡下了床，虽然腿上也有几处受伤的地方，但都不算太严重，这几天恢复的也很好，不过为了以防万一，苏凉趁机叫陈梦梦搀一把李慕凡，扶着他去放射科。
　　闻言，陈梦梦有些脸红了，一时没有动作，但苏凉见此，半推半的将陈梦梦推到了李慕凡的身旁，留下一句话让他们先去，自己则跑出了病房借口去卫生间。
　　去了一趟女厕所后，苏凉直接回到了李慕凡的病房，两人已经走了，苏凉坐在椅子上，她没有去追上李慕凡和陈梦梦他们的打算。
　　空落落的帘间里就剩下了她一个人愣愣的坐在病床前，房间里除了一起一伏的另一名病人的呼噜声外，有些安静的冷清。
　　直到过了半个多小时，陈梦梦才跟着李慕凡一起回到了病房，不过两人并没有搀扶在一起，陈梦梦脸上的绯红依稀可见，见到苏凉后一下就质问起她刚刚为什么没有跟上来。
　　苏凉笑了一下，看了眼她手里拿着的X光片纸袋，答非所问道：“片子拍下来有问题吗？”
　　见苏凉这个样子，陈梦梦也明白了她是有意在帮自己和李慕凡制造机会。
　　但她不明白苏凉为什么要这么做，在心里幽叹了一声，回道：“医生说明天就可以出院了。”
　　听到这个回答，苏凉高兴的看了一眼李慕凡说道：“那太好了。”
　　但，随即，苏凉却发现李慕凡也正看着自己，脸上没有任何表情，一言不发，就这么看着她，目光中似乎夹杂着什么，直到看的让她不知所措的别过了头。
　　旁边的陈梦梦也看出了两人的异样，伸手打算帮李慕凡扶到床上，才打消了两人间的尴尬。



第五十八章  转变

　　李慕凡似乎也察觉到了什么。
　　苏凉有点不敢面对他的目光，李慕凡喜欢着她，也为此无偿付出了许多。
　　但苏凉没能给与回报什么，甚至她现在在做的也只是一厢情愿的将陈梦梦推给他，她却似乎没有想过李慕凡会是什么感受。
　　会开心吗？不会，在他刚刚看着自己的眼神里，苏凉似乎又感觉到了一丝，曾经她将李慕凡彻底惹生气时的样子。
　　三人间气氛有些冷了许多，陈梦梦也能察觉到躺在床上的李慕凡好像有些在生气，看了看苏凉，又看了看李慕凡，为什么会这样似乎也一目了然。
　　陈梦梦心间有些难过，她觉得自己似乎是多余的，她能看的出李慕凡深深喜欢着苏凉，她在为苏凉刚刚的行为感到生气。
　　但陈梦梦还是给自己打了一点气，鼓励着自己。
　　再次到了吃晚饭的时候，陈梦梦又一次跟着苏凉去买了晚饭，她鼓着嘴开始跟苏凉抱怨了，为什么要这么故意帮她跟李慕凡制造机会。
　　虽然不知道苏凉是出于什么缘由，但陈梦梦并不想苏凉故意让着她，这个世界没有什么爱情是可以忍让得来的。
　　她和苏凉坦白一切，也是想光明正大的，不想在这份纯挚的感情里夹杂着什么。
　　看着陈梦梦假装生气的可爱样子，苏凉苦笑了笑了，她也意识到自己似乎做错了，她是想撮合陈梦梦跟李慕凡，但这件事更多的似乎只是她一厢情愿的想法，她完全没有考虑过陈梦梦希望这样吗？李慕凡的感受呢？
　　变的犹犹豫豫，盲目的做了一件只是为自己摆脱烦恼的事情，从陈梦梦跟她坦白对李慕凡的感情开始，她似乎就在逃避什么...
　　苏凉只好合掌向陈梦梦道了一个歉，买完晚饭后，又在一家奶茶店，请客买了三杯奶茶当作谢罪。
　　陈梦梦也很大方的没有再说什么，又挽住她的手接受了道歉似的喝着奶茶。
　　回到病房，从拍完片子回来，李慕凡的脸上就一直有着一丝冷淡，苏凉只好也把歉意的奶茶递给了李慕凡，小声的说了一句“抱歉”。
　　吃完晚饭，苏凉也注意了下时间，毕竟周雪梅给她下了七点必须回到家的门禁规定，她准备打点水，再次帮李慕凡擦一下身体。
　　有了前面一番事故，苏凉也不可能再将这件事交给了陈梦梦了，只好自己来。
　　苏凉打完水回来，到了要脱李慕凡衣服的时候，陈梦梦脸红的跑了出去，狭小的帘间里只剩下了他们两个人。
　　没了陈梦梦在，两人的间气氛又多多少少有了些尴尬，苏凉只好一边小心翼翼的帮他脱衣服，一边笑着开口和李慕凡聊了几句，不知道是不是刚刚她道了歉的缘故，还是因为她现在亲力亲为照顾他，没有再刻意帮陈梦梦跟他制造机会，李慕凡的样子倒有了一些缓和的感觉。
　　看着苏凉，李慕凡并不傻，从陈梦梦那有些奇怪的反应和表现，他确实隐约感觉出了什么，而苏凉那样故意制造机会的做法也更让他确认了这一点，他不知道当中有什么缘由，但苏凉的做法让他真的感到有点生气了，他喜欢苏凉，也为此无偿付出了许多，尽管苏凉可能并会不接受他，他的付出也仅仅可能只会成为一些泡沫，可这些都是他心甘情愿的，但苏凉却将他推向了另一个女人，自己在她眼里就那么不重要吗？是个自己不喜欢就可以送给别人的物品吗？
　　一想到的这些，李慕凡就无可压抑的感到生气！
　　而所幸眼前这个女人似乎也意识到了什么，没有再重蹈之前的行为。
　　但...
　　脱完了衣服，苏凉开口让李慕凡躺下，自己则转过了身去拿李慕凡的毛巾，在热水里浸湿，正当她拧干的时候，突然一只手掠过了她的腰，一阵天翻地覆后，苏凉发现自己躺倒在了李慕凡的床上。
　　而赤着上身的李慕凡正压在她身上，目光直直的看着她。
　　苏凉有些怕了，她还清晰的记得之前李慕凡也曾经对她做过这样的事，她知道李慕凡可能还在有些生她的气。
　　轻微的动了动，但李慕凡摁住了她，让她没有办法挣扎，苏凉不敢叫出声，因为陈梦梦就在外面，她也不敢大力的反抗，怕不小心弄到李慕凡的伤口。
　　“慕凡，别这样好吗？”苏凉的话里带着几分歉意，之前确实是她做错了。
　　但李慕凡不准备这样放过苏凉，她凑近苏凉的面颊，直到能清晰的感受到苏凉的呼吸了，才停下来看着她，开口带着质问道：“我对你而言就那么不重要吗？”
　　“想把我推给别人，我告诉你休想！”李慕凡的眼光中带着炙热，他必须得让苏凉深刻了解一些什么，“这辈子，我只要你一个女人！”
　　李慕凡的话是这么赤裸裸，毫不掩饰，渴求着她...
　　听到李慕凡的话，苏凉忽然也有点体会到作为一名女人的无奈，不管是李慕凡还是其他男人，她终究要选择一个与其共度一生，李慕凡对她而言不重要吗？时至这一刻，苏凉也不打算再逃避内心的想法了，她确实还接受不了男人，毕竟半个多月前她自己也还是一名男性，但这半个多月和李慕凡的相处，苏凉也承认她可能确实对李慕凡有了一丝男女间的感情！
　　不然为什么，今天中午陈梦梦和她坦白对李慕凡的感情时，她会哑口无言呢？为什么，她扪心自问喜不喜欢李慕凡时，她会回答自己不知道呢？为什么，她会变的犹犹豫豫，盲目的做了一件只为摆脱个人烦恼的蠢事呢？她只是在逃避，只是这二十年来的男性思维，对男性的不能接受让她在逃避。
　　她确实对李慕凡有了一丝男女间的感情，她不想让陈梦梦抢走李慕凡！
　　苏凉不知道自己为什么能这么快就接受李慕凡，这或许是她们上辈子注定的缘分，现在这一刻，她也彻底承认了，是的，她是有点喜欢上了李慕凡！
　　“我知道了”苏凉认命了，她也目不转睛的看着李慕凡，有些乞求道：“给我一点时间好吗？明天我会告诉你，之前那晚你告白的回答...”
　　看着身下的苏凉，她的转变，倒让李慕凡忽然有些不知所措了，苏凉的话，她的意思，如果李慕凡没理解错的话，苏凉似乎在..想要接受他了？



第五十九章  苏凉的第一次

　　回到家的时候，周雪梅也已经回来了。
　　苏凉有些失魂落魄的，进门换上鞋子，就一下躺倒在了沙发上。
　　今天可以说她是逃跑似的离开了医院，在她那一番说辞之后，李慕凡终究放过了她，匆匆帮李慕凡擦了下身体，换上衣服后，她便和陈梦梦打了个招呼，逃似的离开了，也顾不了陈梦梦是什么反应。
　　苏凉现在回想起来，也有点不敢相信，她做了一个什么决定！她竟然想要答应李慕凡，同意跟他交往！
　　事到如今，苏凉也不可能反悔了，只能像现在这样，让李慕凡给她一点时间做心理准备，明天再给他答复。
　　而让苏凉感到忧虑的倒也不是和李慕凡交往这件事，而是交往之后的事，这个年代交往可不简单的是一起出去看个电影，牵个小手，再吃一顿饭啊，虽然她确实对李慕凡有一些好感，对方如果只是想要和她亲一亲，抱一抱的话，苏凉觉得勉强也还可以忍受，但现在男女交往都是很直白的啊，李慕凡也是个生理正常的男人，如果有一天想要她的身体的话...
　　那么她该拒绝，还是接受？苏凉想象了一下，觉得有些恶寒，残留下来的男性意识让她真的还接受不了那一步，即便那个压在她身上的男人会是李慕凡.....可要是拒绝的话，苏凉却又觉得似乎有点对不起李慕凡...
　　啊！啊！！
　　苏凉躺在沙发上，烦恼的将脑袋闷在了枕头里，当然她没有叫出声，只是在发泄情绪。
　　在厨房做饭的周雪梅走了出来，一身西装套裙的职场装扮还没有换下，她发现今天回来的苏凉有些不对，回来后一句话也没说，现在还一头闷倒在沙发上。
　　周雪梅关心的走了过去，看着躺在沙发上毫不顾及样子的苏凉，连身上的裙子都被扭卷了上来，再往上一些内裤都要被人看到了，纤细雪白的大腿露了出来与下面穿着的黑色丝袜相互辉映，无不诉说着一个女人的性感美丽。
　　就这么看着自己昔日的儿子，如今的女儿，周雪梅帮苏凉细心的整理了下衣服，又坐在沙发上，摸了摸苏凉，柔声的问道：“宝贝女儿怎么啦？身体不舒服吗？”
　　苏凉动了动身体，心底里的这些烦恼她可没脸对周雪梅说，但听到周雪梅关心的话，苏凉还真觉得自己的身体有点不舒服，在医院的时候没那么注意，现在一回到家冷静下来，苏凉便感受到自己的小腹有些轻微的疼痛，胸前也有些不知是否错觉的缘故，有些微涨的感觉。
　　“妈，我没事。”这些小问题苏凉也没说出来，为了不让周雪梅担心苏凉还打起了些精神在沙发上坐正了起来。
　　“不要瞒着妈啊，有难受的地方一定要说出来。”对苏凉的身体周雪梅还是比较担心的，苏凉这么突然变成了一个女生，现在体检结果也还没出来，她还真怕苏凉的身体上会出什么问题。
　　“妈，我真的没事”为了让周雪梅相信，苏凉从沙发上站了起来，又走向厨房道：“晚饭还没做好吧？剩下的交给我来，妈你坐着休息会儿吧。”
　　周雪梅望着苏凉走向厨房的身影，脸上露出淡淡的笑容也没再说什么，一天工作忙下来，她是觉得有点累了，现在苏凉接手了她厨房的工作，女儿没事的样子也确实让周雪梅心安了些，拿起沙发上的遥控器，打开了电视。
　　半个小时后，苏凉才准备好了晚饭，将盛着菜的盘子端到客厅的餐桌上，招呼周雪梅来吃晚饭。
　　坐到餐桌前，周雪梅也难得懒散的等待着苏凉将一筷一碗饭放到她面前，做完这些，苏凉也坐了下来准备吃饭。
　　周雪梅夹起筷子尝着苏凉做的菜，感慨了一下，不得不说两年的时间厨艺锻炼下来，苏凉手艺的长进，平时她一个人也懒得下厨房不是在外面吃点，就是在家里随便煮点粥喝将就应付，自从自己的丈夫走后，那一段时间她真的感觉压力压得她喘不过气，幸好苏凉主动帮她承担起了许多，家里得家务，洗衣、做饭、清洁卫生，从一开始的生涩到现在的游刃有余。
　　周雪梅也知道，苏凉其实吃了很多苦，小时候，因为她和自己家里父母亲关系不合的缘故，她跟着丈夫又都忙于工作，从小没什么人照顾苏凉，好不容易熬到近几年，生活改善的越来越好了，她丈夫却意外的离世，而现在苏凉竟然还从当了近二十年的男生变成了这么一个娇滴滴的女孩子，周雪梅也不知道该说是天意弄人，还是这只是老天爷喜欢的一出恶作剧...
　　看着吃饭的苏凉，周雪梅也只能希望将来苏凉能找到一个好好疼爱她的老公。
　　“妈~！！！”
　　正当周雪梅还沉陷在思绪中的时候，苏凉忽然的这一声叫惊醒了她。
　　周雪梅赶忙问道：“怎么啦！？”
　　“我好像来例假了”苏凉不知所措的看着自己身下源源不断流出来的红色液体，已经沿着她的大腿流到了地砖上面。
　　天哪！流了这么多，真的不要紧吗？苏凉有些心慌，想到这样的日子还要持续3~7天，怪不得女人都那么娇弱，这么大出血，任谁来都扛不住啊！！
　　周雪梅来到苏凉跟前，看着地上的血，赶紧扶着苏凉去卫生间坐到马桶上，然后让苏凉脱下衣服。
　　到这一刻，苏凉也顾不得羞涩了，身上衣服连带内裤一起脱了下来，全身只剩下了一件白色的胸罩。
　　“别慌，这是正常的生理期来了，不要怕”周雪梅安抚了下苏凉，接着急忙跑出卫生间，到苏凉房里拿了一条干净的内裤，又在餐桌上拿了一个热水瓶。
　　回到卫生间，周雪梅继续安抚了苏凉几句，等流量过去，才找了一个盆子，倒了些热水和冷水，将毛巾浸湿拧干。
　　“咱家不是淋浴，这几天经期就不要洗澡了，知道了嘛？”周雪梅拿着毛巾开始在苏凉身上擦拭，又提醒了一些经期该注意的事项。
　　“嗯”苏凉麻木的点了点头，她到现在都还有点没反应过来。
　　直到周雪梅将手里的毛巾在盆里重新洗了好几次，清水也慢慢变成了淡红色，苏凉腿上和身下的血迹才擦的差不多。
　　苏凉脸上慢腾腾的又红了起来，如同火烧一样，这下是丢脸丢大了。
　　周雪梅让苏凉站起身，将盆里的水一倾而泄倒在了马桶里，紧接着又往里面倒了一些热水和冷水，想要给苏凉擦第二遍。
　　到这，苏凉也赶紧接过了周雪梅手里的毛巾，脸红的快要滴出血了，“妈，我自己来吧...你先出去好了..”
　　周雪梅看了看苏凉通红的脸蛋，也没有勉强，回道：“那好吧，等等好好擦了一遍身体，澡就不要洗了，卫生巾就在抽屉里，用法我教你的还记得吧？”
　　“嗯！记得！记得！！妈你先出去吧”苏凉已经觉得简直想找个洞钻进去了。
　　周雪梅带上卫生间的门出去后，苏凉才放松的松了口气。
　　坐在马桶上，初潮的缘故，让她浑身都觉得有点无力。
　　将毛巾在热水里又浸了一遍拧干后，把身上唯一的胸罩也脱了下来，才开始慢慢在身上擦拭。



第六十章  女人的那些事

　　擦完身体，苏凉将盆子里的水冲到了马桶里，毛巾也重新用水洗了干净。
　　接着，苏凉瞄向了周雪梅给她拿来的那条干净内裤，又从脸盆柜下面的抽屉里拿出了一片卫生巾。
　　撕开粘带贴在了内裤上，苏凉看着眼前的东西觉的有点别扭，深吸了一口气，终于到这一天了，她也要用上姨妈巾了，苏凉脸上带着点绯红的将内裤穿过两只白嫩的小脚，慢慢向上穿在了身上。
　　女性的内衣都有些紧，尤其现在还贴了一片卫生巾在上面，苏凉站着感觉了下，一时习惯不了，总觉得有点怪怪的。
　　又将脱下的胸罩带上，刚刚周雪梅急急忙忙似乎忘了再给她拿一身睡衣，苏凉只能穿着这么一身内衣走了出去，好在家里就她们母女两人，也不怕被谁看到。
　　出来的时候，周雪梅正在清理刚刚苏凉身上流到地面的血迹，见穿着内衣的苏凉走了出来，提醒道：“快去房里穿衣服，别冻着了。”
　　“知道了，妈”苏凉匆匆应了一声，也急忙走向自己房间。
　　但周雪梅却忽然又说道：“对了，不要穿你以前那些男生时的睡衣了，昨天给你买的睡裙都洗过了，穿那些。”
　　“啊~”闻言，苏凉停下了脚步，回头一脸不乐意的看着周雪梅。
　　可周雪梅直接无视了苏凉那不开心的样子，只回了两个字，“听话！”
　　“好吧...”苏凉失落的转回头，走进了房间，她可以相信即便不听周雪梅的话，换上了以前男生时的睡衣，周雪梅也会从她身上再扒下来。
　　苏凉也认命了，自己都快要成别人女朋友了，姨妈巾也用上了，再穿件女人的睡裙似乎也不是什么大不了的事。
　　回到房间，苏凉打开了衣柜，里面已经被周雪梅整理过了，曾经挂着的男性服装都被折叠好放在了衣柜的收纳箱里，现在挂着的都变成了昨天去街上买的那些女装。
　　苏凉从里面挑了挑，选了件深灰色格子的睡裙，样式比较朴素，这件买的时候是她自己挑的，周雪梅给她选的那些都太女孩子气了，苏凉坚持不要，虽然最后仍旧被迫买了几件，但买归买，穿不穿就是她的事了。
　　又从衣柜下面的抽屉里拿了一件换洗的胸罩，苏凉将身上的换下，接着把睡裙也套在了身上。
　　活动了两下，苏凉看了看自己穿着睡裙的身子，感觉倒是意外的比以前穿的那些男生时的睡衣要来的舒服。
　　又拿起床上换下来的胸罩，苏凉走出了房间，餐厅、走廊都已经被周雪梅弄干净了，卫生间里周雪梅也正在用平板拖处理这最后一块地方，苏凉走了进来，将手上的胸罩扔到洗衣盆里。
　　看着地上的斑驳血迹，想不到千防万防，最后还是出糗了，苏凉有点过意不去，连忙想接过周雪梅手里的拖把，有些脸红的说道：“妈，我来拖吧。”
　　周雪梅没有听苏凉的话，手里依旧拿着拖把，上下打量了下穿着睡裙的苏凉，说道：“你第一次经期来就好好去休息吧，这两天自己饮食也注意一下，手不要去碰冷水，不然经痛了，有你受的。”
　　听到周雪梅的话，苏凉余悸，对于经痛她有听到过些传闻，据说女人的经痛和男人被一脚踢在蛋蛋上的痛楚可以划等号。
　　对于经痛苏凉还没有体验到过不敢发言，但一脚踢在蛋蛋上的痛楚她可以想象的出来，苏凉有些怂了，对周雪梅回道：“好吧...妈...”
　　“乖，先去吃饭吧。”周雪梅瞧了瞧苏凉精致的脸蛋，又说道：“吃完饭，再把妆卸了，昨晚我教你的，还记得吧？”
　　化妆难，但卸妆的步骤倒还算简单，苏凉点了点头道：“嗯，记得。”
　　“那就好，别待在这妨碍妈干活了。”说着，周雪梅又开始拖动了手里的拖把，苏凉深深看了一眼，才走出了卫生间。
　　坐在餐桌上吃完饭，苏凉还接着热了一下菜，让刚一切清理完毕的周雪梅吃晚饭，自己则跑到了周雪梅卧室的化妆台前，打开那盒化妆品，找到了卸妆水，按照昨天周雪梅教她的，一步步给自己卸妆。
　　卸完妆，苏凉又跑去卫生间洗了一遍脸，确认没问题才松了口气，苏凉无不感慨，她还是觉得做男人好，想出门就出门，想蹦就跳，哪像女人出门得化妆，睡前又要卸妆，每个月还会来一次大姨妈，多麻烦。
　　感叹了一下，做完这些，苏凉才又无精打采的准备回自己的房间，一下流了这么多血，让她全身都感到无力还有些困倦，知道她大姨妈来的缘故，周雪梅也没来打扰她，只是叮嘱了苏凉一句“早点睡，好好休息。”
　　苏凉无力的回应了一声，回到房间，一下就软趴到了床上，毫无形象，连内裤露出来了也没顾，眼皮不停的在打架，正当苏凉决定就这么关灯睡觉的时候，手机却又不是时宜的响了起来。
　　苏凉困倦的趴着拿起了枕头旁的手机看了看，是陈梦梦发来的消息。
　　陈梦梦关心的问了她怎么今天突然急急忙忙就走了，想到陈梦梦苏凉忽然有些为难了，陈梦梦喜欢着李慕凡，但现在这情况，自己似乎是逃不掉要做李慕凡的女朋友了。
　　陈梦梦应该会感到伤心吧，苏凉忽然觉得有点对不起她，回想起陈梦梦的音容笑貌，她还是挺喜欢这个女孩的。
　　翻了一个身，苏凉看着天花板又叹了一口气，今天的烦心事真的多到让她有些头疼。
　　这件事她不可能瞒着陈梦梦，考虑再三，苏凉还是决定找个机会好好告诉她。
　　苏凉又拿起了手机，手指在屏幕的键盘上跳动，她只能先将周雪梅给她定下的门禁回家时间拿来应付陈梦梦。
　　说完这些，苏凉今天也没再和陈梦梦多聊，大姨妈来的感觉确实不舒服，她心中烦恼的事情也不止一件，明天她还得想着怎么去面对李慕凡。
　　苏凉又无奈的低头悄了悄自己睡裙下露出的雪白大腿，盈盈一握的胸.部，这幅女性的身体她自己都还不是太熟悉，这下好了，马上要归李慕凡了。
　　迷茫的夜色伴随着烦恼的苏凉，关上了房间的灯，扛不住眼皮打架，在时间缓缓流逝中不知不觉间慢慢熟睡了过去。



第六十一章  出院

　　第二天清晨起来，苏凉难得的睡了一个好觉。
　　关上手机的闹钟，从床上爬了起来，今天苏凉起的比周雪梅要来的早，在卫生间刷牙洗漱顺带换了一片卫生巾后，便来到了厨房准备早饭。
　　一阵功夫，在准备的差不多的时候，周雪梅打着哈欠从房里走了出来，苏凉笑着招呼了一声。
　　“妈，可以吃早饭了。”
　　“今天怎么起的那么早，身体不舒服就多休息会儿。”周雪梅走到苏凉跟前关心的说道。
　　苏凉脸上微微一红，她当然知道周雪梅指的身体不舒服是什么，对大姨妈苏凉心里还是有点疙瘩，毕竟心理上她目前还是没把自己完全认为是一个女性。
　　“嗯，我会注意休息的，妈。”苏凉有意想转移这个话题，又催促道：“妈，你快去洗漱吧，吃早饭了。”
　　周雪梅也看的出苏凉那点小心思，以前男生时就比较腼腆，什么都反应在脸上，现在变成了女生也依旧一样，不过女孩子腼腆一点也没什么不好，笑着看了眼苏凉，周雪梅相当配合的没有再说什么走进了卫生间。
　　过了一会儿，母女两人都坐到了餐桌上。
　　“你同学今天就出院了吧。”周雪梅开口问道。
　　苏凉夹筷子的动作一缓，点了点头。
　　“那你问问你同学明天有没有空吧，有空就请到咱们家里来吃顿饭。”周雪梅又说道。
　　苏凉愣了一下，她忽然想到如果自己今天答应了李慕凡做她女朋友，那他明天来岂不是相当于来见未来的丈母娘？苏凉有点头大，以前她怎么也不可能想得到自己竟然会有要嫁人的一天！
　　在心中默默了叹了一口气，还是对周雪梅回道：“嗯，我知道了，妈。”
　　吃完早饭，苏凉也做了一番出门前的准备，周雪梅仍旧强迫她穿上了裙子，打扮了一身的女装，短时间内她也明白是指望不上能穿裤子了，不过在苏凉的再三乞求下，还是让周雪梅同意免去了出门前的化妆。
　　虽然她是已经有点喜欢上了李慕凡，但苏凉仍旧还没有达到“女为悦己者容”的地步。
　　与昨天不同，苏凉今天出门还带了一个小坤包，姨妈巾要是拿在手上她可没脸出去见人，情愿拎一个女人用的小包。
　　出门和周雪梅分开后，苏凉直接叫了一辆打的车，经历了昨天早上的事故，苏凉也明白了高峰期的时候还是尽量不要去做公交车的好，不然以她现在这个样子简直是在为社会提高犯罪率做贡献。
　　又在一个不断跟她攀谈的出租车司机的话语声中，苏凉来到了医院。
　　买了早饭，苏凉站在了李慕凡的病房门口。
　　一想到之后会和李慕凡成为男女朋友的关系，苏凉心里就有点说不出的紧张感，不知道该怎么面对李慕凡，但都到这一步了，苏凉深吸了一口气，她也不想再逃避了。
　　打开门，走了进来，撩开了李慕凡的帘间，看着里面的两人，倒让苏凉有点意外陈梦梦已经来了。
　　正坐在李慕凡的床前，说笑着什么，虽然脸上依旧能看到些许绯红，但比起昨天，陈梦梦也给自己鼓足起了勇气。
　　见到苏凉，陈梦梦巧笑嫣然的打了个招呼。
　　苏凉也坐了下来，笑着和陈梦梦说了几句话，又悄悄看了眼李慕凡，看了看那张脸上仍旧有些青紫的男性面庞，忽然觉得自己的脸颊在微微发烫。
　　一下失神了，明明昨天面对李慕凡还不这样的啊！苏凉努力镇定了下来，这才想到把手中买的早餐递给李慕凡。
　　可刚想递过去，苏凉又注意到了地上垃圾桶里的纸袋，陈梦梦应该也给李慕凡带了早饭吧？
　　“早饭应该吃过了吧。”苏凉拿着早餐讪笑着对李慕凡道，努力的想掩饰脸上的神色。
　　“嗯。”李慕凡看着苏凉淡淡的回了一声，不过还是又伸手拿走了苏凉手中为他买的早饭，微微道：“我还是觉得有点饿。”
　　苏凉也不知道怎么啦，今天的自己面对李慕凡似乎特别奇怪，听到李慕凡的话，脸上的绯红一下觉得又有点控制不住的红了起来。
　　为了不让他发现，苏凉赶忙扯了一些自己也不知道讲的什么，和旁边的陈梦梦聊了起来。
　　直到时间就这么慢悠悠的到了快中午，医院可以办理出院手续的时间，苏凉和陈梦梦开始帮李慕凡收拾了一下物品，李慕凡也穿好衣服，下了床。
　　接着，三人拿着住院单和昨天医生开的出院证明，办理了李慕凡的出院手续。
　　顺带苏凉还跑了一趟医院的体检中心，拿了前天来体检的体检报告，翻了一下，许多东西苏凉也看不懂直接跳到了最后一页的体检结果，结果也如预料中的一样，身体健康，一点小毛病也没有。
　　这下周雪梅也该放心了，苏凉心安的想到。
　　来到医院门口，陈梦梦和李慕凡也正等着她。
　　陈梦梦看到苏凉手里的体检报告单，还一下担心的以为苏凉生了什么病，苏凉只好解释了一下。
　　李慕凡也看着苏凉手上的体检报告单，与陈梦梦不同，他知道苏凉变身的事情，突然从男生变成了女生，被家里要求去做个体检，这很正常，他也能理解。
　　三人叫了两辆打的车，陈梦梦和两人道了声别，今天她得去办父母交待下来得事情了，无奈也只能到这和两人分开了。
　　陈梦梦一走，这下出租车里便又只剩下了李慕凡和苏凉两人。
　　苏凉还是有些紧张，坐在车上一句话也没有和李慕凡讲，两人就这么一人坐在一边，沉默着回到了学校。
　　倒是出租车司机，看着这么两个人，还以为是小情侣吵架了，不断的说着几句劝合的好话。
　　下了车，李慕凡毕竟还有伤没好，苏凉帮着他拿了一些行李来到了男生宿舍。
　　因为是放假，舍管大爷也没有看的平常那么紧了，穿着女装的苏凉陪着李慕凡正大光明的走了进去。



第六十二章  变身女友

　　整个男生宿舍楼都变的空荡荡的，没有了以往的喧闹。
　　回到307宿舍，还是原来的样子，除了温暖和王富贵的床上少了些东西外，她和李慕凡床上的被子枕头还是和之前一样。
　　当时谁都不会想到，宿舍四人一起出去吃顿饭，最后会发生这么一番变故，两人直到现在才回到了宿舍。
　　站在门口看了一眼，苏凉跟李慕凡走了进来，李慕凡这几天还要继续住宿舍，苏凉也准备帮他收拾一下，顺便自己的东西她也得理一理，把一些夏天的衣服带回家。
　　李慕凡今天倒显得有点沉默，从医院到出租车，再到现在，几乎没和她说什么话，苏凉也感到了有点奇怪。
　　可正当她这么奇怪的想，刚放下手上的行李，准备帮李慕凡整理一下，一双手却在她毫无防备的时候从身后抱住了她，紧紧的，似乎不想让她有任何逃跑的机会。
　　苏凉感觉自己的心脏猛然跳了一下，感受着从对方身上传来的男性气息，这一次她没有再反抗。
　　李慕凡抱住了苏凉，他今天一直坚持忍到了现在，终于和苏凉单独呆在一块了，他也有些心跳加速，心中的感情再也不受控制的爆发了出来。
　　从昨天苏凉的态度来看，他也不敢百分百的确认苏凉是不是想要接受他，那时他也在气头上，对苏凉做了一些强迫性的事情，他有些害怕，苏凉今天会不会是想彻底拒绝他，尽管即使这样他也仍旧不会放弃，可他也不愿就这么被苏凉讨厌。
　　“你给我的答复呢？”耳旁传来了李慕凡的炽热话语。
　　苏凉的心，跳的更加剧烈了。
　　这一刻还是来了，停顿了一会儿，苏凉才开口缓缓说道：
　　“我..答应你了...”
　　五个字，说出来却好像花了苏凉全身的力气一样，不可否认，她对李慕凡有了一点感情，李慕凡也为她付出了许多，苏凉也明白这辈子她当女人，注定是要嫁人的，她的变身，她们两人前世的姻缘，说不定也早已注定了现在的这一刻，苏凉彻底认命了，她决定把自己这辈子交给李慕凡。
　　身后的人没有给她回话，只是默默将她抱的更紧了，苏凉能感受到他的心跳了，猛烈的跳动着，甚至从身体上还有那么一点颤抖传来，李慕凡是在激动？
　　听到苏凉的话，李慕凡这一刻也说不出自己心中是什么感觉了，各种各样的情绪夹杂在他心间，紧紧抱住了苏凉，深怕是骗他的，深怕她逃走。
　　过了好一会儿，两人都安抚了些情绪。
　　李慕凡抱着她坐在了床沿前，苏凉倒是想正经的坐在旁边，可是李慕凡根本抱着她不松手，苏凉也只好放弃了。
　　“明天有空吗，我妈想请你来我家吃顿饭，感谢一下你。”李慕凡炙热的看着她，到现在苏凉发现她仍旧有些害怕李慕凡这样的目光，只好岔开了话题。
　　温香软玉在怀，苏凉还是第一次这么顺从的让他抱在怀里，他也是个生理正常的男人，两人好不容易正式确认了关系，李慕凡觉得怎么也应该在这个日子留下点记念。
　　“我知道了，明天我会去的。”
　　苏凉听着李慕凡的话，可对方这么说却似乎根本没有在意这件事，看她的眼神变的更加炙热，手也有些不安分的在她身上动了起来，似乎更想对她做什么。
　　趁这个机会，苏凉觉得也应该先给李慕凡打一记预防针，她是已经有点喜欢上了李慕凡，但如果对方想要一些亲热的话，虽然觉得有点对不起他，可苏凉还是希望李慕凡能再给她一点时间。
　　“慕凡，我......”苏凉刚开口，抱着她的人却欺身把她压在了床上，她还没反应的过来，对方已经吻在了她诱惑的樱色双唇上面。
　　撬开她的牙齿，舌头伸了进来，口中不停的挑弄着她。
　　“唔...”
　　口腔里李慕凡允弄着她，苏凉也才发现自己似乎还是有点高估了她的承受能力，被一个男人亲吻，比想象中要让她不能接受。
　　苏凉用力挣扎了几下，可李慕凡根本不松嘴，慢慢苏凉也放弃了抵抗，她感觉自己作为女人的身体又开始变的柔软无力了，但所幸李慕凡除了亲她外，没再有其他过分的行为，苏凉也只能忍受着让他亲到满意为止。
　　直到呼吸都变的急促起来，李慕凡才不舍的从苏凉唇上离开，两人大口的喘着气。
　　看着李慕凡，苏凉脸又红了起来，要是一个月前，她肯定打死也不会相信，本来抱着目的是好好在大学找个女朋友的，结果到好，现在自己变成了别人的女朋友，还被压在身下强吻。
　　等气息缓了过来，苏凉也趁此机会，逃离了李慕凡的魔爪。
　　“下次不要这样了”坐在了李慕凡旁边，苏凉决定跟李慕凡好好谈谈，“再给我点时间好吗？”
　　苏凉没有生李慕凡的气，她们已经是男女朋友的关系了，李慕凡想要对她做这些也很正常，哪怕即便是抓着她去开房，这也是现代情侣正常有的，可苏凉还不能接受到这一步，她也确实觉得有点对不起李慕凡，只能这样先和他谈谈。
　　“抱歉”李慕凡看着苏凉道了一个歉，“下次你不同意我不会这样了。”
　　他也是有些情不自禁，看着苏凉为难的样子，李慕凡也突然明白，他们的关系现在是近了一步，但苏凉还是有些在抗拒他，不过到了这一步李慕凡也不想太强迫苏凉，现在人都是他的了，他也不急这一时半刻。
　　李慕凡直接这么真挚的答应了她，倒让苏凉有点不好意思了，明明两人都交往了，自己却连女友的义务都不能履行。
　　“我会等你的。”
　　李慕凡似乎也看出了苏凉的心绪，伸出的手又将苏凉抱到了怀里对她温柔的说道。
　　苏凉也很顺从，身体上的一些接触，倒没有接吻让她来的抗拒，像是补偿，温顺的坐在了李慕凡腿上依偎在他怀里，对方甚至还贴心的帮她整理了下裙摆，原本有些欲露内裤的大腿，再次被遮住了，这亲密的行为让苏凉脸上又变的娇若嫣红。
　　这么依偎的坐了一会儿，直到两声肚子叫，两人才想起现在午饭的时间点，他们连饭也还没有吃。
　　李慕凡看着苏凉相视一笑，说道：“我们去吃饭吧。”
　　苏凉也点了点头，国庆假期食堂还没有开门，两人离开了宿舍，李慕凡悄悄握住了苏凉的手，手握着手一起放进了他的上衣口袋，看了看面色绯红的苏凉笑着朝校外走去。



第六十三章  见家长（上）

　　学生都在放假，S大附近的餐馆就显的有些冷清了，平常吃饭的时间点都是生意火爆的，现在大多也只坐下了半数的人。
　　李慕凡牵着苏凉的手，随意在附近的一家小餐馆，解决了午饭的问题。
　　吃完饭，两人又手拉着手，走在街头，漫步回到了学校。
　　回到宿舍，苏凉红着脸终于松开了李慕凡牵着她的手，开始帮着他整理起了东西，又把自己一些要带回家的衣服收拾了一下。
　　原本做完这些，苏凉是想早点回家的，毕竟答应了做李慕凡女朋友这件事，她自己脑子里到现在也还是乱乱的，想回家冷静一下。
　　可李慕凡没有同意她这么做，硬是抱着她，没有让她离开，苏凉也只好乖乖在宿舍又陪了李慕凡半个下午，才坚持要回去了，走前又提醒一遍让他不要忘记明天来自己家吃饭，把自己家的地址也通过聊天软件发过给了李慕凡。
　　苏凉坚持要回去，李慕凡也不再强留，本想送她回家的，不过也被苏凉以他身上还有伤没好推辞拒绝了，李慕凡只好关照她“注意安全”，恋恋不舍送走了苏凉。
　　又坐回床上，空气中仍还能嗅到一缕苏凉身上的淡淡香味，一想到现在对方真的已经成了他的女朋友，李慕凡也不禁一个人独自傻傻的露出了一个笑容。
　　正值下午的天气明媚，阳光透过树叶撒在林荫道上，苏凉拉着自己的行李箱，朝着校园的门口走去，这与一个月前，她刚来这所学校时是何其相似，只是现在与那时的变化对苏凉而言却是天翻地覆，现在的她不仅变成了女人，还成了别人的女朋友。
　　虽然，不怎么想承认那种感觉，但苏凉内心还是知道的，自从她承认了对李慕凡的感情后，被李慕凡抱住，被李慕凡牵住手，她的内心真的感到了那么一丝甜蜜。
　　这让苏凉有点不想承认，她觉得自己是不是有点不知羞耻，曾经的男生经历还是影响着她，明明半个多月前，自己还是一个男生啊，现在却不知羞耻的在跟另一个男生亲热，内心甚至还觉得有一丝甜蜜，苏凉也不知该说自己什么好了...
　　但摇了摇头，苏凉又努力晃去了这些想法，现在她去想自己曾经是个男人也没用了啊，她已经是个彻彻底底的女生了，嫁人肯定是逃不掉了，即便她不为自己着想，也得为自己的母亲为周雪梅着想，不能让她下半辈子也在为自己担心中渡过了。
　　苏凉能感觉到自己的自相矛盾，她想要去接受现在的女性身份，可当了近二十年的男性思维根深蒂固远不是她现在只当了半个月的女性可以改变的，这一点在李慕凡强吻她的时候更是让她尤为深刻的感受到了。
　　对于现在她的女性身份，她还是需要更多的时间才能去适应，李慕凡能够答应给她这样的时间，也让苏凉发自内心的对他感激，也觉得有些“对不起”他，她只希望能在别的地方可以给李慕凡一些补偿了。
　　来到公交车站，苏凉没有再打的，正值下午，又没有S大的学生，这里冷清的可以，只有苏凉一个人等车，来的公交车里人也少的可怜，这让苏凉松了一口气，拎着自己的行李箱和坤包找个位置坐了下来。
　　一路，又是到了近傍晚才回到了家。
　　将行李箱在客厅的墙边一放，苏凉拿出了坤包里的卫生巾，去了一趟卫生间出来才有些劳累的一下又躺倒在了沙发上。
　　打开电视机，随意调了一个频道，苏凉满不在乎的看了起来，客厅充斥着电视里人物的嬉笑声，一个人的孤单感冲散了不少。
　　躺在沙发上苏凉又不自禁的回想起李慕凡的种种，脸上一会儿喜，一会儿忧，一会儿又突然布满了绯红，拿着一块沙发枕将脑袋埋进了里面，不知想到了什么。
　　休息了好一会儿，苏凉看天色不早才从沙发上爬了起来，今天早上周雪梅又给了她一些钱，李慕凡明天答应来吃饭的话，就让她去买些菜回来，做顿好的招待人家。
　　苏凉忽然又想到了陈梦梦，这个漂亮的姑娘国庆假期也呆在了学校，一个人应该挺无聊的，反正都要做一顿饭，三个人吃也有些冷清，不如干脆叫上陈梦梦一起来好了也能热闹一点，顺便和李慕凡的事情，苏凉觉得也有必要跟陈梦梦好好说清楚。
　　想到这苏凉忽然又有点黯然，这毕竟是一件难为的事情啊。
　　也不知道陈梦梦明天有没有空？苏凉拿出了手机还是决定先问一问，打开聊天软件在上面给陈梦梦发了一个消息。
　　没过一会儿，手机消息声就响了起来，陈梦梦给她回了消息。
　　“好呀~”旁边仍旧有个颜表情，陈梦梦一口答应了她。
　　“那明天记的准时来~”苏凉也回了消息，把自己家的地址发了过去。
　　脸上带着淡淡的微笑，看着手机正当苏凉准备关上去买菜的时候，手机的消息声又响了起来，一看。
　　“舍友都走了，晚上宿舍好黑~”陈梦梦又发了条消息，旁边还有个可怜的表情。
　　“一个人住宿舍好怕，这几天我能不能住到你家去啊，苏凉。”陈梦梦旁边又发了好几个可怜的表情。
　　看完陈梦梦发来的消息，苏凉一边犹豫，一边又扫视看了看家里，曾经男性的衣服都被周雪梅收了起来，几张摆着的还有自己男性时的家庭照片再收起来，应该不会被陈梦梦看出什么吧？
　　周雪梅那边说一声应该也没有问题，想了想苏凉还是答应了陈梦梦的请求。
　　见苏凉答应，陈梦梦也甜甜的回了一个“么么哒~，那明天见了。”
　　聊到这，苏凉笑着收好手机，也不再磨蹭时间，拎上自己的小坤包，出门走去了菜市场。
　　等晚上周雪梅回来的时候，一开门便闻到了苏凉在厨房做菜的香味。
　　放下手中的包，走进厨房，看到地上一些买回来的菜，也就猜到了苏凉的同学明天应该会过来吃饭，又向苏凉确认了下，周雪梅才打电话在律师事务所请了一个假，她明天要好好见见自己女儿的这个“李慕凡”同学。



第六十四章  见家长（中）

　　早上起来，今天苏凉难得睡了一个懒觉，到了八点多才从床上爬起来。
　　迷迷糊糊的在卫生间洗漱出来，吃起了餐桌上周雪梅为她准备的早饭。
　　而周雪梅一大早，也已经在厨房处理起了昨天买回来的鸡和鱼，今天李慕凡和陈梦梦会来吃饭，得多准备一些菜，不过加上周雪梅和苏凉其实也才四个人，也就比平常再多做几道菜。
　　陈梦梦要来住宿的事情，苏凉也跟周雪梅讲了下，当然有陈梦梦是女孩子这点，周雪梅也没多说什么便同意了，如果是男生的话，以她现在的女孩子身份，苏凉觉得周雪梅估计就不会答应的这么爽快了。
　　听到动静，周雪梅从厨房探出头来，看到了还穿着一身睡裙正坐在餐桌上吃早饭的苏凉，说了一声道：“吃完早饭赶紧去把睡裙换下来。”
　　“知道了”苏凉有些懒散的回了一句道。
　　吃完早饭，苏凉又回到了自己房间，站在衣柜前，脱下了睡裙，身上除了一条内裤，两只小白兔毫无包裹的晃了出来，苏凉没有戴胸罩，前天晚上苏凉戴着睡了一次，感觉有些胸闷，苏凉嫌不舒服所以在昨天晚上睡觉的时候干脆就没有穿。
　　从衣柜的抽屉选了一件喜欢颜色的胸罩换上，苏凉又考虑起了今天该穿什么样子的衣服好。
　　可能周雪梅想让她尽量适应现在女性的身份吧，反正给她三申五令的要求穿裙子，万事开头难，已经被迫穿了两天裙子的苏凉倒也没之前那么不愿穿上这些女生的衣服了。
　　穿裙子就穿裙子吧，苏凉这次很自觉，自己挑了一条及膝的黑色半身裙加上上身一件居家穿的蓝灰色毛衣，在家里也没有外面那么冷，所以苏凉也没再穿丝袜，一双娇嫩纤细的白足裸露在外。
　　换好衣服，苏凉就跑去了厨房帮周雪梅的忙，看到苏凉的穿着，对于她的自觉，周雪梅满意的笑了笑，至少现在情况是好的，苏凉没有她想象中那么抗拒女性的身份。
　　时间也不是太急，母女两人在厨房慢悠悠的准备着，直到时间到了快十点钟的时候，门铃声响了起来，苏凉在围裙上擦了擦手，放下手中正在做的菜跑去门口开门。
　　“来啦，来啦。”
　　苏凉打开门，先来的是李慕凡，今天他穿了一件休闲外套，里面是白色的长袖衫，虽然脸上还有一些青紫没有消去，但这一身打扮不得不说让苏凉承认挺帅的。
　　“进来吧。”
　　苏凉看了眼李慕凡柔声道，帮他从鞋柜里拿了一双拖鞋。
　　李慕凡拿着手里买的一些礼物走了进来，屋子里传来了油烟机的声音，瞧见苏凉穿围裙的样子，显然正在厨房帮忙做菜。
　　“穿围裙的样子挺合适你的”李慕凡指着苏凉穿围裙的样子夸奖道。
　　以前他不能这样对苏凉说，但现在没关系，苏凉已经是她的女朋友了。
　　脸上微微红了一下，没去看李慕凡，苏凉撇头说了声：“谢谢。”
　　“是苏凉的同学，慕凡吧？”周雪梅也从厨房间里走了出来，微微打量了下这个已经慕名几次的李慕凡的样子，长的倒挺俊俏的，可惜脸上还有些青紫，应该是之前保护苏凉留下的。
　　“是的，伯母好。”
　　看到周雪梅，李慕凡也礼貌的回了一声，他必须得给周雪梅留个好印象，如果不出意外这大概就是他将来的丈母娘了。
　　“这是一点心意”李慕凡又将手上买的东西递了过去。
　　“客气了，今天本来就是感谢你帮了我们家苏凉的呀”客套了一下，不过周雪梅还是收下了李慕凡送的东西，又关心的问道：“身上的伤，这两天恢复的没问题吧？”
　　“嗯，恢复的差不多了，要多谢苏凉天天来探望我。”李慕凡说着看了一眼苏凉。
　　“那就好。”
　　听到李慕凡的话，周雪梅深意的看了眼两人，很明显眼前这个帅气的小伙子确实看的出对苏凉有意思，而苏凉的反应也让周雪梅感到有点奇怪，她看出自己女儿脸上有着一抹不明显的晕红，又仔细打量了下两人，周雪梅才笑着开口道：“那慕凡你先看一会电视吧，厨房的饭菜还没做好呢。”
　　说完，周雪梅又回到了厨房，苏凉带着李慕凡也坐到了客厅，有周雪梅这座大佛在，苏凉也不敢多说什么，对李慕凡说道：“先看会儿电视吧，我去厨房帮忙”，便匆匆离开了。
　　“你跟你的同学没什么吧？”苏凉刚回到厨房，周雪梅切着菜便轻声的向她问道。
　　看出刚刚的不正常，虽然周雪梅也觉得不可能，但她实在怕以苏凉现在这个样子，会在男生手里吃亏，以李慕凡对她的初步印象来讲还算不错，但品行道德到底怎么样也不是这一时半会能看出来的，如果这个“李慕凡”真的人品方面有问题，那周雪梅不管李慕凡有没有救过她的女儿，还是两人真的上辈子有什么姻缘也好，她肯定会阻止苏凉和他往来。
　　苏凉有些噎住了，听周雪梅这么问，她不知道是不是该把现在自己和李慕凡的关系坦白告诉周雪梅的好。
　　犹豫了下，苏凉还是没能说出口，说道：“没...没什么啊...”
　　自己这么快就和一个男生交往了，苏凉也不知道自己的母亲会怎么看自己，连苏凉自己都觉得自己似乎有点不知羞耻。
　　作为自己的儿女，周雪梅太了解苏凉了，对于苏凉的回答她有些半信半疑，但想了下，周雪梅也觉得自己是不是想多了，依苏凉现在这个样子应该不会那么快能接受另一个男人，终究还是没有再问下去。
　　在厨房又忙碌了有半个多小时，门铃的声音又响了起来。
　　苏凉知道是陈梦梦来了，越过客厅，看了眼正一个人看电视的李慕凡，走到了门口开门。
　　“嘿，苏凉，我来啦。”
　　刚开门，苏凉便看到了背着个包，打扮清新动人的陈梦梦。
　　“欢迎~”苏凉笑着邀请陈梦梦走了进来，给她拿了一双拖鞋。
　　陈梦梦换上拖鞋走进来打量了下苏凉的家里，转眼却看到了坐在沙发上的李慕凡，脸上的表情突然黯然了一下，但随即又甜甜的对着正站在厨房门口望着她的周雪梅喊道：“伯母好~”
　　“梦梦吧，欢迎，马上可以吃饭了，先坐一会吧。”周雪梅也看着陈梦梦说道。



第六十五章  见家长（下）

　　一顿饭吃完，多了李慕凡和陈梦梦两个人，也多了许多欢声笑语。
　　不过吃饭的时候苏凉倒是有些发现了不对，今天陈梦梦似乎总是有意无意的在躲避李慕凡，与以前的羞涩不同，但到底那不一样，却又有些说不上来，最后想来想去苏凉还是觉得可能自己多虑了。
　　吃完饭，苏凉帮着周雪梅整理碗筷，却被阻止了，周雪梅忽然笑着说道：“让慕凡来帮我吧。”
　　苏凉搞不明白自己的母亲想要干什么，难道自己刚刚还是被周雪梅看出什么了？
　　“妈，不用了吧，人家是客人。”苏凉小声提议道。
　　但这时李慕凡却也开口了：“没关系，让我来帮忙吧。”
　　李慕凡都这么说了，让苏凉没有办法再阻止，悄悄看了眼李慕凡，对方给了她一个安心的眼神。
　　最后，李慕凡帮周雪梅洗碗又跟着去了厨房，苏凉只好陪着陈梦梦在客厅看电视，时不时的悄悄往厨房望一眼，但没有过多久，陈梦梦就兴致勃勃的提议想看看她的“闺房。”
　　苏凉担心的看了眼厨房，又看了看陈梦梦，还是没好意思拒绝，答应了她的请求。
　　苏凉带着陈梦梦来到自己房间，不过这“闺房”显然让陈梦梦有点失望了，她觉得像苏凉这么漂亮的女人，怎么着也应该有许许多多漂亮的衣服，各式各样的化妆品，甚至房间的格调还极有可能弄得女生气十足。
　　但来到苏凉房间，陈梦梦环顾四周有些不敢置信道：“苏凉，这...真的是你房间？”
　　苏凉的房间实在太简单了，白色的墙壁，一个衣柜，一张床，剩下的就只有一张书桌了，上面是一台电脑，连个梳妆台都没有，更别说化妆品了，陈梦梦觉得有点不可思议，如果不是苏凉说这是她的房间，陈梦梦肯定打死也不会相信这会是一个花季少女的闺房。
　　苏凉有些心虚，对陈梦梦的疑问回道：“...是啊。”
　　陈梦梦看着这少女闺房，还是有些不放弃，又像苏凉征求道：“可以看看你的衣柜吗？”
　　以前男生的衣服都被周雪梅收到了收纳箱里，而那个收纳箱也被苏凉以防万一放到了周雪梅的房间去，苏凉也有恃无恐，回道：“可以啊。”
　　听到苏凉同意，陈梦梦脸上又露出了笑容，女人对衣服的追求是永无止境的，所以衣柜对女人而言就是她的“宝物箱”，陈梦梦也不例外，漂亮的衣服对她有着充分的吸引力，她充满兴致的打开了苏凉的衣柜，却仍旧又有些失望了。
　　一眼望去，太少了，是的，苏凉的衣服太少了。
　　陈梦梦也不禁露出苦笑的神情开玩笑道：“苏凉你真的是女生吗？你的衣服好少啊...”
　　“少？”
　　陈梦梦的怀疑让苏凉咯噔了一下，虽然这些衣服都是前几天和周雪梅大采购一下买回来的，但苏凉真不觉得少了，这些衣服裙子什么的加起来比她以前男生时候的衣服都要多了。
　　当然，这数量多仅仅只是对男生而言，对于女人尤其是漂亮的女人，永远只会觉得自己的衣服不够多。
　　“是啊。”陈梦梦对于苏凉的回答有些奇怪，要不是苏凉长这么漂亮，她还真要怀疑对方是不是个男人了。
　　“哦，我知道了，你肯定把衣服都带去学校了，是不是？”陈梦梦像是忽然恍然道，“我一个室友也带了好多衣服来学校呢，都没处放，恨不得把衣柜也一起带来。”
　　对于女人对衣服的渴求，作为一个才当了半个多月女人的苏凉而言恕她不能那么理解，但对陈梦梦的话，苏凉为了不穿帮只能讪笑着附和道：“是啊，都带去学校了....”
　　.......
　　苏凉带着陈梦梦去了自己房间，而周雪梅跟李慕凡正在厨房的碗池前洗碗。
　　对于李慕凡，周雪梅还是想了解一些的，所以故意找了个和他独处的机会，毕竟说起来自己儿子的变身与他有着扯不清的关系，虽然这些事情听起来有些过于神话了，但事实摆在面前周雪梅也不得不信。
　　趁苏凉和陈梦梦不在客厅，周雪梅也对着李慕凡开口了：“有些事情，伯母也不跟你拐弯抹角了。”
　　听到周雪梅的话，李慕凡洗碗的手停顿了一下，明白将要下去的话题会是什么了，点了点头。
　　“苏凉的事情你应该知道，我也听她大致说了一遍”周雪梅看了眼李慕凡继续说道：“这些匪夷所思的事情，确实有点难以置信。”
　　李慕凡也回忆着一个月前刚刚与男性苏凉相识时候的事情，再到现在两人成了情侣确实就像做梦一样。
　　“你对苏凉有感情，伯母也知道了。”这次周雪梅换上了一脸认真的表情，“我不知道你们将来到底会不会真的姻缘注定般的在一起，为了苏凉好，所以有些事情我还是想先问问你？”
　　“伯母，您说吧。”李慕凡也换上了认真的表情。
　　周雪梅顿了会儿，才小心翼翼的开口问道：“你...真的不介意苏凉她曾经是个男人？”
　　这个问题始终是周雪梅最担心的，无论苏凉变的有多漂亮，这一点是无法改变的。
　　李慕凡犹豫了会儿，显然现在周雪梅还并不知道苏凉已经跟他交往的事情，最后还是决定坦白出自己和苏凉的地下恋情：“其实我和苏凉已经在交往了，我不介意她曾经是不是一个男人，我喜欢她，只要她愿意，我会娶她的。”
　　李慕凡的语气平淡，似乎只是在描述一件肯定会去做的事情。
　　听完李慕凡的话，这下让周雪梅有点懵了，果然以她对苏凉的了解，刚刚没看错她，确实有什么事情瞒着她，这下周雪梅有点气了，之前苏凉差点被流氓欺负的事情就瞒着她，现在自己都问她了，苏凉还把自己和李慕凡的事情瞒住了她，这真不禁让周雪梅想到了一句话：“女大不中留！”
　　这件事也不知道该喜还是该忧了，找个机会周雪梅觉得还是得和苏凉再好好聊一聊。
　　“现在自由恋爱，伯母也不反对你们了，但！”周雪梅深深看了李慕凡一眼，话说到一半提了些音，“现在你们还小，有些事情还是点到即止。”
　　周雪梅话里的意思很清楚，李慕凡苦笑了一下，即便他想，现在的苏凉也不会答应啊，不过李慕凡还是点头郑重答应了周雪梅。



第六十六章  坦白

　　当苏凉和陈梦梦从房间出来的时候，周雪梅跟李慕凡也已经洗好了碗正坐在沙发上，看着电视聊天。
　　见此，苏凉只能祈祷周雪梅还没从李慕凡口中套出什么，她不怎么希望周雪梅知道李慕凡跟她的恋情，至少在她现在还没做好准备之前不想让周雪梅知道。
　　苏凉拉着陈梦梦也在客厅沙发上坐了下来，故意插着话题，极力想防止周雪梅套话。
　　看着苏凉的那点小心思，打的什么小九九，周雪梅再清楚不过了，果然女大不中留啊。
　　对于苏凉和李慕凡交往的事情，周雪梅也考虑了许多，她有些高兴于苏凉能这么快的接受一个男人，之前苏凉变身后，她的嫁娶问题一直是周雪梅的忧愁，但现在问题却迎刃而解了，让周雪梅少了一个大烦恼。
　　不过周雪梅却也有些担心苏凉会在她这个叫“李慕凡”的同学手里吃亏，毕竟现在这个年代和她年轻的时候可大不相同了，现在未婚先育的年轻人实在太多，已经见怪不怪了。
　　被弄大肚子抛弃的女人也不在少数，周雪梅绝对不会希望自己的女儿会碰到这样的事情，但两者都考虑了一下，苏凉和李慕凡的情况又比较特殊，周雪梅才没有不同意两人交往，只能再观望看看，毕竟这两人的这段感情如果真的是上天注定的姻缘，那么她也尊重苏凉的选择。
　　周雪梅陪着三人坐了会儿，才说道：“茶几上的水果自己拿啊，别客气就当自己家，伯母也不妨碍你们了，你们自己玩吧。”
　　说完，周雪梅起身离开客厅，去了自己卧室，今天她本来就是请的假，准备趁现在一点空闲时间处理掉些工作上的事情。
　　周雪梅一走，苏凉松了口气，从周雪梅的反应来看似乎应该没有从李慕凡那里套出什么，这让她放下了些心。
　　愉快的招呼着李慕凡和陈梦梦，几人说笑一个下午的时光也看着电视悄然流逝了。
　　晚饭，周雪梅仍旧让李慕凡留下来吃了一顿，吃完，周雪梅甚至又看着天色笑着说道：“天晚了，慕凡要不你跟梦梦一样，在伯母家住一晚吧。”
　　周雪梅似乎别有用意，李慕凡对此笑了一下，其实他也能猜一些，看了眼还正有些茫然看着自己母亲的苏凉，毕竟自己现在是她女儿的男朋友，将来很大可能还会成为她的女婿，周雪梅想对他考察多了解一些也无可厚非。
　　李慕凡没有违背这个自己将来岳母的意愿，礼貌的答应道：“那谢谢伯母了。”
　　“妈！”苏凉扯了扯周雪梅的衣服，今天她越来越看不懂周雪梅是什么意思了，难道，她还是从李慕凡口中知道了什么？
　　对于自己这个做律师的妈妈，很多时候她都能从蛛丝马迹看出什么，苏凉不由的又有点担心了，或者，苏凉也在犹豫，自己是不是应该先坦白出来会比较好。
　　“换洗衣服就穿苏凉她爸留下来的好了，等等我去找找，应该能有合适的。”周雪梅无视了自己的女儿，又对着李慕凡说道。
　　“好的，麻烦伯母了。”李慕凡也点头道。
　　苏凉纳闷的看着李慕凡，越来越觉得李慕凡跟她的母亲肯定在之前聊了些什么，苏凉决定找个空档得向李慕凡问个清楚。
　　吃饱晚饭，苏凉来了例假也不能帮周雪梅洗碗了，不过这次倒是陈梦梦自告奋勇的帮着周雪梅甜甜的说道：“伯母，我来帮你洗碗吧。”
　　“不用了，伯母忙的过来，跟苏凉好好去玩吧”周雪梅对这个乖巧的女孩客气道。
　　“没关系，这几天我都要在伯母你们家白吃白住呢，让我帮点忙也心安理得一点啊。”陈梦梦半开玩笑道。
　　听到这，周雪梅也笑了一下，没再坚持，点头同意：“那谢谢你了梦梦，苏凉要是能有你一半乖巧就好了。”
　　周雪梅意有所指，说着时深意的看了苏凉一眼，让苏凉越来越觉得，周雪梅肯定已经知道了什么！
　　正好也趁洗碗这个空档，沙发上，苏凉悄悄咪.咪的坐在了李慕凡边上，心虚的望了眼厨房，又转回头对李慕凡问道：“中午的时候你跟我妈是不是聊了些什么？”
　　“嗯”李慕凡点了点头，“我跟你的关系，我已经坦白告诉伯母了。”
　　听完李慕凡的话，苏凉一下愣住了，原来在中午的时候周雪梅就知道一切了，亏她还那么小心翼翼的想瞒着周雪梅，“你...”苏凉对着李慕凡忽然有点气不打一处来。
　　“你这么说出来，万一我妈不同意我跟你交往怎么办。”苏凉有些幽怨的道。
　　看着是有些生气的苏凉，李慕凡笑了一下，忽然轻轻抱住了旁边的苏凉，说道：“没关系，丑媳妇也总得见公婆啊，迟早有一天也要告诉伯母的，这辈子就算有千难万险，我也一定会把你娶回家。”
　　李慕凡的话语很轻柔、平淡，却有种说不出的安全感，靠在李慕凡的胸膛，感受着他的心跳，听到对方说的“娶”这个词的时候，苏凉脸上一瞬间忽然变的通红。
　　“而且，伯母也同意你跟我交往了啊。”李慕凡又笑了一下，继续道：“不过，伯母好像不怎么放心我，今天才会让留下来住一晚的，大概是想多了解我一点吧，但毕竟也对啊，自己的女儿都交给我了，总会有点不放心的。”
　　苏凉挣脱开了李慕凡的怀抱，周雪梅和陈梦梦还在厨房洗碗呢，他不敢躺在李慕凡怀里太久，脸上的嫣红清晰可见，又听到李慕凡这类似求婚的宣言，苏凉心头涌起一阵奇怪的感觉，是甜蜜？是幸福？想说什么，却又不知道说什么好了。
　　李慕凡看着脸色绯红的苏凉，也没有再说什么，伸手握住了苏凉。
　　直到周雪梅和陈梦梦洗好碗从厨房出来，李慕凡也没有松手，苏凉也好像失去了反应似的没有挣扎。
　　从厨房出来，看见两人突然牵着的手，周雪梅摇了摇头，可终究还是没说什么，她不反对苏凉谈恋爱，但更近一步的，周雪梅觉得有必要还是得跟苏凉打记预防针。
　　而陈梦梦见此同样也是沉默了一下，但还是又换上了一副笑脸，走到两人跟前说道：“吃的好饱啊，苏凉不如我们出去散散步吧。”
　　闻言，苏凉这才挣脱开了李慕凡的手，对着这个同样也喜欢李慕凡的女孩，苏凉觉得有些对不起她，尴尬的回道：“好啊。”



第六十七章 爱情的落幕

　　晚饭过后的小区总是热闹非凡，因为一家一户上了些年纪的妇女大多都会跑出来，不约而同的集在一起跳广场舞。
　　这如风潮一般席卷在全国各地的大妈活动是怎么来的，苏凉并不知道，虽然她们的音箱声音总是开的老大，有些扰民，但苏凉并不讨厌，她喜这有些欢热热闹闹的气氛。
　　苏凉和陈梦梦相挽着手，如同一对姐妹漫步在小区里，而旁边跟着她们的是李慕凡，周雪梅并没有出来。
　　今天的天气还不错，深蓝色的夜空抬头还能看到点点星光，小区里路灯照耀，耳旁伴随着远处传来的歌舞声，不时还有一些晚饭过后出来遛狗和闲玩的人们路过，看到苏凉和陈梦梦时目光每每都会在她们身旁驻足，漂亮的女人从古至今都是吸引人的焦点。
　　不过苏凉此刻内心却有些不平静，看着偶尔路过的人，经常能看到一些熟识的，每当他们的目光望来，苏凉总有那么点心虚，怕会被认出来。
　　但然而事实她的担心也只是多余的，凭她现在这个样子，尽管与以前还有几分相似，可这么一个美女谁会联想到她是那个男生“苏凉”呢？路过的男人都只是把她当作了一个美女在看，而女人有的也只是羡慕与嫉妒的目光。
　　虽然认不出来，可苏凉却也知道这些问题她还是得迟早面对的，她的家就在这里，面对这些邻居她有一天还是得见面的，那时候又要让周雪梅怎么帮她圆过去呢？
　　走着，走着，三人走到了广场舞大妈的跳舞处，这里音箱传来的声音更大了，看着摇摆身姿的大妈们，陈梦梦忽然对苏凉问道：“苏凉，你渴不渴？”
　　“有点”苏凉想着事随意的点了点头答道。
　　“我也有点渴了”陈梦梦又笑着撇过头，对苏凉旁边的李慕凡道：“慕凡，去帮我们买点饮料吧，我们在这里等你。”
　　李慕凡看着陈梦梦，似乎看出了什么，答道：“嗯，我去买。”
　　“小区门口有超市，在那里可以买”苏凉怕李慕凡找不到小店，补充道。
　　“好的”李慕凡说着又看了眼苏凉，转身离开了两人。
　　李慕凡离去，陈梦梦拉着苏凉也找了处无人的木椅坐了下来，视野内慢慢消失了李慕凡的身影。
　　陈梦梦笑着看着苏凉，说道：“我跟你讲一些我以前的事吧，听我讲就行好不好。”
　　苏凉有些奇怪的看着陈梦梦，笑着好奇道：“什么事啊？说吧，我会好好听的。”
　　陈梦梦转头看了看跳舞的大妈们，又抬头看了看夜空，才缓缓开口道：
　　“小时候起我的家庭就比较富裕，从小我就有许多洋娃娃，每次在幼稚园的时候那些小朋友都会羡慕的围着我，羡慕我为什么爸爸妈妈肯给我买那么贵的玩具娃娃，但我一点也开心不起来，我也羡慕着他们，因为我只有冰冷冷的娃娃，可他们有爱他们的爸爸妈妈。
　　那时候我最大的愿望就是爸爸妈妈可以带我去一次动物园，可他们太忙了，一年到头我也很少能见到几次。我开始怀疑他们是不是不爱我了，不要我了，后来我开始拼命的闹别扭，家里的阿姨才忍受不住我，联系了我的爸妈。”
　　说到这，陈梦梦停住傻笑了一下，苏凉静静的听着，没有说话。
　　“我的爸妈真的回来了，见到他们我委屈的一下哭了出来向他们撒娇，之后过了几天他们真的带我去了动物园，我们玩了一整天，那天是我人生当中觉得最幸福的日子。不过，很快他们又都走了，我也不再闹别扭了，因为我知道他们还是爱我的。
　　我只能一个人乖乖的，把时间都打发在了那些《白雪公主》、《灰姑娘》的连环画上，那时候我太孤单了，渐渐地，我也开始梦想着，会不会有一天，我也会碰到一个白马王子，他能陪在我的身边，直到很久之后这个幼稚的梦想我都一直坚信着。”
　　说着，陈梦梦脸上带点绯红的又向苏凉问道：“你不会笑话我吧。”
　　苏凉摇了摇头，见此，陈梦梦才又说了下去：“后来又过了很久，有一天我看到了《大话西游》至尊宝和紫霞仙子的爱情故事，这场电影，让我那已经变的摇摇欲坠的梦想破灭了，现实到底不会有童话般那么美好。
　　可...现实偏偏却又给了我那么一丝希望，在我真的快要完全放弃的时候，让我遇到了他...”
　　说到这，陈梦梦彻底停了下来，已经好一会儿过去了，可李慕凡还是没有回来。
　　苏凉明白她在讲什么，之前她也听陈梦梦讲过一点，就在那次医院的花园里她坦白告诉她，她对李慕凡的爱意的时候。
　　“昨天晚上我向李慕凡告白了”陈梦梦突然又凄笑着说道，“他拒绝了我，可怕我伤心还陪我坐了好一会儿。”
　　“还是被你抢先了啊，苏凉”陈梦梦面露笑容，可苏凉看着，却让她觉得有些心疼。
　　憋了很久苏凉才开口道：“...抱歉”
　　陈梦梦摇了摇头，说道：“不用向我道歉，爱情本来就是那么回事嘛。”
　　“这些事我还是得向你说清楚啊。”陈梦梦说着，脸上的笑容终于有些垮下来了，眼睛里有什么在闪动。
　　一瞬间，苏凉很想能变回那个男生的自己，将陈梦梦抱到怀里好好安慰，尽管陈梦梦不一定会喜欢男生的他，但她依然有那样的冲动。而现在女性的她也这么做了，她安慰似的将陈梦梦搂到了怀里，也拜她现在女性的身份所赐，即便这样抱住陈梦梦也不会被当成性.骚扰。
　　苏凉能听到怀里人的隐隐啜泣声了，与男性可以给与的不同，现在的“她”所能给与的也只有这么一个怀抱了。
　　直到李慕凡回来，他看着眼前抱在一起的两个女孩，拎着塑料袋里的饮料静静坐在了旁边，到陈梦梦离开苏凉怀抱的时候，他又递上了一包纸巾。
　　“谢谢。”陈梦梦道了一声谢，接过了对方递来的纸巾，她的初恋也在此落下了帷幕。



第六十八章  捉奸在床

　　回去的路上，陈梦梦又变的有说有笑，似乎刚刚的事情都没有发生过，但从她那脸上有些僵硬的笑容，还是可以看出她在勉强。
　　苏凉看了看李慕凡，又望了望星空，她不禁胡思乱想着，她实在不明白原本自己好好的一个男人，为什么上天就非要她当女人呢？就因为如所李慕凡假设的，是因为上辈子两人有过一段姻缘纠葛，所以她这辈子就变成了女人，注定要嫁给李慕凡？
　　可假如那时候要是她没有变成女人，又会变的怎么样呢？李慕凡和陈梦梦应该很可能会在一起吧，这么一想，苏凉倒反而觉得好像是自己变相从陈梦梦的手里抢走了李慕凡......
　　这也让苏凉遐想，要是哪一天她真的完全接受了女性的身份，彻彻底底由内到外都变成了一个女人，对李慕凡也爱的死心塌地，那时候万一自己要是再变回了男人，会是个什么情况呢？苏凉不禁又看了眼李慕凡，按他的性格应该不会把她抛弃吧？
　　而且李慕凡之前也说过，在她还是男性的时候就已经喜欢上她了，苏凉忽然有些不敢再想象下去，那时候的自己会怎么办，和...李慕凡搞....
　　苏凉觉得自己似乎真的有点变态，难道她潜意识里是个同性恋，不然怎么会这短短半个多月就和李慕凡在一起了呢，亦或者说...她本就是一个女人？
　　不去乱想这些，现在想这些似乎也没实际意义，她更应该庆幸，庆幸至少自己变成的是一个大美女，还有一个可以接受的男人，不用孤独终老了。
　　到了家，周雪梅还在帮李慕凡从苏凉父亲的衣服里找合适的，对于苏凉单亲家庭的状况两人也都有了解，没有多说什么，陈梦梦先拿着换洗的衣服去了卫生间洗澡。
　　而苏凉则带着李慕凡来到了自己的房间，这还是李慕凡第一次来苏凉的闺房，左右瞧了瞧，完全是一副男生房间的样子，也不惊讶，毕竟苏凉之前就是一个男生啊，房间怎么可能会像女生住的地方。
　　“坐”
　　关上门，苏凉示意李慕凡坐，李慕凡坐在了床上而她也隔着点距离坐在了旁边。
　　苏凉想跟李慕凡聊聊陈梦梦的事，但坐了许久想了会儿却又一句话也没说出口。
　　李慕凡看出了苏凉的心思，忽然有些霸道的将苏凉抱到了怀里，她的身体僵了一下，但没有抗拒，温顺的依靠在了他的胸膛。
　　“又想把我让给别人了？”李慕凡笑着又有些认真的说道。
　　苏凉觉得对陈梦梦有些愧疚，不可否认她确实又有了点这种想法，她有想过李慕凡和陈梦梦在一起会不会更合适一点，因为她本就不是一个真正的女人啊，可心里却又同时极度不愿着让李慕凡被人抢走，就这么自相矛盾。
　　苏凉没有答话，因为李慕凡真的猜中了她一半的心思。
　　见苏凉默认，李慕凡倒有些丧气了，但也没办法，毕竟他跟苏凉的感情才刚刚开始，他觉得似乎有必要好好让怀里的人记住他爱的是谁！
　　慢慢抱紧了怀里这幅柔软的身体，他的手也开始有些不老实起来，凑到了苏凉的耳边：“你不用觉得愧疚，我喜欢谁是我的事，千怪万怪，也不怪到你身上去。”
　　“只要你还在我的世界里一天，我就一天不会放弃你”李慕凡耳鬓厮磨的说着，一只手已经伸到了苏凉的胸前，轻轻握了上去，而另一只手也触碰在了她裙摆下的大腿上。
　　苏凉颤了一下，李慕凡这忽然大胆的行为让她有些不知所措，但苏凉忽然又有些明了了，李慕凡这是在...吃醋..了？
　　她不得不承认，自己似乎又犯了和上次一样的错误，她又忽视了一份李慕凡的想法。
　　李慕凡的手在她身上摸索着，苏凉脸色也红了起来，连忙说道：“我知道错了，下次...不会了..”
　　“真的？”手在她的胸前轻轻捏了一下，李慕凡问道。
　　“嗯。”忍着胸前传来的酥麻感，苏凉红着脸点了点头。
　　但，随即忽然一阵天旋地覆，苏凉只感觉脑袋晃荡了一下，自己整个人就已经躺到了床上，而李慕凡正在她身上，由上而下看着她，说道：“我还是得让你长点记性。”
　　看着他的面孔，此刻，苏凉只感觉自己的心扑通扑通猛跳了几下，直直的看着李慕凡，一句话也没说出来。
　　直到李慕凡又向她问道：“可以吗？”
　　这是两人约定好的，苏凉不同意李慕凡就不会对她有过分的的亲热，明说是让她长记性，李慕凡却还是遵守了约定，当然，即便苏凉不答应，他也会在其他方面让苏凉长住记性，比如..在她身上留下点痕迹...
　　李慕凡的目光火热热的注视着她，苏凉的脸越发透红了，她想要拒绝李慕凡，却拒绝不了，最终还是屈服了，“舌头..别..别伸进来就行...”苏凉说道，声音很小，小到让苏凉自己都觉得有些听不见了。
　　她不知道李慕凡有没有听清楚，但对方显然是认为她答应了，得到同意，李慕凡头慢慢低垂了下来，越来越接近苏凉的唇，已经能感受到她有些温润的呼吸了，带着甜腻，带着香气，仿佛是一颗诱人的果子，引诱着他上去咬一口。
　　有些黏濡的感觉，李慕凡慢慢碰到了苏凉的唇，正当他要彻底吻上去的时候，突然传来了“吱~~~”的开门声，周雪梅走进了房间，但看到的一幕，却让她一瞬间呆住了。
　　李慕凡停顿了下来，而苏凉也像是一只受惊的兔子，赶紧推了一把李慕凡，看到了门前站着的周雪梅，忽然感觉天塌下来了一般，一时竟忘了从李慕凡的身下离开，就这么呆愣住了。
　　“咳...咳...”还是周雪梅先反应了过来，看着一上一下，在床上的两人，说道：“慕凡，你能先出去一下吗？”
　　“伯母...”李慕凡站起来身来对着周雪梅欲说明些什么。
　　但，还没说完，周雪梅便又开口道：“我找了几件苏凉她爸的衣服，放在沙发上了，你去试试看合不合适吧。”
　　李慕凡又悄悄看了眼苏凉，对方眼神的指示里似乎也在让他出去，这才犹豫了下缓缓出了门。
　　“妈...”连这声妈，苏凉都有点不敢喊了，这种情形留李慕凡在这只会更尴尬。
　　周雪梅静了好一会儿，才看着苏凉突然叹了一口气，又坐到了她的旁边，苏凉也一副做错事的样子，头低着，看着自己裙摆处的褶皱。
　　“妈不反对你谈恋爱，但，你现在是女孩子了，有些事情，妈希望你做的不要太过火。”周雪梅一副用心良苦的样子，“婚前性行为妈是不建议的。”
　　苏凉听着周雪梅的话，她的脸上又慢慢遍布了绯红，失去了思考般的点着头。



第六十九章 捉奸之后

　　这次周雪梅没有对苏凉说教太久，该说的她都说了，管的了一时她也管不了一世，虽然再三叮嘱，她也只能希望苏凉有好好听进去。
　　看着坐在旁边脸色红扑扑像苹果一样的苏凉，周雪梅温柔的抚了抚她的头发，想到这个女儿总有一天也会嫁出去，她就忽然觉得有些惆怅，还真有点舍不得，本来她是要做婆婆的，现在却成丈母娘了。
　　周雪梅放过了她，从自己房间出来的时候，苏凉彻底松了一口气，回想刚刚的脸红心跳，偏偏在做这种事情的时候，被周雪梅撞见了，她也口舌难辨，因为事实上她就是在和李慕凡亲热，所幸周雪梅没有什么怪异的眼光看她，不然她真要无地自容了。
　　督了一眼在沙发前的李慕凡，苏凉跟着周雪梅走了过去，她忽然觉得自己是不是有点放荡，这么快就和李慕凡缠绵在了一起，原本苏凉还认为自己应该挺矜持的，可事到临头，看着李慕凡的那张面孔，她心“扑通扑通”的跳就不知怎么拒绝了，照这样下去，她和李慕凡的关系要是再亲密一点，那岂不是......苏凉脸上又微微一红，想到了一些少儿不宜的事情。
　　对于现在苏凉确实还不能接受和李慕凡发生关系，但...到那时候，谁知道自己会不会已经能坦然接受了呢？苏凉觉得不是没有这个可能，现在的自己她就有点捉摸不透了，将来更是别说。虽然现在男女交往出去开个房很正常，但一想到刚刚周雪梅说的话，苏凉潜在的男性意识也仍让她现在抗拒着那样的事情，她觉得自己或许是不是应该矜持一点的比较好？
　　当然，能不能做到...苏凉想起刚刚自己的那个样子...忽然一下没了什么信心。
　　“衣服还合适吧，不合适伯母再去给你找找。”走到沙发前，周雪梅笑着对李慕凡说道，仿佛刚刚什么事也没发生。
　　周雪梅没有说什么，李慕凡自然也察言观色的没有再提，看了一眼半句话没说，坐在沙发上看电视的苏凉，回道：“挺合适的，谢谢伯母了。”
　　回想刚刚的事情，李慕凡也只能在心里摇头苦笑一下了，有些懊恼，在周雪梅心里留下坏印象就遭了，毕竟他想把苏凉娶回家，还是得过周雪梅这一关的。
　　又说了几句，周雪梅去给李慕凡准备今晚过夜的被子，她们家也没什么多余的房间，所以今晚只能让李慕凡委屈在沙发上睡一晚了。
　　周雪梅走后，李慕凡也对着跟他隔了一点距离坐在旁边的苏凉说了一声道：“抱歉。”
　　苏凉没有生气，她有什么理由可以生气呢？因为李慕凡对她做这些可是经过得到她同意的，被撞见了也只能说运气不好，转过头看着他道：“没关系，下次小心些吧。”
　　说完，顿了会儿，苏凉意识到好像有些不对，她这话听着怎么好像有点在鼓励李慕凡下次继续对她做那样的事情呢？哑了哑口，就又看到了李慕凡脸上扬起的笑容，正想纠正，可这时浴室的门开了，穿着一件淡蓝色睡裙的陈梦梦探出了半个身体，望着客厅说道：“苏凉，来帮我来吹下头发吧。”
　　“嗯，来啦。”
　　苏凉没能来得及解释，幽怨的看了一眼李慕凡，起身走去了卫生间。
　　卫生间里，一头湿漉漉长发的陈梦梦，将吹风机交到了苏凉手里，陈梦梦的头发比苏凉长很多，已经到肩部以下了，苏凉虽是变身，但头发并没有跟着一起变长，到现在，她的头发也只是到了耳际，这并没有给她添加男人婆的味道，相反甚至给人一眼看上去相当合适的感觉，一个标准的短发美女，当然这并不是说明这个发型有多合适她，苏凉明白这大部分的原因，还是因为靠她这张倾国倾城的脸蛋，她相信即便现在给她穿上一些粗布麻衣也能穿出一些特别的气质吧，完全是靠了这张脸蛋的衬托。
　　刚出浴的美女，总是像含苞待放的花朵，陈梦梦脸上有着热气带来的绯红，让苏凉看着有点想蹭上去亲一口，身上也散发着香味，与她家沐浴露的味道有些相似，却又有不同，当中应该还夹杂了她的体香，闻着有些刺激荷尔蒙，苏凉心里微微悸动。
　　吹风机的声音响起，两人站在镜子前，苏凉帮陈梦梦吹着头发，陈梦梦则看着镜子，不时的捋着一边的头发将它抚顺。
　　过了一会儿，等到头发要吹干的差不多的时候，陈梦梦突然直直的看着镜子里的苏凉有些羡慕哀叹的说道：“苏凉你好漂亮啊。”
　　“我们家梦梦也是大美女啊”苏凉怕陈梦梦还在为刚刚的事情难过，安慰道：“如果我变成男的一定把你讨回家做老婆。”
　　听苏凉这么说，陈梦梦微微露出了一个笑容，回道：“好啊，不过你可得变个帅哥。”
　　苏凉也笑了下，想起自己以前的样子，说道：“变的一般般行不行啊。”
　　“嗯——”陈梦梦像是在思考了下，吊了会儿苏凉的胃口才眼睛一转笑着说道：“也行吧。”
　　“那好”说着，吹完头发，苏凉关上了吹风机放到洗手台上，一把将陈梦梦搂到怀里，装出一副男人的语调开玩笑道：“那以后我就是你男朋友了。”
　　打闹了一会儿，两人才嬉笑间从卫生间出来，坐到沙发上，苏凉让李慕凡先去洗澡，她准备再陪陪陈梦梦。
　　看着电视又聊了会儿天，没多久李慕凡就洗完出来了，不过肯定嘛，与女生相比男生肯定快很多，陈梦梦洗了有大半个小时，而李慕凡顶多不过二十来分钟。
　　李慕凡出来的时候，换上的是苏凉父亲曾经的睡衣，两人的身材倒相差不多，看着穿上同一件衣服，还真仿佛看到了自己的父亲一样。
　　苏凉看着呆了会儿，直到李慕凡走到跟前，才有些愣愣的回过神来。
　　摇了摇头，不去想那些不开心的，苏凉说了一声才跑去自己房间，拿了一条睡裙去卫生间洗澡，不过她的经期还没过，也只能在莲蓬下简单的清洗一下身体。



第七十章 探底

　　洗完澡，吹干头发，今天有李慕凡这个男人在，苏凉也好好戴上了胸罩。
　　外面穿的则是一件有些灰白格调的棉质睡裙，挺暖和的，与肌肤的感觉也很舒服，比起她以前的穿的睡衣好很多，这让苏凉现在对睡裙没有多大的抗拒心理。
　　腿上如玉般洁白的肌肤，洗完澡出来有些白里透红的感觉，娇嫩雪白的脚丫踩着一双拖鞋从卫生间走了出来。
　　周雪梅已经帮李慕凡准备好被子放在了沙发上的一边，三个人正坐在一起看着电视。
　　苏凉也径直来到了沙发上坐下，故意没有去看李慕凡对她出浴的样子是什么表情，现在周雪梅和陈梦梦都在，她觉得还是稳点的好，没敢和李慕凡有太多交流，陈梦梦才失恋不能刺激她，周雪梅更是掌握生杀大权，已经被抓到一次了，要是再表现的太过的话，一个不高兴，不同意让她和李慕凡交往了怎么办。
　　晚间这一小点时光，周雪梅也没有再去忙着工作，跟着几个年轻人边看电视边聊了起来，聊的话题大多也没什么营养，只是看着电视里放的某本综艺节目，觉得有意思的地方就一起说说笑笑。
　　当然，这并不是周雪梅本意的目的，她关心的问了问陈梦梦一些不算太隐私的个人情况。比如，家住哪里，有几口人之类的，接着最后又夸了几句，说了下苏凉的不是，让她好好学学人家。
　　别人家的孩子，永远的宿敌。苏凉也明白这个道理，她应付的“嗯”几声回答了周雪梅，只是让苏凉有些哭笑不得的是周雪梅之前问陈梦梦的几个问题怎么那么有点像婆婆第一次见自己的儿媳妇呢？
　　虽然原本她确实或许会带一个像陈梦梦一样的女孩回家见周雪梅，但现在？苏凉低头看了眼自己凹凸有致的身体，又悄悄看了眼旁边的李慕凡，这样的一天她是永远不会有了。
　　周雪梅倒没在意她问了些什么问题，或许这是她曾经想着要问自己儿媳妇的，只是对着陈梦梦不禁问道了出来，她也确实挺喜欢这个乖巧的女孩的，如果苏凉要是没有变成女孩的话，她倒觉得这个叫“陈梦梦”的女孩来做她儿媳妇倒挺不错的。
　　不过现在，这是不可能了，周雪梅又不着痕迹的和李慕凡聊了起来，这才是她主要的目的，苏凉既然和他在了一起，周雪梅觉得也有必要对自己女儿的这个男朋友了解一点家底。
　　周雪梅问了跟刚刚相似却又有些不同，更加详细一点的问题。对于此，李慕凡也明白周雪梅的用意，大多数问题他都如实回答了，家里的情况，几口人，只是问道他家里人是做什么的时候，李慕凡微微犹豫了一下，模糊了回答，只是用“做生意的”简单应付了过去。
　　见李慕凡不想回答，周雪梅也没再强迫继续问下去，对于女儿的这个男朋友，她一开始印象倒还不错，不过经过刚刚苏凉房间里发生的一事之后，她倒觉得这个男生是不是有点太心急了，好歹她这个苏凉的母亲也还在这屋子里呢。
　　来日方长，周雪梅觉得对李慕凡还有待再考察考察。
　　周雪梅问的几个问题，苏凉倒大多知道，那会刚认识的时候，他们宿舍四人都互相提过，甚至从李慕凡偶尔表露出来的不平凡的身价，也被王富贵开玩笑时问过，不过对此李慕凡并没有说，只是微微一笑，众人见此之后也便没有再问过。
　　苏凉也知道李慕凡的家境肯定不一般，不过“做生意的”，这倒也是苏凉第一次从李慕凡的口中得知，忽然又想到了之前在医院看到的李慕凡银行卡上的余额，一个大学生有这么多钱确实有些不对，让苏凉不禁联想到了网上经常耳熟能详的一部小说《霸道总裁爱上我》，李慕凡难道还是个大公司董事长的儿子？霸道总裁！？苏凉歪着脑袋着愣了会儿，又摇了摇头，真实生活哪有那么狗血的事情，这又不是小说。
　　李慕凡既然不想告诉周雪梅，那么她可以私下里的时候问问李慕凡，凭现在，苏凉也不怕李慕凡不告诉她。
　　时间慢慢变的不早，到了九点多的时候，周雪梅也去洗了个澡回房间睡觉了，而之后没过多久，陈梦梦也打了个哈欠想要去睡觉，苏凉自然也没多留，跟着陈梦梦一起回到了房间，进房间前看了眼李慕凡向他道了声：“晚安，早点睡。”
　　“晚安”李慕凡也说道。
　　客厅的灯暗了下去，只留下电视里不时闪动的光彩照耀在米黄色的沙发上，照耀在李慕凡身上。
　　苏凉关上门，迫不及待的走了进来，一想到要和陈梦梦同床共枕，苏凉内心就有种说不出的兴奋感，和李慕凡在一起时的感觉不同，被李慕凡压在身下时她有的大多是紧张和不安，这或许是她做为女人还是第一次的缘故吧，也或许是因为男人和女人立场不同的缘故。
　　但，现在，女孩子诶，这可是货真价实的女孩子诶，苏凉还是人生第一次和同年龄的妙龄少女睡在同一张床上，尽管现在她也变成了女人，但这也阻止不了她男人的内心啊~
　　陈梦梦已经翻开被子，靠在了床上，向她微微一笑，仿佛是在告诉苏凉“你快过来一起睡呀~”
　　苏凉激动难奈也钻进了这还有些冰冷的被窝，闻着旁边人身上诱人的体香，脑海里已经幻想起了一些画面，偷偷坏笑着。
　　女孩子间嘛，总会亲一亲，摸一摸，比较下谁的胸.部大，苏凉正幻想着万一要是陈梦梦向她摸过来，那么她是不是也要不客气的摸到陈梦梦的身上呢？苏凉做着斗争，这么做似乎有些不大好，可又有什么关系呢，反正她现在也是个女孩子了，大家都不吃亏的嘛。
　　苏凉充满期待的看向了陈梦梦，不过很快就让她失望了，陈梦梦坐靠在床上，很安静，不知何时手里拿着一本书在看。苏凉瞧了一眼，书的封面有点像上世纪六、七十年代的那种，名字叫《沉香屑》张爱玲著。
　　一会儿的功夫呢，陈梦梦就好像很入神的看了进去，苏凉有点期待落空，刚刚抱有的幻想一下似乎全部泡汤了。
　　“好看吗？”苏凉侧着身小心翼翼的问道，她怕陈梦梦不喜欢在看书的时候被人打扰。
　　“嗯，很不错，葛薇龙对乔琪乔这样非理性付出的爱情，发人深省。”陈梦梦看着书说道，但忽然又想到苏凉大概也不知道她在讲什么，补充道:“习惯睡前看一会儿书再睡觉了。”
　　陈梦梦的话，让苏凉想起了陈梦梦说的小时候的事，孤单的时候一个人看连环画打发寂寞，这是她那时养成的习惯吗？又想到李慕凡，原本对陈梦梦有些消去的愧疚，忽然又涌上了心头。
　　苏凉侧身忍不住抱住了陈梦梦，她没有任何的邪恶念头，只是似乎想给她些补偿似的抱住了她。陈梦梦也对苏凉突然的举动有些疑惑，想了想，放下了手中的书，也缩进被窝里抱住苏凉，笑着说道：“不看了，差点就冷落我的苏大美女了。”



第七十一章 早饭

　　一夜过去，到了第二天早上醒来。
　　在这渐冷的季节里，被窝里多了一个人就是不一样，到处都充斥着暖洋洋的感觉。陈梦梦安详熟睡的侧颜就在旁边，时不时还能闻到她身上传来的香味，一切都是那么美好。
　　不过让苏凉也微微感到有些可惜的是，昨晚她幻想的那一系列“亲亲摸摸”美好的事情，都没有发生。
　　只有在睡前的时候，陈梦梦抱着她一起睡着了，不过那时苏凉一点坏念头也没有，自然也没想着占便宜。
　　其实对于女性苏凉倒也没有了那么强烈的欲望，以前男生时清晨的那种冲动更是已经不复存在了，以她现在的生理构造而言即便还有那种冲动也没那个资本了，现在她有的资本反倒是颠倒过来让男生对她有冲动和欲望罢了。
　　即便还不是怎么能接受，但苏凉也无可奈何，她没有选择的余地，上天让她当了二十年的男性，却又给了她一个大惊喜，就这么突然告诉她接下来的人生她都得以女性的身份过下去了，她又能怎么办呢？她没能力改变什么，只有逆来顺受，不得不去接受女性的身份，也不得不去接受另一个男人，然后跟他结婚，给他生孩子。
　　对于陈梦梦，苏凉也只能说还是仍有点像曾经男生时那样对女生感兴趣，想占点小便宜而已，也仅仅于此了。
　　甚至这样的感觉，苏凉也觉得总有一天会慢慢消散，到那个时候她心理生理应该也完完全全接近与一个女生了吧。即便李慕凡想对她做更加亲近的事情，她也能坦然接受。
　　苏凉忽然觉得有点可悲，真到那时候曾经男性的苏凉也就不存在了吧，只有她这个女性的苏凉了，一个完完全全的女人。
　　蹑手蹑脚的起了床，苏凉十分小心不想吵醒陈梦梦，不过她这些微的动作还是让对方翻了个身，然后睁开了有些睡眼惺忪的眼睛，看到正在穿衣服的苏凉，说了一声道：“早上好。”
　　“早安”穿上裤袜，苏凉也笑着对陈梦梦说道，“再睡会好了，我去准备早饭。”
　　“嗯”陈梦梦刚睡醒有些迷迷糊糊的，又伸了个懒腰说道：“不了，我也起床吧。”
　　苏凉将陈梦梦动作展现的骄人身材尽收眼底，说道：“那洗漱的牙刷就用我的吧，备用的只有一副给慕凡用吧。”
　　“嗯，好呀”陈梦梦甜甜回道，似乎并不介意和苏凉同用一副洗漱工具，又掀开被子，站起身来，寒冷的抱着身体打开了昨天她带来的背包，拿出衣服说道：“好冷。”
　　穿好衣服，见陈梦梦不介意，苏凉走到房门前又叮嘱道：“蓝色的那一副是我的，别搞错了啊。”
　　说完，听着陈梦梦答应，苏凉走出了房间，但关上房门的那一刻忽然又马上后悔起来，怎么没等着看完陈梦梦换衣服再出来呢！一起亲密的睡了一晚，苏凉才发现陈梦梦的身材还真挺不错的，似乎那里比她都要大一点，要不...现在再回去？可回去似乎也没什么好的借口啊，苏凉只好有些不开心的放弃这个想法，这时才注意起了厨房传来的声音。
　　现在近八点了，这个时间周雪梅应该也已经去上班了，苏凉望一眼李慕凡睡的沙发，果然人已经不在了，昨晚用的被子也叠好放在了一边。
　　苏凉走到厨房门口，一阵香味传来，李慕凡正拿着菜勺在灶台前煎荷包蛋。
　　“早啊”看到苏凉，李慕凡对着她说道。
　　“嗯”苏凉乖巧的点了点头，来到他跟前，看着平底锅里的煎鸡蛋，手艺倒还可以，别看煎鸡蛋挺简单，不做几次，还真的弄不像，李慕凡熟练的样子应该也不是第一次下厨了，苏凉倒真没想到李慕凡竟然还会做饭。
　　“不错嘛~”苏凉毫不吝啬的夸奖道。
　　“我看伯母早上起来挺忙的，得到同意，我就想着替她帮你们准备早饭了”李慕凡露出一个帅气的笑容，目光在旁边的苏凉身上扫了一圈，今天她的穿着和昨天相差不大，蓝灰色的毛衣，淡黑色的半身裙与昨天相比只是在裙子下面多穿了一条黑色的裤袜，因为昨晚陈梦梦约了她今天一起出去逛街。
　　这比昨天清纯的裸足让苏凉看上去性感了不少，李慕凡犹豫了一下，看着苏凉精致的侧脸，还是没忍住在她脸上亲了一口，说道：“去洗漱吧，洗完等着吃早饭。”
　　苏凉愣了愣，李慕凡如同蜻蜓点水一般，在她脸上亲了一下，转过头看了眼李慕凡，对方一副不在意的样子，似乎只是做了一件天经地义的事情，不过也确实是天经地义，现在这个男人是她的男朋友了，这样的亲一下很正常。
　　而且这也的确还在她的可承受范围之内，“哦~”傻傻的回了一声李慕凡，苏凉真的乖巧听话的跑去了卫生间。
　　一手忙着锅里，李慕凡转过头看着苏凉离去的背影，情不自禁的露出了笑容，现在这样的情形是他喜欢上苏凉以来一直所渴望的。
　　吃完早饭，今天陈梦梦倒是又换了一身衣服，与昨天有些端庄做客时穿的，今天的穿着样式变的休闲了一点。
　　早上的时间，苏凉也没急着让李慕凡回去，陈梦梦约好了她是下午一起出去逛街的，便又留着让他吃了午饭再走，苏凉也不是没想过干脆让李慕凡跟着她们一起出去逛逛，买了东西也还有人帮她们提呢，可想了想，考虑到陈梦梦，苏凉还是放弃了这个想法。
　　虽然两个人还是能有些说说笑笑的，可到底上心中不可能一点介怀也没有，或许时间可以让这种感觉慢慢消散，但显然现在是不可能的，苏凉觉得正好这次也可以让陈梦梦远离李慕凡，出去逛街散散心。
　　一个上午的时间，虽然没什么娱乐的，不过倒也不是太无聊，看了会儿电视节目，又聊了一些有的没的，时间匆匆流逝便到了午间的时候，苏凉跑去了厨房准备午饭，不过也没什么好准备的，昨天留下的菜还有很多，苏凉淘了些米放在电饭锅里，又热了一下菜而已。



第七十二章 表哥（上）

　　吃过午饭，三人一起出了门，在公交车站李慕凡跟苏凉、陈梦梦道了别，坐上了回学校的公交车。
　　有陈梦梦在，苏凉也没有跟李慕凡说太多，简单的说了声“再见”后，目送着李慕凡离开了，剩下的就是她们两个女孩的时间了。
　　坐上公交车，又是放假，又是午间，公交车上的乘客倒不多，陈梦梦拉着苏凉一起在车子后面的双人坐上坐了下来，两个漂亮女生的出现，为这寂静灰色的车内添了一道色彩，害的坐在她们另一边位置上的一个小男生，老是斜着眼神来看她们，光明正大又不敢。
　　陈梦梦插上耳机，听起了音乐，还给了苏凉一个，有些舒缓、恬静的音乐在一边的耳朵里响起，她们的目的地有些遥远，所以有一会儿的时间需要打发。作为这里的地主，苏凉本应当承担起为陈梦梦介绍这附近哪里有什么好玩的地方的，可陈梦梦已经有了想要去的地方，这倒省了苏凉的功夫，反正都是陪着陈梦梦一起逛，去哪她都一样。
　　直到路途过了好一阵，暖洋洋的太阳透过车窗照在苏凉身上，让她有些倦意的打了个哈欠，这时耳机里传来的音乐突然一变，变成了一阵有些婉转悠扬的手机铃声，苏凉瞧了一眼陈梦梦手上拿着的手机，屏幕上果然有个来电显示——“表哥”。
　　陈梦梦没有避违，苏凉还带着她另一头的耳机就接通了电话，苏凉也清晰的听清楚了谈话内容。
　　“喂，表哥。”陈梦梦接通电话说了一声道。
　　“喂...表妹啊，你是不是把表哥忘记了，就这么把我一个人丢在酒店啦。”电话另一头传来了一个充满磁性的男性声音，说话的声音停顿了会儿，然后又装作哀伤的说道。
　　陈梦梦笑了一下说道：“抱歉啊，表哥。昨天我去朋友家吃饭了，实在没办法来看你，现在我已经在车上了，马上就到你住的酒店，等等陪我们一起出去逛街吧。”
　　听到陈梦梦这么说，另一边的男声明显变的愉悦了一些，说道：“行，没亏我小时候把零食都让给你，没白疼你。”不过随即又话风一转，有些调侃意味的问道：“你说我们？不会还有你朋友吧，要是你男朋友我就不去了，省的当你们中间的电灯泡。”
　　男朋友一词让陈梦梦心中有些一黯，不过还是又保持着神秘说道：“没有，是我朋友，等等我介绍一个大美女给你认识。”说完，又朝苏凉笑了笑。
　　听到这，苏凉也明白陈梦梦说的大美女指的应该就是她，之前倒没听陈梦梦说还有这么一个表哥。
　　“怎么，心急想找个嫂子给表哥啦，不过事业有成以前我可是不打算结婚的。”另一边的男声显然没把陈梦梦客套话说的美女当回事，说是美女，但真正的美女又有几个呢？
　　“不是啦，人家有男朋友的。”陈梦梦尴尬的看了看苏凉，苏凉可是把这些对话听的一清二楚的。
　　“好吧，那不提这个了,表妹啊...”
　　又继续闲扯了一些其他话题，过了好一会儿后陈梦梦才挂断了电话，有些不好意思的看向苏凉说道：“我表哥，抱歉啊，之前没跟你说。想给你惊喜当面介绍个帅哥给你认识的。”
　　陈梦梦说着，见苏凉摇摇头表示不介意才又继续说下去，给她简单介绍了一下自己的表哥“江景”，一番话听下来，苏凉很简单总结了这个表哥的定义，总之就是三个字“高-富-帅”！
　　陈梦梦的表哥家住在跟她同一个城市，人长的不错还是一个万恶的资产阶级，家里经营着一家中等规模的公司，什么公司？反正苏凉是没听说过，陈梦梦跟她说了一遍公司名字，她也没记住很快就给忘了。陈梦梦对她这个表哥的印象倒不错，小时候她的父母工作比较忙，就她这个表哥偶尔会来找她玩，每次都会把一些零食小玩具都默默让给她，除了和父母在一起的时候，就是和这个表哥在一起玩的时光最让她开心了，不过好景也不长，后来她的表哥就出国念书去了，又只剩下了她一个。
　　好几年都没见面，直到最近她表哥的家里准备开一家分公司到邻市的S市来，想让她表哥接手，磨砺一下，这才让他回国转来了S大。那天李慕凡出院，陈梦梦跟他们分开就是去接待了她的表哥。
　　听完陈梦梦的介绍，她所说的惊喜，苏凉觉得惊倒是有，喜就没了，对于这样一个“高富帅”的男人，以曾经男性的苏凉而言，她相对多的情绪肯定是嫉妒，即便现在变成了女人，也依旧感觉怪怪的。
　　不过毕竟自己现在立场不同了，想想有个男人陪着一起也没什么不好，在学校的时候变成女性的她和温暖一起走在校园里总是有一大帮男生过来搭讪，那时候好歹还有温暖可以利落的打发走他们，现在她和陈梦梦可标标准准是两个女人，虽然她曾经是个男人，但那也是过去式了，真要再发生次像那天晚上碰到的混混，别说保护陈梦梦了，她自身都难保，这样一想让陈梦梦的表哥陪着似乎还挺不错的，有事他挡着，没事买了东西还可以让他拎着，这就是女人的特权啊！
　　车子一路行驶，中间换了一次车，又坐了没一会儿便到达了目的地，是不远处的一家叫“雅都”的五星级酒店，很高大气派的一栋建筑物，把它旁边的高楼大厦全比下去了。
　　这种高级酒店苏凉来的次数很少，以她这种普通人家的身份即便有钱也肯定不会来住这么好的酒店，有钱人就是不一样啊。
　　走进大厅内，地上是黑色光滑的大理石，上面则是一个圈环似的吊灯，再前面正对着的就是前台了，有几个打扮正式的漂亮小姐姐正坐在那里，厅内到处都是橘黄色的暖色调，光鲜亮丽，苏凉跟着陈梦梦走到了一旁的坐椅区。
　　在一个单独坐着长相相当帅气的青年旁，陈梦梦喊了一声“表哥”，便拉着苏凉坐了下来，苏凉也注意了一下这个人，面容确实挺英俊帅气的，穿着一件米灰色的外套，敞开着没有扣扣子，里面则是一件印着图案的长袖衫，隐隐显示出了他身材的轮廓，相当的有气质。
　　听到声音，看着手机的青年也反应过来，抬起头看到陈梦梦说了一声“表妹”，随即又看到了她旁边牵着的苏凉，一瞬间仿佛如同...
　　三人见面，陈梦梦立刻为不认识的两人做起了介绍，对着苏凉说道：“这是我表哥，江景。”
　　又为江景介绍道：“这是我的好朋友，苏凉。”
　　说完，发现已经看着苏凉呆呆愣住的江景，陈梦梦偷笑了一下，以苏凉的样貌要吸引一个男人确实太容易了。



第七十三章 表哥（中）

　　对比起逛街，陈梦梦其实更喜欢去图书馆，安静的环境下一个人独自坐一下午。
　　不过喜欢逛街终究是女人的天性，陈梦梦也不例外，再说现在还有苏凉和她表哥江景陪着一起，陈梦梦没有做那么更倾向于个人的事情。
　　三人坐车来到了S市有名的SL步行街，这是一条商业繁华的街道，假期来这里的人更是相当的多，江景刚回国陈梦梦自然选了这样一些有名气的地方来游玩。
　　陈梦梦挽着苏凉的手走在这里，看到不错的店就会进去逛一逛。人来人往之间行走过的路人总会瞄向她们两人，目光流连的看着陈梦梦，最后又彻底定格在了苏凉身上，再也移不开目光了。
　　而同样移不开目光的还有陈梦梦的表哥江景，他跟着两人，跟在了苏凉一边的身旁，眼睛飘忽不定的看着街道，不禁感叹这几年国内的变化，最后又落回了苏凉身上，时不时的问她一些问题，又会讲一些趣话逗两个女孩开心，当然更多的还是想引起苏凉的注意。
　　至于在电话里和陈梦梦谈的事业有成再结婚跟苏凉男朋友一事，早已被他忘到烟消云外了，脑海里只剩下了苏凉的身影，他发誓真的这辈子都没见到过这么漂亮的女生！
　　三人逛逛看看，又在一家服装店里停了下来，陈梦梦手里拿着一件衣服，掩在身上对着苏凉和江景问道：“怎么样好看吗？”
　　“不错啊，挺好看的。”江景看了一眼说道，要是平常，他肯定会仔细的夸赞一番，可现在他的注意力全放到苏凉身上了，他期待着苏凉也拿起一件衣服，想要欣赏她穿上这各式各样衣服的样子。
　　“嗯，还可以，挺好看的。”苏凉看着陈梦梦回道，她则完全是词穷，当了近二十年的男生却没有什么讨女孩子欢心的经验。
　　陈梦梦有点无语了，她怎么感觉自己面对的像是两个正宗没什么情商的男生，一点意见也没听到，全是敷衍的回答。自己表哥也就算了，几年没见有点陌生，有些地方可能不会什么讨女孩子开心的技巧，可怎么连苏凉也这个样子啊，一点女生的意见也没有，长的这么漂亮，却完全不像个女生。
　　拿着衣服，陈梦梦又在试衣间外面的镜子前比划在身上看了会儿，最终还是决定换上试一试。
　　陈梦梦走进了试衣间，外面就只剩下了苏凉和江景，江景站在一旁，苏凉则略有兴致的也挑起了一件件衣服，站到镜子前比在身上看一看，最后却又都放回了原处，上次周雪梅给她的那点钱，这几天下来她花的也没多少了，这些衣服又都价格不菲，反正她是只打算陪着陈梦梦看看就好，再说苏凉觉得上次周雪梅给她买的那一堆衣服已经够穿了。
　　她拿起衣服来看，比划在身上，纯属只是欣赏自己这幅身体的美丽而已。
　　不过苏凉的这种行为，却是让她旁边的江景感到有些失落了，她本以为像苏凉这么漂亮的女生肯定也爱打扮会挑一件衣服去试，可左挑右挑的看了看，苏凉却全都放了回去，然后有些百无聊赖的站在试衣间前等着陈梦梦出来。
　　“怎么，这些衣服都不喜欢吗？”江景趁机也好奇的跟苏凉搭上话道：“刚刚那件蓝白条纹的针织连衣裙我倒觉得挺合适你气质的。”
　　江景说的是苏凉最后看了好一会儿的那条连衣裙，刚刚苏凉拿在身上比划了一下，确实还不错，让她看着有种更清纯的味道，有钱苏凉当然不介意买一两件，可没钱的尴尬，苏凉说不出口。
　　只好带着讪笑回道：“谢谢，那件我不是怎么喜欢。”
　　“是嘛，你这么漂亮，肯定穿什么都好看。”江景露出惋惜的表情说道。
　　听到这话，苏凉却有点焉了，这个男人是在撩她？倒不是苏凉太敏感，对于自己的样貌她心里还是有点数的，刚刚江景又对她问东问西的，让她不得不有点这种起疑。
　　正当哑口不知道该怎么接江景话的时候，所幸这时陈梦梦从试衣间走了出来，换上了她刚刚看中的那件衣服，是一件纯色的背带裙，和她里面白色的毛衣相当合适的衬托了她身上那种娴静的气质，在两人面前陈梦梦动了一下身姿再次问了一遍道：“怎么样，好不好看？”
　　“好看，美呆了。”苏凉赶紧接过话道，故意没有再去看江景。
　　“啧啧啧，果然女大十八变，还是我当年那个表妹嘛？”江景也看着陈梦梦夸道，似乎没有在意苏凉的反应。
　　这次陈梦梦脸上起了一点红润，没有再回两人的话，站在镜子前看了会儿，确实挺喜欢的，尺码也刚刚好合适，又进去试衣间把衣服换下来，准备拿去前台结账。
　　陈梦梦倒不缺钱，她的家庭本来就富裕，父母也因为工作没能怎么照顾她的关系，感到愧疚，对于她的零花钱从来没有吝啬过，平时陈梦梦也没什么大的开销，大部分的钱还是被她存了起来。
　　走到前台正要付钱的时候，江景却在陈梦梦之前抢先一步递出了自己的银行卡。
　　“今天你们的花销表哥来承担。”江景笑了一下说道，又望着看了一眼苏凉。
　　陈梦梦扯了一下他说道：“不用了吧，表哥”，虽然这么说着，却又让陈梦梦想起了小时候的事情，小时候江景来找她玩每次都会买一些零食带过来，陈梦梦喜欢吃什么，江景总会让给她，有时候江景还会带几件他的玩具过来，因为不能经常过来陪陈梦梦玩，就把玩具留给了她，小时候起江景就对她挺好的，那时候陈梦梦也很喜欢自己这个表哥，只是现在那么久时间没见未免不会有些陌生。
　　苏凉看着江景递来的眼神，天底下有这么好的事？...有，谁叫她眼前这个男人是个高富帅呢，苏凉忽然觉得有点莫名的不开心，是她男人的自尊心在作怪，虽然她已经不是男人了，但她依旧对江景感到有些嫉妒，而且这个男人似乎还真的对她有点意思...
　　苏凉觉得花他的钱似乎有点不太好，也婉拒的说了一句。
　　可谁想到呢，这时陈梦梦却不知怎么的改变了想法，牵住了苏凉对江景说道：“那我们今天就不客气啦，要表哥破费了。”
　　苏凉愣住了，陈梦梦都这么说了，她似乎好像也没办法再拒绝。



第七十四章 表哥（下）

　　女人变坏就有钱，做了女人后，苏凉终于对这句话有了一点体会。
　　反正她是第一次享受到，出来玩竟然还有人免费帮你买单今天一切花销的好事，这要放在她男生的时候肯定不敢想象，可今时不同往日，她现在是女人，还是个漂亮的女人。
　　江景会这么大方，苏凉觉得可能不光是看在陈梦梦的面上，这个男人对她似乎也有一些若有若无的意思。
　　让苏凉不禁想象如果自己要是还会再撒撒娇什么的，江景是不是会变的更大方...？就像电视剧里的那些坏女人一样，躺在男人怀里用手指在他们胸口绕圈圈，就叫的他们要什么买什么。
　　忽然一阵恶寒传来，要她做这样的事情苏凉想想就有点受不了，即便是面对李慕凡她估计现在也还放不下心理上的包袱像一个真正的女人一样对他撒娇。
　　对于江景她更是做不到，也不可能去做，毕竟就算撇开其他的不谈，她现在也是李慕凡的女朋友啊，她不能去做对不起李慕凡的事。
　　不过对于真正的女人而言，能有这样的资本，又面对这样一个男人，确实是一种无法抵抗的诱惑吧，只要对男人撒撒娇就能得到想要的，尽管可能会需要付出一些代价，但第一次过去了，第二次，第三次还会放不开吗？真实的生活又那么辛苦、劳累，远不如哄哄男人就能走的这一条简单捷径，要是忍不住诱惑，到这时也就差不多彻底陷进去了吧。
　　出了服装店，江景很自觉的帮着陈梦梦拎起了衣服的袋子，陪着两个女孩继续逛了起来，节日的这条街上分外的热闹，除了多起来的人来人往的路人，一些商家也做起了吸人眼球的活动。
　　看到好吃好玩的，不是陈梦梦拉着苏凉过去看，就是苏凉拉着陈梦梦过去吃，江景既然大方的承担起了今天的钱包担当，苏凉也不矫情了，不然人家的脸也没地方摆不是，反正她决定客气一点，稍微花一点这个高富帅的钱应该也没事吧？
　　到处吃吃看看，江景则会在旁边为她们付钱，又逛了几家服装店，江景身上拎着的包也不禁多了几个，苏凉象征性的也买了一两件不算太贵的衣服，正好上次周雪梅给她买的都是些十足女生气的衣服裙子，这次她给自己挑了两件比较中性的衣服，哼哼，周雪梅不给她买，今天有人为她买单买了~
　　逛着街，陈梦梦又看中了一家鞋店，拉着苏凉走了进来。
　　这次倒是苦了苏凉了，以前男生时她穿的都是运动鞋，变成女生后上次和周雪梅购物也仅仅只给她买了几双女式短鞋，店内，陈梦梦试穿起了一双高跟鞋，拉着苏凉也一起试了起来，经历这女人的必经之路。
　　第一次穿高跟鞋是一场磨难，虽然她想婉拒陈梦梦，却依旧没能挡住盛情难却，唯一还算庆幸的是这双鞋的跟并不算太高，也不是尖头的那种，穿好后，苏凉有些颤颤巍巍的站了起来，脚后跟高起来走路，让苏凉特别的不适应，小心翼翼的走了几步路，所幸也没出什么洋相，虽然仍旧有点变扭，但也并不是太难驾驭这双鞋。
　　而比起她来陈梦梦穿着高跟鞋走路就显得自然的多了，看苏凉走路小心翼翼的样子，陈梦梦不禁问道：“苏凉，你不会没穿过高跟鞋吧？”
　　她怎么可能会穿过高跟鞋呢！苏凉讪笑了一下，给了个模棱两可的答案，说道：“我不怎么喜欢穿跟高的鞋子。”
　　这是实话，在苏凉心中也确实不怎么喜欢高跟鞋，虽然她喜欢看那些穿上高跟鞋后展现娇俏身姿的美女，但要自己穿上，苏凉就有点喜欢不起来了，或许以后的她可以，但现在她还放不下那心理包袱。
　　对苏凉，陈梦梦也快有些见怪不怪了，虽然苏凉有些地方确实让她感到好奇，明明长着这么一副漂亮的脸蛋，可诸多的地方苏凉却表现的一点也不像个女孩子，或许家家有本难念的经吧，想到苏凉的家庭境况，陈梦梦善解人意的也没有多问。
　　穿着高跟鞋苏凉走到镜子前，看了眼自己的身姿，她的身高在女生中算中等吧，以前男生时有一米七出头，现在变成了女生只有一米六五左右了，而现在穿上高跟鞋的她，身材显得高挑了一些，腿部的曲线变的更加优美，再往上，也因为高跟鞋的设计的原因，她的身体不由自主有些往前倾，原本就不算小的胸.部更昂挺了。
　　她的气质本更多于清纯，不过现在竟然只是换了一双鞋子的缘故，让她看着还有那么一点点的姐系气质。
　　看着镜子里的自己，苏凉相当的满意，这副漂亮的身体似乎穿什么都很搭，让苏凉时不时的仍旧会有一些不真实的感觉，镜子里的这个女生真的是她？
　　江景在一旁有些看呆了，高跟鞋似乎就是天生为这种女人设计的，看着苏凉的面孔，比之刚见面的时候，他心里忽然多了些怦怦乱跳的感觉，却又十分的美妙。
　　悄悄走到了陈梦梦跟前，江景跟她说起了悄悄话：“好表妹，等等把苏凉的联系方式给我怎么样？”
　　陈梦梦正犹豫着要不要买下脚上的这双鞋子，突然听到江景的声音，抬起头来看了看他，又看了看站在镜子前的苏凉，江景话里的意思很明显，她的表哥似乎看上苏凉了！这倒不是让陈梦梦感到太惊奇，只是忍不住笑了一下，小声道：“表哥你不是说事业有成以前不准备结婚的吗？”
　　“哪个事业有成的男人背后没一个喜欢的女人支撑着他呢，是不是。”江景又换了一套说辞，“这可关系着你表哥的终身幸福，表妹你可得帮我。”
　　见江景似乎认真的，陈梦梦也没了笑意，开了开口，再次提醒道：“哥，苏凉有男朋友的，你别打主意了。”
　　闻言，江景这才想起来，之前电话里陈梦梦好像是和他说过这么一回事，那时他根本对自己表妹讲的没当回事应付过去了，现在又听陈梦梦这么说，看着苏凉的背影忽然有些微微皱起了眉。



第七十五章 灯会

　　陈梦梦还是没把苏凉的联系方式给江景，苏凉已经名花有主了，她不能让自己的表哥盯上一个有夫之妇。
　　趁苏凉没注意的时候，她还好心劝解了一番，然而她的好心，最后只换回了江景语重心长这么一句话：“表妹，你要相信这个世界就没有挖不动的墙角！就好比做生意，把对面的人才的都挖过来了，敌弱我强，取胜之道。”
　　陈梦梦扶额有些脑袋大了，说了这么多她看出来江景是一句话也没听进去。
　　见陈梦梦不愿给他苏凉的联系方式，江景想了一下干脆也放弃了，他打算找机会自己去问苏凉要，男人嘛追女人总得表现的主动一点。
　　出了鞋店，最后两个女孩还是一个人也没有买，苏凉是不怎么喜欢高跟鞋，买了她大概也不会怎么穿吧，而且价格也有点贵，她不想花江景太多的钱，而陈梦梦则是有些没了心思。
　　看了看苏凉那张漂亮到令人嫉妒的脸蛋，或许她早该想到的，她就不应该带苏凉再跟她表哥一起出去逛街，只是现在想到这些都已经晚了。
　　陈梦梦又忽然想起了李慕凡，她也不是没有想过苏凉要真被她表哥给抢走了，那李慕凡这边她就又有机会了！可这种想法在一瞬间就被陈梦梦抛弃了，这样的“爱情”即使得来也没有什么意义。
　　一个男人即便千般好，万般好，处处是优点，可他不爱你这个缺点你无法改变。
　　想到李慕凡，陈梦梦干脆也忽然放开了，虽然她不算太了解李慕凡，但是她有直觉的相信这个男人应该不可能让苏凉就这么在他眼皮底下被别的男人拐走吧？
　　陈梦梦心情无法言喻的变的有些失落起来，有时候她真的很羡慕苏凉，她的容貌让任何一个女人说不嫉妒肯定是假的，更重要的是李慕凡还...喜欢着她......
　　逛了一整个下午，天色渐渐变晚，夕阳的暮色也变成了天边的蔚蓝，见时间不早，江景邀请起了两个女孩去吃晚饭。
　　半天下来确实是又累又饿，苏凉无所谓的答应了，想来这个高富帅也不会带她们去太差的地方，可以吃一顿好的了，陈梦梦也点头答应了下来，她确实也有些饿了。
　　“那好走吧，我请客。”江景依然大方的说道，最累的其实应该是他了，身上拎的包虽然不算太多，但一下午下来，也想休息会儿。
　　最终，三人选择了一家海底捞火锅店。
　　价格倒不算太贵，走进来一眼望去店里坐满了人，生意看上去很好的样子，味道应该也不差吧？服务员忙的都没空顾及他们这些刚进门的顾客，三人只好自己找坐位，苏凉都担心会不会没地方坐了，最后好不容易在角落找到了个没人的地方。
　　虽然偏僻了点，不过也挺好的，望着周围食客流连在她身上的视线，苏凉还是不喜欢这么引起他人的注意，尤其还是在吃饭的时候，她挑了个靠墙最里面的位置坐了下来，陈梦梦坐到了她旁边，江景则坐到了对面。
　　她们的中间是张白色的大理石桌子，上面什么也没有，只有一个方形的凹糟，应该是用来放锅底的。
　　江景喊了一会儿才把忙碌的服务员喊过来点菜，苏凉则从包里拿出手机，给周雪梅了发了一条短信，和陈梦梦一起在逛街，晚上不能回家做饭了，让她自行解决。
　　没过一会儿周雪梅就回了消息，同意是同意了，不过还是再三强调要她早点回家，绝对不能夜不归宿！
　　苏凉只好连连答应又回复了过去。
　　三人点了个鸳鸯锅，一边辣，一边清汤的那种，又随意点了一些吃的，苏凉倒觉得挺有点可惜的，虽然不是怎么喜欢吃辣，但她现在很饿胃口很好，可她正好在经期，辣的那边的锅底她是吃不了了，苏凉可不想体验经痛的感觉。
　　聊了些有的没的，一顿饭吃了大半个小时，看着风卷残云的桌面，其实倒也没吃多少东西，她和陈梦梦胃口都真的不算大，还是江景吃的多一些，结账下来的时候三人一共也才吃了二百来块钱。
　　走到外面，与店内相比温度一下冷了不少，苏凉抖了抖身体，不过她们还不准备回家，刚刚在周围食客那里听到原来这附近今晚还有一场国庆灯会，反正都到这个时候了，三人决定逛一圈灯会之后再回家。
　　地方倒也一目了然，过来的时候她们是从另一个方向来的，天黑了下来才发现前面远处一个广场上一些灯会的灯饰已经亮了起来。
　　三人朝那走了过去，江景身上的几个包让他拎了一下午了，苏凉和陈梦梦都有些不好意思，想帮他分担一点，不过被江景绅士风度的拒绝了。
　　但想想也是，苏凉想她要还是男生的时候跟女孩子一起出去逛街，拎东西的再多也不怎么会愿让那个女生帮她一起分担，索性就全拎，要么干脆一件也不拎，不然总感觉太没男人样了。
　　到了广场上，说是灯会，规模却小的可伶，稀稀落落的灯饰，跟过年时候得那种完全比不上，不知道是哪个赞助商赞助的。
　　不过人倒是意外的多，此刻广场上站满了人，气氛倒还挺热闹的。
　　反正打着随便逛逛的心思，三人也逛了起来，看看这不怎么样的灯饰，又挑起了小摊子上的一些饰品。
　　东西倒挺精致的，就是价格太黑了点，一件就要五十块，不过也无所谓，反正今天有一个钱包跟着。
　　苏凉对这些女生的小玩意没什么兴趣，不过为了装样子，还是假装看了看，比起她陈梦梦倒是充满兴致，摊主看是两个女孩，也发挥着他三寸不烂之舌忽悠着她们买。
　　又看江景站在她们旁边，继续忽悠着说道：“你女朋友这么漂亮，我给你们打八折，40元不吉利，39元怎么样，买两个送给她们吧。”
　　苏凉听着一阵无语，是不是他女朋友都不知道呢，就在乱说，说的好像她们两个都是他女朋友似的。
　　不过江景却还偏偏吃了这一套，笑着在旁边对她们说道：“有喜欢的吗，尽管挑好了”，发挥着一惯喜欢就买，我来付钱的土豪气质，这花钱的大方，让苏凉不禁想起某一个段子‘遇到喜欢的东西就买下来，钱不是真的花掉了，只是换了种形式陪在你身边。’
　　就算是换一种形式也得讲究等价交换的原则吧？
　　最后，苏凉反正是替江景省钱没有买，倒是陈梦梦挑了两个，把其中一个送给了她，是一个精巧的木梳，样子不错，上面绣了一些她勉强还能接受的图案，苏凉甜甜的道了一声谢。
　　逛了半个多小时，时间近八点的时候，广场附近的湖泊上突然放起了烟花，五颜六色的花火绚烂在黑夜的天空上。
　　游客们忽然开始纷纷朝着湖边走去，似乎是重头戏要来了。
　　三人也跟风走了过去，湖边一条岸上都站满了人，湖泊上也出现了好几条船只上面摆放了看上去较为华贵的灯饰。
　　三人一开始占的位置倒还不错，可随着后面的人又不停的过来，三人终于也变成挤在了人群中。
　　人流的力量是巨大的，陈梦梦拉紧了苏凉深怕走散，正想也搭一把手在江景身上时，人群又翻涌了一下，江景被挤到了别处，甚至连紧拉住的苏凉也扛不住这拥挤被分散开来，三人被彻底淹没在了人群中。
　　“到...外面碰头...”苏凉被人群冲走，急急忙忙大声对陈梦梦说道，也不知道她听见了没有。
　　早知道就不来看这鬼东西了，苏凉心中抱怨道，人群中她有些连脚都站不稳了，也不知有意无意，还是有人想趁机揩油，老有人的手摸到她身上来，苏凉只好一边护住关键部位，一边小心翼翼的往人群外面走去。
　　挤了有十来分钟，苏凉才一个踉跄从人群中跌出来，跌在地上还没来得及疼呢，就赶紧站了起来，生怕一不小心她就成踩踏事件的牺牲者了。
　　走到远处，隔了十来米苏凉才心有余悸的望着身后黑压压的一片，检查了一下身上，幸好没受什么伤，手上的坤包也还在，心中暗暗发誓下次再也再也不来看什么鬼灯会了，又有些担心的在附近开始寻找起陈梦梦和江景的身影。
　　可走刚刚两步路呢，苏凉忽然就感觉，自己穿的裤袜上有些温热和湿润。她低头看了一下，觉得奇怪，刚刚摔跤的时候明明没有弄破啊，苏凉又在自己的裤袜上面摸了一把，可等收回手时，看到手上红红的液体，忽然呆住了，好一会儿才回过神来，她这是...姨妈..侧漏了？！！！



第七十六章  侧漏也是人生经历的一种

　　没有一点点防备，它就这么发生了。
　　苏凉也有想过，在她今后的女性生涯会里碰到各式各样只有女人才有的烦恼，这些路她都要一条条经历过来。
　　可没想到的，它现在竟然就这么在她一点点防备也没有的时候发生了。
　　经过再三确认，苏凉肯定她是大姨妈侧漏了，这才是她第一次来例假啊！她可一点面对的措施经验也没有！怎么办！怎么办！！怎么办！！！
　　脑海里乱成了一团浆糊，关键这时候陈梦梦还不在她身边，不然说不定还可以帮她应付过去，看着周围传来的视线，尽管现在大多数人的注意力都在湖泊船只的灯饰上，可也有很多没挤进人群的人，他们看不到什么有的便很快就注意到了她这个美女身上。
　　苏凉觉得有些羞耻，努力装作镇静，现在值得庆幸的是还好她怕冷多穿了一条裤袜，天又黑还看不出痕迹，要是她今天就光腿上阵的话，她不敢想象，这里这么多人，不知道她这个满腿是血侧漏的美女会不会比灯饰更吸人眼球，要真这样可就丢脸丢大了。
　　苏凉不敢继续想下去，冷静下来，她觉得当务之急是趁没露馅之前找个公共厕所自己处理一下，或者联系上陈梦梦有她帮忙会更好。
　　从坤包里小心翼翼拿出了一包纸巾，苏凉抽出一张擦了下自己手上的血迹，接着拿出手机，先看看能不能联系到人，拨打了陈梦梦的电话，“嘟~嘟~”的待音声开始响起可就是没人接，让苏凉听的有些心烦，她现在可是刻不容缓啊，终于还是那个机械的女声响起“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听...”
　　挂断，正当苏凉心焦的想再打一个过去的时候，一只手拍到了她的肩膀上，“苏凉...”
　　转过头，苏凉看到了有些狼狈的江景，他手上仍拎着购物买的那些东西，看样子他从人群中挤出来应该费了些功夫。
　　“你没事吧？”苏凉关心问道了一句，别的不说，她还是挺感激于这个高富帅今天给她们尽钱尽力，又买东西又拎包的。
　　“我没事，你也没受伤吧？我表妹有跟你在一起吗？”江景喘了口气，紧接着也向她问道。
　　“没有，我也在找梦梦呢，电话也打不通。”苏凉有些忧虑起来，陈梦梦也没有和江景在一起，电话也打不通，让她有点担心，更重要的是她竟然还在这种时候大姨妈侧漏了！
　　江景皱眉四处张望看了看，又安抚了一下苏凉说道：“别担心，我们一起找找吧。”，碰到这种事情他怕苏凉这个女生会担心害怕。
　　可江景的话却更让苏凉为难了，她现在不能去找陈梦梦，不是不想找，而是她自身都难保啊！
　　“走吧。”江景没发觉苏凉的异样越过她的身旁，朝人群望着在寻找陈梦梦的身影，可往前走了几步路他就发现苏凉根本没有跟着他，又走回去说道：“怎么啦？”
　　苏凉脸上有了些绯红，扭扭捏捏的说道：“我..有些...不方便...”
　　看着苏凉的样子，江景倒不禁有些看呆了，她脸红的样子真好看。又关心的重新问了一遍道：“刚刚受伤了吗？”
　　“不是...”这是个有些难以启齿的问题，即便苏凉不是个真正的女生，她也总不可能就这么告诉江景说我大姨妈侧漏了吧？
　　见扭捏羞涩的苏凉，江景也不禁独自观察了起来，首先从苏凉的身上，目光又看到她白皙的小手拿着的坤包，再往下是她裤袜包裹着的纤细双腿，江景检查了一遍苏凉的身上，似乎没有什么异样啊？正当江景又悄悄偷看了两眼苏凉那漂亮性感的双腿，思考着是不是不应该问这么多的时候，他终于发现了点...
　　苏凉的腿上，怎么看着好像有点湿漉漉的感觉呢，颜色好像还有点...红？江景盯着看愣了一会儿，像是想到了什么。
　　苏凉也注意到了江景的视线，拿着的坤包下意识挡到了腿前，深怕被看出来，可惜已经晚了...
　　江景假装“咳”了一声，对着苏凉也不知道怎么说出了这么一句话：“要不要..我帮什么忙？”
　　听到这话，苏凉脸上的羞红更重了，还是被江景看出来了？
　　苏凉理所当然想一口拒绝，这次可是丢脸丢大了，再说也不能他们两个都放着陈梦梦不顾吧，可偏偏困难又摆在面前，陈梦梦联系不上，她只能自己找个公共厕所处理一下了，可这地方人生地不熟的，苏凉也没来过几次，这边哪里有公共厕所？！！
　　现在她可没时间慢慢找啊，已经够丢脸了，要是再更糗大就惨了，苏凉决定让江景帮她，反正只要找到了厕所，处理一下应该很快，到时候他们再两人一起去找陈梦梦。
　　“嗯...”苏凉发出如蚊子般细小的声音，轻轻答应道。
　　所幸，江景倒还是挺可靠的，贴心的护着她在周围附近寻找公共厕所，倒也没再让她感到太尴尬。
　　在好不容易一番询问后，两人终于来到了刚刚那家海底捞火锅店的附近，找到了厕所。
　　苏凉如释负重，感激的看了一眼江景，拎着今天买的裤子匆匆走进女厕，庆幸今天买了条裤子，没想到这么快就用到了，还没走到隔间呢，苏凉就一边心急的从坤包里想拿出卫生巾，可却又突然心凉了半截，拿出的卫生巾包装袋里，没了，没了，一片也没了！！
　　下午上厕所换的时候，她也没注意，竟然全用完了...天哪....
　　厕所里面还没人，大概都去看灯会了，连江湖救急也找不到人先借一片用用。
　　苏凉无奈，最终还是走到了厕所门口，江景正站在不远处等待着苏凉，见她出来，心里倒不禁低估“这么快？”
　　等江景走到她身旁，苏凉干脆也放开了，反正今天江景是看她丢够人了，细声的对他说道：“能不能去帮我买一包...卫生巾啊..我带的用完了...”
　　苏凉是真的没想到过她会有这么一天，竟然真的会要叫一个男生去帮她买卫生巾，而且这个男生她才认识了仅仅不到半天啊。
　　江景愣了愣，但很快放下了手里的袋子，放在苏凉身旁说道：“等我，我马上回来。”
　　说完，人跑了出去。



第七十七章  结束

　　这里是商业繁华的地段，要找一个超市还算简单。
　　江景走后，苏凉一个人站在公共厕所门口的旁边，望着江景离去的方向，等待着他回来。
　　裤袜上已经全是黏糊糊的感觉了，苏凉不敢去有灯光的地方，怕是一下就会被人看出来，无聊又看了看那些袋子里今天买的东西，还真有点惆怅，她本可是一个男生，现在却成了一个等男人去给她买卫生巾的娇弱女人。
　　真是人生难测...
　　正当苏凉感慨时，耳边忽然传来了熟悉的手机铃声，苏凉赶忙从包里拿出手机，这个时候很大可能是陈梦梦打来的，她真的挺担心的，新闻报道里的那些踩踏事件可不是危言耸听。
　　手机的来电显示上果然是陈梦梦打来的，苏凉接通了电话。
　　“喂，梦梦，你没事吧？”苏凉有些担心口吻的问道。
　　“呼~苏凉~”电话那头传来了像是松一口气的声音，“我刚挤出来，吓死我了，还以为要出什么事了呢。”
　　陈梦梦语气有些劫后余生的感觉，又向苏凉问道：“苏凉，你也没什么事吧？我表哥有没有跟你在一起？”
　　听到陈梦梦没事，苏凉也松了口气，不过陈梦梦的话让她哑口又想到了去帮她买卫生巾的江景：“我没事，江景...江景...他跟我在一起呢。”
　　陈梦梦也彻底放下了心来，早知道就不来凑这个热闹了，幸好虚惊一场，“那就好，你们在哪呢？我来找你们。”
　　“我们在刚刚那家海底捞火锅店门口集合吧。”苏凉没把姨妈侧漏的事在电话里告诉陈梦梦，这么丢脸的事，她实在说不出口...
　　“好的，那我现在过来，先这样吧，等等碰头再说。”陈梦梦在电话里说道。
　　“嗯”苏凉轻轻回道，两人挂断了电话。
　　收好手机，苏凉吐了口气，放下了心中的一块石头，看着远处仍期待着江景快点回来，这样尴尬的事她真是打死也不想再碰到第二次了，苏凉觉得以后得做好万全的准备，例假来的时候没姨妈巾真是要死了...
　　又等了一会儿，江景终于气喘吁吁如同带着胜利，带着姨妈巾归来了，苏凉感激涕零，拿着衣服和江景给她买的卫生巾又走进了女厕。
　　简单的处理一下，花的时间并不算太久，不过现在陈梦梦肯定应该已经在地方等他们了吧。
　　苏凉换上裤子走了出来，还是第一次穿着裤子让她觉得有种莫名的安全感，向江景道了一声谢，今天不是有他帮忙，还不知道会怎样。
　　江景可惜的看了一眼出来的苏凉，刚刚性感漂亮的黑丝美腿没了，取而代之的是穿上了一条女式牛仔裤，遮盖了一切的美好，让他感到惋惜。
　　“不客气，愿意为美女效劳。”江景油腔滑调的说了一句，又正经的道：“刚刚表妹跟我打电话了，她没事，我们去跟她汇合吧。”
　　“嗯，梦梦也跟我联系过了。”苏凉没注意到他的目光，江景也又拎起了包，两人向着刚刚的海底捞火锅店走去。
　　到了地方。
　　“苏凉~”陈梦梦跑过来一下抱住了她，有些担惊受怕还是正常的，毕竟一个女孩子挤在那样的人群里，要是一不小心摔倒了，说不定还真会演变成踩踏事件。
　　苏凉也激动的抱住了陈梦梦，她说起来可比陈梦梦一波三折多了，两人抱着就差没流眼泪了，当然流眼泪也有些太小题大做了。
　　稳定下来后，三人也没了再逛的心思，江景叫了一辆打的车，保驾护航，送两个女孩回家。
　　车上，陈梦梦对于苏凉的裙子突然变成了裤子当然也感到疑惑，但到底是个女孩子，心细，对于这样的事也隐隐能猜到苏凉发生了什么。
　　拉过苏凉，陈梦梦很小声的凑到她耳边问了一下，这个问题对于女生来讲还是相当尴尬的，车里还有两个男人在呢，她表哥和司机，所以陈梦梦问的很小心翼翼。
　　闻言，苏凉脸上也又挂上了绯红，轻轻点了点头，回答了她。
　　陈梦梦偷着笑了一下，但毕竟这个场合也没有再说下去，这样的事情她也遇到过，作为一个女人谁没在例假来的时候侧漏过几次呢？
　　路开了一半，见两个女孩聊的开心，江景也有些蠢蠢欲动，他知道再不跟苏凉要联系方式就来不及了，苏凉已经有了男朋友，他的表妹显然不想自己这个对苏凉心怀不轨的表哥跟她的闺蜜有交集，如果要不到苏凉的联系方式那下次要见到苏凉就不知会是什么时候了，她的表妹显然不会再那么轻易带苏凉来见他，给他联系方式更也别提。
　　江景对自己还是有些信心的，无论家势还是样貌，只要能跟苏凉有交集他不信挖不了这个墙角。
　　他很自然的插.进了两个女孩的话题当中，按照以往的搭讪技巧，聊了一会儿不动声色没有任何违和感的向苏凉问道了她的手机号码，仿佛只是一件再正常不过的事。
　　但苏凉还是微微皱了皱眉，她可不傻，江景都问她要联系方式了这意思还不明显吗？尽管她接受了李慕凡，但这可不代表她现在已经能接受任何一个男人了，她跟李慕凡也还仍处于慢慢来的阶段，对于别的男人，一想到对方想跟她那个，苏凉背后就一阵恶寒。
　　可江景却也有些例外，老话说：“拿人手短，吃人嘴软”一点也不假，今天江景破费给她们买东西，又劳累为她们拎包的，让苏凉还真有点不好意思，亦或者江景这么做也是算好了这一步，而且即便抛开这些不谈，江景确实救她于水火啊，苏凉觉得要是拒绝他，会不会有点太不近人情了？
　　摆了，摆了，苏凉还是大方的给了江景自己的电话号码，反正她也是不可能喜欢他的，顶多麻烦一点，到时候要实在不行，就让李慕凡出来为她挡好了。
　　对于这发生在眼前的一幕，陈梦梦一句话也没说，不是她不想说，而是江景老给她眼神示意，充满了哀求，面对这个待她不错的表哥，她也一时心软了。
　　“唉...”陈梦梦悄悄叹了口气，总觉得自己似乎做了件不好的事。
　　江景直到将两个女孩送到了家，才又让出租车司机开往自己的酒店，苏凉和陈梦梦回到家的时候已经快十点了，周雪梅还没睡，问了下她们去哪里玩的。
　　苏凉匆匆应付，便拿了件睡裙跑去卫生间洗澡，虽然简单处理过了，但她的腿间还是有些黏黏的，让她受不了。



第七十八章  那犹如山崩地裂的痛

　　随着一天天过去，国庆假期也只剩下了两天，明天就要回学校了，难得今天没什么事，终于可以好好休息一天了，又还在经期，反正苏凉决定今天打死也不出门了，就好好的窝在家里，享受清闲。
　　可这美好的期愿，却又一次与苏凉擦肩而过了。
　　今天陈梦梦也没有出去的打算，这几天她经历了也很多，又是初恋失败，又是表哥回国，忙碌了几天，她也决定好好休息一下。
　　清晨，两人都打算睡个懒觉，苏凉也终于如愿以偿的抱住了陈梦梦睡觉，当然也仅此而已，那些苏凉幻想中活色生香的事情都没有发生。
　　但单单如此，苏凉也满足了，温香软玉在怀本该是一件美好的事情，可苏凉却是在睡梦中被疼醒的。
　　那是种犹如洪水猛兽，山崩地裂般的疼痛。就像一把螺旋刀慢慢的插.进你的肚子里，再慢慢的抽出来，一波一波，无休止的循环着。
　　还真是怕什么来什么，这股剧烈的疼痛立即让苏凉联想到了女人的——“痛经”，她明明都很小心了，可老天爷竟然还是眷顾她...啊！！好痛，受不了了！！！
　　苏凉在被窝里忍着疼痛，肚子上传来的感觉简直让她想重新去投胎做人，甚至这一刻苏凉觉得或许还不如被一脚踢在蛋蛋上呢！说不定那感觉还要比这来的好一些！痛到连呼吸都感觉变的有些困难了...
　　苏凉不得不有点佩服起女人，女生都是这么厉害的嘛？以前她对女人的痛经还有些半信半疑，现在？要是每个月你也有几天被人像是一脚一脚的踹在蛋蛋上，体会到那种疼痛，相信你也会佩服起女人的！
　　陈梦梦也被苏凉这有些不大不小的动静吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，疑惑的看了眼苏凉，却发现苏凉一副痛苦的表情，陈梦梦顿时睡意全无了，爬起来着急的向苏凉问道：“苏凉，你怎么啦？”
　　苏凉精致漂亮的脸蛋变的有些苍白，好不容易才吐出两个字回答了陈梦梦:“...经..痛..”
　　听到是经痛，陈梦梦吓了一跳心的倒是放下了些，幸好不是什么突发性疾病，不然让她现在这么一个女孩子还真不知道该怎么办才好。
　　面对经痛她至少也有许多经验，知道一些缓解的办法。
　　“别太紧张，放松一点。”陈梦梦柔声的对苏凉说道，想让她先放松下来，经痛也有相对一部分只是由女性忧虑和惧怕所造成的。
　　陈梦梦干脆将苏凉抱到了怀里，经痛的时候就特别想找个依靠，她也深有过体会，慢慢安抚着苏凉，陈梦梦一边讲着一些临时想出来的笑话，想转移苏凉注意力，一边手上也悄悄的摸到她小腹上帮她按摩减轻疼痛。
　　女人的母性在这时候得到体现，陈梦梦的温柔她身体的柔软身上的香味让苏凉不由自主的渐渐放松下来，小腹上的按摩一开始苏凉也有些抗拒，可没多久，陈梦梦那柔软的小手一遍遍的在她小腹上轻轻按压揉捏让她渐渐感到舒适，经痛带来的那山崩地裂般的疼痛也减轻了些，不过依然还是...很痛！
　　打个比方就好像一级的疼痛如果是蚊子咬，十级的疼痛是孕妇出产，十一级就是孕妇出产的时候被蚊子咬，那么苏凉现在的疼痛就是十一级只减去了蚊子咬的那一部分。
　　即便现在是枕在陈梦梦的胸前，那两团柔软的事物甚至就只隔着一件睡裙里面什么也没穿的摆在眼前，她也没心思去动歪脑筋了。
　　这才是她第一次来例假啊，昨天不小心侧漏，今天还体验到了传说中的经痛，躺在陈梦梦怀里胡思乱想着，苏凉觉得自己做女人做的也有够到家了。
　　揉了好一会儿，陈梦梦也有些累了，像哄孩子一般的对着苏凉说：“手好酸啊，凉凉~我休息一会儿，去给你煮点姜糖水好不好呀~”
　　苏凉无视了陈梦梦对她那“凉凉”的称呼，她实在没心思去顾这个了，有点不舍陈梦梦香甜的怀抱，也有点不舍她那小手温柔的按摩，但苏凉还是恋恋不舍的“嗯”了一声，答应了陈梦梦。
　　“乖啊，我马上回来。”陈梦梦偷笑着对苏凉说道，很快就爬起床连身上的睡裙也没换就穿上拖鞋走出了房间。
　　没了陈梦梦，苏凉立马就觉得有些空落落的，一个人躺在被窝里，一想到今后的人生里，每个月都要来大姨妈，这种疼痛要是也每个月都来的话，苏凉就感到绝望，甚至再想想，以后她要真跟李慕凡在一起结婚了，那岂不是还要给他生小孩，一个经痛就况且如此，苏凉不敢想象她要生个孩子会有多痛。
　　啊！啊！！苏凉有些冷静不下来，越是这样刚刚好不容易被陈梦梦安抚下去的一点疼痛，似乎又反弹了回来，不能再这样了，苏凉觉得陈梦梦的经验之谈是有道理的，她得分散点注意力，不能老去想那些不好的事情，索性颤颤巍巍的从床上爬起来，又披了一件衣服在身上，她不得不注意自己的身体预防受凉，这种痛楚要是再给她加重点，苏凉觉得还真不如自己重新投胎去吧，打死也不能再做女人了。
　　刷牙洗漱完，便用尽了苏凉全身的力量，来到沙发前就一下躺倒在了上面，艰难的打开电视想找一点能让她开心转移注意力的节目，在厨房忙活的陈梦梦也注意到了客厅的声音，探头一看是苏凉跑了出来。
　　陈梦梦来到苏凉跟前，问道：“怎么不好好在床上休息？”
　　苏凉下意识的就想抱住陈梦梦，这种感觉很奇特就想有个人抱抱她，刚刚陈梦梦抱她的时候，苏凉就觉得心里格外的宁静，也不知怎的竟用着撒娇的语气回道：“疼~我不想一个人...”
　　讲道理，苏凉的样子实在漂亮到有些魅惑，即便同为女生陈梦梦也有些受不了她这撒娇的样子，刚刚还有些责难的语气呢，现在又变成溺爱了，“好吧。热水袋放在哪了，我去给你泡个热水袋，你现在这个样子，千万不能冻着了。”
　　“嗯~”苏凉乖巧的点了点头，有气无力的伸手指了一下，电视柜的中间第三个抽屉，“在那个抽屉里。”
　　陈梦梦捏了捏她的脸蛋，才笑着走到抽屉前，打开拿出热水袋，又去了厨房。



第七十九章  陈梦梦的温柔

　　女人就是这点好，母性的光辉也是伟大的，陈梦梦煮好姜糖水，也泡了一个热水袋敷在了苏凉的腹部，躺在沙发上，苏凉任性的将头枕在了陈梦梦的腿上。
　　她的睡裙并不长，堪堪遮住了三分之二纤细雪白的大腿而已，软棉的触感和温柔，即便苏凉现在痛不欲生，也能感受到女性身体的这份美好，简直就像春风化雨一般，滋润着她。
　　“来，把姜糖水喝了吧。”陈梦梦爱.抚的摸了下苏凉的秀发，又端起茶几上的姜糖水喂给苏凉，深怕彻底凉了就不起效了。
　　“烫~”苏凉摸下了茶杯觉得有些烫不愿意喝，任性的对着陈梦梦撒娇。
　　“乖，已经不烫了，再不喝就没效了。”陈梦梦倒也乐得其所，对着腿上的苏凉假装皱了皱眉生气道。
　　“好吧。”玩笑归玩笑，苏凉还真怕陈梦梦一不开心就把她从腿上赶走，这美好的大腿可是她现在心灵上唯一的依靠啊。
　　苏凉坐起身来，接过陈梦梦手里端来的茶杯，轻轻吹了下，微微吮喝了一点，姜糖水甜甜辣辣的感觉在口中散开，忍着经痛，苏凉好不容易才把满满一杯喝了下去，加上热水袋，身上渐渐变的有些燥热。
　　喝完，苏凉又立马不客气的躺倒在陈梦梦的腿上，抱住她的腰肢，把脸软软的埋进了她的肚子里，香香的软软的，真的很舒服，陈梦梦倒也没想到苏凉竟然这么爱撒娇，那温暖的呼吸在她肚子上让她有些瘙痒，不过也还是没赶走苏凉，陈梦梦靠在沙发上轻轻摸着她的秀发，让苏凉静静枕在了腿上。
　　经期是烦躁的，上天给了女性性别上的优势，却同样给了女性更多的烦恼与痛楚，苏凉现在深有体会，她体会到了当女人的好，像江景那种高富帅会主动出钱为她们买东西，虽然他的目的并不单纯，同样苏凉现在也感受到了做女人的辛苦和忧愁，对于一个正常的女人而言经期是不可回避的，除非是真要跟网上那个段子讲的‘给我一个夜晚，换你十月轻松’，可仔细想想十个月轻松之后呢？
　　女人还是得面临更大的痛苦，生孩子简直就像把之前十个月经期带来的苦难一次性还给了你，从此之后你还得多个小祖宗。
　　当然网上的段子笑笑就可以，没有哪个女人会傻到真的去这么做，就苏凉而言，她现在只想枕在陈梦梦的腿上和怀抱里，在这里她能得到安慰。
　　苏凉很想睡下去，然后一觉醒来后就什么都不疼了，不过这也只是种期望，腹部传来的疼痛一波一波，一阵一阵的，她实在是睡不着，就这么躺了好久，中间陈梦梦给她按摩还去给她的姜糖水续杯，苏凉又喝了一杯，忍了近两个小时，快要中午的时候，那种如刀割的感觉，才慢慢好了许多。
　　噩梦般的疼痛终于过去了一阵，不知不觉她身上都出了些细汗，苏凉仍旧贪恋的枕在陈梦梦的腿上，有种劫后余生的感觉。
　　这次真得谢谢陈梦梦，要是家里只有她一个人，那可惨了。
　　由下往上，苏凉望着陈梦梦精巧的脸蛋，中间她高耸的酥胸遮挡了一点视线，苏凉无不遗憾她要还是男生就好了，这样就能把陈梦梦娶回家当老婆了，虽然这个女孩不一定会看中她，虽然好像还有点对不起李慕凡，这样的想法苏凉当然也就只能这么想想而已。
　　到了中午，该吃午饭的时候，苏凉实在没力气去做饭，陈梦梦倒也会下厨，不过一早上为苏凉忙上忙下她也挺累的，而且家里也没菜，还要去趟菜市场，两人干脆决定叫了份外卖。
　　苏凉也从陈梦梦的腿上爬了起来，麻烦了人家一上午她也有点不好意思，流连的望了眼那雪白的大腿，只可惜将来不知道还能不能有机会枕在这上面了，苏凉可惜的想着。
　　身上出了汗实在不舒服，苏凉决定去洗个澡，在陈梦梦的再三关心下，帮苏凉撑着她软绵绵毫无力气的身体去卧室拿了衣服去卫生间洗澡，苏凉倒挺希望陈梦梦能再关心她一点，陪着她一起去洗澡的，不过这么香艳美好的事当然没有发生。
　　陈梦梦送她进了卫生间就关上门离开了，苏凉遗憾的来到了浴缸前，打开莲蓬头，等开出了热水她才把睡裙从身上脱下，曼妙的身躯展现出来，最后一条小内内，也跨过脚尖她被扔到洗衣盆里，苏凉站到浴缸里，莲蓬洒下的热水，从她的胸口慢慢流淌至全身。
　　苏凉低头看了一眼自己两只可爱的小白兔，这几天经期的缘故，她的胸.部总是有些肿涨感，握上去摸一把，感觉也比平常的时候要大一些，手感依然还是不错，有种无法想象的柔软，唯一可惜的就是这是她自己的，摸自己的和摸别人的，总是不一样的。
　　淋了些热水，苏凉没敢洗太久，匆匆洗了一遍身体，就从浴缸里出来，擦干净身体，换上了一身居家的衣服。
　　站在镜子前，她娇好的面容上仍旧有些苍白，到现在为止她的腹部还是有些疼痛，不过比起一开始地狱般的那种感觉实在要好太多了，现在想起来苏凉都还有些后怕，做女人真的好辛苦。
　　拖着无力的身体从卫生间出来，陈梦梦也换下了睡裙，正坐在沙发上看电视，苏凉坐到了她旁边，外卖还没有送来，不过苏凉也没什么胃口想吃东西。
　　“再喝一杯吧，刚洗完澡让身体暖和点，等等要是再受凉，又得痛起来了”陈梦梦贴心的为她又准备了一杯姜糖水放在茶几上，端起来递给了苏凉。
　　苏凉对经痛是怕了，不敢不听，手里握着杯子，眼睛看着电视，不时的喝一口，偶尔有气无力的跟陈梦梦聊两句。
　　就这么过了一会儿，门铃声响了起来，外卖来了，陈梦梦应声去开门，从门外的外卖小哥手里接过一个外卖袋子。
　　“吃饭啦~”陈梦梦招呼道，直接拿到了苏凉面前。
　　实在没什么胃口，不过苏凉还是吃了点，人是铁饭是钢，现在她身上就软绵绵的没力气，要不吃点东西她都要怀疑自己是不是快化了。



第八十章 欲望的挣扎

　　吃了午饭，一个下午的时光苏凉都是在身体酸软无力中渡过的，陈梦梦陪着她一起看电视，两个人说说笑笑其实倒也不算太无聊。
　　原本她们就决定今天这么在家里懒散渡过的，唯一有区别的是，苏凉预计中的自己应该是精神满满的，现在的自己却是病恹恹的，休息了一个下午才恢复了点体力，旁晚她和陈梦梦一起去逛了趟菜市场。
　　晚饭得自己做了，老吃外卖对身体不健康，再说周雪梅也会回家吃晚饭。
　　和陈梦梦生活的这两天她挺开心的，只可惜马上假期结束，明天就要回学校分别了，苏凉格外的珍惜起和陈梦梦今天还剩下的这一点时光。
　　买完菜回家，厨房里也是两人嬉笑逗乐一起做了一顿晚饭，陈梦梦的厨艺还不错，小时候她的爸爸妈妈经常不在，虽然家里有照顾她的阿姨，但有时候无聊了便一个人摸索起了做饭。
　　苏凉掐好了时间，所以周雪梅到家的时候两人也恰刚好将晚饭准备的差不多。
　　晚餐说丰盛也不丰盛，不过还是比平常多烧了两道菜，一方面陈梦梦怎么也算半个客人，另一方面明天就回学校了两人自然想在家多吃点好的。
　　吃晚饭时，餐桌上周雪梅也唠叨的叮嘱起了一些事宜，明天这个家就又要冷清了，无论是苏凉现在这个女儿，还是陈梦梦这个恬静乖巧的女生，周雪梅都挺有些舍不得的。
　　吃好晚饭后，陈梦梦又帮着一起整理碗筷，周雪梅忍不住说道：“梦梦你们明天就走了，下次记得再来玩啊，伯母这里欢迎你~”
　　“谢谢，伯母~我一定还会再来找苏凉玩的”陈梦梦也甜甜的回道。
　　收拾好碗筷，两人又一起去了厨房间洗碗，只留下苏凉一个人孤单的坐在沙发上看电视，这两天她是打死也不会再碰冷水的，看着周雪梅那么亲近陈梦梦，倒让苏凉怀疑到底谁才是她的亲生女儿了。
　　洗好碗，两人从厨房出来，周雪梅故意支开了陈梦梦去洗澡，她也坐到沙发上，有一些话得单独叮嘱苏凉，变身的事情当然不能让陈梦梦知道。
　　现在苏凉变成了女生，在学校自然也有一番变故，首当其冲的就是住宿的问题，周雪梅决不会允许自己的女儿继续住在男生宿舍的，可现在苏凉女性的户口还没有下来，学籍改不了，想换到女生宿舍目前也不可能。
　　家虽然就在本地，但和学校实在有些距离，回家住肯定不方便，周雪梅也只能多给苏凉一些钱，让她在学校周围租一间出租房撑过这个学期，下学期再把她换到女生宿舍去。
　　另外就是关于李慕凡前几天在医院的医药费问题了，这是周雪梅答应过苏凉的，她一并转给了苏凉，但还并不止这些，甚至还有李慕凡要帮苏凉打的那起官司的诉讼费，聘请律师的费用也以她的根据给了苏凉一笔钱让她看情况还给李慕凡，按周雪梅的经验来看，这场官司，十有八九苏凉是得不到补偿的。
　　她不能让苏凉欠的李慕凡太多，尽管两人间听着似乎有种妙不可言的缘分牵扯着他们，但未来以及最后到底会怎样，谁知道呢？欠的太多，周雪梅怕自己的女儿吃亏。
　　周雪梅一下拿出了这么多钱，让苏凉有些为自己的母亲心疼，赚钱不易，而且她们这个家还只有周雪梅一个人撑着。这些钱她得还给李慕凡，尽管现在他们是男女朋友的关系，但到底也还没有到结婚嫁娶的一步，她不能这么用李慕凡的钱。
　　到学校后找房可能还会需要几天时间住在男生宿舍，但周雪梅千叮万嘱一定要尽快，要不是她工作实在太忙，不然都想帮着苏凉一起去找了，她的这个女儿，女性意识还太浅薄，她实在怕苏凉吃亏，毕竟即便放到现代，女孩子家家清白也还是最重要的。
　　子女外出，父母永远是最担心的，面对母亲的叮嘱，尽管唠叨了点，苏凉也连连点头答应。
　　就像孟郊的《游子吟》说的好“谁言寸草心，报得三春晖”，父母的恩深情重，又有几个儿女报答的了呢？苏凉不想周雪梅太过为她担心。
　　陈梦梦洗完澡出来，苏凉便接替拿了些衣服走进卫生间，中午已经洗过一个澡了，不过苏凉还是又洗了一次，爱干净这点不管是以前男生的时候，还是现在变成了女生都没有变。
　　热水在身上流淌，痛经到现在也基本上不痛了，不过身体还是酸酸软软有点无力，现在要是来个男人，准一下就能把她推倒在床上，她一点反抗也起了不了。
　　苏凉突然有点惊奇自己的想法，她怎么会想自己被一个男人那个什么啥...可更让苏凉惊奇的是，她竟然把那个男人想象成了李慕凡，一时间，苏凉呆住了，难道她真的其实是个有点放荡的女人？
　　想来想去，苏凉把这个问题归究给了生理问题上，她接不接受男人是一回事，可生理问题又是另一回事。
　　想男人，大概是她现在这幅身体的生理需要，毕竟怎么说她现在也是个正常的青春期少女。
　　以前男人的时候倒还能自己解决一下，可现在...苏凉望了望自己娇嫩光滑的下.体，她对自己的这幅身体一点经验也没有...
　　要不...
　　现在，试一试？
　　苏凉咽了口口水，她的男性心理又复活了一点，在以前她可连女生的手都没牵过，对于女性的身体她充满了求知欲。
　　一直手犹犹豫豫中慢慢往下伸去，另一只手也摸到自己一边的小白兔上面...
　　刺激感传来...嗯...
　　......
　　...
　　换上睡裙，苏凉红着脸从卫生间走了出来，陈梦梦跟周雪梅都正坐在沙发上看电视。
　　“苏凉，你的脸怎么那么红啊？”刚走到沙发前，陈梦梦就看了她一眼奇怪的说道。
　　“有吗？”苏凉双手摸着自己的脸颊，有些做贼心虚。
　　周雪梅闻言，也摸了摸苏凉的额头，“没有发烧，身体有感觉哪里不舒服吗？”
　　“没...没有，可能是洗澡时水汽太热了。”苏凉讪笑着说道，她觉得自己真的太腼腆了，明明都没有做下去，干嘛还这么心虚。
　　苏凉还是收手了，没有做下去，她实在觉得做这个有些违昧自己的道德和良心，大概她注定只能做个乖乖女吧，苏凉悄悄叹了声气。



第八十一章 返校

　　晚上睡觉的时候，苏凉又抱住了陈梦梦一起睡，明天就要分别了她还真有点舍不得这个姑娘。
　　想想这六天里也发生了很多事情，和李慕凡确认了关系，人生中第一次跟女孩子一起同床共枕，还认识了陈梦梦的表哥江景，经历了做为女生第一次的例假、侧漏和经痛......
　　这些点点滴滴，虽然也有几件不是那么美好的事情，但现在回想起来，这个假期过的还挺充实的。
　　苏凉回想着这些记忆，抱着陈梦梦跟她一起进入了梦香。
　　到第二天上午，两人才真正的睡了一次懒觉，学校明天才正式上课，今天先要回学校，不过时间上并不急，因此两人决定在家吃过午饭后再回学校。
　　睡到了快十点，明媚的阳光透过窗帘的一丝缝隙，照到床单上，显的有些刺眼，两个女孩才迷迷糊糊的爬起床。
　　睡也不能睡的太晚，两人昨天晚上偷懒连行李也没整理，今天自然得抽时间准备了。
　　又拿出前几天从学校带回的行李箱，苏凉准备衣服物品就显得有些偷偷摸摸，周雪梅要她搬到外面住，找房不知道得花几天，她还要在男生宿舍住一段时间，这样男装就必须带几件，被陈梦梦看到就有些难解释了。
　　连今天的穿着，苏凉也特意没有再穿的那么女性化，到周雪梅卧室拿衣服时，从以前的男装里找了身还算合适的偏中性衣服穿在身上。
　　陈梦梦倒依旧是上身穿了一件时尚的针织衫，下面一条裙子，看上去还是那么清新动人。
　　两人早饭也没吃，整理完自己的东西，就到厨房烧了点饭，把昨晚的菜热一下，解决了中午饭。
　　又磨蹭了会儿时间在沙发上看电视，到了下午一点钟才各拎着自己的行李出门。
　　鉴于苏凉家离S大有点远，两人商量了一下决定还是打的过去，不然坐公交车的话，陈梦梦倒还好，自己可还拎着一个行李箱，上次从学校拿回来可费了点力气，这次还是算了吧，再说现在她们两个人，打的钱也还能对半分呢。
　　叫了一辆打的车，不得不说做女人还是有好处的，尤其是漂亮的女人，打的车司机见苏凉的力气太小行李搬不进后备箱，主动殷勤的帮她拎起放了进去，美其名曰“服务一步到位。”
　　是个有点幽默的大叔，在车上跟她们聊天的时候拐着弯的想问苏凉要联系方式，对于这种老牛想吃嫩草的行径，苏凉心底是鄙夷的，但男人是种怎样的生物，她曾经也是男人再明白不过，只能苦笑的应付着。
　　坐了有大半个小时，两人才到S大校门口，付钱打发走了烦人的出租车司机，现在就能看到有许多拎着行李的返校学生了，到这苏凉也得和陈梦梦分别了，陈梦梦是回女生宿舍，苏凉则是骗她自己在外面租了房。
　　她可不能说自己也住女生宿舍，不然陈梦梦要是来找她怎么办？
　　两人分别抱了一下，总有些不舍的，不过也没那么伤心毕竟这只是回学校而已，又不是生离死别。
　　挥手道别，陈梦梦走进了校园，苏凉则是假装朝校外另一个方向走去。
　　漫不经心的走了一段路，看着周围传来的视线，苏凉才又想起拿出了温暖传给她的宝贝“口罩”。
　　口罩一戴上，还是相当起效的断绝了一些路人传来的视线，只有刚路过的那几个人还是有几个依依不舍的仍从背后看着她的背影。
　　苏凉兜了一个小圈，磨蹭了会时间，才又重新回到了S大门口，走进校园内，迎着人来人往的学生，朝男生宿舍走去。
　　苏凉还是小心翼翼的，因为男生宿舍距离女生宿舍并不远，虽然几率不大，可要是碰到陈梦梦那可就有口难辩了。
　　幸好这样狗血的事没发生，一路安全的来到男生宿舍楼底下，苏凉心虚的望了眼岗亭里的宿管大爷，趁他没注意拉着行李匆匆进了宿舍楼。
　　今天的宿舍楼就没前几天李慕凡出院送他回来时那么安静了，总能听到些喧闹声，苏凉费劲的拎着行李箱上楼梯，上次拎下来倒不觉得，现在拎上去真要命，她的力气可比以前小了很多，早知道就让李慕凡来接她了，苏凉有些后悔的想到。
　　气喘吁吁的拎到三楼，苏凉心里也有些期待，又能见到温暖和王富贵了，好几天没见他们，还挺有点想念的，不知道他们回来了没有。
　　走到宿舍门口，苏凉拿出钥匙打开门，走进来却是失望了，宿舍里一个人也没有，连李慕凡也不在，似乎刚开学的时候她也是这样满怀期待的开门，结果一个舍友都没来。
　　温暖和王富贵的行李箱都不在，看上去应该还没有回来，至于李慕凡去哪里了，苏凉不知道，不过一个人呆在宿舍确实也挺无聊的。
　　不再想这些，苏凉将自己带来的行李放好，又从里面拿出一些东西，把自己的生活用品整理了一下。
　　紧接着整理完了，也没什么顾虑一下爬到上铺，滚到了自己宿舍的小床上。
　　感受着被子上仍有她留下的香味，苏凉躺在床上觉得有点疲劳，一路过来倒不是太累，也就把行李拎上三楼让她费了点劲，苏凉明白这是她经期的正常反映，这几天下来她自己也熟悉了，有时候即使坐着不动她也会感到劳累。
　　烦人的经期，苏凉不得不对它，又惧又怕，期待着它什么时候能快点走。
　　躺在床上，苏凉毫不顾及形象的玩起了手机，这就是穿裤子的好，怎么晃腿也不怕走光。
　　苏凉没有发消息让李慕凡快点回来，说实话隔了这么几天，想到再次面对他，苏凉心里不知怎的有些紧张起来。
　　心“扑通、扑通”的跳，这就是所谓的小别胜新欢？
　　时间缓缓流逝，过了有大约一个小时，苏凉玩手机也有些无聊了，宿舍就她一个人空落落的，正犹豫着该不该叫李慕凡回来陪她的时候，宿舍门却是突然开了。
　　走进来的面孔依然让她熟悉，脸上的伤看着也好了许多，回来的正是李慕凡。
　　看到正躺在床上的苏凉，李慕凡心中也一阵悸动，不过很多事情他现在可以没有顾忌的去做了，因为苏凉是她的女朋友，关上门，李慕凡笑着走到床前，一把将上铺的苏凉抱了下来，让的苏凉害怕的叫了声。
　　温香软玉在怀，李慕凡紧紧抱住苏凉，感受着她身上的温香，加起来他有近两天没见到这个女人了。



第八十二章  相聚

　　苏凉也乖巧的没有反抗，坐在李慕凡腿上任由他抱着，感受着那熟悉的男性气息，她的心在渐渐加速跳动。
　　之前她之所以会感到紧张，大概也是因为知道会发生现在这样的情况吧，以她的心理上来讲，还不是那么的能接受跟一个男生亲热。
　　可对于李慕凡，她又愿意让他占自己的便宜，只要别太过分就好。
　　李慕凡并没有太过分，抱着苏凉耳鬓厮磨暧昧的聊了会儿就放过了她，毕竟现在在宿舍，王富贵和温暖可能也快要回来了。
　　苏凉这才松了口气，李慕凡抱着她时的语气和口吻，还有那炽热的眼神，简直就像是想吃了她一般，让苏凉有些心颤。
　　想不到李慕凡平时看上去挺稳重的，也有这么把持不住的时候。
　　但苏凉也不是不能理解，她清楚自己现在这幅身体有多大魅力，自己又都是他女朋友了，李慕凡也是个生理正常的男人对她抱有欲望很正常。
　　只是这么的对她充满侵略性，让苏凉有些害怕。
　　第三个回来的是王富贵，两人暧昧结束没多久他就走了进来，仿佛就像是掐准了时间一般，让苏凉有些心虚。
　　几天没见，他的形象有了些改变，刚放下手上的行李。
　　就显摆的来到苏凉和李慕凡面前，说道：“怎么样，几天没见，有没有觉得我帅了点？”
　　讲真，王富贵长的确实还算帅，至少苏凉觉得比她以前男性的时候要长的帅，这次回来王富贵竟然把他原本那副方框眼镜换成了隐形眼镜。
　　这么一来，少了副眼镜看着王富贵还真有点不习惯，至于为什么换眼镜，按他的话来讲就是曾经展现的是文艺气质，现在改走潇洒路线了。
　　苏凉听着好笑又恭维的夸赞了几句，李慕凡也在一旁笑了笑。
　　“嗯~”被苏凉夸赞，王富贵满意的点点头，让他觉得相当受用，怎么说苏凉现在也是个大美女，被美女夸赞的感觉那可不一样。
　　王富贵这才心满意足的开始整理自己带来的行李，边整理边跟两人聊了起来，询问了下李慕凡的伤势，又聊了些老套的话题，国庆有没有去哪玩，过的怎么样。
　　接着王富贵又说起自己的经历，他参加了自己表姐的婚礼，他的表姐二十九岁，终于嫁人嫁出去了，让他唏嘘不已。
　　就这样到了太阳已经要完全落山的时候，温暖也拎着行李回来了，他们307宿舍终于人员全聚了。
　　温暖还是那么的美丽动人，身姿摇曳，仿佛就像一只落入男生宿舍的小羔羊。
　　然而事实，现在她才是那只住在男生宿舍的迷途小羔羊。
　　周雪梅叮嘱她的话还历历在目，一想到过段时间自己可能就要和这伙人分开了，苏凉还挺有点不舍的。
　　又一次见到苏凉，温暖显得很开心，毕竟这可是他为数不多的知心好友啊。
　　当然开心的不止温暖一个，从温暖回来走进宿舍的那一刻起，还没看清他的脸，王富贵觉得自己的小心肝就莫名悸动的跳了起来，听到温暖那一句“我回来啦~”都像是动人的音弦，撩动着他的心。
　　完了！完了！再次见到温暖，王富贵觉得他已经完全病入膏肓了，你说对着哪个女人心动不好，偏偏对个男人小鹿乱撞！
　　视线又忍不住的去看正在和苏凉聊旧的温暖那张精致可人的小脸上，王富贵觉得他似乎又漂亮了些。
　　温暖看着李慕凡脸上已经消散许多的青紫，也关心的问了问他伤势如何，那时李慕凡出院，苏凉抽空给他们两人发过报平安的短信，因此两人倒也没有太多担心。
　　四人叙了叙旧，不知不觉天就完全黑了下来，到差不多吃晚饭的时候了，不去食堂，今天再相聚肯定要一起到校外聚一顿。
　　决定下来，四人就兴高采烈的出了宿舍，今天的男生宿舍楼格外的喧嚣，校园内人来人往的学生也格外的热闹，大部分的学生应该都在今天返校了，开始这假期末尾最后的放纵，不出意外，苏凉觉得今晚S大附近的情人旅馆可能又都会是爆满的。
　　四人出了学校，在王富贵的带领下，几人来到了这附近一家口味不错还实惠的小餐馆，可走进来却是人压压的一片，来吃饭的大多是些情绪高涨的大学生，服务员告诉他们爆满没位置了，接着又换了几家，却都是同样的结果，看来今天大多数人都有着和他们一样的想法。
　　所幸S大这附近不缺馆子，四人只好走的稍远一点，又随意找了一家，这里生意仍旧火爆，食客依旧是大学生居多，不过终于有空余的位置了，四人连忙占了下来。
　　从进来到坐下，餐馆里的视线就没从四人身上离开过，那些雄性的目光全死死的盯在温暖身上。
　　等到坐下，苏凉也把脸上的口罩拿了下来，这下更好了，这些人的目光彻底移不开了。
　　对于这样的目光，苏凉自然不喜欢，想好好吃顿饭都不行，看了眼温暖，他倒是仿佛视若无睹，正叫来了服务员在点菜。
　　温暖敷衍男人的手段苏凉可是见识过的，这张漂亮的面孔顶了这么久，男人那赤裸裸的目光，温暖肯定也早就习惯了。
　　四人点了些菜，还叫了两瓶啤酒。
　　甭管是好事坏事，酒这东西似乎永远上的了人们餐桌，开心也喝酒，不开心也可以喝酒。
　　可这东西让现在的苏凉有些为难了，她没怎么喝过酒，也不喜欢酒的味道，如果是平时开心喝一点倒也摆，可现在她还在经期，喝了这个她的痛经可别又要痛起来。
　　可不喝她又怕几人会扫兴，而且苏凉毫不怀疑，温暖和王富贵会直接向她问过来是不是身体不舒服，难道要回答他们“我大姨妈来了，不能喝酒”，这种话苏凉打死也说不出口。
　　最后苏凉还是决定稍微喝一点，喝一点点，应该不会有事吧？
　　过了一会儿，菜上来了，几人也拿起酒杯碰了一下。
　　“干杯！”
　　苏凉也给自己倒了半杯，现在她是个女孩子，见她喝这么少，几人也没为难她。
　　李慕凡也拿出男友风范贴心的悄悄问了她一句，要是不会喝酒别勉强，交给他来。
　　可苏凉也不知道是不是自己男人的自尊心作祟，偏偏这个时候逞强了，一口喝完了那半杯，表示自己可以的。
　　看着苏凉脸上微蹙的秀眉，李慕凡也知道她在逞强，笑着摇摇头，给她的空杯子里倒满了饮料。



第八十三章  洗脚

　　这一顿饭吃的有点久，假期才刚结束，想聊的话题有很多，等准备回去的时候才发现，时间已经要九点钟了。
　　吃了两个多小时，菜没吃多少，酒倒喝了好几瓶。
　　回去的路上，除了苏凉坚持只喝了那半杯，其余人脸上都有些红晕。
　　温暖更是恹恹的被苏凉扶着走，似乎有些醉了，嘴里口齿不清的不知为什么哼起了“哆啦A梦”的歌。
　　苏凉不怀疑温暖的酒量是不是比她都还要差，吃饭的时候喝了一杯小脸就开始变的红扑扑了，看上去煞是可爱，引的邻座几桌人更是把吃饭的心思都盯在了她们两人身上。
　　对于喝酒温暖有种异样的坚持，他觉得大口喝酒、大口吃肉才有男人风范，明知酒量不行，温暖还是坚持非要喝，喝了两瓶，这下是彻底不行了。
　　“啦啦啦啦啦~”
　　哼了一会儿，把哆啦A梦哼成了樱桃小丸子，温暖又停了下来，突然开始往苏凉身上蹭，手也不规矩的乱放，似乎是忘记了两人已经男女有别，一边还说道：“苏凉，你...身上...好舒服啊...让我抱一抱...”
　　说着，就想一把抱住苏凉。
　　对待酒醉的人，还能怎么办，温暖就像是个撒娇的小孩子，苏凉也没办法，半推半让他搂住了自己的脖子，温暖又凑近闻了一口醉酒熏熏的说道：“你身上好香啊...还好软，苏凉...你怎么...跟个女生一样..啊？”
　　这已经越界明显的亲密，让旁边的李慕凡看不下去了，以前他还不能说什么，可现在苏凉是他的女朋友了，温暖当着他的面吃苏凉豆腐，他必须站出来。
　　“我来扶他吧。”李慕凡想从苏凉身上扶过温暖，立刻制止这种逾矩的亲密。
　　可刚一碰到他，温暖又立刻紧紧抱住苏凉，嘴里喊道：“不要！不要！不要！我就要苏凉扶我...你走开...”
　　实在没辙，刚刚温暖也是这个样子，原本王富贵想来扶他，可是被温暖一口拒绝，只肯让苏凉来扶。
　　递给李慕凡一个歉意的眼神，面对如此苏凉也只好说道：“没关系，我来吧，反正也马上快到学校了。”
　　李慕凡有些不甘心，可对于酒醉像个小孩一般的温暖他又无可奈何，看着紧拥的两人叹了声气，他忽然觉得现在和以前似乎没什么两样，温暖和苏凉缠在一块他都只能眼看着。
　　而同样眼看着的还有王富贵，他显的有些沉默，站在另一旁，看着两人，无奈的点了支烟，一句话也没说。
　　一路漫漫，好不容易回到宿舍，在李慕凡和王富贵的帮助下才将温暖脱了衣服鞋子乖乖躺在床上睡觉，酒精的作用下很快宿舍里就能听到他微微的鼾声。
　　这可累坏了苏凉，虽说温暖不是太重，可他几乎把半个人都压在了苏凉身上，这对她现在一个女生而言，确实有些吃力。
　　然而事情的发展还远不至此，刚坐在李慕凡床上休息了一会儿，苏凉发觉她的小腹处又开始慢慢痛了起来，不知是今天有些劳累了的缘故，还是因为喝的那半杯酒。
　　苏凉有点恐惧，要是像昨天那样疼的半死不活，那可怎么办，现在陈梦梦也不再，又不在家，连杯姜糖水都没地方煮啊！
　　小腹渐渐痛了起来，苏凉脸色也开始变的有些难看，但庆幸的是这样的疼痛并没有愈变愈烈，每次都那么疼的话可真没法活了。
　　苏凉一手捂着小腹，坐在旁边的李慕凡也发现了她的异样，“怎么啦？身体是不是不舒服。”
　　苏凉微微犹豫一下，看了眼躺在对面床上的王富贵正在不知想什么发呆，悄悄凑到李慕凡耳边说道：“我例假来了，有些不舒服，不用担心。”
　　李慕凡撩了撩苏凉额头的秀发，听到苏凉来例假，他不知道怎么有些高兴。
　　“那就好好休息，早一点睡吧。”
　　“嗯~”
　　苏凉也点点头，今天她确实有些累了经期本来就不宜劳累，还是早点休息吧，本来还想洗个澡的，现在痛经又来了让她身上有点无力，也没精神去洗了。
　　去卫生间换了身睡衣，又回到宿舍想拿个脚盆弄点水洗完脚就乖乖去睡觉。
　　李慕凡笑着摇摇头，见苏凉这么亲力亲为，有他这个男友在也不会使唤，将她按到自己床上，接过了她手里的脚盆。
　　“我来吧，你好好休息。”
　　这倒让苏凉有些不习惯了，可还没等她说话呢，李慕凡就仿佛知道了她的心思，又凑到她耳边说道：“乖乖听话，嗯？”
　　“噢~”面对李慕凡，苏凉也不知自己怎的真就乖乖听了话。
　　接着李慕凡去卫生间帮她弄好水，才重新放到苏凉跟前，又拿起热水瓶往里面倒了些热水。
　　试了试水温可以，没等苏凉自己动手呢，李慕凡就抬起了她的小脚，帮她撩起裤脚，脱下袜子，一双秀美的白足露了出来。
　　被李慕凡这么近的把弄着她的脚丫，苏凉有些不好意思了，可却又不敢反抗弄大动静，毕竟这个宿舍可不止他们两个人，温暖睡着了，还有王富贵呢。
　　李慕凡帮她洗起了脚，一双白嫩的脚足握在他手上，看上去一点瑕疵也没有，玲珑小巧，白皙透嫩。
　　也没有什么异味传来，有的只是一如既往，苏凉身上那淡淡的女儿香。
　　不得不说，在他眼前的是诱人的一幕，如果是哪个对于脚足情有独钟的人，估计早已欲望沸腾了，李慕凡觉得自己不是个变态，可此刻还是对苏凉不自禁的产生了欲望，毕竟他也是男人，不可能对自己喜欢的女人一直抱有神圣的态度，而且他现在也确实有权利想要苏凉。
　　李慕凡用热水抚过她脚上每一寸肌肤，让苏凉也有点异样的感觉，她的脚自己也摸过，可却是两种感觉，被李慕凡摸过之后有些酥酥麻麻的感觉从她脚上传来，连带小腹的阵痛也有些被覆盖了过去。
　　这并不是种美好的感觉，因为苏凉发现她竟然有了点点生理上的欲望，不出意外，她觉得自己的脚丫可能是她身上比较敏感的地方。
　　也就五分钟左右的时间，洗完苏凉脸上不知不觉中已经带上了绯红。
　　她有点不敢去看李慕凡，也没去看已经坐在床上默默看着他们两人的王富贵。
　　爬到床上，一下就捂进被子里，准备睡觉。



第八十四章  男人的想法

　　人生最痛苦的是什么？是喜欢的人在你面前，你却不能告诉她“我喜欢你”。
　　比这更痛苦的是什么？是你还在忍受这种相思之苦的时候，身旁却还有一对秀恩爱的狗男女。
　　王富贵就在忍受着这种痛苦，陈梦梦终究还是没能抢过苏凉，李慕凡和苏凉在一起了。
　　这件事他之前就知道，陈梦梦跟他吱过一声，毕竟怎么说他们也是合作伙伴，不过也仅仅如此而已，陈梦梦没怎么多说，这件事他也知趣的没有多问。
　　不过倒让王富贵有些没想到是，苏凉竟然能这么快接受男人和李慕凡在了一起，让他有些惊讶，但也很快释然了，毕竟连变身这种不可思议的事情都发生了，谁知道变成女性后有没有顺带连苏凉的性取向也改变了，虽然这无从考究，但也不是不可能啊。
　　否则，尽管李慕凡喜欢的是苏凉，可苏凉如果要还是喜欢女人，那么陈梦梦未必不是没有机会，所以他才会发那条短信鼓励陈梦梦去努力争取。
　　......
　　...
　　离开学那会已经过去了两天。
　　“唉...”
　　王富贵一个人呆在卫生间窗前的夜空下，看着自己手上夹着的烟头处袅袅升起的青烟，只有这一刻，独自一人静静的抽着烟，他才能感到一丝聊以慰藉的安慰。
　　和陈梦梦之间的情侣关系似乎也不用再装了，本来他是想要依靠陈梦梦让他忘记温暖，可是没能成功，陈梦梦也是希望通过他来和李慕凡有更多接触，现在两人都彻底失败了，情侣的关系自然也不用装了。
　　他这下可是彻底成单身狗了，连陈梦梦这个假女友也没了，虽然两人之间没说什么分手的话，但他们之间的关系本来就是假的，说了倒反而会让他们之间有点生疏了。
　　分手本就是这么一个奇怪的词，分手后，不能当朋友，因为彼此伤害过，不能当敌人，因为彼此相爱过。
　　范不着这样，都是一个教室的同学，以后还能在一起聊聊天呢，买卖不成仁义在嘛。
　　一根烟慢慢抽了一半，王富贵觉得自己有些多愁善感，还有些...可怜...
　　连苏凉现在这样都有情人终成眷属，遇到了李慕凡这么一个死心塌地爱上她的高富帅，下半辈子都不用奋斗了，从放假前那次李慕凡请他们去那家高级西餐厅吃饭，再加上他平时的那些电子产品，电脑、耳机、手机，他就相信李慕凡的经济条件绝不会差。
　　而他呢？爱情的感觉是美妙的，尽管都住在一个宿舍，尽管天天见面，现在他对苏凉那张祸水的脸蛋都能有些免疫了，可一面对温暖，他的心脏却是止不住的跳，这大概就是爱情吧，还是他的初恋，可他却是想爱不能爱，唉...
　　他的苦，有谁能知呢？
　　抽完一根烟，王富贵扔下烟头，从卫生间出来。
　　宿舍里有些吵闹，原因是他们三人似乎玩起了同一款游戏，上次在网吧他也有看到他们在一起玩。
　　不过苏凉没电脑，她是在跟李慕凡用他的电脑一起玩，看着紧凑坐在一起的两人，王富贵秉承着他不去当电灯泡的良好习惯，默默来到了自己床前。
　　温暖依旧穿着他那件可爱的小熊睡衣正躺在自己的床上，小脸有些兴奋，不时和他们两人交谈着，似乎正在一起打副本。
　　这更让王富贵有些孤单了，才刚抽过烟，让他忍不住又想回去再抽几根。
　　站在床跟前，王富贵假装看着温暖打游戏，但目光却是忍不住的在他身上打转，他虽然不能得到这个人，但至少也要看个够本吧？
　　忍着心中的悸动，温暖见王富贵在看他打游戏，忍不住的想秀技能给他看，这本就是低级本，带苏凉跟李慕凡的，怎么打他也死不了，游戏人物在屏幕里面上蹿下跳的打怪，还把上身的衣服也给爆没了，似乎是开了什么大招。
　　但她怎么也不会想到，王富贵的目光死命盯在他一起一伏的胸口在看，在那里他的小熊睡衣有一个扣子没扣上，随着他的呼吸，里面诱人的雪白肌肤和那粉红色的...都隐隐可见。
　　心中的悸动是再也忍不住的狂跳着，王富贵明知道他是一个男人，没什么好看的，可温暖的那片雪白仿佛就是有魔力一般，吸引着他的目光，止不住的心跳声，他自己都好像可以听到了。
　　目光往前凑近再凑近，此刻王富贵就像着了魔一样，直到一声委婉动听的声音惊醒了他。
　　“你干嘛啊？！”温暖那张漂亮的面孔已经近在咫尺。
　　王富贵这才惊醒，“我...我看你..打游戏呢”
　　“那你凑我胸这么近干嘛？”
　　“这不看看你有没有胸肌嘛！”王富贵胡乱的说着。
　　他哪来什么胸肌，而且这和看打游戏有关系嘛？温暖明显有些不信，他更觉得王富贵是没事找事想调侃他。
　　来了这一出，在温暖怀疑的目光中王富贵也没心思继续假装看温暖打游戏了，有些心虚的躺回自己床上。
　　玩着手机，可脑海里却是挥之不去的想着刚刚看到的那一缕春光，完了，完了，对一个男人产生性.欲望了，这踏马可怎么办？
　　漫漫长夜好不容易才熬过去，到了第二天，他连上课也没什么心思听，王富贵一直在想着这件事。
　　他又遇到了陈梦梦，这个温婉如水的女孩，两人随意聊了几句，尽管之前的事没有成，可这依然拉进了他们的关系。
　　也让烦恼的王富贵突然蹦出了一个念头，他之前和陈梦梦的假交往，虽然有约会、吃饭、看电影，可两人都保持着相敬如宾的态度，女人的温柔他都没有尝到多少...
　　要是再更近一步呢？女人终究是女人，男人长得再漂亮也不可能像女人那样给予柔情似水，对！这也许可以让他淡薄对温暖的那种感觉！
　　咳...咳...
　　一想到自己想去做的事情，王富贵觉得有点昧良心，可却又有点期待，还有点胆怯，毕竟他可一次没去过那种地方啊，要怎样才能装出有经常去的样子呢？！
　　不行！王富贵觉得还是得拉上个人陪他一起....
　　虽然已经是有妇之夫了，可李慕凡是他的不二之选，相信苏凉也能体谅他们的对不对？



第八十五章  男人该做的事情

　　朋友一生一起走，一菊花，一被子。
　　怎样才是一对好兄弟，当然是有福同享，有难同当，穿一条裤衩，还能一起去...！
　　在王富贵晓之以情，动之以理的说服下，终于找准了一个空档趁苏凉不在说动了李慕凡和他一起去...（诶嘿嘿）..
　　“好兄弟！”李慕凡答应，王富贵感动的搂住了他的肩膀。
　　接着，三人随便留下了一个理由搪塞苏凉，便一起匆匆出了门。
　　夜晚，不知何时天上下起了绵绵细雨，不过这依然阻挡不了，一颗青春年少，对那未知事物充满躁动的心，这是男孩迈向男人，走向成熟的重要一步！
　　唯一让王富贵感到有些不满的是...
　　“还有多远啊？”一个如莺鸣动听的女声响起。
　　才刚走出校园五分钟，在他旁边的温暖就有些紧张和期待的样子表现出来，迫不及待的问道。这也是温暖的第一次，他经常有接触过女人，不过那些大多只是被他的表象所欺骗，产生出的一些亲近感，女朋友他就没交过了，毕竟哪个女人会找一个比自己长的还漂亮的男朋友呢？更妄谈再进一步接下去做的事情了！
　　可以成为一个真正的男人，这是温暖无时不刻不在想的事情，而现在他终于马上要离他所期盼的男人更近一步了！
　　王富贵感到后悔，跟李慕凡在交谈的时候，怎么就被温暖这个小妖精听了去，缠着非要一起来，他本来就是想摆脱这个比女人还祸水的男人在他心中留下的阴影，可为什么？！现在却是要和温暖一起去那种声色犬马的地方。
　　有种莫名复杂的心情在他心中蔓延，“不远，快到了”，王富贵淡淡的对他回答道。
　　同为男人李慕凡不是不能理解此刻王富贵和温暖的心情，在一旁摇头好笑的看着两人，他实在没能推脱王富贵的盛情一起来了，而且这件事他还没诚实的告诉苏凉，尽管他只准备到那做一些正规的服务，可依然让他心里对苏凉产生了一点愧疚之情。
　　他在想，等回去了是不是应该跟苏凉负荆请罪。
　　走了一段路，街道上的灯红酒绿伴随着细雨绵绵，不知为何总有着一种淡淡的暧昧感。
　　“到了”王富贵脚步突然停了下来，看着街对面一块牌子说道。
　　三人越过马路，在许许多多店铺房门夹杂的当中，来到一个十分狭小的玻璃门关着的楼梯口，门上面的墙壁上挂着一块广告牌是一家叫“兰香足道”的足浴店。
　　这么一块牌子在这灯红酒绿的街道上可以说相当的不起眼，王富贵也是第一次来这里，这地方他是在教室里某次两个老司机谈论时听到的。
　　听说这里的小姐姐长的不错，技术也还可以，当然主要价格还是他们这些大学生可以接受的。
　　王富贵咽了咽口水，温暖也跟着突然有些紧张起来，三人畏缩在门口，索性他们不是一个人来的，还有着同行的战友，不然可能真要打退堂鼓了。
　　与他们两人相比，李慕凡显得相当淡定，反正他只是来洗正规足浴的，对愣着的两人说道：“走吧，进去吧。”
　　“...哦..哦”王富贵反应过来，推开门三人走了进去。
　　里面开了空调，还没走上楼，就能感受到一股暖气。
　　走上大理石的楼梯，来到二楼，这里的暖气更足了，甚至让人觉得有点闷。
　　一上来看到的就是一个前台，一对大概四十多岁的男女坐在那里，不难看出应该是一对夫妻。
　　这里是一个L型的走廊口，光站在这里王富贵也只能大约估摸着这家足浴店有多大，大概只有个100来平方米，地方真心不算大，但这里还有个三楼，刚刚走上来的楼梯还能再顺着走上去。
　　“欢迎光临”前台的女人见到来了三个客人，站起身来用着没什么感情的语调对他们说道。
　　但她的目光还是微微停留在了温暖身上，这么漂亮的女孩的确是少见，可却是跟着两个男生一起来这种不正规的足浴，她不认为会有什么好事发生，恐怕又是一个误入歧途的学生妹。
　　她旁边坐着的男人，两手玩着手机，手上还夹着一根点燃的烟，游戏间匆匆吸了一口抬头看了看，却也是一瞬间看到温暖有些移不开目光了。
　　“三位是吗？”这次女人用上了熟练的声音说道。
　　“是的。”
　　王富贵刚腼腆的回答完，女人就粗着嗓子朝她身后那一扇黑色的木门喊道：“小兰，有客人来了。”
　　人未至，声先至，木门的房间里立马传来了声音回道：“知道了，来了”
　　过了一会儿，门打开来，走出了一名估计有个二十七八的女人，长的一般般，至少不丑，漂亮的女人又有几个会沦落到做这种行业呢，即便有也不会呆在这种小场子。虽然听那几个老司机说这里的小姐姐长的还不错，但王富贵觉得他的眼光可能被温暖和苏凉养刁了，这个叫小兰的也只能算勉强入得了法眼。
　　但最主要的还是，这个小兰女人身上穿的实在不算多，下身只穿了一条热裤到大腿根整条腿几乎都是露出来的，上身穿的也只是一件很宽松的T恤衫，两边小半个肩膀都露了出来，更别提那都已经露出一小条事业线的胸.部。
　　还有她刚刚开门时，王富贵往那房间里面督了一眼，他看到了几条白花花的大腿和几个女孩的交谈声，难道这就是传说中的——“小姐房”？
　　王富贵有些遐想起来，或许是心中抱有的目的本来就不纯洁，原本心中的紧张，面对这一幕幕撩人的春色，变的有些蠢蠢欲动。
　　“你接待一下吧”那似乎是老板娘的女人对小兰吩咐了一声道。
　　小兰走上前，诧异的看了一眼温暖，显然也疑惑两个人男人来这种足浴店，竟然还带个这么漂亮的妹子，在外面已经叫好了？可看着温暖似乎却又不像，当然她也不会去多问这种事情。
　　比起老板娘，她则是相当的有热情，对三人道：“跟我来吧，要个三人房吗？”
　　王富贵看了看旁边死盯着人家腿看的温暖，和还是那一本正经样子的李慕凡，点头答应，跟随着小兰带领他们去房间。
　　他这才又想到，怎么连个号码牌什么的都不用拿？这么不正规的嘛？但看着前面白花花的大腿，想到这也确实不是一家正规的足浴店。



第八十六章  在足浴店里（上）

　　被带到的是一个显得相当暧昧的房间。
　　在微黄灯光的照耀下，整个屋子里都带有暧昧的气氛，这个房间同样不算太大，里面有三张足浴床，每张床间隔的中间都有一个放茶水的柜子，除此之外正对着的墙壁上还挂着一台液晶电视，剩下的就是一些美观的装饰了。
　　带着三人来到房间，小兰挨个瞄了眼三人，最后在温暖身上停留了会说道：“请问三位要点什么服务？”
　　这个问题问上来王富贵显得有点懵，他第一次来哪知道有什么服务，不过很快他就发现在放茶水的柜子上有服务项目表的牌子。
　　拿起来，一眼望去什么中药足浴、牛奶足浴、九霄云外、冰清玉洁都是在百元以内的足浴服务，除此之外还提供一些中式、保健之类的按摩，不过这些都不重要，醉翁之意不在酒，他们并不是来追求这种服务的。
　　“来个泰式按摩加足疗吧”王富贵还在犹豫，另一边温暖清脆动人的声音倒是已经决定好了。
　　王富贵抬头看了一眼温暖，他此刻娇美的小脸蛋有些红扑扑的，不知道是因为空调开的太足的关系还是因为盯着小兰暴露的身材看了太久的缘故，让王富贵看着愣了一会神。
　　“我要个中式按摩加足疗”还没等他回过神，李慕凡也放下了他手中的服务项目牌子对小兰说道。
　　这下只有他了，王富贵匆忙回神又往手上的牌子看了眼，他参考了下温暖和李慕凡选择的项目，他们选的都是一个套餐，两样加起来也就100来块钱。
　　毕竟第一次来，王富贵觉得不能显的太寒酸，选个价格适中的比较好，他选了和温暖一样的泰式按摩加足疗。
　　三人点完，茶水又叫了一壶麦茶。
　　“好的，那我去安排技师过来，稍等一下。”说完，小兰稍微记了一下三人点的项目，带上门走了出去。
　　脱下外套躺在足浴床上，小兰出去后，“砰砰”的心跳声仍旧没能平稳下来，事到临头他又有些胆怯了，而且看了看温暖，他不知怎么心里似乎总有些不愿让温暖去经历这样的事，总觉得这样做了温暖就又远离他了一步。
　　可他这次来的目的本来就是想让自己不再对温暖抱有那种不切实际的幻想，现在却又有些扭扭捏捏的，唉，这大概就是爱吧......
　　只可惜他爱错了人，王富贵叹了一声气，时间没过一会，小兰就拿着一壶茶和杯子带两个技师来到了房间，穿着和小兰一样很是暴露。当她们的目光看到温暖时也跟之前所有人一样，微微带着诧异。
　　“可以吗？”小兰走进来将茶水放到柜子上边对着三人问道。
　　这个问题王富贵还是知道一些的，如果说不可以，不行的那个技师大概可以换一个，温暖没有和李慕凡都没有发言，温暖大概是不懂什么意思，李慕凡是都无所谓，只能王富贵点头答应说了声“可以”。
　　第一次来王富贵也没敢多挑剔，而且小兰带过来的另外两个小姐姐质量也还凑合，一个同样是普普通通不算丑，另一个倒可以说长的算中上，还有点漂亮。
　　温暖挑走了漂亮的那个，王富贵选了小兰，剩下的那个就留给了无所谓的李慕凡。
　　三人都选择了先做按摩，接着，接着她们倒好茶水王富贵还没做好准备，那小兰就一下毫无顾忌的跨坐到了他腿上。
　　心中猛然“咯噔”了一下，转头看了一眼另外两人也都是这样暧昧的坐姿...
　　小兰柔软的拳头开始在他腿上轻轻捶按，感受着那肌肤接触所带来的温热和柔软，而他又转回头目光所触及到是从小兰那宽大的T恤领口所露出来的穿着胸衣的雪白的胸.部，这种直接视觉和触感的冲击跟在电脑前看小电影的感觉完全不同，青春年少的血液不受控制的有些沸腾起来。
　　“帅哥，看你应该是S大的学生吧？”小兰相当熟练的开始聊起来。
　　“嗯...是啊，你们这应该经常有S大的来这里吧...”王富贵没好意思一直盯着看，假装正经的移开目光不过眼珠子仍还流连在小兰身上那几个部位。
　　“呵呵，是啊，不过像你们这样还带着一个女同学一起来的就比较少了。”
　　小兰暗自笑了笑，看王富贵的青涩样子她也能猜到应该是第一次来这种地方，老练点的一双手早在她们身上摸索了。
　　因此她觉得像他们这样的愣头小子不可能还在外头叫好了再来这种地方洗足浴，而且温暖也实在长的太漂亮了她不觉得是会做这种行当的？有这么好的资本在，做什么不赚钱，她怀疑这三人是不是把这当成洗正规足浴的，所以才这样悄悄拐了个弯问道。
　　王富贵还没有解释什么，另一边温暖倒已经传话过来说道：“我是男的，不是女的。”
　　这一下引的房间的三个女.技师目光全集中到了她身上，但显然她们仍不会因为温暖说的这一句话而完全相信，一副这么祸国殃民的样貌长在一个男人身上，仍谁都不可能那么轻易相信。
　　看着三个女.技师投来的不信的目光，温暖想直接掏出他的学生证，可刚一摸口袋才想到他的学生证好像没有带出来，只好又开口说道：“不信你们问问他们两个。”
　　闻言，三个女.技师还真各自看向了身下的主，毕竟一个男人要长成这样还真是一件稀罕事了。
　　对此，面躺着正在享受女.技师给他按摩脖颈的李慕凡却是笑笑带点报复性质的一句话没说，而王富贵见此也恶作剧性质的，不，倒不如说是因为心底的某种期愿，两人同样都笑着一句话也没说。
　　给出这样的回答，三个女.技师自然有些不明所以了，温暖也有些气：“你们说话啊。”
　　可李慕凡和王富贵始终都是笑着一句话不说，温暖可爱的小脸也气鼓了起来，这两人是有意想让他被误会成女的，他不是没过别的证明方法，比如脱了衣服让她们见真材实料，可这样做又似乎太丢脸了，温暖还是压下了这种念头，有些生闷气起来。
　　这个话题也没有再继续下去，这种场子的活做多了，自然是熟练于逢场作戏，他们不说，小兰虽然好奇但也没不该问的继续问下去。



第八十八章  足浴店纠纷

　　“慕凡、富贵，快救我！”看到赶来的李慕凡和王富贵，温暖就像是看到了救命稻草一般。
　　温暖知道今天他又糗大了，他来这是找漂亮小姐姐的，却本未倒置反而被个中年男人把他当成了这里的坐台小姐，他的光彩事迹又多了一件。而且他还恶心的能感觉到，身后似乎有什么东西顶着他，会是什么他当然明白，真是奇耻大辱！
　　“放手！”看到这个猥琐的中年男人强行抱着温暖，王富贵一下冲了上去，他的秽言污语两人在赶来的走廊上听的清清楚楚，大致发生了什么事情也能猜的七七八八。
　　温暖紧紧抱住了上来救他的王富贵，可中年男人力气不小，另一边李慕凡也上来帮忙才好不容易从中年男人手里拉开两人救走温暖。
　　“你们干什么！？”到手的女人被两个愣头小子抢走，显然让他很不开心，也不顾温暖和他们是什么关系，借着酒劲冲上来就想打人，却正好被王富贵一脚狠狠踢在了地上。
　　中年男人没有再站起来，反而趁势躺在地上装死了，几人争吵的声音说大不大，说小不小，两三个洗足的客人也早已在温暖喊求救时从房间出来看到现在眼前的这一幕乐呵的站在一旁凑热闹。
　　刚刚在前台的老板娘那对夫妇和小兰她们也在这时赶了过来，看到王富贵、李慕凡和温暖三人，又看了看躺在卫生间门口地上装死的中年男子，深深蹙起了眉。
　　“怎么回事？”之前那名在前台玩手机似乎是老板的男子，一下扬起了一副凶脸走到几人中间对着李慕凡三人和躺在地上的中年男子问道。
　　“这个男人他猥亵我朋友的女朋友”李慕凡先开口解释道。
　　听李慕凡把她说成女的，还是王富贵的女朋友，温暖以为他到现在这个时候还有心情跟他开玩笑，刚想开口辩清，却又看到了李慕凡递来眼神，皱了皱眉，悻悻把想说的话收了回去，索性乖巧的呆在了两人身后，这件事似乎有些闹大了...
　　“报警，报...警..我被他们打伤了...”见李慕凡想先告状，躺在地上的中年男人也不服输，就跟他们赖到底。
　　听到报警，那老板娘心里却是一焦，她这生意本来就不光彩，是在派出所半睁半闭眼皮底下做生意，平常不出事还好，闹的事情一多她这生意还能让的再做下去？
　　所幸这件事听着还算能控制，中年男人也来过她这好几次有些认得，那三个大学生年纪轻也好糊弄，她想大事化小，小事化无。
　　老板娘站出来打合道：“行了，行了，也别报什么警了，这件事你们双方都有不对，就这么揭过吧，行不行？”
　　“不行！我感觉我现在腿上很难受，骨折了怎么办，他们赔我个1000块钱医药费，这件事才算完。”一听老板娘的话，中年男人立刻死皮赖脸道。
　　王富贵一听这话气笑了，他还真是第一次见到这么无赖的人，他那一脚虽然用了点力，但骨折肯定还不至于，而且这件事也是对方有错在先。
　　“那就报警去派出所吧，正好这里也有监控，谁对谁错相信警察能明辨是非的”李慕凡无动于衷的说道。
　　听这话老板娘心里又是“咯噔”一下，中年男人也犹豫起来，谁想倒霉的竟然有愣头小子来这种地方洗足浴还带上自己的女朋友，他刚刚酒喝多了也没多想，以为店里新招了个极品妞，本想炸死吓住这两个年轻人，占点便宜，没想到这两人还有点拎得清。
　　真去派出所其实他也不怕，他是摸了这个妞几下，但自己也被踢了一脚，去派出所调解，他赖到底，民警也顶多给他们算扯平事情到此为止，他触不到霉头。
　　他就不信两个大学生还能为这点小事上法庭去告他。
　　唯一让他担心的是，这件事终究不是什么光彩的事，万一闹大让自己家里老婆知道，回去就有的烦了，中年男人开始觉得不值，老板娘悄悄在他耳边吹的风也开始起效。
　　“妈的，今天认倒霉了。”中年男人一下自己站了起来。
　　另一边那男老板也在对李慕凡危言耸听想让他们软下来，见中年男人自己站了起来，老板娘也走过来给他使眼色，便不说话了。
　　“今天这事算了，我他妈认倒霉，以后出来做事注意点，愣头愣脑的。”中年男人说教道，这件事似乎错的完全不是他。
　　说完，又瞧了眼两人身后的温暖，接着又瞧了瞧李慕凡和王富贵，似乎又多看一眼都觉得嫌弃，转身就朝自己开好的房间走去。
　　李慕凡没有再追究下去，多一事不如少一事，现在这个社会最厉害的就是耍无赖的人，温暖被摸几下本来也就不吃亏，还好他让温暖装女人糊弄了过去，不然王富贵踢的那一脚真要搞到派出所去，没准他们还真得赔点钱。
　　“走吧，回去吧”发生了这些事情，再回去继续洗足浴也没心情了，更别提做那事，王富贵说着有些不甘的看了看那中年男人离开的身影，温暖被他吃豆腐让王富贵觉得不爽，说到底在他心里可能还是把温暖当成了一个女人在看待。
　　三人跟着老板夫妇去结账，几个看热闹的见事情结束，流连的看了一眼温暖，也各自回到房间里。
　　又回到那个房间拿了自己东西，三人才去前台结账，点的套餐但足浴还没做，老板娘算他们做的按摩只收了一半的钱，就急着把这几个惹事精送走。
　　付完钱，三人下楼离开，出了“兰香足道”。
　　里面有些闷热，出来却又有些冷了，来时的那绵绵细雨仍旧还在下，王富贵点上一支烟，朝天骂娘骂了一句，发泄心中的情绪。
　　“对不起啊...”温暖小声嘀咕着跟两人道歉道，虽然自己长成这样也不是他的错，但他明白整件事情几乎都是因他而起的。
　　“没事，要怪就怪那个老家伙！”抽了一口烟，王富贵出言安慰道。
　　李慕凡也拍了拍温暖的肩膀，“算了，下次要洗我们还是去正规足浴吧，这种地方龙蛇混杂，不干净。”
　　温暖听着有些感动，这就是朋友啊，不仅没责怪，还安慰他。
　　“嗯，你们真好~”



第八十九章  闹别扭

　　苏凉一个人躺在自己宿舍上铺的床上。
　　宿舍里只有她一个人，白冷的灯光下，没有了平时温暖打游戏的声音，没有了王富贵无聊时的调侃，也没有了李慕凡的陪伴，总让她觉得有些寂寞。
　　“他们到底干嘛去了！”苏凉一个人看着空落落的宿舍有点生闷气，嫌弃她现在是个女生，都不带她一起去玩了？
　　就留下一张字条，“我们出去玩一会，勿念，晚上会回来的”，应付她。
　　可就算温暖和王富贵这么对她，李慕凡竟然也...抛下她不管...
　　这才把她追到手几天啊，就这么对她，果然得不到才是最好的！追她的时候把她当成宝，是床前明月光，追到后就把她当成衣袖上沾到的一粒米，那么不在乎了。
　　苏凉胡思乱想着，拼命的把李慕凡往坏处想，似乎这样才解气。
　　正当这时手机“滴滴”响了起来。
　　苏凉拿起一看，本以为是三人发来的消息，结果却是“江景”，这个男人自从要到她的电话联系方式后，就对她念念不忘，几乎每晚都会像这样给她发来消息，东扯西扯的讲一些话题。
　　对于江景她倒也不是太讨厌，以第一印象来讲她觉得这个人还不错，那次看灯会多亏他帮忙，不然自己准得糗大。
　　所以每次江景来找她聊天，苏凉也不会假装没看到，总会跟他聊几句。
　　不过她是分清界线的聊，可江景却总是有意无意对她透露着什么...
　　苏凉不傻，明眼人一眼就能看出，这个家伙是对她有意思。
　　江景发消息过来想约她明天晚上一起出去吃饭，话里隐隐有就他们两个人的意思，可苏凉却假装不知道给他回了一条，“梦梦也会去吗？”旁边还发了个期待的表情，换言之，就是陈梦梦不去，她也大有不去的打算。
　　看出苏凉的意思，或许也怕现在苏凉对他的好感还不够，江景没有明着跟她说清楚自己的意思，原本回复很快的消息，这次江景顿了有两三分钟左右，才对苏凉回道：“会的，我表妹也会去。”
　　苏凉看着手机，有些忍不住露出一个笑容，怕不是这两三分钟，他临时去约了陈梦梦，又发了一条消息问道：“那我可以再带几个朋友一起来吗？”
　　这次江景又顿了一会，不过还是回道：“当然可以，只要你来就行~！”
　　话里似乎又在对她暗示着什么，苏凉没有拒绝他的邀请，江景老是这样对她抱有想法也不是事，她所谓带的朋友自然指的是她的舍友三人，明天带李慕凡一起去，让江景好好看清楚她有男朋友了，自己是不可能对他有感情的。
　　顺便把温暖和王富贵也带去蹭顿饭，反正江景这个高富帅不差那点钱，正好让宿舍的这三头白眼狼好好看清楚他们是怎么冷落自己的，自己又是怎么待他们好的，苏凉忿忿不平的想道。
　　这次江景没有再跟她多聊，显然和他的预料虽然有了些出入，但苏凉答应他出去吃饭还是让他感到开心。
　　“地方，我明天定好了包间会通知你的，那么，明天见~”
　　“嗯嗯，明天见。”
　　苏凉给了他一声甜甜的回复，两人就这么结束了聊天。
　　放下手机，苏凉无聊的望了会天花板，宿舍里空荡荡就她这么一个人真的挺无聊的，心底里有些盼望起三人快点回来。
　　又望着手机，现在这样还不如和江景多聊会呢，不过她还是没那么做，时间就这么悄然流逝了一会。
　　李慕凡、王富贵和温暖终于回到了宿舍，手里还拎着几个袋子，买了许多零食，是李慕凡掏钱买的。
　　他们三个人今晚这么冷落了苏凉，而且去的地方李慕凡终究也觉得有些对不起她，所以买了些零食回来想哄哄她开心。
　　刚进门放下东西，王富贵就挑着眉故意帮李慕凡找好话对说道：“苏凉，下来吃东西吧，慕凡知道我们今晚冷落了你，你看这些都是特意为你买的。”
　　“是啊，是啊”温暖一脸串通好的表情也在旁边说道。
　　闻言，正假装一脸不开心的苏凉真动了动神色，朝李慕凡望了一眼，对方在自己手上的袋子里挑了挑递来一瓶饮料和一袋零食，都是她喜欢的。
　　见他这么有诚意，苏凉倒也一下气不起来了。
　　“抱歉”李慕凡递着东西，凑到她跟前用只有两人能听到的声音悄悄说道。
　　“算了，没...”
　　可话还没说完，苏凉却微不可闻的皱了皱眉，她的嗅觉意外的有些灵敏起来，从在她跟旁的李慕凡身上传来了一阵香味，这很明显不是李慕凡平常身上的味道，是女人才有的香味。
　　但这香味也不是她的！
　　苏凉忽然从床上爬了起来，笑意盈盈的对着宿舍三人问道：“今晚你们去哪里玩了啊？”
　　听到这个问题，王富贵还在袋子里挑零食的手顿了顿，看着苏凉那张漂亮到让人窒息的脸蛋犹豫了会，怎么说苏凉以前也是男人，王富贵心想，她应该能“懂得”和“体谅”他们去那种地方吧？
　　“我们去洗足浴了，呵呵...”王富贵颤颤巍巍的又看了一眼在苏凉旁边的李慕凡说道。
　　“哦”
　　听到王富贵的回话，苏凉若有所思的淡淡回道，显得意外的平静，来到桌子前从袋子里拿了一包薯片打开吃起来。
　　她没有去问“那为什么不带上我一起去？”很显然，李慕凡身上的香味不说，光凭这个她不能一言断之，但从三人奇怪的态度和不带她一起去这一点就能看出来，苏凉可断定，他们去的肯定不是什么正规地方。
　　去不正规的“足浴店”还能干什么呢？这太容易能遐想的出来了。
　　苏凉吃着薯片，表现的很淡定，但心底里却不知为何一股酸酸涩涩不断的冒出来，男人去这种地方很正常，她也曾经是男人，能理解他们。
　　可现在苏凉就是有点不能阻止心里冒出来的这种奇怪感觉，很多事情再她还是男人的时候来看当然没什么，可现在立场转换，她是一个女人了，知道自己喜欢的人，李慕凡去找别的女人，她不可阻止的心里吃醋和不高兴起来。
　　但即便李慕凡去找别的女人，苏凉发现她也没办法说什么，李慕凡是男人有生理欲望，可自己做为她的女朋友，却并不能履行做为“女朋友”的义务，她是长的很漂亮，但很多时候她的这幅身体也只能给李慕凡占点小便宜而已，大多时候连个接吻也不能让李慕凡亲她一下...
　　苏凉觉得有些丧气，将吃了几口的薯片扔到桌上，温暖兴致的在旁边跟她讲他们刚刚在足浴店发生的什么事情她也一点没听进去，一声不响又爬回自己床上，一下闷头盖上了被子睡觉。
　　这下完了，王富贵看着苏凉的举动，这很明显是在闹别扭嘛！他没想到苏凉已经这样的女性化，带着歉意的眼神又看了看李慕凡，李慕凡也正盯着躺在床上的苏凉在看，见苏凉这个样子，他心里却有些高兴，这是第一次，第一次苏凉似乎为他吃醋了。
　　李慕凡摇摇头，没有立即去哄苏凉，毕竟这是在宿舍，温暖和王富贵还在，他也不能正大光明的讲一些情话求她原谅，只能等明天再说了，李慕凡叹了一声气，无奈中却又带着一丝高兴。



第九十章  裂痕

　　课堂上
　　阳光明媚的下午，在这渐冷的季节里，温暖的阳光照在身上不免有些春困秋乏。
　　可教室里的男生却并未如此，他们目光灼灼的盯在一名右手靠窗位置的女生身上，甚至是在讲台上讲课的那名男老师也似乎总是有意无意向这投来目光。
　　苏凉呆呆的盯在黑板上那几个白色粉笔写的大字上，沉思着发呆，她今天第一次做到了将教室那些男生偷窥或欣赏她的目光完全无视，顺带连讲台老师讲的课程内容她也一点没听进去。
　　一手托着腮，一手拿着笔，笔尖停留在她的笔记本上，可除了开头有写三个字，这一页上完全一片空白。
　　今天她一整天都故意没去理李慕凡，本以为李慕凡好歹也会来讨讨她开心，可他却仿佛好像没看出她有点在闹别扭的样子，平时怎样还是怎样。
　　这更让苏凉心里有些酸酸的，要她主动去对李慕凡撒娇吗？这不可能，她做不到！
　　这份爱情本来就充满不可思议、崎岖和转折，之前李慕凡那么想要得到她，一番波折后她也心甘情愿的愿意为他做一个人女人了，可现在他到手，却又是这样的态度，让苏凉难免不多想，李慕凡是不是突然开始嫌弃她曾经是个男生，是个变身女。
　　这样的想法必不可避免的会有，在旁人眼里她现在是个倾国倾城的漂亮女人，或许即便让他们知道了自己是从男生变来的，这么一个缺点仍旧可以为她的美貌所忽视，可作为当事人，之前苏凉可以不去在乎，但现在面对李慕凡，这个问题却犹如一块石头，压在她的心头。
　　苏凉显得有点悲观，她本就不是一个完整的女人...即便李慕凡突然不爱她...也是情有可原...
　　两堂课在不知不觉间就过去了，夕阳西下，照进来的温暖阳光变成了桔红色的晚霞。
　　苏凉在教室稍微等了一会儿，门口就看到了李慕凡来接她的熟悉身影。
　　在一帮男生不舍的目光中，她拎起自己的包走向教室门口。
　　“回去吧”李慕凡还是像平常那样，说着想要帮她接过手里的包。
　　“嗯”
　　苏凉点点头，却似是有意无意躲过了李慕凡伸来的手，心中的那些想法像阴霾，仿佛又让她回到了刚变身的时候，她觉得自己就是个男心女身的变态，不想再在李慕凡面前表现的像个女人。
　　又想到她现在还是这个男人的女朋友，连她自己都觉得有些恶心。
　　手落了个空，让李慕凡愣了愣，他盯着苏凉漂亮的面孔看了眼，本以为是还在跟他生闷气，可她的脸上却又没有了之前那一点点对他表现出的冷漠，眼神躲躲闪闪的似乎有些不敢看他。
　　这让李慕凡感到奇怪，走在苏凉身后不紧不慢跟着她离开教学楼回宿舍。
　　如果是前两天他还会牵住苏凉手，可今天她的手紧握着包，没有给他这个机会。
　　一路两人都无言，苏凉复杂的心间也越来越让她笃定自己之前的想法，她准备跟李慕凡暗示一下，如果他真的不喜欢自己了，那么她也不会死皮赖脸的纠缠他。
　　趁现在她还可以走回头路，还没有彻彻底底的爱上他。
　　苏凉渐渐放缓了自己的脚步，跟李慕凡并肩走在了一起。
　　“慕凡，我有点话想跟你说。”苏凉仍旧没怎么敢去看他，目光随意的瞄着路边的树，又或是地上的一块石子。
　　“嗯？是什么，说吧。”
　　听到苏凉的话，李慕凡却是心里一动显得有些期待的说道。
　　可苏凉没注意到他的表情，咬着唇顿了顿才意有所指的说道：“爱情本就是不靠谱的，你要是觉得后悔的话，可以跟我说。”
　　苏凉想要表达的意思够清楚了，李慕凡听完她的话，一下愣在了原地，他听出了苏凉话里的意思，可这与他心中所想差的太远了。
　　是他做的太过分了吗？看着苏凉的目光里隐隐有些闪动的东西，心里微疼。
　　苏凉今天一天都没理他，对他有些冷漠的样子，他本想今天早上就跟苏凉好好到一个歉，求她原谅的。可看着苏凉吃醋故意不理他的样子，李慕凡却也觉得有些甜蜜，毕竟这样的机会难得，他打量好计划，想今天晚上带苏凉出去吃饭，再好好的把她哄回来。
　　可以苏凉现在的心理，她对自己的感情，可能比他想象中还来的小心翼翼与脆弱。
　　见李慕凡站在了原地不答话，苏凉怕他有心里有负担逞强下去，强笑着说道：“你不用有负担……毕竟像我这样的……对于一个正常男人来讲确实挺难接受的……”
　　苏凉一下觉得胸膛有些喘不过气，眼眶里控制不住的有什么东西想流下来，这是她第一次的爱情，只是短短这么几天可能就要结束了，为此她付出的是“为了这个男人，心甘情愿去当一个女人”，现在想来，多少觉得有点可笑。
　　转世续缘这种神话故事，本来就是那种狗血的电视剧里才有的情节。
　　说完，苏凉一个转身，就朝着前方不远处的男生宿舍跑去，她没等李慕凡给她回答，再呆一会，她的泪水可能就要流下来了。
　　李慕凡觉得心里仿佛空了一块，看着苏凉离去的身影无法言喻的有些痛，他太在乎这个女人了，不光她的身体，连她的心也想要，可却没想到自己耍的小心思却是伤害了苏凉。
　　一瞬间李慕凡对自己充满了自责，望着渐渐消失身影的地方一下追了上去。
　　宿舍里，温暖正在电脑桌前打游戏，今天下午他没有课在宿舍呆了一整个下午，电脑屏幕里的boss血量条已经快要见底好不容易打到第三阶段，再坚持一会就能打死，有几率爆极品装备和材料。
　　忽然一阵破门而入的声音传来，可他专心致志在游戏上，连头也没回一下，但接着却一阵好闻的香味扑来，一个柔软的娇躯抱住了他。
　　这让温暖心神一晃，游戏控制的角色翻滚没按出来，正中boss打来的范围大招，屏幕立即变成了灰色，游戏人物死亡。
　　“啊，死了！”
　　不用猜温暖也知道抱着他的人是谁，正当有些生气转过头想跟苏凉抱怨一下的时候，却是看到了两行眼泪水，不争气的从苏凉眼眶落下，他一下气不起来了……



第九十一章  脆弱的感情

　　“苏凉，你怎么啦？”
　　也顾不着再去打游戏，温暖看着苏凉梨花带雨的脸庞，不知道是发生了什么。
　　微微犹豫了下，也伸手去抱住了她，苏凉依偎在温暖怀里，一声不吭，努力控制着自己的眼泪。
　　见苏凉不说话，温暖只好轻拍着她的背安慰她，顾不得再去感受那身体接触带来的心猿意马。
　　就这么没过一会儿，门外又传来一阵声音，李慕凡回到了宿舍。
　　莎士比亚说过：“爱情是盲目的,恋人们看不到自己做的傻事。”
　　他本也只是想跟苏凉开个玩笑，拖一点时间，期待她对自己会是什么态度，可他没想到苏凉的反应会这么大！她变成女生到现在才经过了半个多月，虽然苏凉放下了曾经男性的自己，与他在一起。
　　可对苏凉而言，和他在一起还是有太多顾虑，这份目前还尚且短暂的爱情对苏凉来讲太脆弱了，她会介怀于自己特殊的“身份”，李慕凡会不会突然觉得她恶心？这样的问题有一点小小的疑虑就会慢慢变的扩大，尤其还是在一个人胡思乱想的时候。
　　“苏凉！你听我解释！”李慕凡为自己所做的事感到后悔，这几天他是有些被甜蜜的爱情冲昏头脑了。
　　看着埋头在温暖怀里的苏凉，他看不到对方的正脸，但李慕凡知道那时泪水已经在眼眶打转的苏凉肯定在哭泣，让她刚刚讲出那一番话，心里会有多痛？
　　李慕凡祈求原谅，他的心间也一样难受，他有冲动想一把将苏凉从温暖怀里抢过来，却又不敢粗暴。
　　“好啊！李慕凡！你干嘛欺负苏凉！”一见这样子，温暖摸着怀里的苏凉他就知道问题是出在眼前的李慕凡身上。
　　“是的，是我错了！让我和苏凉单独呆一会好吗？”李慕凡语气带着恳求道。
　　闻言，温暖质疑的看着他，但微微一犹豫，他也能听出李慕凡话里的诚恳，虽然不知道发生了什么，但事情始终发生在两人身上，正有些打算想松开抱住苏凉的手，离开一会时。
　　苏凉自己却站了起来，漂亮的脸蛋上还有泪迹，看了让人不禁心疼，对李慕凡缓缓开口说道：“我现在...不想听你解释...”
　　说完，转身想要走进卫生间，可身后的李慕凡一把抓住了她的手，苏凉挣扎了下没挣扎开，又转回身忽然变的一脸无所谓的看着他。
　　李慕凡张了张唇却没能说出想说的话，苏凉又有些闪动的眼眶让他看了心疼，终究还是又松开了抓住苏凉的手。
　　看着苏凉走进卫生间，李慕凡气馁叹的了一声气，坐到自己床上沉默了起来。
　　温暖一声不响的看着两人，鼻间还有着苏凉在他身上残留下的香味，他是有些傻，但不蠢，从最近这几天尤其是又发生了现在这桩事情，他越来越能看出苏凉和李慕凡之间似乎多了一层关系，温暖的心里有些微妙，这几天苏凉老是和李慕凡在一起，原本跟他一起上课，吃饭，回宿舍的亲密行为在急剧变少，他有种朋友被抢的感觉。
　　温暖承认自己是占有欲有点强，可从小至今他的知心好友就苏凉这么一个！他不想被苏凉冷落！
　　温暖悄悄看着沉默的李慕凡，这时才又忽然想起他的游戏，连忙转回身一看，屏幕里游戏人物还是死亡状态一片灰色，副本已经结束，队伍解散的七七八八了，翻了翻队伍频道，发现竟然还爆了一块金色石头，可他没有roll点，爆的东西全部被当放弃了，什么也没拿到！
　　“啊！亏大了！”温暖看着队伍频道里roll点爆的东西，失落了好一会，才不开心的点到游戏中间的“就近复活”上面。
　　苏凉在卫生间洗了一下脸，把哭过的痕迹洗去，又一个人静静呆了会儿才出来，正巧碰上王富贵也拎着自己的包从外面回来，一走进门他就将自己的包往桌上一放，看了看他们说道：“陈梦梦跟我说等等在校门口等我们，我们是不是也准备准备出发了？”
　　王富贵没注意到宿舍里的沉闷，晚上有免费的晚餐可以蹭，让他显得很开心，特地连午饭也没吃多少，留着肚子想晚上大吃一顿。
　　可说完，宿舍里却没什么声音传来，他有些奇怪的问道：“都怎么啦？”
　　又一阵短暂的沉默后。
　　“...没事”接话的是苏凉，她故意没去看李慕凡，语气的平静说道：“我们准备下出发吧。”
　　中午的时候，苏凉就把江景请客吃饭的事情邀了宿舍三人，有免费的晚餐吃他们当然很高兴的接受了，不过也产生了疑惑，对于陈梦梦的表哥为什么请客她吃饭，苏凉回答的很含糊，原本她只想对李慕凡讲清楚好配合她让江景死心的，可现在...她之前都答应了江景，现在人家连地方都订好了，她也不能不好意思说不去了。
　　稍微准备了下，这顿饭宿舍四人还是一起都去了，中间王富贵当然也慢慢看出了不对，见苏凉还是一副不理李慕凡的样子，难道李慕凡还没去哄苏凉原谅他？又找机会悄悄去问了问李慕凡，可对方什么也不说。
　　这情况让王富贵有些糟心了，这两人好了才没几天，难道要分手了？想到昨天的足浴是他拉着李慕凡一块去的，那自己岂不是罪魁祸首？
　　四人来到校门口，不远处打扮的亭亭玉立的陈梦梦吸引了不少来来往往学校男生的眼球，见到苏凉四人，她挥着手打招呼道：“在这里！”
　　与四人汇聚，陈梦梦又一次见到苏凉，开心的两人挽住了手，显得很亲密。
　　昨天晚上她的表哥突然冒出来邀请她吃饭，她还很疑惑，追根究底询问之下才知道自己表哥是把她当作诱饵想邀苏凉出来才是目的，她知道自己的表哥是想对苏凉展开行动了，本想拒绝，可江景左右哀求她，这让她实在没办法拒绝这个一直以来待她不错的表哥，原以为只有她们三人，陈梦梦只能祈祷苏凉不要着了她表哥的道，后来在教室王富贵跟她说才知道原来苏凉把李慕凡他们也拉上了，这让她一下安心了许多，苏凉怎么说也是她介绍给自己表哥的，她实在不想看到自己的表哥挖人墙角。



第九十二章  男？？？

　　五人心里各有心思，来到江景选的饭店，依旧发挥着他一贯高富帅的风格。
　　地方不远，步行走过去也才十来分钟左右，是S大附件一家价格中等偏上的饭店，像他们这样的大学生平时很少会有闲钱来这种地方吃饭。
　　王富贵见此本应该高兴，中午的肚子没算白留，能吃一顿好的啦！可现在他却多多少少没了这个心思，目光复杂的看在苏凉和李慕凡身上，事情归根究底是他闹出来的，心里盘算着是不是能找个机会让这两人合好...
　　走进人声嘈杂的店内，这里的生意似乎还不错，不过来吃饭的就以社会人士居多了，几人的到来引起了靠近门口几桌人的注意，他们目光灼灼的盯在包括温暖在内的三人个女人身上，顿时一下安静了不少。
　　在大厅等待的江景，自然也一眼看到了到来的苏凉等人，事隔几日再次见到这个女人，依旧是那张漂亮到无以复加的精致面孔，让他澎湃不已。
　　江景很热情的走了上去，来到几人跟前。
　　“表哥”看到走来的江景，陈梦梦率先打招呼道，苏凉也勉强笑了下向他点头示意。
　　“表妹，苏凉”江景目光流连的在苏凉身上呆了一会，才又移开视线看了看跟随的几人，最终愣了愣定格在温暖身上，对着他们说道：“我们先到包间里去再说吧。”
　　江景心里倒是奇了，刚回国就见到了个苏凉这样漂亮到不可思议的美女，没想到今天又来了个不比苏凉差多少的女人，国内什么时候美女质量这么高了？
　　带着几人来到二楼定好的包间，走到门前时江景嘱咐了一声在门前守候的服务员上菜，包间不大，是个小包间，在订的时候江景特地又向苏凉询问过大约有几个人，现在六人位置显得刚刚好差不多，既不算松散，也不拥挤。
　　“大家随便坐”
　　刚进门，江景就客气了一声，随即又满怀心机的呆在苏凉身旁绅士的为她拉开一张椅子，热情的邀请道：“坐。”
　　苏凉没多想坐了下来，温暖也跟着坐到了苏凉旁边，江景见此高兴的在苏凉另一边拉开椅子坐下，陈梦梦则坐在了他的旁边，再过去是王富贵、李慕凡一圈。
　　六人坐下，空荡荡的桌子上只有几瓶饮料和酒，凉菜也还没有上来，几人间不知为何莫名的有些沉默，谁也一句话都没说。
　　温暖大胆的挽着苏凉的手，目光盯在桌子正中间的几瓶饮料上，完全没去在意旁边的李慕凡是不是向他投来杀人的目光，苏凉静静沉默着，李慕凡的视线则时不时的看向苏凉，而另一边王富贵心里烦躁的看着这两人，俗话说的好宁拆十座庙，不毁一桩亲，温暖竟然还在中间捣蛋，此刻他真想去按住这吵架的两人，让他们来个法式湿吻，吻个天长地久。
　　陈梦梦在来的路上也看出了点苗头，苏凉一副心事重重的样子在脸上，她想看不出也不行，而问题出自哪里似乎也很明显，她又目光复杂的看了看李慕凡，这两人到现在，她都没看到他们之间讲一句话，肯定是发生了什么！
　　在稍微一阵短暂的沉默之后，江景也感觉到了这奇怪的气氛，但作为今天的东家，疑惑的同时，只能由他率先表态，扬起笑容开口自我介绍道：“呵呵，我是梦梦的表哥，前几年一直在国外，最近才回国转来S大，有几位也不认识，但大家都是梦梦的朋友，也是我的朋友，以后要挤进这个小圈子了，请多多指教。”
　　江景带着笑容说完，陈梦梦就适时的接过话题，帮他介绍起第一次见面的另外三人，第一个是王富贵，两人假情侣的关系已经结束，只作为普通朋友介绍了一下，接着是李慕凡，这让陈梦梦情绪复杂话语顿了一下，如果是之前她肯定会着重着重再加上重点说明他是“苏凉的男朋友”给他表哥听！
　　可现在这两人也不知道发生了什么，她怕多说多错只能简单的一言说明，听陈梦梦介绍完，江景深深的看了一眼这个男人，这就是他的情敌了！想要得到苏凉，就先得越过他！
　　陈梦梦没有停顿继续介绍，再接着是温暖，她特意用开玩笑的语气介绍道：“这位美女是....”。
　　介绍完，陈梦梦忍着笑意看自己的表哥，对方果然一点怀疑也没有，露出一个自认为帅气的笑容，向温暖说道：“你好。”
　　然而作为回应，温暖却是沉默的在桌上向他递来了一个小本子，是“学生证”，事实胜于雄辩，今天他特意带好了身份证明，就是为了防止发生像上次在足浴店王富贵和李慕凡故意开他玩笑的事。
　　江景再次疑惑，看着眼前递来的一张学生证，这是什么意思？但疑惑归疑惑，温暖的意思很明显是想让他打开来看看，江景接过翻开，很快发现这就是一张普普通通的学生证没什么不同，一张温暖漂亮的头像照片，以及一些学号，院系，入学日期...性别之类，不算太隐私的个人信息，江景暗暗记下或许会有用的信息，对于美女他是热衷的，来多少他都不拒。
　　看完，他的目光又在上面扫视了一遍，他总觉得哪里有不对，等等！江景终于目光看到了他之前没有太在意的性别一栏上，写的是性别“男”！！！！？
　　男？？？
　　江景突然惊愕的抬起头，细细看了眼温暖那张精致漂亮到不可思议的脸蛋，是男的？？
　　“呵呵，美女你真爱开玩笑。”
　　江景笑着将学生证递还给温暖，他亲口听到刚刚自己表妹跟他介绍时，说的是“美女”，这么一个比他表妹还漂亮的女人是男的？不是他不肯相信，而是事实太过匪夷所思。
　　“我真是男的！”
　　温暖有些厌倦这样的重复说明了，真凭实据摆在面前都还不信，难道真要他脱光了衣服给人看嘛。
　　陈梦梦终于忍不住略微笑了出来，苏凉也不禁带了点笑意，桌上多多少少有了些笑语。
　　见她们突然这个样子，江景也有些懵了，不禁动摇，难道真......开玩笑适可而止，陈梦梦见桌上的气氛缓和，也开口解释道：“温暖真的是男的！”
　　闻言，江景愣住似的表情，看了看温暖又看了看桌上几人，结果都对着他微微点头。
　　这下江景是彻底哑然失笑了，事实摆在眼前，他也不得不信了，这个世界上竟然真有男人长的这么漂亮！！？



第九十三章  开房

　　服务员端着盘子开始上菜。
　　江景的目光仍还会不时的悄悄看两眼温暖，要相信长着这么一副漂亮脸蛋的女人是男的，确实挺难接受！
　　温暖也不去在意江景投来的目光，每次在澄清自己的性别时，他们都是这么一副样子，实在是习惯了，他的目光更关注在服务员端上来的一道道菜肴上面。
　　几道凉菜先端了上来，江景也适时的开口道：“大家别客气啊，开始吃吧。”
　　江景的注意力也不再去关注温暖，今天他的主要目标，还是现在坐在他旁边的这位佳人——“苏凉”！
　　见苏凉面前的杯子还是空的，江景热情的向她问道：“想喝点什么？”
　　“喝点酒吧”苏凉淡淡的道。
　　她并不喜欢喝酒，酒量也不好，如果是平时她肯定不会选择把酒当饮料，但现在她想借酒消愁。
　　闻言，江景站起身，从桌上为她拿了一瓶啤酒，开盖帮她倒满。
　　接着又往桌上看了看，询问了一声，帮李慕凡、王富贵和自己的杯子里也倒了一杯啤酒。
　　温暖这回倒没有再坚持要喝酒，上次酒醉，让他第二天早上起来头疼的厉害，他就决定下次打死不再去喝这破东西了！
　　王富贵见温暖乖乖倒了饮料，也不禁松了口气，温暖的酒品实在不怎么好，上次喝醉缠着苏凉就像个撒娇的小孩子，而且今天这回也有些不同，看着苏凉杯里倒满的酒，这明显是想喝醉借酒消愁啊！
　　事情已经够乱的了，要是温暖再进来掺一脚，那可...
　　这家饭店的上菜速度还算快，没过一会江景点的几道主菜就上来了。
　　苏凉没有在意桌上的几人聊着什么，一小口一小口的抿着杯子里的啤酒，她实在不习惯酒的味道，喝到嘴里感觉难以下咽，但依旧皱着眉头喝了一杯又一杯。
　　很快她的脸上就多了一些酒醉的晕红，让她精致漂亮的面孔上更显得风情万种，像一颗红透的苹果，忍不住让男人想要“吃了她”！
　　江景就有这种想法，像苏凉这样的美女实在少见，凹凸有致的曼妙身材让他也不止一次的有冲动差点想抱住这个女人。
　　勤快的往苏凉碗里夹菜，吃了这么一会功夫，江景自然也注意到了苏凉和李慕凡之间，他们明明是男女朋友关系却似乎显得有些冷漠，而从苏凉一味喝闷酒的态度不难看出，这两人或许是...吵架了！
　　江景对自己的猜测心中暗喜，他觉得老天爷似乎都在帮他跟苏凉凑到一块，吵架？那他不就来撬墙角的机会了吗？！！
　　江景一边热情的招待几人，一边又更对旁边的苏凉大献殷勤。
　　酒醉朦胧，苏凉对这个男人也一点防备都没有。
　　这明显的讨好，几人渐渐终于都看了出来，原本他们还奇怪陈梦梦的表哥怎么会请苏凉出去吃饭，按现在这情况来看，是他对苏凉有意思啊！！！
　　李慕凡终于也看不下去了，站起身来走到苏凉跟前，一把从她手里抢走了那还在喝的半杯酒，替她喝了下去。
　　“行了，不要喝了”李慕凡放下杯子柔声的说道。
　　可苏凉不理会，咬着下唇没有看他一句话也没说。
　　见此，李慕凡干脆一把抱起了苏凉，本来他还忍着想等回去了再跟苏凉好好解释，可现在见她这样，李慕凡不能再忍了！
　　江景看着这突然的情况，正想站起来说几句，可这时李慕凡却又说了一句道：“我女朋友喝醉了，不好意思失陪，我先带她回去。”
　　很明显是对他说的，是在向他宣示对苏凉的占有权，一时间江景也哑口无言因为他确实没什么立场插.进他们这对情侣中间说话。
　　“哈哈，苏凉是喝的不少，慕凡快带苏凉回去吧，这里有我们陪着呢，没事”王富贵抓准时机打着马哈哈进来插话道。
　　“嗯”
　　李慕凡点点头抱着在怀里微微反抗的苏凉离开了这里，他这样的举动自然引起了饭店里许多食客的注意，走出饭店，夜色已经降临，灯红酒绿的街道映衬着夜色。
　　没有带苏凉回宿舍，李慕凡怕会被人打扰，直接在附近找了一家宾馆，前台的女服务员帮他开房时看到苏凉酒醉的样子，对李慕凡露出了鄙夷的神色，显然认为是他把怀里的女孩灌醉，然后再带出来开房，这样的事情她在这里工作见的不在少数。
　　李慕凡没有去在意这些，开好房后坐电梯来到二楼，径直把苏凉带到房间。
　　醉意朦胧的苏凉躺在床上更显得身姿撩人，她还有几分清醒，坐起身看着李慕凡不知道他要干嘛。
　　找了一个杯子，李慕凡倒了杯水回到床前递给苏凉，“喝点水，酒醒一下吧。”
　　苏凉微微犹豫，但脑袋的晕沉，让她还是接过递来的杯子，慢慢喝完了这杯水。
　　“感觉好点了没有”李慕凡柔声的问道，帮她将喝完水的杯子放到旁边的床头柜上。
　　但苏凉还是没有理他，撇过头一句话也没有讲。
　　在两人短暂的沉默了一小会后，一双紧而有力的手忽然一下将她抱到了怀里，鼻间清晰的传来李慕凡身上的味道。
　　苏凉微微挣扎了下，她现在的力气本来就小，而且还有几分醉意，她那点柔弱的力气在李慕凡身上根本一点作用也起不到。
　　“你到底想要怎么样？”苏凉放弃抵抗，终于说出了第一句话。
　　“是我不好！对不起！”李慕凡紧紧抱着苏凉柔软的身体，一点让她逃跑的机会也不给。
　　“昨天晚上见到你为我吃醋其实我很开心，所以今天故意没有来哄你，想看你会是什么态度”李慕凡抬起头来看着苏凉精致的脸蛋一脸郑重道：“是我做的太过分了，没有为你着想，我没有嫌弃你，我说过的，这辈子我只要你一个女人，我爱你，我会娶你的！”
　　苏凉略微低头没有去看李慕凡的脸，在这份爱情面前，她并不敢要求什么，连现在反问李慕凡一句“真的？”她也不敢说，说到底她并不是一个真正的女人，她有什么权利去渴求一个男人的爱呢，不会觉得她恶心就已经很好了。



第九十四章  敞开心扉（和谐版）

　　他的话仿佛石沉大海，苏凉一句回答也没有给他。
　　但李慕凡看着她似乎知道苏凉在想些什么，她越是这么沉默，他将她越是抱的紧紧的，仿佛像想融到自己的身体里。
　　两人沉默了许久，最终，李慕凡蹭在她耳边说了一句道：“原谅我！”
　　苏凉还没有反应过来，原本紧抱着她的李慕凡突然一松手，紧接着吻上了唇瓣。
　　这一回李慕凡没有遵守之前他跟苏凉说好的约定，但只有这一次他一定要这么做。
　　李慕凡将苏凉身上的衣服脱下。
　　……
　　很快，李慕凡就将她脱光抱住，用被子两人紧紧裹在了一起。
　　苏凉闭着眼睛，躺在李慕凡身上，他剧烈跳动的心跳声“扑通、扑通”的传来，但她以为会发生的事情却并没有发生，过了一会，她小心翼翼的又睁开双眼。
　　李慕凡正微笑的看着她，耳边又传来声音道：“抱歉！原谅我这一次吧。”
　　紧紧抱着苏凉柔软又有些火热的身体，他压下心里一阵阵的悸动，又开口道：“你是不是还在介怀自己以前是男生，所以在跟我的这份感情面前不敢奢求什么？”
　　苏凉闻言，顿了一下，缓缓低下头，没有说话。
　　李慕凡继续说道：“可你现在又有哪里还是男人？”
　　“是这里？还是这里？”被窝里，李慕凡抱在苏凉身上的手，在她身上摸了摸。
　　苏凉身体略微轻颤了一下，李慕凡继续说道：“你现在已经是个完完全全的女人，要生孩子也不是不可以，所以你没必要觉得自卑，你是女人，我的女人！”
　　“想要撒娇就对我来，遇到困难我会帮你挡着，不开心我会哄你开心，你不需要介怀什么，乖乖当我的女人就好！”李慕凡对怀里的苏凉说道，“现在你的便宜我占过了，身子也被我看完了，我有责任对你负责！”
　　“我会爱你一辈子的！”
　　这一番话听完，苏凉一只手紧紧抓在李慕凡的衣服上，低下的头终于抬了起来，眼睛里似乎又有什么在打转，她问道：
　　“真的？”
　　“真的！”李慕凡又抱了抱紧怀里的苏凉，“这辈子我只要你！”
　　这下，苏凉也双手抱住了李慕凡，醉意朦胧的依偎在他胸膛，彻底敞开了心扉，“那你以后还敢再去那种地方，找别的女人吗！？”
　　“不去了，再也不去了！”
　　“那以后还敢再这么故意冷落我吗？”
　　李慕凡摸着苏凉的秀发，“不会了！天大，地大，老婆最大！”
　　‘老婆’这对苏凉而言是一个奇怪的词，他本是一个男生，现在却被另一个男生当成他‘老婆’，但此刻苏凉听到，心里却是充斥着甜意。
　　苏凉把脸闷在李慕凡的怀里，没有去看他，但满是甜意的说道：“我可没答应要嫁给你。”
　　“没关系，我不会让你逃出我的手掌心的”李慕凡满是暧昧的说道。



第九十五章  宾馆的床上（和谐版）

　　这一刻的苏凉彻底成了一个女人，乖巧的躺在李慕凡怀里。
　　想起他说的话，心里就泛着一阵阵的甜意。
　　但在略微镇定了之后，苏凉很快又意识到自己现在正处于什么样子的状态跟李慕凡抱在一起，她现在身上可是一丝不挂！
　　虽然刚刚都被李慕凡看过和摸过了，但有些羞涩总归是难免的，这幅身体除了她自己外也就只有周雪梅看过，一想到被李慕凡也看完了，就...
　　现在唯一可以说庆幸的是两人裹着被子，李慕凡什么也看不到。
　　两人就这么依偎了一会，直到李慕凡突然动了动身体，抱着她的娇躯一起直起了身子靠在床靠上。
　　苏凉变的有些僵硬一动也不敢动，可要来的还是来了，调整好一个舒适的坐姿抱着她，紧接着李慕凡的一只手离开她的后背，毫不客气的又来到胸前摸在那上面，苏凉身子一颤，满脸通红看了看他，但并没有阻止。
　　“有些事我想问问你”李慕凡蹭在苏凉面颊旁，对方温香的呼吸让他有点忍不住想咬上她一口。
　　“...什么事啊？”
　　苏凉话音有些颤，脸红的没敢去看他。
　　“今天请我们吃饭的那个江景是不是对你有意思？”李慕凡语气温柔的说道。
　　苏凉气息慢慢变的有些粗重，点点头，“国庆假期的时候梦梦带我跟他认识的，他表哥刚回国，我就陪着梦梦一起接待他，到处去玩了一下。”
　　“他今天是特意请你吃的饭？”李慕凡又问道。
　　“嗯，他是对我好像有点意思”苏凉解释清楚道，“不过人还不错，我只是把他当成普通朋友而已。”
　　“之前为什么不跟我说一声”
　　“去吃饭之前，我是想跟你说的，可你...”
　　苏凉没有继续说下去，李慕凡一下也知道了前因后果，突然放开了那不老实的手，又紧紧抱住苏凉，“抱歉，是我不好，以后绝对不会再这样了。”
　　“嗯”苏凉羞涩的点点头，尽管这样的承诺毫无保障，可她心里听了，就是觉得甜甜的。
　　抱了一会，松开，李慕凡看着面前苏凉精致的容颜，情深的说道：“可以让我吻你一下吗？”
　　苏凉红着脸没有太多犹豫，轻轻点了点头答应。
　　这次没有人再打扰她们，李慕凡的面颊慢慢靠近她，一下吻住了苏凉，也没有再遇到阻碍，两人接吻在一起。
　　......
　　...
　　说好只是一个吻的，李慕凡却过分的不止亲了这么一下，但苏凉没去怪李慕凡，反而有点怨起了自己，干嘛不阻止他！？现在的她仿佛真的成了只是一个依靠在男人怀里彻彻底底的女人，多巴胺的分泌让她止不住的想跟李慕凡做那样的事。
　　苏凉完全依偎在李慕凡的怀里，一眼都没敢去看他，她知道现在的自己肯定是满脸通红的。
　　李慕凡也这么抱着她，两人一句话也没说，就这么温存了一会。
　　或许是酒意的缘故，也或许是一场激情过后让苏凉彻底放松了下来，没过多久李慕凡听到了他怀里的人传来微微的鼾声，苏凉竟然就这么睡着了。
　　李慕凡小心翼翼的抬起头来看了她一眼，苏凉安详的睡颜在怀里平稳的呼吸着，精致的样貌还是那么美丽，每一次见到都让他有吻上去的冲动。
　　静静的，李慕凡看着苏凉突然苦笑了一下，温香软玉在怀抱着苏凉睡一晚他当然不介意，可这...也实在...有些受罪啊...
　　毕竟现在怀里的人他还只能看，不能吃！
　　说到底他定力再好也是个有正常生理欲望的男人，再加上苏凉也不是一般的有着吸引人的诱惑，尤其现在她还是一丝不挂，一件衣服也没穿，把持不住是正常的事，把持住什么都不做，才有些问题了。
　　李慕凡又深吸了一口气，强忍住这欲望，接着小心翼翼的松开了苏凉没有吵醒她，之前喝了不少酒的缘故，她现在睡的很沉。
　　帮苏凉盖好被子，没敢再去看她，李慕凡径直走去了卫生间，想洗个澡降降火。
　　一会后
　　洗完出来，他身上换成了一件浴袍，来到床前看了眼苏凉，她仍旧还在安详的睡着，李慕凡没敢多去看她，看到床上零零散散之前被他脱下的苏凉的衣服，李慕凡一件件收拾起来，帮她折好放在了床头柜上。
　　也不再准备干嘛，他笑着拉开苏凉的被子睡了进去，又在她精致的脸上亲了一口，李慕凡抱着苏凉赤裸一丝不挂的娇躯准备睡觉。



第九十六章 清晨的暧昧（和谐版）

　　第二天清晨
　　苏凉是被自己的手机闹钟吵醒的，睁开眼睛头有些疼，还有些昏沉沉的，茫然的看了看面前紧贴着自己的胸膛，一股男性气息充斥在她鼻间。
　　又微微翻了个身，恍恍惚惚的看清了这陌生的天花板，苏凉才突然一下想起来昨晚发生的一切！
　　昨晚她趁着酒醉干了什么！！干了什么！！
　　想起来苏凉脸上又泛起了一阵晕红，昨晚她竟然那么女儿态的在李慕凡怀里撒娇！而且还不仅如此，想起来那一系列不可描述的事情，她是被李慕凡吃够豆腐了！！
　　更重要的是，苏凉拉开了一点盖在身上的被子，往里面看了看，果然！自己还是半件衣服都没有穿。
　　又看了眼还抱着她睡觉的李慕凡，他穿的仅是一件单薄的浴袍，隐隐还能看到他衣服里露出来的胸膛，身材貌似不错。
　　不对！不对！想歪了，现在的情况也就是说，这个男人抱着赤裸的她睡了一整个晚上！虽然也不是第一次和李慕凡睡在一张床上了，可那几次他们都规规矩矩并没有做什么出格的事情，可这次怎么看都已经...完完全全越出界了...
　　苏凉又感受了下自己的身体，从那里并没有传来疼痛感，看来昨晚李慕凡并没有趁势把她给那个什么啥了。
　　苏凉“呼”的松了一口气，她又想起开学前周雪梅对她的告诫，她似乎一件也没有听！
　　房间里闹钟的声音还在持续，她的手机在自己的衣服口袋里，而自己的衣服昨晚被李慕凡脱完零零散散扔在了床上，闻着声音来源看过去苏凉才发现自己的衣服被李慕凡叠好跟他的衣服一起放在了他那边的床头柜上。
　　苏凉有些着急的想去关了这闹钟，她怕吵醒李慕凡，现在她可有点不知道该怎么面对这个男人，昨晚她也是有些喝多了，酒醉误人啊！
　　轻轻挣脱开李慕凡的怀抱，小心翼翼的怕吵醒了他，看李慕凡还在熟睡，苏凉才微微支起身体，伸手想够着床头柜上的衣服，可距离有点远够不着，被子从身上滑落，支撑着的小半个雪白身体都落在李慕凡的身上面。
　　终于还差一点点马上就要够着时，忽然！一双温暖而有力的手，一把抱住了她那露出的小半个雪白身子，苏凉一惊，撑着的手没有坚持住，一下压倒在了李慕凡身上，正好让他的脸埋在自己的胸.部里。
　　苏凉一下愣住了，赶紧想分开，李慕凡却紧紧抱住她，不让她离开。
　　......
　　...
　　闹钟的声音自己停了，两人依偎了会后，苏凉又说道：“帮我把我的衣服拿过来。”
　　“现在第一节课也来不及去上了，再休息会吧”李慕凡提议道，他有些不愿放开苏凉柔软的身体。
　　“不了，我想去洗个澡”苏凉坚持道。
　　“好吧。”
　　闻言，李慕凡也不勉强苏凉，只好松开抱着的她手摸到床头柜上，将她的衣服拿来，接着也很自觉，翻了个身没去看苏凉穿衣服。
　　接过李慕凡递来的衣服，苏凉迅速的在被窝将两件内衣穿好。
　　又看了看还背着她的李慕凡，掀开被子说了声道：“我去洗个澡。”
　　“嗯”李慕凡淡淡的回道，这才转过身来看了眼只穿着两件内衣的苏凉，一溜烟就拿着衣服跑进了卫生间。
　　走进卫生间，苏凉也没穿鞋子，踩着两只白嫩的脚丫就走了进来。
　　有些心跳剧烈的靠在门上，回想跟李慕凡之间的暧昧，昨晚他说的那些话，苏凉当然也没有忘记。
　　一想起这些她的心间就有着丝丝甜意，伴随着几分悸动让她心跳加速。
　　带着笑意回想了好一会，苏凉才踏着脚步来到镜子前，鼻子还往身上闻了闻，她总感觉自己身上有些淡淡的酒味，也果不其然，昨晚喝的太多了，她身上一如既往的淡淡香味里掺着一股酒味。
　　苏凉皱眉，她不喜欢这种味道，看了眼镜子里的自己，就想把刚刚才穿上的内衣脱下去洗澡。
　　可这一眼又让她看到了些许东西，她的脖颈，胸.部上面有着淡淡的红色痕迹，一愣神，苏凉立刻就知道这是昨晚李慕凡做的好事。
　　咬唇，心间埋怨了会那个男人，苏凉才将手伸到背后解开自己的胸罩，脱下内衣去洗澡，今天她得注意些了，昨晚一晚上都没回去，要是再让温暖和王富贵看到这些痕迹，准得遐想他们干了些什么。
　　走进淋浴间，打开莲蓬，任热水淋在她身上。
　　洗了好一会，苏凉才从淋浴间走出来，原本白嫩的身体上多了一丝热水带来的绯红让她看着诱人无比，苏凉又站到镜子前，擦了擦已经变的满是水雾的镜子，仔细瞧了瞧洗过澡后身上的那些痕迹有没有淡去一些，但让她失望，那些吻痕依旧还是能清晰可见。
　　苏凉叹了声气，将自己的衣服穿上，这才走出卫生间。



第九十七章  回校

　　李慕凡也已经换好了衣服。
　　看着从卫生间洗完澡出来的苏凉，他的目光在她身上停留了一会。
　　苏凉走到床前，找到自己的鞋子，坐在床上穿起来。
　　或许是在这个小房间里和李慕凡发生了那一系列不可描述的事情，她总觉的有些暧昧的气氛弥漫在两人之间，沉默着一句话也没说默默地穿好了鞋子。
　　正思量着想找些话和李慕凡说的时候，这个男人坐到了旁边，毫无顾忌的一下将她抱到了怀里。
　　苏凉的心骤然跳了跳，李慕凡轻搂着她的腰肢，埋首在她的脖间，传来话语道：“再让我抱一会，等回去宿舍就不能这么正大光明的抱你了。”
　　两人的关系还没有告诉温暖和王富贵他们，但这次回去李慕凡决定和苏凉商量一下，反正也不是什么见不得人的事，而且估计这两人也肯定已经看出了一点他们现在有些暧昧的关系，那干脆不如就大大方方的直接告诉他们，省的有时候温暖还稀里糊涂的去占他女朋友的便宜。
　　没有酒精的麻醉，苏凉面对李慕凡的亲热总有点悸动和略微的害怕，这种感觉就好像她现在是童话故事里的那个小红帽，而李慕凡这个男人则是想吃了她的大灰狼。
　　明知道大灰狼想吃了她，苏凉还是默许了李慕凡的行为，两人依偎着找了一些话题聊天，李慕凡也把想公开跟她关系的事情说给苏凉听。
　　“嗯，随你吧”苏凉半依靠在李慕凡的胸膛，并没有反对，躲得了初一，躲不过十五，这件事温暖和王富贵早晚都会知道，早一点公开也无所谓。
　　李慕凡笑着抱紧了怀里的苏凉，一只手又不老实的摸到了她的胸.部上面，细细把玩，并没有再像昨晚那么粗暴。
　　第一节课是肯定赶不及去上了，这让他们现在的时间比较充裕。
　　李慕凡占了会便宜后，两人才检查了下自己的东西，离开房间准备去退房。
　　昨晚宾馆负责开房的女前台，也已经换班变成了一个三十左右带着一副小眼镜的男人。
　　并没有什么顾客，他正在一个不容易被看到的角度拿着手机悄悄玩游戏。
　　李慕凡牵着苏凉的手走到前台，拿出自己的身份证道：“办一下退房手续。”
　　两人下楼时电梯的声音就已经让这个男前台收起了手机，他的目光从苏凉走出电梯时就一直流连在她身上，等到靠近他彻底看清了苏凉那张精致的面孔，目光再也移不开了。
　　还是李慕凡不耐其烦的又说了一句，“办一下退房手续。”
　　他才惊醒过来，目光看了看李慕凡，又看了看苏凉，很显然一男一女开房还能做些什么呢，用脚趾头也能想到，这让他有些艳羡，并不是第一次的感到艳羡，这里离S大很近，跟着男朋友出来一起开房的女大学生他看过很多，其中不少长的都还不错，不过像眼前这么漂亮的一个美女，真的还是他第一次见。
　　心中赞叹却又可惜，长的再漂亮，也还是被男人骗到了床上。
　　李慕凡付了开房的钱，两人牵着手走出宾馆，走到外面苏凉才发现这里离昨晚江景请客吃饭的那家饭店并不远。
　　她这也才回想起了昨晚吃饭的事情，不过回想起来也基本是她一个人在那不断的喝闷酒，江景热情的给她夹菜，最后就是李慕凡一把抱着酒醉的她离开了那里。
　　说起来，这件事还让苏凉觉得有点对不起江景，明明他一开始只请的自己，她却拉了那么一大帮人，最后还又不告而别，虽然是被李慕凡强迫的，但终究还是会让他有点面子上挂不住吧？
　　她原本的意思是想和李慕凡配合委婉一点的表达让他看清楚自己有男朋友了，不要再来纠缠她的，现在目的虽然也达到了，可做的就是有点不太妥当。
　　李慕凡看着从宾馆出来就一声不响的苏凉，似乎有什么心事，关心的向她问道：“怎么啦？有什么东西忘记了拿吗？”
　　苏凉笑着摇摇头，“没有”，接着又突然像是想起了什么，伸了伸自己的口袋说道：“对了，开房一半的钱，我还没给你吧”
　　从口袋里拿出一些钱，苏凉毫不吝啬，温暖把上个月借她的五百块钱还给了她，这个月她手头的零花钱十分余裕。
　　“不用了”苏凉正要给他呢，李慕凡淡淡的话语传来。
　　“现在你是我女朋友，花一些男朋友的钱天经地义啊”李慕凡一句话回拒了苏凉递来的钱。
　　“真的不要？”苏凉假装要把手里的钱收好。
　　李慕凡看着她笑了下，摇头道：“你的男朋友还没穷到这点钱也付不起。”
　　苏凉还并没有太多跟李慕凡交往的实际感觉，也还有点不习惯享受作为女人的这点特权，见李慕凡真的不要，她也不客气的把钱收了起来，不过这些钱可以不给，但周雪梅吩咐她要交给李慕凡的钱，现在也还在她这里，她还没找到机会交给李慕凡，这些钱不知道他会不会收下？
　　回到学校，两人先回了一趟宿舍拿课本，温暖和王富贵也都不在，等李慕凡送苏凉到教室的时候正好第一堂课结束，门口苏凉跟他道了一声别才走进教室。
　　刚找了一个位置坐下，苏凉唯一还算熟悉的一个女生张筱玉就找上了她。
　　“跟你男朋友现在感情不错嘛，课都不来上，又去开房了吧，果然小别胜新婚啊”张筱玉来到她旁边的位置坐下，撑着脑袋看着苏凉，脸上满是暧昧的笑容。
　　苏凉没有出言否认，事实的确就是她和李慕凡去开房了，想想其实承认了又能怎么样呢？反正也不会少块肉。
　　见苏凉不说话，张筱玉也权当她默认了，又一脸羡慕的道：“唉，我也好想要个男朋友啊，要是有个跟你男朋友一样帅就好了。”
　　“那就去找嘛，两条腿的男人学校里满地都是啊”苏凉也对着张筱玉调侃道。
　　“哪有说的那么容易啊，我又没你长的一样漂亮，男人追到手，就不舍得再松开了”张筱玉依旧托着脑袋对她说道，“现在坏男人那么多，要找个理想的很难的...”
　　一说张筱玉就停不下来了，最后让苏凉又只能“嗯..嗯..啊”的应付她。



第九十八章  间接性接吻

　　直到接近上课，张筱玉才停止了在苏凉耳边叽叽喳喳，坐回到原先之前的位置上。
　　苏凉如释负重，她真的有些不大能应付女人间的话题，幸好张筱玉也光顾着说话没有太在意她敷衍的样子。
　　张筱玉走后，她旁边的位置就空了下来，没过多久一个男生就坐到了那里，不知道是之前就坐在这的，还是看到“她”之后才换了个位置坐到这里来。
　　苏凉也没去太过在意，一晚宿醉让她现在脑袋还有些晕沉沉的，特别是胃有些难受，没了张筱玉来烦她，苏凉就静静在桌子上趴了一会，等待着上课。
　　不过她旁边的男生就没那么淡定了，原本他只是随意找了个靠后没人的位置，课间几十分钟的休息时间结束后回来，他惊讶的发现在他们这个系已经小有名气的美女“苏凉”竟然坐在了他旁边！
　　每次来上课能见到苏凉似乎也成了不少男生的期待，第一节课苏凉并没有来上，男生本以为是她翘课了，心中还有些失望，却没想到看着现在坐在旁边的美丽佳人，幸福来的是如此突然！
　　青春年少，春心萌动，面对苏凉这样漂亮的女人，即便知道她已经有男朋友了，男生心中也总难免会有一些美好却又不切实际的遐想，或许他会与这个漂亮的美女来一段生死相许的爱情故事，就像古代那些樱花树下的许愿、小桥上的相会，男人们和女人们在一起私定终身。
　　看着苏凉有气无力趴在桌子上那实在精致美丽到动人心弦的侧颜，男生起了想跟她搭话的念头，俗话说的好啊，“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，做一回同桌没准也得修个十年、八年呢！这么好的机会，怎么可以浪费！
　　“美...咳...美女，你身体不舒服嘛？”男生刚说出话，或许是紧张声音有些失调，咳了一声才找回音准。
　　听到搭话，在桌上趴着休息的苏凉转过头来，这才看了眼坐在她旁边的男生，露出一个淡淡笑容友好的道：“嗯，稍微有点不舒服。”
　　看见苏凉的笑容，男生心中更加有些心花怒放，虽然苏凉含蓄的没说哪里不舒服，但这个太好猜了，女人嘛，每个月总有那么几天不舒服的，刚刚一节课没来，或许也是因为这个原因。
　　男生掏了掏自己的桌洞，比较巧，他刚刚课间正好有去买了一瓶热饮，还没来得及喝呢，拿出来递到苏凉边上说道：“我这正好多买了一瓶饮料，天气冷买的是热饮，给你喝吧，应该能让身体舒服点。”
　　看着男生递来饮料的腼腆笑容，无事献殷勤，苏凉当然再清楚不过这个同桌男生为什么做，又在想些什么，心里狡黠一笑，她正好有点渴，胃里又不舒服，喝点热的东西正好，偶尔享受一下女人的特权似乎也没什么。
　　“那谢谢你啦，我不客气了~”苏凉故意露出了一个更为动人的笑容，这个男生咽了咽口水竟然一下看呆了。
　　苏凉打开瓶子，喝了一口饮料，又笑嘻嘻的看了眼才刚刚回过神来，脸上有些发红，写满了尴尬的男生，安稳的趴在桌子上休息起来。
　　不过男生仍旧没有放弃继续跟她搭话，在略微沉默了一会后又找着一些话题想跟她聊天，虽然觉得有些烦，但吃人嘴短，苏凉也没有不理他，直到任课老师走进来，两人间才终止了谈话。
　　男生倒继续想说下去，可毕竟现在上课了，他怕说的太多，打扰她上课会让这个美女嫌他烦，不过即便如此一整节课他也还是没听进去讲了些什么，目光总是有意无意的落在苏凉的脸蛋上，亦或又是她的胸.部，唯一让男生遗憾的是苏凉没有穿裙子，不然就可以大饱一下眼福了，这双在裤子下纤细的腿一定很白，要是穿着丝袜就更美妙了。
　　时间过的很快，一堂课结束，到了午休时间，苏凉同样也没听进去多少东西，身体的不适实在让她没办法集中注意力，她心中更加想念的是在宿舍的她那张小床铺，真想舒舒服服的躺在上面。
　　这样的想法在下课后，变的更加强烈，胃不舒服，苏凉没什么胃口，也不打算去食堂吃午饭了。
　　简单整理了一下桌上的课本放进包里，就起身想离开教室。
　　走前，同桌的男生还特意跟她道了声别，苏凉也又微微一笑，像他点点头，才离开了教室。
　　男生望着苏凉的身影，直到她彻底消失在自己的视线里，才有些失落的开始收拾起刚刚故意磨磨蹭蹭只收了一半的课本。
　　目光无意的又在苏凉桌子上看了一眼，却发现之前他送给苏凉的那瓶饮料，并没有被带走，男生看着它一愣神，这瓶东西他可是亲眼见苏凉喝过的，一只手小心翼翼的伸过去晃了晃，里面还有大半瓶没喝。
　　一个词突然出现在了男生的脑海里，“间接性接吻”！
　　又想起苏凉张实在精致到无可挑剔的美丽容颜，男生看着这瓶饮料心中一阵悸动，又左右看了看，教室里的人已经走的七七八八没什么人注意他，才一下将这瓶饮料塞到了自己包里，心中满是激动。
　　离开教室后，苏凉直往男生宿舍的方向走去，带着口罩来到宿舍楼底下，警惕的看了眼宿管大爷才走进男生宿舍楼里。
　　开学前，周雪梅让她尽快搬出宿舍，去外面找房子租，不过苏凉还是有些没太听周雪梅的话，她实在有些不舍得宿舍的三人，前几天她正好又还在经期就没去找，不过现在这样子小心警惕的日子也不是事，她现在可是真女人万一被抓到那就惨了，苏凉决定等再过两天，就去学校外面找找看有没有合适的房子租。
　　回到宿舍，宿舍里正如她的猜想空无一人，苏凉放下手里的包，就爬到自己的床铺上，一下躺倒在了上面。
　　身体软趴趴的一动也不想动，稍微休息了会后，苏凉才一只手从自己的裤子口袋里拿出手机，打开聊天软件看了看。
　　里面有几条昨晚温暖和王富贵发来询问关心的短信，她在早上的时候就回了，现在又收到两条李慕凡和温暖的新消息，都是一如既往约她在食堂吃饭，李慕凡的短信还关心的询问了下她昨晚的宿醉有没有好些。
　　苏凉一一回了过去，说自己在宿舍，中午不去食堂吃饭了。
　　一来一回发了好几条才结束聊天，苏凉放下手机，想要安安稳稳的躺一会。



第九十九章  到女人心里的路通过...

　　在苏凉稍微休息了一会后，第一个回来的是王富贵。
　　王富贵开门走进来就看到了躺在床上的苏凉，心中倒挺有意想跟她打探打探情况，昨晚她跟李慕凡一夜没回来不知道发生了什么，但见苏凉闭着眼在休息，也没特意去打扰她，轻声轻脚的关上门走进来，将手里的包一放，坐到了自己床上。
　　目光在略微看了一会苏凉那张半露的精致脸蛋，王富贵心中有些遐想，昨晚苏凉喝了那么多酒，李慕凡又带着她一晚没回来，肯定是去开房了，不知道有没有把她给...
　　王富贵觉得很有可能，就算苏凉曾经是男人，可她现在的样子实在是红颜祸水，李慕凡要一夜什么都没干，除非他不是男人！
　　伸手从口袋拿出自己的烟盒，王富贵又从里面拿出一根烟叼在嘴里没点，昨晚他们要是真连爱都做了的话，他倒有点不担心两人吵架的事了，电影《色戒》中有一句经典台词说的好啊“到女人心里的路通过阴.道”，这句粗糙又充满内涵的话，不去讲里面的弯弯绕绕，其实要表达的意思很简单，就是字面意思。
　　要抓住一个女人的心，就要先攻占她的阴.道！
　　电影里王佳芝一开始深爱着邝裕民，为了他的暗杀计划甚至愿意牺牲色相去勾引暗杀对象易默成，可到最后呢，王佳芝多次与易默成发生关系，邝裕民想要爱她的时候王佳芝却推开了他，反而在他们的暗杀计划将要成功的时候，却对易默成说了一句“快走！”
　　日久生情或许并不是空穴来风，所谓夫妻床头打架，床尾合，大概也是这个道理，如果男女感情间的问题到了床上都还不能解决，那么这段感情大概也快走到头了吧。
　　又在床上玩了一会手机，宿舍门再次被打开，王富贵的目光在走进来的人的脸上停留，回来的是温暖。
　　温暖一走进来就注意到了躺在床上的苏凉，走到床前，轻轻碰了下她说道：“苏凉，你没事吧？”
　　苏凉身朝下平躺着，并没有睡着，感受到温暖叫她，睁开眼就看到了她那张漂亮可爱的面孔，脸上似乎还有些担心，轻轻摇头道：“没事，稍微休息一下就好了。”
　　之前苏凉给他发的短信里就告诉了他自己宿醉难受没胃口去吃饭，所以在食堂匆匆吃好饭温暖就赶着回来了，经历了昨天的饭局他愈加能肯定苏凉和李慕凡之间多了层关系在里面，昨晚苏凉又跟李慕凡一夜都没回来，想到这件事他心里就有些不开心，他不希望苏凉落到李慕凡的手里，他也想要苏凉。
　　就是一定要分，那至少也得是他占苏凉的百分之六十，李慕凡占百分之四十，那还可以考虑！
　　温暖知道自己似乎有些幼稚，但这是他最真实的想法。
　　苏凉微微撑起身坐起来体伸了一个懒腰，她现在穿的还是她以前男生时的衣服，虽然带过来时挑的都是几件合身的，但还是显得有些大，一时也似乎忘记了什么，也没在意，让她领口的风景在温暖面前一闪而过，苏凉有些慵懒，对温暖说道：“能不能帮我倒杯水，我有点口渴。”
　　教室里那个同桌男生给她的饮料，苏凉并没有喝几口，或许是胃不舒服的缘故吧，喝了几口她实在有点喝不进甜腻的东西。
　　温暖有些发愣，对于苏凉不经意泄露出的春光，他作为一个男人自然下意识的紧盯着她的领口看了过去，连她内衣的颜色似乎都瞄到了一点，可更让温暖注意的却是，他看到在苏凉的脖颈上竟然有着一处处红色的痕迹！
　　这是什么并不难猜，吻痕？李慕凡干的！？
　　毋庸置疑，苏凉可是跟李慕凡出去了一晚都没回来！温暖心里忽然对李慕凡有些气，听到苏凉的话，才回过神来，去帮她倒水。
　　“有些烫，小心别烫着了。”温暖在苏凉的杯子里倒了杯水，递给苏凉道。
　　“嗯，谢谢。”苏凉接过水给了他一个甜美的笑容，让温暖有点呆愣愣的看着她。
　　握着杯子水温是有点烫，苏凉吹了几下，才小心翼翼的喝了一口，又对温暖和王富贵问道：“昨天我跟慕凡走后，没发生什么吧？”
　　“没事，没事，昨天你们走后，我们还是吃饭、喝酒，挺开心聊的来的。”王富贵半真半假的回答了苏凉。
　　昨天酒桌上江景对苏凉的意思再明显不过了，苏凉被李慕凡强行带走，江景怎么可能还高兴的起来，这明显是坏了他的好事，但王富贵也没完全说假话，心里虽然不知道怎么想的，但至少表面上，江景还是和剩下的他们几个有说有笑，开开心心吃完了饭散伙的。
　　“哦，这样啊。”苏凉闻言，握着杯子对王富贵的回答点点头。
　　昨天的事情，她还是觉得有点对不住江景。
　　王富贵看着苏凉也有点想问问她昨晚跟李慕凡过的怎么样，但这件事终究有点不大好问，以他猜测，他肯定苏凉十有八九跟李慕凡发生了些什么，问出来，不是让苏凉尴尬吗？
　　索性不问，等李慕凡回来，只要看到他们两人合好就行了，他真的不想当那个罪人。
　　慢慢喝完了一杯热白开，温暖又帮苏凉接过杯子放到桌子上，接着又来到苏凉床前，脱了鞋子打着算盘的想要爬到苏凉床上，中间动作一直不疾不徐，注意着苏凉怕她不愿意自己到她床上来，毕竟怎么说现在他跟苏凉也是男女有别了。
　　但庆幸的是直到温暖完全爬到床上，苏凉也没有阻止他什么，大概他这张漂亮的脸蛋还是能起到迷惑作用的，苏凉并没有对他男性的身份而刻意跟他减少身体上的接触。
　　“嘿嘿，我来陪你一会，苏凉。”爬到苏凉床上，温暖一下就躺在了上面，大有赖着不走的意思。
　　他已经很久没到苏凉的床上来过了，接触到的被子和枕头上都有一股他以前没闻到过的香味，有些刺激他的荷尔蒙，温暖知道这是苏凉身上的女儿香，在苏凉身上他经常有闻到这种香味。
　　苏凉笑着看了眼爬到她床上的温暖，虽然知道男女有别，可她还是没有阻止温暖爬到她的床上来，温暖确实长的太像女人了，她的心里并没有太多他是男性的概念，不过苏凉依旧还是会有些担心等等李慕凡回来了看到这样会不会让他吃醋不开心，有意无意的跟床上的温暖保持一些距离，减少和他肢体接触。



第一百章 争抢

　　一张床上，苏凉尽量的和温暖保持距离，可温暖却并未如此。
　　男人对于女人，在某方面而言都有一个特性，那就是“得寸进尺”！
　　我就抱抱我不亲，我就亲亲我不摸，我就摸摸我不蹭，我就蹭蹭不进去...每个男人都大多如此，温暖也不例外！
　　苏凉让温暖爬上了她的床，也让温暖心里更加有了些底气，宿舍的床不大，两人挤在一起显得有些狭小，看着近在眼前的女性苏凉，给了温暖一种生理上的诱惑，情不自禁的想去抱住她，在犹豫了有三秒钟左右，温暖还是没忍住伸出了罪恶的双手，一把抱住苏凉的腰肢，然后头枕在了她的腿上。
　　又香，又软，这是温暖唯一的感受，甚至让他又还更过分的紧抱着苏凉，埋在她腹部的衣服里深嗅了一下她身上那好闻的香味，接着温暖便开始有些慌，他怕苏凉赶他走。
　　温暖大胆的行为倒是让苏凉也愣了一下，即便是之前她跟温暖在一张床上睡过一次，可那一晚除了一些拥挤不可避免的接触外，温暖也没有像现在这样子主动的来抱住她，看着枕在自己腿上，占完便宜后，又闪着天真无邪的大眼睛看着她的温暖，仿佛是在告诉她，他的纯真和无邪，不要赶他走。
　　温暖卖萌的样子确实挺具有杀伤力，苏凉倒还真有些不忍心赶走他，这要放在国庆假期之前的话，她倒不介意被温暖占这点便宜，可今时不同往日，她现在是别人的女朋友了，就算自己不介意，但她也得为李慕凡着想，不然不是在给他戴绿帽嘛！
　　苏凉笑着捏了一下温暖精致的脸蛋，说道：“别这样，松开吧，这样子不好。”
　　“那我不抱，就让我这样枕一会，好不好~”温暖松开了抱住苏凉的手，仗着自己漂亮的脸蛋，又展开一波买萌攻势。
　　看着温暖可爱的样子，明知道他是故意这样买萌的，可苏凉却还是为难的有些犹豫起来。
　　正当这时，宿舍门再次被打开了，李慕凡手里拎着一个袋子终于回来了。
　　这下苏凉索性也不用犹豫了，温暖枕在她腿上的一幕，被进来的李慕凡看的清清楚楚。
　　王富贵正有些艳羡的望着苏凉床上的两人，见李慕凡回来，突然觉得情况有点不妙，现在苏凉和李慕凡到底有没有合好他也不知道，万一见苏凉和温暖缠在一起，两人的关系更加白热化可怎么办！
　　“呦呦，慕凡又买什么好吃的东西回来啦？前几天买的那堆零食都还没吃完呢。”王富贵站出来说话道，他有意想分散些李慕凡的注意，一下站起来想去看看李慕凡买的什么东西回来。
　　李慕凡让王富贵看了看袋子里的东西，并没有给他，笑着说道：“不是给你的。”
　　接着又径直来到苏凉床前，似乎温暖不存在一样，拎着袋子对苏凉说道：“我去给你买了一碗蔬菜粥，午饭你一点不吃对身体不好，等等有胃口了就稍微吃一点。”
　　说完，又从袋子里拿出一盒酸奶递给苏凉道：“还有这瓶酸奶也喝了吧，可以缓解下你的宿醉。”
　　“谢谢”
　　苏凉看着关心她的李慕凡，伸手接过递来的酸奶，见他为自己去买了这些东西，心里觉得自己有点像个做错事的孩子，温暖现在还枕在她的腿上，在李慕凡，她的男朋友面前，光明正大的吃她豆腐，这不是对不起他吗！不过幸好，李慕凡的样子似乎并没有什么不对，但这也让苏凉心里更觉得对他有点愧疚。
　　苏凉还没赶他走呢，温暖见李慕凡去为苏凉买了这些东西，变的不开心的皱起了眉。
　　他有些后悔自己怎么就没去买些吃的东西回来给苏凉呢，这下好了，温暖感觉苏凉在一步步沦陷到李慕凡手里，离他而去！
　　“这是什么口味的酸奶啊？”温暖依旧赖在苏凉的腿上，见她拆下盒子上的吸管想要喝的时候，突然嗲声嗲气的问道。
　　“原味啊。”
　　苏凉奇怪的看了一眼温暖回答他，这个牌子的酸奶挺常喝的，而且只有原味，她不信温暖没喝过。
　　“哦。”温暖目光灼灼的看着苏凉手里的酸奶。
　　“你不会想喝吧？”苏凉有些为难的看着他，这是李慕凡买给她的，让给温暖似乎有些不大合适。
　　温暖没说话，依旧眨着动人的大眼睛发挥他这幅脸蛋的杀伤力，有什么意思不言而喻。
　　好吧，这酸奶是没办法安心的喝了，苏凉只能向李慕凡投去目光，遵循他的意见。
　　李慕凡笑着摇摇头，手里买的东西放已经放好，是时候该阻止这场闹剧，夺回他的女朋友了。
　　温暖正跟着苏凉撒娇呢，当他以为快将酸奶骗过来的时候，一双有力的大手忽然抱到了他身上，温暖一惊，还没来得及反应，他就被抱起离开了苏凉的床，转眼看清了抱住他的人，是李慕凡！
　　温暖心里有些愤恨，这个家伙果然跟他来抢苏凉！
　　李慕凡公主抱抱着温暖，故意没立即放下他，这让有些失衡害怕的温暖只能双手勾住李慕凡的脖子，说道：“快放我下来！！”
　　抱着温暖坐到自己床上，李慕凡故意暧昧的让他坐在自己腿上，紧盯着温暖漂亮的面孔说道：“苏凉她是我的女朋友，所以下次不要再爬到她的床上，也不要再故意去占她的便宜，我会吃醋的，嗯？”
　　说完，又从旁边的袋子里拿出另一瓶酸奶，塞到了温暖手里，这才放过了他。
　　接着，李慕凡又看了眼王富贵，终于在宿舍宣布了一下他现在跟苏凉的关系，不过估计他们多多少少也都看出来一点了吧。
　　王富贵对这件事当然并不感到惊讶，听着李慕凡公开了他跟苏凉的关系，心中一喜，原本的忧虑顿时消散一空，看来猜的果然没错，昨天晚上这两个人肯定是...现在关系合好了，没准这段姻缘的撮合，也得亏他的关系在里头呢。
　　王富贵笑着和李慕凡跟苏凉调侃了两句，可一旁的温暖却是一股浓浓的醋意升起在他心头。
　　每个人都会有想要独占自己喜爱的人和事物的欲望，但现在他的苏凉却被人抢走了，一句话也没表态，像是生闷气般的一下坐到桌前，喝着酸奶打开了他的电脑玩起来。



第一百零一章  破碎的纯洁友谊

　　温暖这几天一直在生闷气，想引起苏凉的注意，可却有点事与愿违。
　　自那天苏凉跟李慕凡的关系公开后，他和苏凉接触的机会就变的越来越少，苏凉彻底落到了李慕凡手里，让他一个人渐渐有种孤单感，而且更可恶的竟然是，似乎是因为公开了关系的缘故，也不再有所顾忌，李慕凡经常会在宿舍对苏凉有一些搂搂抱抱亲密暧昧的小动作，这更让温暖心里一阵醋意。
　　不过幸好，苏凉似乎终于也发现这两天自己一直都和李慕凡在一起，有些冷落了温暖，这才注意到他不开心的样子。
　　苏凉只好跟李慕凡打过招呼，去哄哄温暖开心。
　　星期五的夜晚，这几天天气一直都不怎么好，总是连绵的下着雨，让原本想去附近找找看有没有房子租的苏凉也只能暂时作罢，不过这并未打扰到男生宿舍在双休日前期的吵闹，作为国庆假期后的第一个双休日，总显得有点兴奋。
　　宿舍里，洗过澡的苏凉正穿着一身睡衣坐在自己床上，目光时不时的会看一眼温暖在洗澡的卫生间，今晚她并没有再和李慕凡腻在一起，之前他去找过温暖一次，想陪她说说话，聊聊天，可温暖却不理她，似乎因为冷落了他在生她闷气。
　　苏凉见这样，当然不能再把温暖晾旁边，自己却和李慕凡在卿卿我我。
　　卫生间的门被打开，温暖穿着他那一身小熊睡衣从里面出来，洗过澡的脸蛋红扑扑的，看上去有点可爱。
　　见温暖出来，原本躺在自己床上玩手机的王富贵站起身来一手拿着换洗的衣服和手机接替温暖去洗澡，目光偷偷摸摸的也不禁在刚洗完澡的温暖脸上多瞄了几眼。
　　王富贵去洗澡后，温暖没有回到自己床上，也没有像平常那样用自己的电脑打游戏，反倒半躺在了王富贵的床上，横拿着自己的手机似乎在玩游戏，时不时的会顺着目光偷偷看几眼苏凉。
　　他发现今天苏凉没有跟李慕凡腻在一块，而且还找到他来说话，这让温暖心里畅快了不少，他故意没理苏凉，就是想让她注意到自己。
　　而果不其然，在温暖就这么随意玩了一会手机，苏凉慢慢爬下了床，并没有去跟正坐在桌前弄电脑的李慕凡一起玩游戏，而是来到了王富贵的床前，在温暖旁边坐了下来。
　　温暖心里一阵心花怒放，看来苏凉终于注意到他这几天一直表现出来的不开心，想起他这个被冷落的好友了。
　　苏凉从之前李慕凡买回来的零食里拿了一包薯片，拆开包装袋，没有自己吃，而是笑着殷勤的递了一片到温暖嘴边。
　　苏凉身上的香味扑鼻而来，让温暖有点陶醉，看着递到眼前的薯片，又看了看苏凉那精致的容颜，本来温暖不想吃的，好表现一下自己的怒意，可却又有点不忍心，还是张嘴吃掉了苏凉递来的薯片。
　　“是不是在生我的气啊？”苏凉见温暖吃了薯片脸上露出笑容道。
　　温暖没回话，依旧假装注视在自己手机的游戏上，但生闷气的样子却不言而喻的明了。
　　“好了，我知道错了，别生我的气了，好不好”苏凉有些撒娇似的，娇柔的小手在温暖胸口推了推，充分利用着她现在女性的身份，还有这张脸蛋的美貌，她相信以自己现在的样子撒娇绝对没多少男人可以拒绝。
　　李慕凡坐在电脑前有点不快，苏凉是他的女朋友，现在却在跟别的男人撒娇求原谅，他实在有些忍不住，要不是之前苏凉跟他再三打过招呼，他肯定已经把这个女人抢回来了。
　　温暖玩着手机还是不说话，苏凉见此又递了一块薯片到温暖嘴边，对方张嘴一下就吃了。
　　苏凉高兴，虽然没说话，但她知道温暖在原谅她了，吃了那薯片后，温暖一下挽住了苏凉的一只手，放下手机，目光有点火热的看着她。
　　苏凉也不阻止，任温暖挽着，对他小声说道：“抱歉，这几天冷落你了。”
　　“你知道就好”温暖有些幽怨的回道。
　　“以后我不会再把你忘记的”苏凉摸了下温暖可爱的脸蛋继续安抚着。
　　听着苏凉这么说，但温暖心里仍旧有些不开心，他知道在苏凉心里他肯定已经比不上李慕凡了，他想要的远不是跟李慕凡平分苏凉，而是独自占有她的大部分！
　　紧紧挽住了苏凉的手，似乎是不愿意放她离开，感受着苏凉身体的柔软和幽香，如果现在她不是李慕凡的女朋友，温暖会更想直接一把抱住苏凉的身体。
　　苏凉也大方的让温暖占了些便宜，没有离开，跟他一起躺在王富贵的床上玩起了手机游戏。
　　头枕在苏凉肩上，苏凉时不时会递来薯片给他吃，可温暖的心思却有些在心猿意马，游戏里带着苏凉在刷本也有点心不在焉，他的目光老是被苏凉睡衣领口一起一伏呼吸下隐隐透露的春光所吸引，以他现在的角度正好能一眼看过去。
　　这一刻温暖才突然有些把苏凉当作一个女人来看待，之前他对于苏凉更多的是把他当成了最好的朋友，即便是后来她变成了女生，温暖对她也依旧朋友的成分居多，而且苏凉又是变身女尽管长的很漂亮，甚至比他都还要漂亮，但他也没往男女方面的关系去想过。
　　但现在这一刻，他发现苏凉作为女性的魅力真的很大，一种奇异的想法在温暖心中产生了，他为什么就不能让苏凉当他的女朋友呢？
　　这样他也就可以正大光明的独占苏凉了！
　　温暖觉得这个想法没什么不妥的地方，偷偷瞧了眼苏凉那精致的脸蛋，一瞬间心里猛然悸动了下，他想要苏凉一直像现在这样温柔的对他，他想要苏凉的身体，他想要这个女人！
　　曾经纯洁的友谊突然间碎裂了！
　　现在唯一让温暖感到后悔的是，让李慕凡抢了先机，把苏凉给抢走了，他要怎么夺回来呢？



第一百零二章  斗地主

　　王富贵洗完澡从卫生间出来，随性的穿着一件汗衫和一条大裤衩子。
　　也不在意宿舍的女生看了会难为情，再怎么说苏凉曾经也是个男人，不至于看他穿成这样就难为情脸红。
　　看到苏凉和温暖占据了他的床铺，躺在上面的温暖正亲密的挽着苏凉的手在一起玩手机游戏，王富贵来到桌前端起他的杯子喝了一口水，讶异的看了眼在弄电脑的李慕凡竟然没有出来阻止，温暖现在可是正大光明的在占你女朋友的便宜啊！
　　王富贵不明白现在是个什么状况，他当然不会傻乎乎的去对李慕凡提醒说：“喂，你的女朋友现在正被别人吃豆腐诶，不去阻止一下吗？”
　　现在他学乖了，还是保持他的沉默是金好了，喝完水，王富贵放下杯子，打开宿舍门出去瞧了瞧，这几天天气一直都不怎么好，不知何时外面竟然又下起了雨，他倒不讨厌下雨天，站在走廊上，雨天加上男生宿舍的喧嚣，让他有种说不清的喜欢。
　　站在外面发呆望了会雨夜，王富贵才转身打开门回去宿舍。
　　“外面又开始下雨了。”回到宿舍，王富贵无聊的说了一句。
　　“又下雨啦！？”这让苏凉起了反应。
　　“嗯，这天气预报一点也不准，说好今天明明是阴天的，估计后面还要再下几天吧。”王富贵来到自己床前，在温暖这边的位置找了点空档一屁股坐下来。
　　苏凉闻言皱了皱眉，原本她还希望这两天能天气好点，让她可以到校外转转有没有房子租，看来可能又要泡汤了。
　　王富贵当然不知道苏凉的心思，躺在自己床上，他略有兴致的看了看温暖和苏凉在玩的什么游戏，发现竟然是前段时间“某养猪场”运营的一款热门手游，那时候他也下下来玩过，可脸太背，玩了几天觉得没意思就删了。
　　他之前也见温暖玩过几次，从他那稀有的人物和打出的高伤害可以看出应该花了不少时间和精力在上面，没想到温暖把苏凉也拉进了这个坑。
　　苏凉当然是为了讨好温暖特意下的游戏跟他一起玩，跟温暖的那些稀有角色比，她的都只是一些系统初始送的而已。
　　不过也无所谓反正有温暖带她，她只要随便瞎打打就行了。
　　枕着苏凉柔软的身体，温暖此刻彻底沉浸在苏凉的温柔里，时不时还会递零食给他吃，他说东，今天的苏凉也顺着他，绝不会说西，这更让温暖有一种苏凉是他女朋友的感觉，这美妙的感觉让他欲罢不能，所以只要一想到苏凉现在是李慕凡的女朋友就让他心里一阵不开心。
　　温暖也有意越来越过分，从挽着她的手，到似是有意无意的想去抱住苏凉的身体，两人玩游戏时小吵小闹的嬉笑声也充斥在宿舍。
　　李慕凡一直在注意着两人，看着苏凉被温暖越来越过分的占便宜，他真的忍不下去了。
　　终于从桌前的电脑旁站起身来，让的温暖心里一阵紧张，以为是他终于想把苏凉抢回去了，紧紧抱住了苏凉的手，已经打算好与李慕凡抗争到底。
　　可李慕凡却是拿出了一副纸牌，笑着对躺在王富贵床上的三人说道：“有没有来玩纸牌的。”
　　“行啊，正好有点无聊，带我个。”王富贵第一个答应道，看了会温暖打游戏实在有些无聊，而且苏凉和温暖又霸占了他的床，让他想睡觉也不能睡。
　　苏凉倒是也看出了点李慕凡的不对，大概是在吃醋了，又看了看温暖，看他同不同意，好不容易才把温暖哄回来的，这时候不能前功尽弃了，要是他不想玩，她也只能暂时委屈一下李慕凡，陪着温暖继续一起玩游戏了。
　　“好啊，我也来！”温暖看着李慕凡递来的挑衅眼神，这是一场战争！好啊，玩就玩，这就当是把苏凉从李慕凡手里抢回来的第一战！
　　几人转移阵地，一同来到了李慕凡床上，李慕凡坐在床头，温暖拉着苏凉坐在了床尾，王富贵则般了张椅子坐在床跟前，留下中间一片空余的地方打牌。
　　“玩什么？”温暖硬是挽着苏凉的手，向对面的李慕凡问道。
　　李慕凡不想再看温暖继续占苏凉的便宜，才提出的玩纸牌。
　　倒没想到温暖会这么死皮赖脸，明明他都已经公开自己跟苏凉的关系了，竟然还这么硬拉着苏凉的手不放，苏凉坐在温暖跟旁也向李慕凡投去歉意的目光，就这一次让他稍微忍耐一下。
　　“随你吧，你说玩什么？”李慕凡也看着温暖，目光尖锐，虽然两个人都没有说什么，但很显然他们把某些比拼放到了游戏上。
　　王富贵看着两人，总觉得气氛有点点怪怪的。
　　三人最终定下来决定玩斗地主，苏凉不参与，她本来玩纸牌就不怎么厉害，不太想玩，所以专门给三人发牌，也不用输的人去发牌了。
　　游戏开始，第一局。
　　一人十七张牌，还有三张是地主牌，苏凉很快就发完了，然后帮忙看起了温暖的牌，温暖一张张摸完，在手里搭牌，搭完精致的小脸上就露出了得意的笑容看向李慕凡，把苏凉的手又握紧了一点，仿佛胜券在握，这一把牌他摸的十分顺手，‘8、9、10、J、Q’连对，外加三张K带个3一对，单牌就两张一个6和一个2。
　　“你们叫不叫地主，我pass。”王富贵打完自己的牌又合拢看了看两人问道。
　　“我也不要。”李慕凡看完自己的牌，看向温暖得意的笑容说道。
　　“那我要！”温暖这把觉得稳操胜券，他要第一把就赢给李慕凡看看。
　　伸手将那三张地主牌摊开，是一张2和一个小王和一张7，哈哈，简直上天都在帮他，有了7，连对可以组成两个顺子，再加一个2一对，单牌就一张小王，这把想输都难！
　　上来搭好牌，温暖就先把两个顺子打了出去，李慕凡和王富贵都摇摇头要不起。
　　“三张K带3一对”三带二也打了出去。
　　两人还是摇摇头，要不起，这倒让温暖有点为难了，四张A一个没出来，他原以为会有人压的，又看了看自己手里的牌就剩2一对和一张小王了。
　　温暖略微犹豫了一下，要赢就赢大的，他想要打春天，好好泯一下李慕凡的气焰，就算退一万步来讲敌人有A炸，他也不信自己一张小王还逃不了。
　　“2一对。”温暖甩出了对子，手里就一张牌了。
　　李慕凡盯准着场下的牌不动声色，A一张没出，他这里也没有，而温暖手里就一张牌，很显然就是刚刚地主牌里的那张小王了。
　　“A炸！”
　　这时，王富贵终于把他的A炸甩出来压了，反正也不赌钱，不怕多出一两个炸弹翻倍。
　　温暖心里咯噔了一下，还真是怕什么来什么，有些怒视的看着王富贵来坏他好事，说道：“没有，出吧！”
　　王富贵奇怪的看了眼温暖，用的着像这么杀父仇人般的眼神看他吗？又不赌钱，即便输了派牌也都不用派啊，有苏凉在呢。
　　“对4。”王富贵甩出一个对，这把可能还是温暖赢，他手里的牌反正是没什么希望，只能靠李慕凡了。
　　“对5。”李慕凡笑着接过王富贵的牌。
　　“要不起。”王富贵没有压。
　　温暖又看着李慕凡有些咬牙切齿，说道：“没有。”
　　接着一张张牌从李慕凡的手里落下，温暖全都要不起，最终看着他只剩下了最后两张牌。
　　“大王！”李慕凡将一张单牌落下，万事休矣。
　　温暖知道自己输了，手里的一张小王扔到了牌堆上，输了牌可爱的小脸上满是不开心。
　　“好啦，好啦，才第一局而已。”苏凉在旁边笑着安慰道，将所有的牌理好，挑出三张地主牌，重新派给三人。
　　见温暖不开心，在他理牌的时候苏凉又喂了一片饼干给他吃，但这却又招来了李慕凡不开心的望着她，苏凉笑着无奈的摇了摇头只能也递了一片到他嘴边给他吃。
　　到最后干脆连王富贵她也喂了一片，省的他在旁边用那羡慕嫉妒恨的眼神看着他们。



第一百零三章  睡一起！

　　别看小小的斗地主，却也充满着智慧。
　　不会看局面在合适的时候打合适的牌，即便是一副好牌也容易被打烂，在农名合作上更突显着这一点。
　　说实话对于纸牌游戏，温暖跟苏凉一样并不在行，网络游戏他可以凭着技术很轻松的打上高段位，但斗地主——
　　他的朋友本来就少，对于这种游戏自然接触的也就不多，一晚上下来，输多赢少，仿佛又回到了那次在李慕凡病房三人一起打牌的时候，面临着连跪的危机！
　　“不来了，不来了！”又一局结束，温暖已经五连跪了，王富贵打的有些无聊不想来了。
　　温暖打牌的技术实在可以说是糟糕，即便有时苏凉会在旁边出谋划策但也只能说是半斤八两！和温暖一起做农民的局，几乎把把必输，有次王富贵出了牌，只要温暖不乱压，可以说是必胜的局，见温暖在那犹豫的样子，他还特地悄悄使了眼色，让他不要出牌！
　　可该死的，温暖反而会错了意，偏偏压了上去，好吧，又输了一局。
　　当然这还不是全部，王富贵见温暖输了这么多把，看他小脸上老是一副不高兴的样子，也不忍心，每当自己做地主的时候就悄悄给他们放水，可不知道温暖今天是怎么啦好像和李慕凡有仇，明明有一局眼见李慕凡的牌可以逃完了，温暖却似乎不想让他赢似的，一张牌又压了上去，反而故意给他这个地主放牌。
　　王富贵实在没辙，千辛万苦，处心积虑的放水，才让温暖赢了那么几把。
　　他真的有些累了，不想再玩了。
　　可温暖见这样，并不服气，他知道今天自己是输给李慕凡了，但怎么也得挽回点面子，让他最后再赢一把，打破这个连输的记录才行！
　　“不行，我们继续！”
　　“我真的累了，让我去睡觉吧。”王富贵盘着腿，背靠在椅子上，有气无力的仰头闭着眼睛，他真的好想去睡觉，不想再玩这个垃圾游戏了。
　　“那再来最后一把吧，好不好？”苏凉站出来折中的说道，打了个哈欠脸上也有些困倦。
　　“好吧...那再来最后一把...”温暖有些不愿的点点头同意道，看着李慕凡，这把说什么他也要赢！
　　原本有气无力的王富贵像是听到了什么金玉良言般，又恢复了精神坐在床前，打完这把终于可以结束啦！
　　苏凉整理好三人中间杂乱的牌，洗了一下，又一次分发给众人，接着在一旁看着温暖的牌，想帮他出谋划策赢了这一把，不过可惜她的水平也就温暖那样，实在帮不到什么大忙。
　　这一把温暖摸的牌并不怎么样，看起来想赢又有点悬了，三人叫地主，温暖把地主叫了过来，拿了三张地主牌，这三张牌一放进来倒还不错，让原本断了的顺子连起来，似乎又有些赢的机会。
　　“顺子”温暖搭好牌，直接将手里的一把顺子甩了出去。
　　李慕凡跟王富贵两人都摇摇头，要不起。
　　一来一往又打了几张牌，苏凉有点口渴，撑起有些脚麻的身子，越过温暖下了床去喝水。
　　又往温暖的杯子里也倒了点，苏凉再次来到床前将水杯递给温暖，说道：“喝点水吧。”
　　温暖手里已经只攥着最后一张牌了，接过来苏凉的递来水，这一把与他第一把的情况有些相似，他手里只剩一张单牌2了，大小王和另外三张2都出过了，也就是说只要李慕凡和王富贵手里有多余的单牌他就稳赢了！
　　可看着李慕凡和王富贵手里的牌一张张落上，他又紧皱着眉，不会又要输了吧？
　　低头喝了一口苏凉递来的水，苏凉也看出了现在的情况，趁温暖喝水没注意，赶紧给李慕凡和王富贵都递了个眼色，让温暖最后赢一把，大家好都安心的去睡觉啊。
　　两人心领神会，王富贵从一开始就在放水，就看李慕凡的了，见他一张张牌落下，似乎真的一张单也没有，马上就要打完了。
　　李慕凡笑了下，其实这把倒还真是温暖赢了，他的这把牌并不好，手里还有三张单牌，都不是大牌，怕是压不过温暖的。
　　见苏凉递来了眼神，李慕凡干脆也不再浪费时间继续出对了，将手里最大的一张单牌打了出去。
　　“一张9。”
　　哈哈，温暖见此一下激动了，虽然在喝水但他的目光一直在注视着李慕凡出的什么牌，见到他甩了张9，一下激动的赶忙把手里的2扔了出去，连手里的杯子也没顾及到。
　　“我赢了，哈哈。”温暖开心的望着李慕凡说道，仿佛今晚最大的赢家是他。
　　但很快，他就高兴不起来了，自己手里杯子的水，在他出牌的时候一不小心全倒在了李慕凡的床上，顿时，床单、被子还有几张纸牌全都浸到了水，四人一瞬间全都愣了下。
　　苏凉反应过来赶紧将桌子上的纸巾拿过来，“快，快，擦一下！”四人纷纷抽着纸巾放到那湿掉的地方。
　　可一切都已经于事无补了，床单被子都被弄湿了一大片，看样子今晚是没法再用了，而且更糟糕的，这几天天气还不好，连晒都没地方晒。
　　“...抱歉啊。”温暖擦着湿掉的地方，知道自己铸成大错了，抬起头来，小心翼翼的向李慕凡道了一个歉，怕对方发火。
　　“算了，没关系。”
　　李慕凡将手上一团已经完全湿掉的纸巾扔到垃圾桶里，脸上没什么表情，但似乎也并没有生气。
　　稍微处理了下，已经知道于事无补的四人准备睡觉，今晚李慕凡的床是没法睡了。
　　“慕凡，今晚你怎么办，跟我挤挤吗？”王富贵坐在自己床上好意的问道。
　　闻言，李慕凡看了看苏凉，其实他倒有心思想跟苏凉睡在一起。
　　“不用了，这是我犯的错，今晚慕凡跟我睡在一块吧！”温暖突然很坚决的插.进话来说道，他注意到了李慕凡的目光，怕是这样下去，李慕凡会想跟苏凉睡在一起，这样的事他坚决不能再让它发生！
　　什么？温暖的话让王富贵一下跳了起来，“没关系的，我正好想跟慕凡交流交流感情呢，让他跟我睡一起吧。”
　　此话一出，苏凉、温暖和李慕凡都向他投来怪异的目光，王富贵赶紧又解释道：“别，别，别这样看我，我不是gay啊，我只是单纯的想和慕凡睡在一起而已。”
　　“......”
　　这个说法好像也有点奇怪，真是有口难辩，王富贵只能再次出声道：“慕凡你看吧，今晚跟谁睡？”
　　李慕凡考虑了下说道，“那我跟温暖睡吧。”
　　苏凉的样子似乎并没有想跟他睡在一起的打算，李慕凡也不勉强，对比起王富贵，他选择了温暖，这次的事也的确是他的错，跟他睡在一起似乎并没有什么不对。



第一百零四章  前夜

　　今晚，王富贵又有些失眠了，躺在床上满是忧愁的盯着自己的上铺。
　　宿舍已经熄了灯，黑暗中只有临睡前，几人玩手机的屏幕亮光照亮着屋子，吵闹的男生宿舍在这个时间段也已经变的安静下来，连外面下雨的雨水声也能听清楚，除此之外就只剩下了温暖玩游戏传来的轻微音乐声。
　　四人都保持着安静，躺在床上，玩手机的玩手机，发呆的发呆。
　　事已至此，李慕凡选择了想跟温暖睡，他还能说什么呢？总不能死缠烂打的非要跟李慕凡睡在一起吧，那可真要被他们三个怀疑成GAY了。
　　但此刻王富贵心里又有点不开心，他心里明明很清楚温暖是个男生，是一个货真价实的男人，可他或许还是把温暖当成了一个女人来看待，亲眼见着自己喜欢的女生跟别的男人睡在一起，他心里又怎能不疙瘩呢？想着，想着，王富贵心里突然有点后悔了，他为什么就不死缠烂打缠着跟李慕凡睡一起呢，gay就gay呗。
　　至少也比此刻他看着温暖眼睁睁被李慕凡霸占着去要好啊，唉。
　　王富贵叹着气，转头看了看对面床铺上在玩手机的苏凉，忽然嗅着鼻子细细闻了下自己的被子，从上面传来了一股股淡淡的香味，似曾相识，他在苏凉身上闻到过，心里“啧啧”感叹了一下，到底女人睡过的床不一样啊，被子上都沾着淡淡的清香。
　　但又一想到苏凉也可能已经被李慕凡给...王富贵心里就一阵嫉妒，明明都有个这么活色生香的漂亮女朋友了，就算不选他，干嘛不去跟苏凉睡，反而选了跟温暖睡一起呢？
　　王富贵胡思乱想着，又往自己的被子上嗅了下，似乎好像还有些温暖身上的味道......
　　王富贵的上铺，温暖床上。
　　狭小的床铺上又睡了两个人，两人不免挨的有些紧，温暖倒多多少少有些习惯了，只是以往跟他睡在一起的是苏凉，现在变成了李慕凡而已。
　　两人枕在各自的枕头上，温暖双手横拿着手机，手机的屏幕上此刻是一个飞车手游，还外放着一些轻微的游戏音乐声。
　　李慕凡看着温暖玩他的游戏，不得不说与打扑克相比，温暖玩游戏的水平很高，他细白的手指灵活的不停在手机屏幕上操作，每个弯道漂移，总是以最近的距离贴着墙，不断的喷气加速，早已把身后的玩家甩的远远的，到了终点，十秒钟等待时间过去也只有他一个人通过终点。
　　温暖似乎有意想炫给李慕凡看，一把开完，对旁边的李慕凡说道：“怎么样，想不想来玩一把？”
　　李慕凡看着温暖玩了一会倒也有一些感兴趣，没有拒绝，接过了温暖的手机。
　　接着在温暖略微的教导下，很快就上手了第一把，温暖靠在李慕凡肩膀处，看着李慕凡这一把随机选到的图，是一张高级图，十分难跑的那种，心里有些窃笑，刚刚跟李慕凡打牌输了面子，怎么也得趁现在找回来些。
　　而果然如他预料，游戏开始，刚到第一个弯漂移，李慕凡就撞到了墙上，一下落到了第五名。
　　紧接着很快几个直道、转弯过去，李慕凡顺利的成了最后一名，连前面第五名玩家的影子也看不到了，李慕凡倒也不气，心平气和的慢慢开着，他倒反而更有些在意起了靠在他肩膀处的温暖，感受着他温润的呼吸，有一股香味钻入他的鼻孔，是洗发水的味道？
　　反正已经是最后一名了，李慕凡也不在意，移开目光分神在旁边温暖精致可爱的小脸上看了看，他真的很漂亮，虽然不如苏凉，但在苏凉之前，他真的没见过有比温暖还漂亮的女生，此刻李慕凡也不禁心神一晃，在宿舍朝夕相处的生活中，他可以肯定温暖是个男生，但现在也难免又产生怀疑，温暖真的是男的？
　　一把游戏结束，李慕凡没有跑到终点，被远远甩在了后面，未完成比赛。
　　温暖见此摇摇头，故意装成一副恨铁不成钢的样子，拿过李慕凡手里的手机说道：“怎么跑的这么烂，看我的吧。”选了同一张图，又开始一局游戏。
　　李慕凡偏了一下身子，朝温暖那边看去，但注意力却从游戏，转移到了温暖身上，静静看着温暖精致可爱的脸庞，光从表面上这一点来看，温暖真的确实完全不像一个男人，甚至比女人还女人，沿着脖颈洁白细腻的皮肤，继续往下看去，从被子里略微露出的胸.部可以看出那里是一马平川，从这里还能看出点温暖是男生的影子。
　　温暖露着笑容，成功又跑了第一名，正当想跟李慕凡显摆一下的时候，一只手却突然摸到了他的胸.部上。
　　“你干什么啊？”温暖有些皱眉看着旁边的李慕凡突如其来的举动。
　　那里有着一些柔软，但的的确确是一个男生的胸.部，李慕凡笑着跟温暖道了一个歉，情不自禁的严明了一下他的正身。
　　温暖用着奇怪的眼神看了李慕凡一眼，被这一出，还想显摆的，似乎也有些不合时宜了，让他不禁觉得李慕凡是不是故意挑这时候来摸他胸.部的。
　　苏凉听着两人的声音，也望了眼温暖的床铺，不知道他们在搞什么。
　　本来她倒也有点犹豫今晚让李慕凡跟她睡一晚的，反正他们两人睡在一起也不是第一次了，但微微考虑下来，苏凉还是有点不愿，宿舍温暖和王富贵也都在，她跟李慕凡太亲热始终有点不大好吧？
　　伸了一个懒腰，苏凉关上手机，懒洋洋的对着宿舍说了一声道：“晚安，我睡觉了。”
　　“晚安”温暖和李慕凡都淡淡回了一声，王富贵一句话也没说。
　　温暖也不玩游戏了，问了声下铺的王富贵有没有睡着，帮他手机充下电，也准备睡觉了。
　　宿舍顿时变成了一片漆黑，听着外面依旧的雨声，四人都渐渐进入了梦乡，半夜时分，谁也不知道的一些变化又悄然在这个宿舍发生。



第一百零五章 变身E CUP少女

　　人生总是充满了意外，谁也不会知道意外和明天哪个会先到来。
　　周末
　　周末的清晨是最美好的，因为又代表可以尽情的睡懒觉了。
　　307宿舍的闹钟一个都没有响，朦胧的清晨，虽然宿舍外面时不时的会传来一些嘈杂声，但仍旧没能阻止四人安详的躺在被窝里，不愿起床。
　　此刻，温暖的床上。
　　李慕凡跟温暖盖着同一条被子，温暖的睡相很不好，像着一条八爪章鱼般，死死的在被窝里抱着李慕凡。
　　外面似乎仍旧还在下着雨，细细听可以听到雨水声。
　　被温暖和外面嘈杂的声音吵的有些睡眼惺忪，李慕凡喜欢早起，但昨晚他们四人打牌闹的有些晚，翻了一个身背对着温暖他也决定再多睡一会。
　　半梦半醒的温暖跟着李慕凡的动作紧贴着他的后背，一只脚还搁在他身上，牢牢的抱着他的人。
　　李慕凡也没太在意，温暖睡相不好，他们宿舍四人都是有目共睹的。
　　正当李慕凡眯起眼睛，想再睡一会的时候，他突然发觉了有点不对，背后有两团柔软又巨大的东西紧贴着他的背，他知道是温暖抱着他，但这软软的是什么东西？
　　而且这触感并不陌生，在苏凉身上他有尝过这样柔软又舒适的东西，可...那是女人才有的身体特征啊！
　　李慕凡忽然一下没了睡意，紧蹙着眉扯下了温暖抱住他的手，在床上坐起来，一眼向旁边的温暖看去。
　　——李慕凡一瞬间愣住了！
　　怎么会这样？李慕凡紧盯着还在熟睡的温暖，满是不敢置信！
　　被李慕凡拉开的被子此刻正遮在温暖的小腹处，胸前她的小熊睡衣被撑的鼓鼓囊囊的，在一起一伏的呼吸下，无论胸口还是那衣扣的缝隙间都露着无比诱人的春色，甚至隔着衣服在那两团柔软的顶端还有着一点X起，如果不是衣服的材质还算结实，可能扣子早已身首异处了。
　　李慕凡伸着一只手颤颤巍巍的摸到了温暖的胸.部上，用力的捏了一下，这柔软的触感怎么都不像是假的！
　　也不可能是温暖买了硅胶来骗他，温暖家里的经济条件虽然还可以，但这样逼真的一对假胸肯定少不了钱，温暖不会傻到会花钱去买这个，就仅仅是为了像现在这样戏弄他一次？
　　一个可怕的结论在李慕凡心中产生，温暖也变成了...女人？变身这样匪夷所思的事情又一次发生了？
　　似乎是被李慕凡捏的那一下胸.部受到刺激，温暖也迷迷糊糊的醒来半睁开了眼睛，不知道怎么回事她总觉得今天的胸口有些沉重和紧闷，还发现李慕凡竟然愣愣的坐在旁边看着她，还没来得及让温暖疑惑，又一阵寒冷席卷而来，这时她才发现自己半个身子竟然都落在被子外面。
　　赶紧伸出手拉住了那遮在下身的被子，一点暖气都没有了。
　　“李慕凡，你干嘛拉我被...”温暖认为这是李慕凡做的，正当拉住被子想盖好跟他发发牢骚的时候。
　　温暖终于不小心碰到了自己胸前那两团柔软又巨大的东西，一惊！顿了下，一只手摸索着直接握在了上面，柔软的感觉充斥在手里，一只手都握不下，这不知道从哪多出来的两团软肉上还传来了丝丝酥酥麻麻的感觉，蔓延着她的全身。
　　温暖毫无睡意了，一下爬起来，两只手摸在她的胸前，低头看了下去。
　　这可能是老天爷跟她开的最大的玩笑了，她看到了什么？她竟然看到自己胸前长了一对巨.乳！！！
　　D？不，以她观察过苏凉的胸围跟她此刻比起来，恐怕也只能说是小巫见大巫，E！？F！？
　　温暖突然感觉一阵天旋地转，握着胸.部的一只手颤颤巍巍的迅速伸到了自己的身下。
　　可那里...她的好兄弟已经不在了...
　　“这一定是在做梦！！”温暖一头盖住了被子，直接闷倒在床上。
　　旁边的李慕凡一言不发，紧皱着眉头，从温暖神情上来看她的的确确已经变成了女人，他原先的那番猜想难道错了？苏凉的变身不是因为老乞丐给他的那颗珠子？又或者说温暖和苏凉的变身都是因为那颗珠子？可为什么又事隔一个月后温暖才变身？而且按照老乞丐的说法，苏凉变身是因为跟他转世续缘的缘故，他也确实对苏凉有那方面的好感，那温暖呢？温暖变身的原因是什么？总不可能是他小老婆吧？虽然温暖从一开始就长的像个女人，但他从来没对她有过那方面的感情！
　　事情变得越来越玄乎了，仔细想想那个老乞丐很有可能是个神仙，比起变身这还要来的匪夷所思，温暖、苏凉还有他上辈子到底是发生了什么？李慕凡越发的困惑，想不透。
　　紧闷在被子里的温暖，又掀开了被子，在用力掐了一把自己后，她终于不敢相信的意识到这不是在做梦！是真的，她真的一觉起来变成了个妹子，而且还是个巨.乳妹！！
　　“慕凡，我...我真的...变成...”温暖还带着一丝侥幸，看着李慕凡。
　　李慕凡点了点头给了她回答，从紧挨着的温暖身体，他能感觉到对方有些在颤抖。
　　温暖又低头看起了自己面前这一对巨大的胸器，一把摸了上去，终于摸到了曾经梦寐以求的女孩子的胸.部，可此刻她一点开心的感觉也没有，怎么会这样？怎么会这样呢？以前她顶着一副女人的脸蛋就算了，可老天爷竟然恶作剧般的把她变成了一个真女人！温暖想到自己连个女朋友都没交过，还是个处男呢，她那唯一男人的象征就离她而去了。
　　李慕凡看着温暖呆呆愣愣的样子，叹了声气，拍了下她的肩膀以示安慰道：“想开点。”
　　“我去叫苏凉和富贵他们起床，我们一起商量一下吧。”说完，李慕凡看着温暖，见她还在发呆，起身越过她准备叫苏凉和王富贵起床。
　　这注定又是一个不平凡的清晨，苏凉在床上被李慕凡叫了起来，睡的正好好的呢，揉了下睡眼惺忪的眼睛，问他什么事，又忽然看到对面床铺上正坐着发呆的温暖，而她胸前那鼓鼓囊囊，有些格外的显眼。



第一百零六章  被卖到山沟沟里的感觉

　　“温暖，你...怎么啦？”苏凉还穿着睡衣就爬上了温暖的床铺，看着她鼓鼓囊囊的胸.部，不用说，一个不敢相信的结论也已经在她心中产生。
　　“苏凉，我....我变成女人了...”眼见面前的苏凉，温暖一下欲哭无泪的抱住了她。
　　以前长的女人也就算了，现在老天爷是彻彻底底把她变成了一个女人，既然如此，当初又何必让她男儿身出世呢？害的她因为这张漂亮的脸蛋受尽嘲笑，要是女人的话，大概现在追求她的男人都可以从宿舍排到校门口了，肯定个个都宠着她。
　　现在可好连个老婆也不能讨了，原本她是目标想把苏凉娶回家当媳妇的，可怜现在就算她能抢过李慕凡，也只能望洋兴叹了。
　　温暖带着哭腔将脑袋埋在苏凉的胸.部里，尽情的占便宜，现在她才不管什么李慕凡、男女有别呢，她可是连最重要的东西都一夜之间离她而去了，只换来了胸前两坨沉重的赘肉。
　　“好了...好了...”
　　苏凉只能温柔的抱着温暖，轻轻的拍着她的背安慰她，现在，她们两个也能说是同病相怜了。
　　好好一个男人，一夜间突然变成了女人，这种感觉就好像是一个刚刚毕业，初出茅庐不懂社会的女大学生，上当受骗，一闷棍被打晕后，醒来发现自己被卖到了山沟沟里，旁边一个老男人会对你说，“从今以后，你就是俺的媳妇了。”
　　两者都是同一个意思“你摆脱不了，要被男人上啦！”，这种绝望感，任哪个正常的男人来了都受不了，苏凉当初也是抱着“明天还能再变回来”这种虚无缥缈的可能性一日一日挨了过来，到现在她已经认命了，这辈子不出意外的话，她会嫁给李慕凡，给他当老婆，做一名妻子，为他生儿养娃。
　　这种感觉与被卖到山沟沟里无异，就像尼采说的一句话“人生就是一场苦难”，到处都充满了无奈，我们无能为力改变什么，也就只能认命。
　　王富贵也被李慕凡叫醒起来，昨天他可是失眠了，眼睛睁开有些酸涩，见李慕凡莫名其妙的一大清早叫他起床干嘛？今天可是周六诶！但随即耳边断断续续传来了温暖的哭腔，还有苏凉的安慰声。
　　“怎么啦？”王富贵望着李慕凡，心中难免遐想，难道李慕凡睡迷糊把温暖当成女人给办了，然后苏凉现在在安慰他？
　　“温暖变身了。”冷不丁的从李慕凡口中冒出了这句话。
　　“什么？”
　　王富贵疑惑现在是李慕凡没睡醒，还是他没睡醒听错了？
　　掀开被子，王富贵一下从被窝出来站在床前，看到温暖床铺上的人时一下惊呆了！
　　王富贵伸手在自己脸上捏了一把，确定不是在做梦，他竟然看到温暖胸前顶着两团巨大的软肉，李慕凡没有骗他，温暖真的变身了？
　　今天不是愚人节，王富贵惊呆了的问道：“温...温暖...你....”
　　温暖还是埋在苏凉的胸.部里，紧紧埋着不肯放，还带着一点哭腔，似乎是在逃避现实，安慰她的苏凉，点了点头，给了王富贵回答。
　　一瞬间思绪万千，但紧接着虽然对不起温暖，一股如彗星爆炸般的喜悦在他心底里炸开来，王富贵高兴的简直想跳起来，去操场跑他个三十圈，压抑下感情，温暖变成女人了，哈哈！变成女人了，哈哈！
　　虽然温暖不一定能马上接受男人，但这不是有个前车之鉴吗？李慕凡既然可以钓到苏凉，那么他跟温暖也未必不能走到一起啊！
　　见温暖这样子，李慕凡和王富贵呆在一旁也没有再说话，苏凉安慰了好一阵，才安抚温暖一起去卫生间先将身体检查一遍看看，毕竟变身这种匪夷所思的事情，有太多不确定性了。
　　温暖点点头答应，跟着苏凉一起爬下床，那两团巨大的柔软也没穿内衣，着地的时候跟着身体一起颠晃了一下，看的王富贵眼睛都直了。
　　苏凉皱眉，在床上的时候光顾着安慰温暖了，这才发现她胸前的春光乍泄，连凸起都能隐隐看到，作为变身的前辈，苏凉很快拿了一件外套给温暖披上，遮好他的胸.部，又瞪眼看了看王富贵和李慕凡。
　　按现在这番情况来看，将来温暖估计也免不了要嫁人的，女孩子的身体自然不能随随便便的被看了去，温暖呆呆愣愣没去管这些，但苏凉不能当没看到。
　　拉着温暖一起进了卫生间，就留下两个男人仍有回味的想着刚刚的春色站在那发呆。
　　卫生间里。
　　温暖站在镜子前，呆呆的看着自己，她的样子与之前倒是没什么大的变化，只是某些说不清的地方似乎变的柔和了一点，变的更偏女性化了。
　　当然最瞩目的还是她胸前那两团巨大的软肉，温暖能感受到它的重量，她能想象到，要是现在这样子走在大街上，那帮男人肯定能把眼珠子都瞪出来。
　　可....这不是她想要的啊！她想要的是女人，是娶老婆，把苏凉娶回家当媳妇，可现在她恐怕要给别的男人当老婆去了！
　　苏凉又安慰了一下她，才吩咐温暖把衣服脱了检查一下身体，毕竟温暖的样子原先就很女性化，现在变身了，从胸.部的情况可以看出来，但具体的情况还是检查一下比较好，事后再去医院做个全面的身体检查。
　　闻言，温暖听话，她也想看看自己现在的身体是个什么样子，手伸到睡衣的衣服扣子上，一颗颗解开，那两团巨大的柔软像是得到解脱，一下汹涌而出。
　　苏凉也有点火热的看着温暖现在赤裸的上身，那洁白细腻的肌肤，那粉红色的可爱，即便她现在再怎么像个女人，但也依旧摆脱不了她曾经是男人的事实，对于女人的身体她还是有一部感觉的。
　　温暖又把睡衣的裤子也脱了，里面是一条男性的四角裤，那白嫩纤细的大腿还是老样子，以前就不怎么像是男人的腿，连一根腿毛也没有，最后的四角裤也脱了下来，温暖目光呆愣愣的看着自己身下，差点哭出来，真的已经不在了，那里只剩下一片芳草萋萋，与女性无异的身体构造。



第一百零七章 卫生间琐事

　　窗外淅淅沥沥的雨声依旧，灰蒙蒙的天气带着一丝沉重。
　　此刻，温暖脱光了衣服站在镜子面前，凹凸有致的傲人身材一览无遗，让旁边的苏凉看了也不免有些脸红心跳。
　　温暖原本就长的十分漂亮，是比较甜美可爱的那种风格，现在这魔鬼的身材更给她添了一抹成熟的诱惑风情，简直成了一个磨死人不偿命的小妖精。
　　“苏凉，我以后...该怎么办啊？”看着镜子里一副完美女性身材的自己，温暖带着哭腔又一把抱住了苏凉。
　　这倒让苏凉有些不知所措了，她长这么大还是第一次抱赤裸的女人，即便之前有过跟陈梦梦一起同床共枕的经历，但那时她们也规规矩矩的并没有做什么出格的事情。
　　苏凉能看到温暖的大兔子与自己的小兔子挨在一起挤压变形，那深深的沟壑，幸好不是男人了，不然没准真会做出什么控制不住自己的事情。
　　“好了，好了，不还有我吗？我跟你一起同病相怜呢，日子还是要过下去的呀。”苏凉现在也只能先安抚住温暖，总有一天时间也会让温暖认清现实的。
　　有些冰冷的双手抚上了温暖的背，现在她的身体比之以前还要柔软，一股好闻的女儿香从温暖的皮肉里散发开来，看来的的确确是变成了一个货真价实的女人了。
　　“苏凉...”现在温暖唯一的安慰就成苏凉了，抱着她的娇躯紧紧的不肯放。
　　“天气冷了，你这样不穿衣服会冻着的，我去帮你把衣服拿过来穿吧。”温暖抱着她好一会后，苏凉温柔的道。
　　“嗯。”
　　闻言，温暖点了点头答应苏凉，这才松开了她，现在的天气确实已经在慢慢转凉，一件衣服没穿，温暖感到有一丝瑟瑟发抖。
　　“那我去给你拿衣服，你先在这等一会。”苏凉摸了下她可爱的小脸，才小心翼翼的掩着门走了出去，以防被外面的王富贵和李慕凡看到一丝不挂的温暖。
　　见苏凉一个人从卫生间出来，王富贵有些担心的问道：“温暖她...”
　　“还在难过呢，我出来帮她拿换的衣服。”苏凉回答了王富贵，看了眼在旁边有些沉默的李慕凡。
　　按照李慕凡原本的说法，她变成女人是因为前世与他有过一段姻缘的关系，所以才会有一个不知道从哪冒出来的老乞丐给了他一颗神奇的珠子，而事实也差不多如此，李慕凡喜欢她，而她也或许潜意识当中对李慕凡有着一丝爱意，现在他们两人成功走到了一起。
　　但！
　　温暖为什么也变身了呢？这让李慕凡之前的设想变的有些不合说法了，难不成......温暖也是他上辈子的女人？亦或者上上辈子之类的？苏凉不禁遐想起来，有些皱着眉头的看着李慕凡。
　　帮温暖拿了衣服，苏凉也拿了一身自己的衣服，又走回卫生间。
　　小心翼翼的关上门，温暖正赤身坐在马桶盖上低着头发呆。
　　“来，把衣服穿上吧。”苏凉将帮她拿的衣服递给温暖。
　　温暖伸着手有些呆愣的接了过来，这时苏凉又拿出了一件自己的黑色胸罩对温暖说道：“还有这个你试试看，能不能穿上吧。”
　　温暖现在的胸.部实在有些大，不穿容易下垂，而且既然现在已经变成了女人，有些事情迟早得去适应。
　　“不要！”一看到苏凉手里的拿的东西，温暖一下变的很抗拒。
　　“乖，听话，你现在这样不穿容易下垂的。”
　　可温暖还是摇着头拒绝穿这种东西。
　　苏凉好说歹说，好一番劝诫之后，温暖才心不甘情不愿的答应了苏凉，有些幽怨的看着自己胸前的两团软肉，如果不是长在自己身上，她一定会很喜欢这样的姑娘吧。
　　苏凉拿着自己的内衣为温暖穿上，不过十分可惜，她的胸围和温暖相差的实在有些大，她才C，而温暖的怎么看都应该已经超过了D，天那！有E或者F了吧。
　　没办法，苏凉只好放弃了给温暖戴胸罩的想法，也让温暖松了口气。
　　两人各自开始换起了衣服，还是男性时的那些衣服裤子，男性的四角裤，男性的衬衫和裤子，现在也只有这些男性的衣服还能让温暖聊以慰藉一下了，证明她今天以前还是个男人。
　　温暖失落的叹了声气，开始将衣服穿在身上。
　　但，仅仅才穿上了一条四角裤，温暖的动作就迟缓了下来，目光死死的盯在她旁边身上脱的只剩下一身内衣的苏凉身上。
　　白皙娇嫩白皙的肌肤，精致漂亮的脸蛋，配上只穿着一副内衣的样子更是充满了诱惑。
　　注意到温暖的目光，苏凉也毫不避违的脱衣服，她们现在都是女人了。
　　被温暖看到穿内衣的样子没什么大不了的，李慕凡应该也不会小气到还吃现在这样的温暖的醋吧？
　　直直的盯到苏凉穿起衣服，温暖才收回目光，把一件长袖衫往自己身上套，变成女人大概也就只有这一个好处了吧，苏凉似乎不介意自己吃她的豆腐了。
　　两人都换好衣服才从卫生间一起出来，穿着自己原先的衣服，温暖感到十分的不适，胸前怎么都觉得有些紧，被撑的鼓鼓囊囊的，变成女人就算了，为什么还非得长这么大两团软肉呢！？
　　王富贵偷偷瞄着温暖胸前的伟岸，忍着心中的狂喜，猫哭耗子的安慰了她两句。
　　温暖并未在意，一张可爱上的小脸怎么看都充满着忧愁。
　　四人这才坐下来，决定商量一下今后的事宜，不过有之前苏凉的前车之鉴，几人也有些处变不惊了。
　　李慕凡思索了一番后，现在温暖也算是当事人了，他觉得有必要把自己原先的猜想和老乞丐的事情告诉温暖听，当初他和苏凉并没有把这件事告诉王富贵和温暖两人，苏凉没有说，自己变成女人是因为要和李慕凡再续前缘，那时候这件事她又怎么说的出口呢？
　　而李慕凡当时也没有说，隐瞒了下来。
　　可现在情况略有不同，温暖竟然也变成了女人，那么这件事至少还是得告诉她一声。



第一百零八章  缘由

　　李慕凡把自己遇到老乞丐和珠子的事情原原本本告诉了两人。
　　听完后，温暖和王富贵都陷入了一阵沉寂，尽管已经经历过了变身这样匪夷所思的事情，而且还是两次，但李慕凡讲的这个故事也未免太像小说和电视剧里才有的桥段了吧。
　　老乞丐是神仙？再加上转世续缘这种事情，让他们一点真实感也没有，但偏偏这个一点也没有真实感的故事，却也给出了一个恰当的原因，解释宿舍里为什么会发生变身这种匪夷所思的事情。
　　虽然没有证据可以解释李慕凡说的事情是否真实，但按李慕凡的性格来讲，不会编这种无聊的谎言来骗他们，而且事实上目前现在发生的事情和李慕凡所讲的故事也相当的吻合，苏凉和李慕凡可能是上辈子的恋人，现在他们两人也的的确确走到了一起，所以怪不得苏凉变身后怎么才这一个月的功夫，就接受了男人，成了李慕凡的女朋友。
　　这一切都带来了合理的解释。
　　但王富贵继续陷入了沉思，如果李慕凡说的都是真的，那么苏凉变身情有可原，但温暖是怎么回事呢？先不说变身时间间隔的问题，按老乞丐的说法，思路继续顺下去，苏凉是李慕凡上辈子的女人所以变身了，注定会跟李慕凡在一起，那么换言之，温暖变身了，她难道也是李慕凡上辈子的女人之一？
　　王富贵皱眉，对个可能性十分不乐意，但很快一个更可怕的想法，在他心中诞生，如果苏凉和温暖真的上辈子都是李慕凡的女人，却巧合的现在他们几人都住在同一个宿舍，那会不会也代表！他可能也是李慕凡上辈子的女人之一！上个月是苏凉，这个月是温暖，下个月该不会就轮到他...了吧...
　　额头冒出一丝冷汗，他以前虽然跟温暖开过玩笑，说想变成苏凉这样的美女，但那都只是开玩笑的啊，正常一个男人谁受......王富贵的目光有意无意的看向了李慕凡，要说起来的话，这个男人真的挺帅的，而且好像还很有钱，万一真变成女人...的话，要不...从了？
　　正当王富贵看向李慕凡的眼神变的有些奇怪时——
　　“好啊，李慕凡！原来是你干的好事，我才会变成女人！”温暖从苏凉怀里离开，带着汹涌的胸器一下扑向对面的李慕凡。
　　任凭温暖柔软无力的小手捶打在他身上，李慕凡没有一丝反抗，这件事要说的话，他确实有一部分责任，温暖现在刚变身，情绪还不稳定，他情愿给她当一个宣泄口。
　　苏凉见此，赶忙来阻止，一把抱住温暖，拦住了她，“温暖别这样，这件事也不能全怪慕凡，他那时也不会知道事情会发展成这样啊！”
　　在旁边的王富贵也来帮忙，这不阻止行吗？他看着温暖胸前巨大的兔子在李慕凡胸膛挤压变形，这软绵绵的拳头怕是也没什么力道，这到底是打架，还是在给李慕凡福利啊！
　　现在想想王富贵还觉得昨天晚上让李慕凡跟温暖一起睡了一觉亏大了，早知道说什么也要让李慕凡跟他睡在一起啊！
　　“是啊，是啊，都是那老乞丐给的破珠子的错，也不能全怪慕凡啊，事情都已经发生了，冷静一点吧。”王富贵伸来的手，有些不知道该怎么放，最后放在了温暖的肩膀上，隔着衣服都能感受到那软软的触感，让他心神一荡。
　　闻言，温暖当然也知道这件事不全是李慕凡的错，可她男儿身都没了，心里的感情总得找个人发泄吧，捶着的手一下一下还是无力的迟缓了下来，最终被李慕凡一把抓住。
　　“我会给你补偿的。”李慕凡歉意的看着温暖开口说道。
　　“补偿？怎么补偿，把我娶回家当老婆啊？”看着面前的李慕凡，温暖面无表情的气道。
　　这话让旁边的王富贵心里一个咯噔，不过还好——
　　“我会在我的能力范围之内给予你补偿。”李慕凡看了眼温暖旁边的苏凉，如果没有苏凉的话，温暖真要他娶她，他也愿意负起这个责任，但现在不行，他已经有女人了。
　　李慕凡松开了温暖的手，温暖一下黯然的躲进了苏凉的怀里，补偿？再怎么补偿，她可爱的小兄弟也已经回不来了啊。
　　看着温暖的样子，李慕凡也没有再说什么，怕是现在说什么温暖也听不进去了，只能先让苏凉安慰安慰她，等到她认清现实再说了。
　　最终，苏凉安慰着温暖，又一起躺到了她的床上，像以前那样，拿着温暖的电脑一起看电影，看到不想看了，又一起玩手机上的游戏，温暖怎么占她的便宜，苏凉也一句话都不说，满是温柔，不过怎么玩闹温暖也还是一副不开心的样子，看来变成女人对她的打击真的挺大的。
　　到了中午，吃午饭的时间，两人也都窝在床上没有出去，是李慕凡跟王富贵帮她们打的饭回来。
　　下午，四人都呆在了宿舍，李慕凡坐在桌前毫无心思的弄着电脑，而王富贵则半躺在李慕凡的床上假装玩手机，目光偷偷摸摸的一直盯在对面温暖的床铺上，那上面躺着两个活色生香的美人，按现在的情况来看，让王富贵心里稍微心安了些，事情并没有朝着温暖成为李慕凡小老婆的方向发展，而李慕凡似乎也没有喜欢温暖的意思。
　　这样来看，他是不是可以乐观一点，等过两天温暖想开了，他是不是就可以想想怎么展开追求了？
　　不过这倒其实是个挺有难度的事情，追女人，王富贵多多少少倒还有些办法，可要追一个变身女，想起以前他问过温暖，要是有一天变成了女人怎么办？温暖给他的回答是“出家当尼姑！”，这可有点不好办，温暖的态度很显然十分排斥当一个女人。
　　王富贵嘴里叼着一根烟，上下思索，其实他倒没想过温暖有一天会真的变成一个女人，这个世界真是太不可思议了。
　　叹了声气，反正大学四年还长着，王富贵决定慢慢来吧！



第一百零九章  姐妹情深（和谐版）

　　在宿舍呆了一整天，到了傍晚的时候苏凉才劝着始终一副闷闷不乐样子的温暖去食堂吃饭，也不能总是呆在宿舍里，出去走走可以排解下心情。
　　温暖倒顺从的答应了，大概呆了一天也有些闷了。
　　外面的天阴沉沉的，下了一整天的雨，到现在还没停，苏凉拿了一把伞和温暖同撑着，李慕凡和王富贵也跟着她们俩一起。
　　现在温暖的胸前可是波涛汹涌，为了避免被看出来，出门的时候特地换了一件厚重的外套。
　　可尽管如此，走在路上温暖还是有些欲哭无泪的感觉，下了一整天的雨，去食堂的路面上多了好多个水塘，总要一跳一跳的跳过去，可是她人跳了，胸前那两团巨大的软肉没有束缚也跟着跳了起来，让她亲身体会了一次什么叫波涛汹涌的感觉，即便是现在穿的这件厚重的衣服也挡不住这汹涌澎湃。
　　幸好雨下的大，走过路过的学生和教师匆忙赶路也没注意到她的样子。
　　但别人没注意，苏凉肯定看到了，要说男生喜欢看胸大漂亮的女孩没有错，可要是自己变成了胸大漂亮的女孩......这一份苦楚，苏凉是唯一能够理解温暖的人。
　　好不容易到了食堂，衣服裤脚都有些被淋湿了，湿漉漉的伞拿在手里，从后面紧跟着过来的王富贵说道：“你们去占位子吧，我和慕凡帮你们打饭。”
　　苏凉点点头答应，挽着温暖的手找了一个小角落坐下来。
　　今天雨下的大，大多数学生都跑来了食堂吃饭，有些人声噪杂，虽然苏凉带着口罩，但两个女孩一路挽着手走过来，温暖那精致的容颜还是吸引了不少目光投过来。
　　“美女，这里没人吧？”两人刚坐下没多久，一个拿着餐盘油腔滑调男生的想要坐在她们的桌上。
　　“抱歉，这里有我们朋友了！”苏凉出声拒绝。
　　“哦，好吧。”男生悻悻的挠了挠头，目光在苏凉和温暖精致的容颜上掠过，又转变战略说道：“那交个朋友吧，能跟你们要个联系方式吗？”
　　“不行。”苏凉直接冷淡的拒绝了他。
　　男生这才没办法拿着餐盘离开了，耸耸肩向着另一桌，正幸灾乐祸望着他的男生们走去。
　　这样的事，苏凉遇到的也不算少了，只不过以往说话的都是温暖，而今天轮到她了。
　　温暖挽着她的手，靠在她肩上，目光呆滞，一句话也没讲，样子简直就像一个刚被糟蹋了的小媳妇。
　　李慕凡和王富贵打来了饭，特地比平常多打了一些菜，不过温暖还是没什么精神，几人随便吃了点晚饭后又一起回到了宿舍，雨下的这么大，也没办法去走走散散心。
　　回到宿舍后，看温暖依旧无精打采的样子，苏凉今晚也只能陪她睡在一起了。
　　两人都洗完澡后，躺在了温暖床上，看着近在咫尺的苏凉，和那满是诱惑的女性气息，这倒让温暖终于起了点别的反应，紧抱着苏凉开始占起便宜来。
　　温暖都这个样子了，苏凉也没办法，被她摸几下反正也不会掉块肉，而且说起来，其实她也在占温暖的便宜。
　　......
　　...
　　当结束的时候，两人不约而同的都感觉内裤有些湿哒哒的，这就是女人的生理反应，苏凉倒不是第一次产生这种感觉了，上次在宾馆的时候，李慕凡对她做过更过分的事情。
　　这时她们才注意起，床上在电脑桌前的李慕凡和已经从厕所出来的王富贵都有意无意的在看着她们俩。
　　苏凉脸上不禁又红了红，毕竟她跟温暖是当着大庭广众做了这样的事，爬下床，有些不好意思再去看他们两人，悄悄从自己的衣服里拿了一条干净的内裤，跑进了厕所。
　　等到出来的时候，温暖也急急忙忙换着她走了进去，宿舍里气氛尴尬的保持着沉默，王富贵假装的看着李慕凡电脑屏幕上的东西，心里却总难免有一些不纯洁的想法。
　　不过这一出后，不知道是怎么啦，温暖的情绪似乎终于有了些缓和，怎么看出来的？对于温暖这个游戏热爱者，如果连游戏都不玩了，那就真的是病入膏肓了，白天时候温暖玩着游戏的时候也是一副闷闷不乐的样子，玩了会后就关掉不玩了。
　　现在却主动拿起了电脑跟苏凉躺在床上，打开游戏，发泄似的用自己的游戏人物去坎那些低级别的小怪。



第一百一十章  变身女之间的交谈

　　醒来的时候，望见的还是熟悉的天花板。
　　天气依旧是阴天，从窗户望向外面天空阴沉沉的，宿舍里也有些昏暗。
　　旁边的苏凉还在熟睡，微微偏过头便能看到她精致的容颜，温润的呼吸带着一股香甜拂在她的脖颈处。
　　一只手摸到了自己的胸.部上，巨大的柔软感充斥在手里，一只手都摸不下，上面的一颗小樱桃悄然挺立着，带来一丝酥酥麻麻的感觉，她没有变回来，昨天的一切都不是一场梦，她真的变成女人了！
　　温暖呆呆的望着天花板，心里有些失落，但经过了昨天一天的自暴自弃，她也有些认清现实了。
　　按照李慕凡讲的，不出意外，她这辈子大概是当定女人了。
　　对于女性的身份，温暖十分排斥，或许是从小被人嘲笑的缘故，她一直想当个顶天立地的男子汉，可老天爷不给她机会，而如今连她唯一男人的象征也夺走了，一想到将来要找个男人一起过日子，这怎么可能吗？！她想象不出要跟一个男人生活在一起，要同床共枕，被他压在身下做那事，甚至还要给他生孩子！！
　　想到这些温暖就感到生理上的恶心和一点恐惧。
　　要不...真出家当尼姑算了？温暖的脑海里有些混乱，连曾经跟王富贵的玩笑话，也在此刻突然认真考虑起来。
　　......
　　周末的清晨，宿舍外面还是时不时的会传来一些男生宿舍楼的嘈杂声，李慕凡在每天差不多的时间里醒了过来，鼻间满是苏凉身上的香味，昨晚他是睡在苏凉床上的，他的床单和被子还没有干。
　　转头望向对面的温暖床铺，看了眼躺在上面稍显拥挤，睡在一块的两个女孩。
　　他发现温暖已经醒了，正一副思考人生的样子呆呆的望着天花板在发呆，温暖会这样并不奇怪，任谁一个男人一夜间突然变成了女人，都会怀疑人生吧。
　　当初苏凉刚变身那会，也时常会一个人望着某样东西发呆。
　　不过，时间会冲淡一切的，只要还没悲观到想不开的地步，温暖迟早也会像现在的苏凉一样，接受新的女性身份。
　　李慕凡掀开被子下了床，换上自己的衣服后，去刷牙洗漱。
　　或许是不小心发出了一点琐碎声音，李慕凡进了卫生间后，苏凉也迷迷糊糊的睁开了眼睛，从紧挨着的温暖身上传来一阵美妙的触感，让苏凉伸手一下搂住了她，睡眼惺忪的看着温暖说道：
　　“醒啦，今天好早啊。”苏凉露出甜美的微笑，她发现温暖竟然已经醒了，一个人愣愣的在发呆。
　　“嗯。”温暖心不在焉的回答了她。
　　也翻了一个身侧身躺着，紧抱住苏凉的身体，现在苏凉是她唯一一个同病相怜的精神寄托。
　　“想开一点，当个女孩也没什么不好的嘛，你长的这么漂亮、可爱，只要撒撒娇那帮男生准什么都听你的。”苏凉捏了一下她娇嫩的脸蛋，知道她肯定又在想变身的事，只能装作像个过来人一样劝慰她。
　　温暖有些麻木，类似的话，昨天已经听苏凉说过很多遍了，看着眼前苏凉精致漂亮的容颜，一个多月前，苏凉也跟她一样。
　　但现在...目光微微下移，从苏凉睡衣的领口处能隐约看到点她穿着的水蓝色胸罩，内裤穿的大概也是女性的吧，而且还交了李慕凡这个男朋友，似乎完完全全成了一个女性。
　　“苏凉，你现在已经能接受男人了吗？”温暖看着她好奇的问道。
　　“嗯...不能。”想了下，苏凉如实答道，“如果是李慕凡的话，勉勉强强还行吧...”
　　苏凉也不是太肯定，毕竟现在她变成女人的时日还太短，即便上次在宾馆也是因为喝醉了，才没有对李慕凡那么占她便宜感到有多大抗拒。
　　“为什么李慕凡就行啊？”听到苏凉说的话，温暖微微皱了皱眉，有些醋意，她也喜欢苏凉，尽管现在她已经无能无力了。
　　“我也不知道，大概可能....因为我喜欢他吧...”苏凉说时脸色略微红了一下。
　　温暖无法能理解苏凉的这种心理变化，但从苏凉这么快的转变来看，李慕凡昨天讲的那个故事，大概的的确确是真的，他们两人难道真是上天注定的姻缘，否则一个男人能这么快的接受另一个男人？
　　醋意慢慢的让温暖一直手又摸到了苏凉的胸.部上，细细摸起来，即便现在她不能占有这个人，那至少也得占有一下她的身体吧，感受到温暖的动作，苏凉笑着也摸上了温暖的胸.部，甚至还一个翻身压在了她身上。
　　温暖不服气想要抢回主导权，正当她们嬉闹的时候，洗漱完的李慕凡从卫生间走了出来，见温暖床上两个女孩都已经醒了，正在打闹，说道：“我去买早饭，给你们带一份吧，想吃什么？”
　　“我要油条，再要一袋豆浆。”苏凉不客气的说道。
　　“我要肉包，多买几个，豆浆也要一份。”温暖也丝毫不客气，昨天李慕凡自己说要给她补偿的。
　　“我也要！”下铺的王富贵突然说道，他被温暖和苏凉的打闹有些吵醒了，听到有早饭又立马来了精神，“油条，豆浆，肉包我都要，谢谢。”
　　王富贵十分的过分，但想想，万一下个月自己也变身了呢？那肯定跟李慕凡也脱不了干系，现在占点他便宜似乎也没什么。
　　“好。”李慕凡笑着看了眼上下铺的三人答道，温暖的心情似乎好了不少，转身从床上拿了钱包，接着走出了宿舍。
　　李慕凡一走，温暖趁机一下将身上的苏凉推到了旁边，也不管下铺还有个王富贵，两只手解开苏凉睡衣的扣子，一下扯开了她的胸罩。
　　“好啊你，偷袭我！”苏凉一只手立马掩住了胸前的春光，看着坏笑的温暖，报复似的也想要去解她睡衣的扣子。
　　一幕幕撩人的春色在王富贵的上铺上演着，听着两个女孩时有传来的娇软声音，让他又连连直念，“色即是空！”



第一百一十一章 原来是F...

　　上午，趁天气好了一阵没下雨，苏凉拉着温暖想上街去给她买点女性用品。
　　现在温暖的胸前可一点束缚也没有，昨天雨下的大都急忙着赶路才没人注意到她，明天就上课了，可不能就这么让温暖真空上阵，苏凉想带她去买几件内衣。
　　李慕凡也打算跟着她们两人去，就剩下王富贵，一个人呆在宿舍也无聊，于是就成了他们宿舍四人一起出去逛街。
　　说起来也不错，买完东西可以一起去别的地方逛逛，陪温暖玩玩，让她别老是苦着一张脸不开心。
　　四人拿了两把雨伞预防万一就一起离开了学校。
　　S大的这片地段比较繁华，平常的日用品、衣服、内衣之类的东西几乎都可以买到，但四人简单商量了一下，决定坐公交车去附近不远的WD商业街逛逛，开学都一个多月了，还没去那逛过呢，今天买完衣服，正好可以再去玩玩。
　　来到公交车站，即便像是今天这样的阴雨天，在这等车的人依旧不少，一眼望去，大多都成群结队跟他们一样是S大的学生。
　　温暖和苏凉的出现，让这有些拥挤的车站，引起了一阵小骚动，大概是个男人，目光都看向了她们这里。
　　“哇，这两个妹子好漂亮啊！”周围传来了一些小声的嘀咕声。
　　温暖紧皱着眉，挽着苏凉的一只手臂，以前她对男生传来的这样的目光，可以无视甚至不屑，可今时不同往日，一想到自己变成了女人，对这些在她们身上上下打量的目光就感到恶心。
　　好在，这里的公交车一班间隔的时间不长，没等五分钟他们要坐的车就来了。
　　不过，不知道是不是都准备着逛街想去街上玩，车站一大半多的人都挤了上去，让原本就坐着不少人的车变的更拥挤了。
　　幸好身边还站着李慕凡跟王富贵两个男人，帮她们挤出了点空间，坐了没几站后，四人如释负重的下了车，星期天想在学校挤辆公交车出去玩不容易啊！
　　下了车，苏凉就拉着温暖一起寻找目标内衣店，李慕凡和王富贵跟在两人后头，一路边走边看，这条街上倒真不错，Starbucks、KFC、影院、KTV，年轻人喜欢的地方一样不少，甚至像一些奢侈品牌的服装店走过来也看到有不少家。
　　最后，在一家名叫“花坊内衣”的女性内衣店，苏凉拉着温暖走了进去。
　　暖黄色的灯光照亮着店里花花绿绿的世界，琳琅满目的挂着女性性感的内衣裤，这些性感惹人眼球的小布料对男性而言见了难免不会有种莫名的兴奋，毕竟这些都是穿在女人重要部位的衣物啊。
　　即便来过好几次了，这么正大光明的走进来，苏凉也还是有些不自在，王富贵、李慕凡跟着她们也走了进来，王富贵的目光在这些花花绿绿间停留，反正两男两女，被当成情侣一起进来为女朋友买内衣也不奇怪。
　　“您好，欢迎光临。”刚走进来，一位穿着时尚，短裙黑丝袜的漂亮店员就笑着走了过来。
　　看着她们两个漂亮的女生，熟练的就想为她们介绍什么什么新款，苏凉事先打断了她，温暖的胸围还不知道多少，得先测下罩杯才能买合适的。
　　闻言，女店员服务周到的去前台拿了一卷软尺，又笑着来到更衣室前准备帮温暖测胸围，温暖不情不愿的拉着苏凉一起走了进去，穿这种女人的内衣，温暖也是无奈之举，自己胸前的这两坨软肉实在太大了，昨天去食堂路上的波涛汹涌她也还历历在目，这两对大兔子要是没点束缚，恐怕会出事，她准得出洋相。
　　更衣室里，李慕凡和王富贵在外面等候，温暖将上身的衣服一件件脱下，今天出门温暖也特意多穿了两件，等衣服快脱完的时候，女店员才一点一点的露出惊讶的表情，衣服穿得多她还没看出来，没想到这个可爱的小女生胸围竟然这么大！而更让她惊讶的是，这个女孩顶着这么大一对兔子，竟然没穿胸罩！
　　不怕下垂吗？
　　见女店员看着她赤裸的胸前动作一顿，温暖也有点尴尬，不过所幸女店员仍旧笑着识趣的没有多问，拿起软尺让她手抬起来，帮她测胸围，结果——令人震惊！
　　下胸围76，上胸围100，温暖的罩杯竟然不止E——是F！！
　　天哪！听到女店员报出来时，苏凉在旁边有些呆了，愣愣的看着温暖这对大兔子，竟然有F！她的小兔子跟温暖比起来，真的是小巫见大巫！
　　温暖也低头看着自己胸前的这对伟岸，F！竟然有F！又差点哭出来，怪不得走路的时候她感觉这两团肉怎么这么重！对于其他女性来讲，这可能是求之不得的东西，可对于温暖！这东西有多大，对她而言就有多麻烦！
　　温暖泪眼汪汪的看着苏凉，苏凉只能给她一个安慰的眼神，又给她递衣服，把衣服穿上，这天气也变冷了，裸着身体容易着凉。
　　等到温暖无精打采的穿上衣服，三人才一起从更衣室里出来，
　　虽然不知道为什么得知自己胸围后，这个可爱的小女生情绪变的怪怪的，但久经服务行业的女店员没有多去顾虑这一些，这个小女生本来就怪怪的，衣服穿得那么多，打扮的一点也不像个女孩子，而且这么大的胸竟然还不穿胸罩！又扬起一贯的服务笑容，女店员继续热络的为这个两个女孩介绍内衣款式，什么款式戴着漂亮，什么款式戴着舒服，又瞧了她们身后跟着两个男人，性感的款式也给两人介绍了下。
　　听的苏凉脸上红了红，不过这次她可不准备买，她的内衣够穿，就看温暖想买哪种类型的。
　　挑来挑去，苏凉也帮着温暖起坏主意，故意拿了一件布料半透明的胸罩坏笑着递给温暖，想让她买下来，换来的当然是温暖气皱着眉的一记粉拳。
　　王富贵跟李慕凡也似有意开着玩笑的拿了两件大胆又性感的内衣递给温暖，气的温暖差点都不跟他们说话。
　　温暖当然不能接受这种大胆裸露的内衣，她的骨子里还认为自己是男人，最后，自己为自己挑了几套纯色有些蕾丝边，看上去不怎么花俏的内衣准备拿去结账。
　　到前台结账的时候却让她一吓，才挑了三套内衣裤，价格却贵的离谱，这么些小布料加起来竟然要700多！买的时候苏凉几人老是在跟她开玩笑，她也没仔细去看价格，这价格都可以让她在游戏里氪...
　　正当皱着眉，想厚脸皮想去换几件便宜的时，李慕凡却一只手却为她递去了银行卡。
　　“我来付吧。”李慕凡对着温暖说道，他想要补偿一些温暖，所能做的大概也只有这些了。
　　温暖一愣，但倒也干脆的接受了，因为李慕凡的责任她都变成女的了，为她买些衣服怎么啦？温暖觉得受之无愧。



第一百一十二章  女装（和谐版）

　　在外面玩了一整天，到晚上的时候四人才一起撑着两把雨伞匆匆跑回学校。
　　回到宿舍，四人身上或多或少都被淋湿了些，好巧不巧，他们刚刚坐公交车回来，天上就下起了雨，一阵大雨，让的外面又变的雾雨朦胧的。
　　“呼，这雨真是说下就下，头发都被淋湿了。”王富贵放下手里拎的东西，喘了口气，又撩了撩自己的头发，摸上去湿漉漉的。
　　苏凉去卫生间将几人的毛巾拿了出来，递给温暖和王富贵道：“擦一擦吧，别感冒了。”
　　又来到李慕凡跟前，将他的毛巾递给他，李慕凡望着苏凉没有动手，眼神中带着笑意，顿了一会，苏凉也看出了李慕凡的意思，看他头发上淋的湿漉漉的，抬手用毛巾帮他擦了擦。
　　擦完，把毛巾挂在了他脖子上，也不再去管，自己给自己也擦了擦头发。
　　转过头来，看到王富贵和温暖正一脸盯着他们两个，王富贵口中更是“啧啧”有声，这几天，自他们两人的关系正式在宿舍公开后，像这样秀恩爱的举动不在少数。
　　苏凉腼腆的脸红了红，擦干头发坐在李慕凡床上，假装看起了袋子里今天买的东西。
　　今天，他们带着温暖一起疯玩了一整天，温暖情绪明显开心了许多，手头大包小包买的东西也不少，除了温暖买的几件内衣外，大多是些女装衣服，有她跟温暖的，是李慕凡买给她们的。
　　温暖今天买女装和内衣的钱，李慕凡一力承担了下来，而同时也给她买了几件衣服。
　　苏凉没拒绝，李慕凡为她挑的几件都买了下来，她也主动挑了几件自己看着喜欢顺眼的衣服，反正花些自己男朋友的钱也天经地义。
　　看着衣服，坐了没一会，苏凉就拎起几个袋子，拉着还在一边擦头发一边不知在想什么的温暖，说道：“去试试今天买的衣服吧。”
　　还没得到同意，就拉着她一起进了卫生间。
　　“试什么啊？今天买的时候不都试过了吗？”卫生间里，温暖显得有些不情愿，她当然不乐意穿女装，连买的这几件衣服也还是苏凉说服她买的。
　　苏凉当然也是为温暖着想，她是过来人，有过同样的经历，温暖现在变成了女生，总得认清现实，不可能就这么穿男人的衣服一辈子吧？再说，不管怎么样，即便温暖现在再怎么不能接受，身边也还是留一两件女装的好，万一哪天碰到了什么情况需要穿呢？
　　温暖现在的身材，她的衣服借给温暖也显得有些小，还是得买几身合适的女装，以防不时之需。
　　“看看整体感嘛，再说胸罩的戴法我也得教教你啊。”说起来，苏凉也才生疏的没学会几天戴这东西，现在却要教别人了。
　　“好吧。”温暖皱着眉，十分的不情愿，但没办法，明天就上课了，苏凉也就今晚能教她戴这个东西，她可不想明天自己胸前晃颠颠的真空去上课。
　　“把衣服脱了吧。”苏凉说道。
　　“嗯。”
　　手伸到外套的拉链上，温暖又一件件将自己上身的衣服脱掉，那里还是那么的惊心动魄，苏凉不免有些起色心。
　　帮着温暖戴胸罩的时候，有意无意的占一下便宜。
　　待到温暖感觉出不对，也想对她出手的时候，苏凉又连连认输说道：“不闹了，不闹了。”
　　帮她扣上背部的扣带，就这么戴好了。“看看吧。”苏凉站在温暖跟前，一起看着镜子里裸着上身，只戴着一件纯白色胸罩的温暖。
　　Fcup的胸围，带上胸罩后更添着一份性感诱惑，要是去当写真模特的话，大概能赚不少钱吧？
　　“戴着感觉怎么样？”苏凉对着温暖问道。
　　“还可以吧...”温暖仔细试了试感觉，也不太确定的回答了苏凉。
　　苏凉也觉得还可以，看着温暖，再次感叹巨大，不知道将来谁能性福的把温暖娶回家。
　　事不宜迟，又再次帮温暖解开扣带，脱下胸罩，这次准备教她怎么戴这个东西。
　　一番功夫下来，十多分钟，苏凉手把手教学下，温暖并不难就掌握了戴法。
　　戴这个东西也就两个难点，一个是胸.部摆放的位置要舒适，还有就是自己两只手扣背扣带看不到，一开始可能会有点麻烦，过段时日穿的多自然就熟练了。
　　“怎么样，还有裙子要不要也穿穿看？”见温暖学的差不多了，苏凉又笑着从衣服的袋子里拿出一套完整的女装说道。
　　温暖板着脸，给苏凉的回答自然是否定的，虽然她不是第一次穿裙子了，但对于从小想成为男子汉的温暖而言，尽管她的长的像女人，但十分抗拒着女性化的打扮，那几次她也是无奈被她的母亲逼迫的。
　　苏凉并不放弃，在她软硬兼施之下，答应跟温暖一起换裙子的时候，温暖才放下了她男性的尊严，原因无它，她想多看几眼苏凉的身体而已。
　　对于裙子，苏凉现在也没有再那么抗拒，至少在接受李慕凡之后，她有意的想让自己去接受这些东西，反正这辈子她大概也只能当女人了，再去坚持以前男生的想法也没什么用，还不如高高兴兴的接受当个女人。
　　两人一起脱光了衣服，又一起换上女装，站在一起看着镜子里的两人。
　　温暖有些扭扭捏捏的，不过换上女装之后真的漂亮了许多，傲人的身材，白花花的大腿，苏凉都看的有些呆了，这还是她第一次见温暖这么女性化的打扮，这才像个青春靓丽的女孩子嘛。
　　温暖也盯着苏凉看，这本来就是一场交易，她也是第一次见苏凉穿裙子，虽然上次在李慕凡病房的时候见苏凉穿过一次女装，但那时她穿的是裤子。
　　这白嫩的美腿，让温暖直接撩了撩苏凉的裙子，反正现在她们两个都是女人，占这点便宜也无所谓了。



第一百一十三章  卫生间...(和谐版)

　　两人把身上的女装换下来，才一起从卫生间出来。
　　戴着胸罩的感觉让温暖觉得怪怪的，十分不习惯，毫无女性自觉的在宿舍里握了握自己胸前这两团巨大的软肉，像被什么握着提住一样。
　　一个女人的魅力三分靠脸蛋，七分靠身材，当然前提你必须得有那三分脸蛋的效果，才能把身材的七分魅力表现出来，不然即便你身材再好，男人看到你魔鬼的身材，再看你同样魔鬼的脸蛋，恐怕也会吐出来。
　　自温暖变身后，她那骄人的胸.部，让王富贵觉得温暖的魅力提升了不止一个档次，无时不刻不在散发着一种对男性荷尔蒙的吸引力！
　　看着温暖自己摸自己胸.部的样子，王富贵看的有些呆了，幸好这个宿舍住的是四个人，要是只有他们两个，王富贵还真怕，以温暖现在的吸引力，会让他那点微弱的定力控制不住做出什么兽行来！
　　本来这个宿舍，就有一个诱惑十足的苏凉在了，有时候看着苏凉穿着一件宽大的睡衣在宿舍里晃荡，那时隐时现的春光，即便明知她是变身女，可对正值青春期的男生来说，以苏凉这样的美女，王富贵心底里要是没那么一点想法，除非他不是男人！
　　欲望积压起来就是一种负担，看着宿舍里的温暖和苏凉，脑海里遐想间，让王富贵嘴里叼着一根烟又有点想再去逛逛那些不正规的足浴店了。
　　四人身上或多或少都有些被淋湿了，湿漉漉的感觉当然很难受，温暖和苏凉从卫生间出来后，事不宜迟就安排起了洗澡的顺序，秉承着女式优先的原则，原先宿舍里三个男人都会让苏凉先去洗，现在当然也一样，只不过排在前面的又多了一个温暖。
　　苏凉拿上自己换洗的衣服，还是老样子第一个去洗澡。
　　刚刚关上门走进卫生间，在宿舍里的李慕凡却也一动，趁着王富贵在发呆，温暖在研究自己胸.部的时候，神不知鬼不觉的悄悄跟着苏凉进了卫生间。
　　苏凉正准备脱衣服呢，卫生间的门却又打开了，让她吓了一跳，却看见是李慕凡走了进来。
　　苏凉有些疑惑李慕凡这么不打招呼的走进卫生间，她正要洗澡呢，要是脱了衣服不全被看光了（虽然早就被看光了），但苏凉也并没有生气。
　　“要上厕所吗？”苏凉以为李慕凡是想上厕所，正打算出去回避一下呢。
　　李慕凡却走过来，一下突然紧抱住了她的人，让苏凉心猛的跳了一下，没等反应过来呢，李慕凡就已经把她推到了墙壁上。
　　略微弯下了些身，那张帅气的面容就凑到了她面前，温润的呼吸带着李慕凡身上男性气息，极度暧昧的贴近着她的脸。
　　“嗯？”李慕凡热切的看着苏凉，发出了一个音节，似乎带着询问，以他现在暧昧的样子也不难看出他想干嘛。
　　尽管与李慕凡亲热也不是第一次了，她的心在也主动接受着李慕凡这个男人，可每次...李慕凡这么对她，事到临头苏凉熟悉却又陌生，带着一点害怕和...背德感，她的心到现在始终还偏向着男性心理，男性同男性做这样的事，总是违背社会伦理的。
　　但苏凉偏偏却还又却绝不了李慕凡，略微轻轻回答了一声“嗯”，李慕凡就急不可耐的一下吻住了她的唇。
　　轻松的撬开苏凉没有防备的唇，李慕凡舌头伸了进去，在苏凉的口腔里与她纠缠在一起，索取着苏凉口中的一切。
　　这一回，不知道是不是因为上次在宾馆里发生的那一遭，苏凉竟然没有对李慕凡这样的舌吻感到太大的反感，被李慕凡压在墙上，一只手还摸到了她的...
　　.......
　　李慕凡关上门从卫生间的门出来，刚出来他就注意到王富贵和温暖目光都盯着他看，随和的笑了一下，没在意，继续坐到电脑桌前，弄起了电脑。
　　看着李慕凡，这让叼着根烟的王富贵有些暗暗生羡了，听苏凉传来的那声音，卫生间里发生了什么他还能不知道吗？李慕凡有地方泄火，可他每天望着宿舍里的两个大美人，火却是越来越旺了！真是作孽啊！



第一百一十四章  玩游戏

　　苏凉洗完澡，有些不愿从卫生间出来。
　　磨磨蹭蹭好不容易换上睡衣出来的时候，果然就看到了王富贵脸上意味深长的笑容。
　　再看温暖有些嘟着嘴在床上看着她，似乎不怎么开心的样子，苏凉脸上红了红，刚刚她发出的声音，显然都被几人听到了。
　　李慕凡倒像是个没事人一样坐在电脑桌前，见她洗完澡出来对她笑了笑。
　　温暖从床上爬了下来，来到苏凉跟前一把挽住了她的手，督了眼李慕凡后，对她问道：“苏凉，你没事吧？”
　　这个“有事”“没事”显然意有所指，是指刚刚她在卫生间里发生的事情，苏凉略有尴尬的对她摇了摇头说道：“没事...”
　　温暖心里有点不开心，李慕凡竟然趁他们不注意在苏凉洗澡的时候悄悄进了卫生间，再加上刚刚苏凉传出来的那声脸红心跳的声音，也知道他们在里面干什么！温暖有些吃醋，明知道她现在没办法再和李慕凡争了，可心底里止不住的就是有些吃醋！
　　见温暖挽着她的手发呆，苏凉故意一拍她的小屁股说道：“怎么啦，还不去洗澡？富贵和慕凡都等着呢。”
　　“哦。”温暖回过神来，呆呆的望了眼苏凉那精致的容颜，又堤防的看了一眼李慕凡，才松开苏凉的手，去拿她的那身睡衣，走进了卫生间。
　　现在时间还早，温暖去了卫生间，苏凉有些百无聊赖，在李慕凡旁边坐了下来，见他word文档上密密麻麻的字有些头晕，有些撒娇的对他说道：“玩游戏吧~”
　　“好啊。”李慕凡笑着一口答应下来，忽然一只手搂住了旁边的苏凉，然后将抱到了怀里，坐在自己腿上。
　　苏凉一下慌了，这可是在宿舍啊！一边的王富贵正看着他们呢，之前她跟李慕凡虽然在宿舍也有过亲密，可没这么正大光明的出格过！李慕凡这次是故意的，有两天他都没怎么跟苏凉好好亲热过了，而且似乎也得让温暖认清一下现实才行。
　　她现在都已经是个女人了，再去跟他争苏凉还有什么意义呢？
　　“你干什么啊？”苏凉在李慕凡怀里有些埋怨道。
　　“玩游戏啊。”李慕凡一手搂着她柔软的娇躯，一只手操控鼠标点开游戏道。
　　苏凉挣扎了几下，可是李慕凡不肯放开她，见此有些脸红的干脆也慢慢安分了下来。
　　王富贵躺在自己床上看着眼前这出虐狗大戏，真是哪壶不来，来哪壶，偏偏在感到寂寞有些欲望躁动的时候还来这出戏。
　　寂寞的拿出枕头底下的烟盒，想去抽一根排解下心情的时候，却想到温暖正在卫生间洗澡，叹了声气，王富贵只能又乖乖把烟放回去，可听着卫生间洗澡的流水声，转移注意力不去看苏凉他们，心里却不免意淫起现在温暖洗澡的画面会是副什么样子，想起她胸前的波涛汹涌，唉，可惜只能意淫一下。
　　李慕凡打开了之前跟苏凉一直有在玩的游戏。
　　说是玩，不过也只是无聊的时候他们两人会在一起玩一下，到现在这么多天过去了，游戏角色的等级依旧不高。
　　“好几天没上线了，先把攒了三天的日常做了吧。”游戏刚上线，苏凉还有些红着脸的坐定在李慕凡腿上说道。
　　“那先去打坐吧。”李慕凡蹭在苏凉耳边回道，有意无意的闻着她身上那股好闻的女儿香。
　　“好啊。”
　　苏凉打开游戏地图，选择了自己门派所在的地址点了一下快速传送，李慕凡电脑的配置很好，几秒钟读条就结束了，周围是呈现出一片漫天雪地的场景，自己的门派就坐落在这里，而地上正坐着一大堆盘膝打坐的同门玩家。
　　苏凉点了一下门派NPC，也加入到了这些打坐玩家的行列当中。
　　打坐需要一定时间，过程就显得有些枯燥了，不能乱跑，只能点开自己的人物面板看看思考下有什么能提升的地方，又或者整理下自己杂乱的背包。
　　“昨晚我在你床上睡的很不踏实。”李慕凡抱着怀里的苏凉突然小声说道。
　　苏凉正无聊的打开游戏角色的人物面板在看，听到李慕凡的话，放下鼠标，转过头来问道：“为什么呀？”
　　苏凉疑惑，她还是很爱干净的，个人卫生也十分注意，自己床上既不脏也没放什么乱七八糟的东西啊？
　　“你的床上全是你身上的香味，我昨晚梦到你了，可一觉醒来发现自己身旁空荡荡的，你睡在了温暖床上。”李慕凡环抱住苏凉，凑在她耳边暧昧深情的说道。
　　苏凉突然发现李慕凡也挺坏的，有些听出了他话里的意思。
　　“你自己的床单、被子应该干了吧？”苏凉说道。
　　李慕凡摇摇头，想也不想的直接对苏凉回答道：“还没有干。”
　　接着还没等苏凉回答，又小声在她耳边说出了自己的意愿，“今晚跟我一起睡吧。”
　　苏凉一听果然如此，有些皱起了眉，她不是不愿跟李慕凡睡在一起，只是这是在宿舍，终究有点不好吧？
　　见苏凉在犹豫，李慕凡趁此一只手在王富贵看不见的角度，慢慢摸到了苏凉一边的胸.部上面，柔软的感觉在他手里充斥。
　　这么大胆的行为，让苏凉皱着眉又转过头看了一眼李慕凡，可对方却示意给她了一个眼神，意思明显是要她答应。
　　很显然，她要是不答应的话，李慕凡这只作怪的手大概一时半会不会放下来，苏凉考虑了一下，只能点点头答应，正好趁这个机会，把周雪梅给她的钱，还给李慕凡。
　　李慕凡见此才笑着把那只手从苏凉胸.部上离开，打坐的进度条不知不觉已经过了大半，接着也没再对苏凉作怪，打坐完安安分分的继续陪着她做剩下两个日常任务，他操控鼠标，而苏凉则控制键盘负责人物行动。
　　直到温暖洗完澡出来，现在穿着一身睡衣尤为让她不舒服，睡衣的布料没有什么拉伸性，让她胸前十分觉得紧闷，没办法之下，只能多松开自己胸前的一颗扣子，那露出的深邃事业线，让王富贵盯着从卫生间出来的温暖直接一下看呆了！
　　温暖有些后悔，内衣女装都买齐了，却没去买几件睡衣，睡裙苏凉倒是给她塞了两件，可她宁愿不穿也不要穿那种暴露的女人睡衣。



第一百一十五章  一起睡！

　　看到李慕凡怀里抱着苏凉一起在亲密的打游戏，温暖又有点不开心了。
　　点点的醋意在她心间蔓延，来到自己跟王富贵的床铺前，垫了垫脚把放在床上的电脑拿了下来。
　　这让在躺在下铺床上的王富贵有些看呆了，温暖的巨.乳正好顶在床板上挤压成一团让他看的清清楚楚，尤其等她放下脚跟的时候，那颠晃的汹涌澎湃，一颗扣子没扣好竟然松了开来...
　　这良辰美景，让王富贵看的差点鼻血都流出来，温暖倒像是个没事人一样，脸上露着一副懊糟的表情，只能先放下手上的电脑，把自己的扣子系好，连正呆呆看着她的王富贵也没注意到，系好扣子就拿起床上的电脑来到桌前，借口跟他们一起打游戏，偏偏就要做个电灯泡，妨碍他们。
　　王富贵像宕机了一样，脑海里一幕幕全是刚刚温暖露出的春色。
　　直到好一会过去，温暖已经跟李慕凡、苏凉两人游戏打得热火朝天，王富贵仍有些在回味，见李慕凡一时半会儿不会有功夫洗澡，这才拿着自己的换洗衣服一下站起身来。
　　“慕凡，那我先去洗啦。”王富贵瞄向玩游戏的三人，目光定格在温暖那巨.乳上说道。
　　“嗯，你先洗吧。”李慕凡抬起头来，对王富贵回道。
　　得到回答，王富贵才悄悄瞄着温暖恋恋不舍的走进了卫生间。
　　这会儿功夫，李慕凡正抱着苏凉在跟温暖一起打副本，他们把今天的日常任务做完，终于升到了61级可以打新副本了，温暖正带着他们打新装备。
　　这让温暖又有些来劲，连这两天心中的不快都一时忘记了，秀着自己的操作，单刷61的本。
　　李慕凡知道温暖是故意跟他们坐在一块当电灯泡的，也没有太过在意，毕竟今晚苏凉剩下的时间都是他的。
　　直到王富贵洗完澡出来，他们才把今天的几次刷本次数用完，李慕凡正好接替他，进去卫生间洗澡。
　　而温暖也趁此机会一下把苏凉夺了回来，等李慕凡洗完澡出来的时候温暖正紧紧的挽着苏凉的手在一起挖宝，看到他出来一脸警惕的看了他一眼，似乎会怕他把苏凉抢走。
　　李慕凡笑笑无奈，凑到苏凉身旁看着她问道：“有没有挖到什么好东西？”
　　“挖到了好多镖旗。”苏凉盯着电脑显得有些高兴的说道，挖宝需要铲子，而镖旗的价格几乎是铲子的两倍，每次出镖旗都是三四个一起出外加其他一些材料，这是笔稳稳不亏的生意。
　　不过即便如此，玩久了也还是容易会感到厌倦，把包裹里上次买的几个铲子用完，玩了也有近两个小时了，苏凉伸了一下懒腰，李慕凡已经早早的躺到了她床上，莫名下意识的看了他一眼，她想准备去睡觉了。
　　“不玩了，今天就玩到这，睡觉吧。”苏凉对着旁边的温暖说道。
　　“好啊。”温暖挽着苏凉的手乖巧的答道，理所当然的觉得苏凉会跟她睡在一起。
　　苏凉关了游戏，一声不响的从温暖手里抽回手，打着哈欠到卫生间去上了一个厕所后，温暖正等着一起睡觉呢，可却发现苏凉竟然走向了自己的床，等到爬到床上就这么跟李慕凡睡在一块的时候，温暖睁着大大的眼睛看着他们，苏凉并不是去床上拿什么东西，而是似乎打算和李慕凡一起睡！
　　温暖一下不高兴的蹙起了可爱的小眉头，来到苏凉床前，拉着她一只小手有些撒娇的说道：“苏凉...”
　　苏凉明白温暖的意思，可她今晚已经答应李慕凡了，只能婉拒。
　　但更让温暖觉得可恨的是，李慕凡见她还拉着苏凉的手，竟然当着她的面一下把苏凉抱到了怀里！
　　王富贵嘴里叼着一根没点的烟躺在自己床上，有些艳羡的看着李慕凡，眼前这似曾相识的一幕，似乎不久以前发生过类似的事情，不过那次是李慕凡去跟温暖抢苏凉，而这次是反了过来，他“啧啧”感叹，要是温暖也能跟他睡一晚就好了，王富贵期盼着这种美好的念头，不过终究有些不切实际。
　　但紧接着看到的下一幕，却是让他直接把嘴里的烟咬断了，他看着温暖竟然也爬上了李慕凡的床！
　　温暖已经抱着玉石俱焚的想法，她打算今天的电灯泡做到底！
　　宿舍的床两个人就已经有些拥挤了，三个人睡，温暖更是半个身子几乎都躺在李慕凡身上，苏凉愣愣的看着爬上来的温暖说道：
　　“温暖，你干什么？！”
　　“一起睡啊。”温暖说道。
　　“床上还有慕凡呢，你现在是女生了，这样不好...”苏凉有些不知所措的说道。
　　“有什么不好，你不也跟慕凡睡在一起吗，我怎么不行！”温暖爬到床上紧紧抱着李慕凡，有些耍无赖道。
　　王富贵也急了一下站起身来，他喜欢的女人又要跟李慕凡睡在一起，已经第二次了！他怎么能不急，“苏凉跟慕凡是男女朋友，温暖你别这样...下来吧...”
　　温暖抱着李慕凡的手，皱着眉头对突然激动的王富贵有些莫名其妙，回道：“关你什么事！”
　　“......”
　　王富贵一下有些吃瘪了，一时间突然不知说什么好，想去拉温暖下来，可他似乎没有什么立场这样做，而且温暖死死的抱着李慕凡，看上去不费点劲是不可能松手的，总不可能他也睡上去吧！
　　李慕凡也有些皱眉，温暖胸前的两个肉球挤压在他胳膊上，她现在到底是个女人了，自己跟她睡在一起有些不合适，但...仔细想了一番后，李慕凡却又望着温暖回道：
　　“好啊，那今晚就我们三个一起睡好了。”
　　“慕凡...这不好吧...”
　　王富贵眼睁睁的看着李慕凡，李慕凡到底也是个男人啊，面对两个娇滴滴的美女，难道控制不住欲望，想左拥右抱了？
　　“就这么定了，都早点睡吧。”李慕凡没有再接受反驳。
　　这更让王富贵愣住了，还有苏凉。



第一百一十六章  变身小说

　　今晚，王富贵注定又要难眠了。
　　王富贵十分的郁闷，他暗个恋容易吗？！莫名其妙的爱上了一个男身女相的男人，好不容易盼到她变成了一个真正的女人，可现在温暖却主动爬上了李慕凡的床！
　　在卫生间一连抽了三根烟，王富贵的心情依旧没能缓过来，他承认，他十分的怂，不敢跟温暖去说清楚自己喜欢她，以他对温暖的了解，要是趁现在这个时候跟温暖表明了心意，怕是这辈子都会把他当成一个基佬躲的远远的，不跟他说一句话。
　　而且...他要是有这个胆子，恐怕也不会到现在上了大学还是个处男了...
　　正当王富贵从卫生间的窗户望着外面阴沉沉一片黑乎乎的夜空，想来第四根烟的时候，发现皱巴巴的烟盒已经空了，无奈的叹了一声气，随手把烟盒从窗户外面扔了下去。
　　转回身，又独自坐在马桶盖上思考了会人生，才打开卫生间的门，走进宿舍里。
　　宿舍里已经熄灯了，稍显黑暗，只有手机屏幕的光亮，还照亮着苏凉的床。
　　王富贵一下躺倒在了自己床上，目光却控制不住的看着李慕凡那边，他的右边是苏凉，左边是温暖，一张床睡了三个人，实在显得拥挤，两个女孩的身体几乎一半都挨在中间的李慕凡身上。
　　再感受着自己空荡荡的床，这种落差感让王富贵心里十分的难受，沉思了一会，干脆不再去看李慕凡，越看越让他觉得难受！
　　睡觉是睡不着的，王富贵只能拿出手机让自己转移下注意力，可屏幕左翻右翻翻了半天，实在找不出什么软件能让他现在定下心的，无聊之下，干脆打开浏览器，输入了“男变女”三个字。
　　王富贵自认比不过李慕凡，可以短短半个多月，就让当了近二十年男人的苏凉接受他，当他女朋友。
　　他只能死马当活马医的找找度娘，看看能有什么小套路把温暖掰弯，而搜索出来的结果，如他预料，他本就没抱什么希望，竟然跳出了个“变性手术”的百度百科，还有就是一些乱七八糟现在网络上流行的“女装大佬”这种东西，意思就是指男人穿上女装打扮成女人的样子，王富贵随手点了几张百度搜索出来的图片看了看，不过一张张翻过去样子实在都不敢恭维。
　　王富贵觉得自己是不是OUT了，他想不明白现在网上怎么会流行这种东西，难道全国的人民都在朝变弯趋势发展？可这些男扮女装的照片也实在太辣眼睛了吧，男人终究是男人，或许有个别跟温暖一样长相偏女性化的男人，可以打扮的像极了女人，但那也只是在少数，像温暖这样妖孽的，恐怕全中国都找不出第二个了吧？
　　王富贵对这个并不是太感兴趣，无聊的继续往下翻，正当千篇一律的文字实在没什么可看的想要关闭浏览器的时候，王富贵眼睛无意一瞄，看到相关搜索有一栏“变身小说”的四个字。
　　下意识无聊的点进去看了看，很快王富贵发现所谓“变身小说”，竟然是以男性变成女性为题材的小说！
　　这一下有点勾起了他的兴趣，而当他把整个“变身小说”的百度百科了解看完的时候，王富贵兴奋了！他发现部分的变身小说竟然有写主人公变成女性后如何以另一个性别接受新的身份，从而发生心理上的变化，面对人生当中最重要的一个选择，“嫁人”！！
　　这就是他要找的东西啊！！
　　王富贵觉得这相当有参考的价值，都说“人生如戏，戏如人生”，人生本来就充满了戏剧性，小说也充满了戏剧性，他怎么就不能学学这些小说里的男主，如何把变身后的女主掰弯呢？！
　　王富贵喜笑颜开的在床上翻了一个身，手里攥着手机，按百科上介绍的书名，百度搜索起来...
　　......
　　另一边，一张床上睡了三个人，真的有些拥挤，苏凉几乎半个身子，胸前两只柔软的小白兔都无法避免的挤压在李慕凡的怀里，而旁边的温暖要比她好一些，李慕凡似乎有意没去跟她贴近，但温暖的大白兔实在太丰满了，正压在李慕凡的手臂上。
　　苏凉不明白，李慕凡为什么要同意温暖她们三个睡在一张床上，男女授受不亲，即便温暖变身女，可她将来恐怕也是要嫁人的，他这样未免真的有些不合适。
　　但，苏凉还是信任李慕凡的，李慕凡不是朝三慕四的人，有了她，还要左拥右抱一个温暖，上次在宾馆的时候他也亲口答应过她，只要她一个女人，只是她不知道李慕凡这么做有什么用意。
　　稳定了一下现在的状况，苏凉觉得还是应该先把正事给做了。
　　扯了扯他的衣服，苏凉对着李慕凡说道：“我这有些钱手机上转给你，你收一下，是你上次的住院费。”
　　听到苏凉的话，李慕凡从看着温暖玩游戏那回过神来，转头看着苏凉，顿了一会，脸上露着一个淡淡的笑容道：“你是我女朋友，为你受伤住院我义不容辞，这些钱你不需要给我的。”
　　温暖在旁边听到两人说话，悄悄斜眼从手机上离开看了他们一眼。
　　苏凉知道李慕凡不缺这点钱，也猜到李慕凡大概不会要，可还是坚持了一下，说道：“你还是收下吧，不然我心里过不去。”
　　闻言，李慕凡笑脸静静的看了一会苏凉，突然翻了一个身，一把将苏凉抱到了怀里说道：“那这些钱我要了，不过先放在你那吧，等我需要你再给我好吗？”
　　“可是...”苏凉仍旧犹豫着说道。
　　“你的不就是我的嘛。”李慕凡脸上带着暧昧的笑容，忽然又凑到苏凉耳边十分小声的说道：“你要是心里还觉得过不去的话，就.....”
　　听完李慕凡的话，苏凉脸上升起了一片绯红，看着李慕凡，发现对方也正目光灼灼的看着她。
　　尽管李慕凡的声音已经很小声了，可同在一张床上，温暖也有意偷听，听到李慕凡竟然对苏凉提出那种要求，一下放下手机，有些激动的说道：“李慕凡你...”
　　可没听温暖继续说下去，李慕凡就已经凑到苏凉的唇边亲了上去，一只手还边解开了苏凉睡衣的扣子，伸进了进去，毫不避违的让温暖看着，或者说有意让她看着。



第一百一十七章  芙蓉帐暖度春宵（和谐版）

　　李慕凡觉得有必要让温暖好好认清一下现实了，即便这一次拒绝了温暖，也还会有下次，所以答应了她们三个人一起睡觉。
　　这对于才刚变身两天的温暖或许有些残忍，等于硬生生的在告诉她“你已经是个女人了！不要再抱有以前那种男人的想法了！”，如果可以的话李慕凡当然也不想用这种刺激温暖的方法，可他也有私心，“苏凉”这个女人是属于他的，他可不允许除了他以外还有人想占有苏凉！
　　所以长痛不如短痛，李慕凡觉得还是用实际行动告诉温暖的好。
　　伸进苏凉衣服里的手，与她白嫩细腻的肌肤接触在了一起，带着一点灼热的温度...
　　......
　　...
　　亲热结束的时候，不知道什么时候，温暖似乎已经睡下了，手机被她塞在了枕头底下，刚刚侧身朝着李慕凡，现在却侧身背对着他们，让人看不到她的面孔。
　　苏凉依偎在李慕凡怀里，幸好温暖似乎睡着了，她可是丢脸丢到家了，幽怨的捶了捶他的胸口！要是李慕凡不能给她一个合理的解释这样做，这几天李慕凡休息再碰她一根头发！



暂停更新

　　没什么灵感，所以暂时停更两天，要是不偷懒的话，这几天《基友》会每天更的。
　　——————————————
　　凑字数..................................................



第一百一十八章  事后

　　傍晚
　　从窗外照进来的晚霞落在她身上，白皙透红的脸颊被覆盖了一层橘红的颜色，侧旁几缕微风吹动的秀发随风拂摆。
　　精致的五官，挺直小巧的琼鼻，一双琥珀色的通透眼珠带着如蝶翅般长翘的睫毛一眨一眨的，而下面带着樱花色泽的薄薄唇瓣，更是看了让人想一亲芳泽。
　　这么一个空谷幽兰美丽动人的姑娘，仿佛不像人间有，似那童话故事里才有的精灵，通身干净澄澈。
　　偌大的教室，坐满了学生，一个空位都没有剩下，但在讲台上的任课教师却似乎并不满意这样的状况，时而会对他们发一声牢骚。
　　因为台下，教室里的目光并不在他那里，众多男生都看向了一名坐在窗户旁的女生身上，投来的目光上上下下在苏凉身上流连，她的一举一动，在他们眼里仿佛都成了最美的画卷。
　　而有幸坐在她旁边的一个小男生，闻着从苏凉身上时不时传来的幽香，更是大气都不敢喘一口，生怕一不小心把他身边的这位大美人吓跑了。
　　苏凉对这样的情形仿若未见，都一个多月下来了，为了正常的生活，她不得不去习惯这些男生或爱慕，或欣赏，或有些猥琐想法在里面的目光。
　　以她现在这幅祸国殃民的样貌，在今后黄花未老的几十年里恐怕都要受到像现在这样，男生投来的注目礼。
　　一堂课过去，终于下课了。
　　苏凉小小伸了一个懒腰，娇好的身姿被勾勒出来，胸前饱满的胸脯盈盈一握，让她旁边的这个小男生更是有些看呆了。
　　今天李慕凡没有来接她，去温暖那边了。
　　温暖刚变成女生，情绪肯定不稳定，苏凉是过来人，她刚变成女生那会也是充满了彷徨和不安，幸亏那时宿舍三人经常帮她，所以现在也一样，今天王富贵没空，苏凉便让李慕凡去接温暖下课了。
　　她这边倒是没什么问题，都这么久了，应付男人的手段她也在温暖手里学的七七八八了。
　　有男生缠着她，她也会冷声拒绝，再说前段时间李慕凡天天接送她上下课，估计教室里的男生都知道她有个男朋友了，这段日子来跟她搭讪的有不少，但死缠烂打的就没几个了。
　　整理好自己的课本，苏凉就迅速的拎着包在一众男生恋恋不舍的目光中离开了。
　　走在校园里，苏凉朝着男生宿舍走去，现在她仍旧还住在男生宿舍里，之前出去租房的事情被温暖突然的变身给阻碍了，她想等温暖这段时间稳定下来了再一起去租房，以温暖现在这个样子也不可能继续住在男生宿舍了。
　　不过，苏凉其实也抽空悄悄去看过两次房，但都不太满意，不是价格上有些贵，就是离学校有些远，这帮房东都打准了这里离S大近，会有想独居的学生来租房，年纪轻又好糊弄，于是坐地起价，房价至少比外面正常的贵了百分之二三十。
　　苏凉无奈，有一次她倒是找到了一栋合适的房子，价格贵的不多，地段也还合适，就是那四十多岁身材发福的房东，看她的眼神实在太热切了，让苏凉有些发寒，现在她跟温暖都是女孩子了，要是这个房东一时鬼迷心窍，晚上偷偷摸摸爬进她们的房子，手壮膀子粗的，她们还不一定打的过。
　　苏凉只好婉言以考虑为由，最后没再联系这个房东。
　　回到宿舍，空荡荡的宿舍还一个人都没回来，苏凉关上门，摘下口罩，手上的包一放，懒懒散散的躺到了自己床上。
　　闻着床单上自己身上的香味，现在这个时间点吃晚饭还早，苏凉干脆拿出手机玩了起来。
　　趴在床上腿一晃一晃的，习惯性的打开聊天软件看了看，看到某人发来的消息时，苏凉又开始有点头大。
　　是江景。苏凉当然知道江景对她有意思，自从上次他请客吃饭，李慕凡强行把喝醉的她带走后，不知是生气还是放弃她了，有一阵子都没有骚扰她。
　　可最近，这个男人又有事没事来找她闲谈了，而且比起之前话里更时常会有一些撩人的情话，想送她一些小饰品，好几次约她出去吃饭都被苏凉婉拒了。
　　对于江景，苏凉真的有些不知道该怎么应付，既是陈梦梦的表哥，又还帮过她，再加上上次的事情，她也觉得有点对不住江景。
　　苏凉只能装傻充愣的跟江景聊起来，继续应付他。
　　没过一会，去接温暖下课的李慕凡，两人就一起回到了宿舍。
　　“热死了！”温暖有些抱怨的说道。
　　一回到宿舍，温暖首先做的事就是脱衣服，为了掩饰胸前这对汹涌澎湃的巨.乳，每天她都要穿着一身厚重的衣服去上课，虽然现在天气在转凉了，但这身衣服到底还是厚了些，害的好多人都用异样的眼神看着她！
　　脱下棉厚外套的温暖如释负重，胸前这对伟岸的大白兔，也在里面一件白色的毛衣下衬托的淋漓尽致，再配上温暖这幅俏皮可爱的天使脸蛋，真的有种童颜巨.乳，宅男杀手的感觉。
　　李慕凡放下手上温暖跟自己的包，望着趴在床上的苏凉，对她温柔一笑。
　　“今天没来接你，没有什么事吧？”李慕凡关心的对她问道。
　　苏凉笑着摇摇头，心虚的把手机上的聊天软件关闭了，江景缠着她的事情，她没有跟李慕凡说，她怕到时候两个男人会引起一些不必要的麻烦，可以的话她还是想自己去跟江景好好说清楚，大事化小，小事化无吧。
　　“苏凉，在玩什么呢？”温暖嘟着嘴，看着李慕凡跟苏凉你侬我侬的样子，脱下衣服后，就来到苏凉玩手机的床前问道。
　　“没什么，随便玩玩呢。”苏凉放下手机看着温暖可爱的小脸回答道。
　　上次李慕凡答应她们三个人一起睡，还大占她便宜的事情，给了苏凉一个解释。
　　温暖对她的态度确实有些奇怪，苏凉其实也多多少少察觉了一些，被李慕凡一点醒，她才不愿的承认这个事实，温暖似乎是好像喜欢上她了！对她某些亲密的行为，确实有些超友谊了。
　　那晚李慕凡那么做，无非是一些男人的占有欲在作怪！还有让温暖认清现实，她已经是个女人了！
　　承认这个事实的时候，苏凉心里相当的怪，被自己的好友喜欢上，怎么都让她有点无非释怀。
　　李慕凡想让她跟温暖拉开点距离，不然她现在只是在让温暖逃避现实，逃得了一时，可逃的了一世吗？温暖终究得承认自己女人的身份，然后以新的身份好好过下去。
　　苏凉知道当中的道理，只能按李慕凡的去做，这些天她没有跟温暖再有太过出格的亲密，即便睡在一起也是安安分分的。
　　而那晚温暖似乎也想清了什么，虽然有时候还是喜欢缠着她，但终究还是分清了那道不可逾越的线。



第一百一十九章  散心

　　三人在宿舍呆了半小时后，王富贵才回来。
　　他是被陈梦梦抓去做苦力了，陈梦梦是他们班上的班长，因为之前的事，平时与他走得近所以有时候需要拿一些较重东西都会叫他帮忙。
　　给美女班长做苦力何乐而不为呢？每当教室里的男生看到他和陈梦梦亲密的在一起都会露出羡慕嫉妒的眼神，这让他小小的虚荣心极为受满足。
　　天色渐渐暗了下来，也差不多到了吃晚饭的时候。
　　四人准备一起去食堂吃饭，温暖也不得不又换上了那件厚重的外套，看着温暖嘟着小嘴不情不愿的穿起衣服，苏凉低头督了眼自己娇小的胸.部，有些庆幸没长这么大。
　　看来租房子的事还是迫在眉睫，搬出去住的话，她们也就不用再这么遮遮掩掩，每天都要担心害怕会被舍管发现了。
　　在教室温暖也大可正大光明的用女生的身份去上课，温暖和她不同，温暖原本就长的那么漂亮，即便同学对她的性别起疑，她也能用“之前跟你们开玩笑的”打马哈哈过去，而且估计说不定在温暖的教室就没几个人相信她之前是个男生，毕竟长着这么一副漂亮的脸蛋，说自己是男人。
　　即便是他们宿舍几个，要不是朝夕相处，能验明正身，苏凉觉得自己大概也不会相信像温暖这么漂亮会是个男生吧？！
　　不过平时日常生活的问题解决了，最根本的身份问题还没有着落。
　　但其实这也好办，毕竟温暖只要改个户籍上的性别就可以了，还是这幅漂亮的脸蛋带来的好处，只要说当初不小心把性别搞错了，任派出所的工作人员看着温暖的照片能说什么呢？无论横看竖看，还是验明正身，温暖现在都是一个真真正正的女人，他们只能心里埋怨一句当年工作人员的失误，再让温暖走一些琐碎的繁琐程序而已。
　　当中难的，其实还是要温暖如何跟自己的父母讲清楚她现在的状况。
　　这件事苏凉也安慰过温暖，儿女都是父母的心头肉，现在又不是老早重男轻女的时代了，哪个父母会狠心只要儿子，就把女儿丢弃了呢？
　　温暖当然明白，她不可能把自己现在女儿身的事情，瞒她的父母一辈子，她并不是害怕告诉自己的家里人这件事，只是在心底里她自己都还有点不能接受，也或许还存着一丝侥幸，希望哪天早上醒来还能再变回来吧。
　　苏凉也不逼迫她，她知道要让温暖有一段时间适应，而且她们现在还住在男生宿舍也似乎有点不合适，一切还是等搬出去住了再说吧。
　　在熙熙攘攘的食堂吃过晚饭，夜幕降临的校园里已经亮起了路灯。
　　还有人在操场的篮球场上挥洒着汗水打篮球，吸引了好几个女生坐在一旁围观，而一些风景还可以的地方，那些公共椅上更是坐了一对对谈情说爱的情侣。
　　整个校园里仿佛到处都充满了，男男女女散发荷尔蒙的味道。
　　吃过晚饭后，四人漫无目的的走在校园里散心，感受着秋季吹来的一阵阵凉风，树上偶尔会飘零下来几片枯黄的树叶，落到人行道上。
　　被这大学里恋爱的气氛渲染，特意跟在温暖和王富贵身后的李慕凡，也悄悄牵住了苏凉的手。
　　柔软的小手没有挣扎的被他握在了手里，李慕凡望着苏凉精致的容颜对她微微一笑，苏凉却脸红了红没有看他。
　　他们正式交往到现在，已经快近一个月了，这一个月来，因为温暖变身的事情，他都没有跟苏凉好好约过一次会，这让李慕凡有点心痒痒，最近温暖的情绪也好了不少，他觉得是不是可以挑个日子，跟苏凉一起去过过二人世界，好好体验一下当情侣的感觉。
　　月朗星稀的夜空，四人一边走着，一边聊些琐碎的话题。
　　前面，跟王富贵走在一起的温暖，终于渐渐有些忍受不了了，看着李慕凡一路牵着苏凉的手，即便知道这几天苏凉一直有意无意的在跟她保持一些距离，她现在这样子也给不了苏凉什么承诺，可李慕凡这么霸占着苏凉，就是让她心里有些吃起醋来。
　　脚步一顿，在谈话正兴起的王富贵的目光中，她一下硬生生的插.进了苏凉和李慕凡的当中，把两人分开，然后一把挽住了苏凉的左手，只留下旁边的李慕凡干瞪眼。
　　李慕凡苦笑，虽然他上次做的事情多多少少有了些起效，可还是没能阻止温暖喜欢跟他抢苏凉，有时候看他跟苏凉亲密久了，就会像现在这么崩出来，就像两个幼稚园的孩子在抢同一个喜欢的玩具，谁玩的时间久了，就要把她抢回来一样。
　　可偏偏就是这么幼稚的行为，李慕凡却对温暖一点办法也没有，这段时间苏凉显然成了温暖的精神支柱，他要温暖放弃对苏凉不可能再有的幻想，可他不能完完全全的把苏凉从温暖的身边抢走，温暖的变身本就有他的责任在里面，而且上回做的事他回想起来也有些太急功近利了，万一那时候温暖情绪不稳定做了什么消极的事情，那么他可能会自责一辈子。
　　苏凉既是他的恋人，但也是温暖的朋友，他不能太自私把苏凉一个人占有。
　　挽着温暖的手，苏凉向李慕凡递去一个眼神，李慕凡也向她点点头表示理解。
　　......
　　在逛了一小圈后，尽管时常会有秋风吹来，可温暖的衣服还是有些穿的太厚了，不知不觉额头已经出了一圈细汗说道，扯着衣领有些抱怨的对苏凉道：“好热啊，我们回去吧？”
　　“是啊，差不多逛到这吧。”意兴阑珊的王富贵在旁边附和道。
　　他实在有些受不了学校里这恋爱的气氛了，看着身旁时常一对挽手的小情侣路过，他却只能望着自己喜欢的女孩兴叹，刚刚李慕凡一路牵着苏凉的手，让他也蠢蠢欲动想伸手挽住旁边的温暖，犹豫了一路，当他好不容易下定决心想伸出手的时候，温暖却一顿，跑到身后，挽起了苏凉的手。
　　王富贵知道这次机会被他错失了，心里十分的郁闷。
　　苏凉点点头，既然都不想逛了，看着温暖出汗的样子，不如早点回宿舍。



第一百二十章  喜欢就去xx！

　　回到宿舍后
　　满身热汗的温暖迫不及待的脱下了外套，一对丰满的巨.乳汹涌而出，拿着换洗的衣服第一个进了卫生间洗澡。
　　王富贵坐在自己床上，每当这个时候，他都会悄悄多瞄两眼温暖，直到温暖走进卫生间，他才有些意犹未尽的回过神来，又百无聊赖看起自己的手机。
　　打开阅读软件，王富贵继续看起了自己上次看到一半的变身小说，不得不说这个世界上还真是什么样的东西都有，连“男变女”这种奇葩题材的小说都有人去写，而且似乎还有不少人这样的小众读者。
　　王富贵不理解看这种小说的人是什么心理，他看的原因只是想学习书中的男主是如何把“变身”的女主掰弯的，但这些天来，他把这个圈子里捧为经典的几部嫁人派变身小说看过之后，他终于认清现实了，理想是很丰满的，可现实很骨干。
　　小说终究是小说，他发现这类型的小说其实和女频差不到哪里去，都是一个套路，都是由英俊帅气的高富帅男主一见钟情爱上美貌动人的女主，只是变身小说的女主都是由男人变身而来，然后整个故事就是变身的女主一个由直到弯的过程。
　　可小说对比现实，光从一个先决条件上就王富贵就做不到啊！小说里的男主通常都是些高富帅，简单点来说就是“有钱！”，再加上作者制造的契机，让女主先从身体上屈服男主，然后日久生情，再慢慢由内到外彻彻底底的变成一个女人。
　　半躺在自己床上，王富贵苦涩的叼了一根烟，这年头果然是有钱能使鬼推磨啊，只可惜他没钱。
　　不过！
　　看了这么多变身小说，王富贵其实还是总结出了一个办法！只是这个办法不大好...
　　很多变身小说的女主们第一次都不是自愿的，大多都是在无奈或强迫中被交待的，这个就是关键点了，第一次对女人而言都是重要的东西，先让她们从生理上认同自己是个女人，接下来的事情才能有着落了。
　　所以他的这个办法，和那句话“喜欢就去xx啊！”有些相同，先占有她们的身体，然后就是啪！啪到她们食髓知味，啪到她们欲罢不能！看她嫁不嫁！！
　　这当然不是王富贵光看小说一言断定的，还是现实中有理有据的，之前苏凉和李慕凡吵架那次，差点都分手了，不就开一次房，然后两人就合好了吗？而且，看着坐在电脑桌前，正温顺呆在李慕凡怀里一起打游戏的苏凉，现在他们的感情比之前更近一步了！
　　王富贵觉得他这个办法是可行，只是...他没这个胆子，要是他有这个贼胆的话，可能也就不会发生现在这个样子的状况了...
　　唉...
　　王富贵在心里叹息了一声，继续打发时间的看起了小说。
　　时间流逝，在卫生间洗完澡的温暖出来了，顶着还有些湿漉漉的头发，绯红的面颊此刻看上去煞是可爱，再配上那睡衣明显有些裹不住的巨.乳，魔鬼身材，这杀伤力简直太大了。
　　王富贵偷瞄着咽了咽口水，有时候欲望真的让他想把温暖带到宾馆，然后一不做二不休就要了她，要是不从，就啪，一次不行就两次，两次不行就三次，啪到她服软，啪到她答应。
　　当然，这种犯罪的思想，王富贵也只能在脑海里意淫一下，等冷静下来后，他就...耸了...
　　温暖洗完澡出来，苏凉就从李慕凡怀里起来，拿着换洗的衣服准备去洗澡，而温暖看到两人在打游戏，又想进来插一脚。
　　苏凉刚进卫生间洗澡，倒了杯水喝完的温暖也来到床前想把自己的笔记本电脑拿下来。
　　可目光一瞄却瞄到了在床下看小说的王富贵，这几天王富贵都捧着个手机有些神神秘秘的，温暖已经注意到好几次了，有一次她想看看王富贵在手机上看什么东西，竟然还遮遮掩掩的不让她看！前两天她心情不好就也没深究，可今天一想到王富贵可能在看些刺激的小电影，她突然就来了兴致。
　　放下了手上的电脑，温暖一弯腰爬到王富贵床上，不怀好意的向他说道：“富贵，在看什么呢？”
　　王富贵闻到一阵好闻的香味，他知道是温暖，刚刚故意没去看她，可现在抬头却是一愣。
　　在眼前的是透过睡衣领口，甚至从他这个角度还能看到一点温暖里面穿着的黑色胸罩，性感丰满的身姿让王富贵情不自禁的咽了咽口水。
　　见温暖想来看他的手机，王富贵立即将手机息屏藏了起来，他有些不想让温暖知道他在看变身小说这种东西，谁知道会不会以为他是个变态呢？
　　“没...没看什么啊...”王富贵看向温暖的眼神有些飘忽不定的说道，看着温暖天使般纯洁可爱的脸蛋，又情不自禁的目光会往下瞄去。
　　“别那么小气，给我看看嘛！”温暖撅嘴有些埋怨王富贵的小气，都是成年人了，又不是没看个那种东西！
　　说着，一下压到了王富贵身上，想把手机抢过来。
　　这亲密暧昧的举动就让王富贵瞬间宕机了会，他还是第一次这么近距离的接近女孩子的身体，柔软温热的娇躯让他不可阻止的产生了某些生理反应。
　　大概温暖还没有身为女性的自觉，不知道现在她这幅身体有多大的魅力，这要换个地方就他们孤男寡女两个人，王富贵真的觉得自己也许会把持不住，就这么把温暖给办了。
　　一番争抢下来，难免发生点肢体接触，王富贵还是输在了温暖手上，现在他的脑海里只剩下了温暖身体软绵绵的感觉。
　　看着温暖拿着自己的手机看起来，王富贵心里有些忐忑，早知道平时就给他的手机设个密码了。
　　温暖小手在他的手机上上翻下弄，好一会后，才一脸表情怪异的还给他道：“你...对这种感兴趣？”
　　王富贵就知道会这样，赶忙狡辩道：“我这不是想帮你们多了解一点情况吗？”
　　温暖蹙着可爱的秀眉，看着他，也不知道信没信，但很快她发现自己身下有点怪怪的，现在的她半个身子还在王富贵身上，看着自己的靠的地方，竟然是他的裤裆，脸色立马变得难看起来。
　　王富贵立马举双手投降道：“这是正常的生理反应啊，我阻止不了！！”
　　上次已经误会过李慕凡跟王富贵一次了，而且这生理反应也很证明了王富贵性取向，温暖有些恶寒的立即从王富贵身上爬起来，怒瞪了他一眼，把手机还给他，一想到有个男人对她起了生理反应她就有点受不了，拿起床上自己的笔记本电脑，干脆跑到了电脑桌前正看着他们的李慕凡身旁，一脸嫌弃的打开了自己的游戏。



第一百二十一章  约会

　　日子又过去了几天。
　　进入十一月份后，秋意渐浓，天气也越发的变冷起来。
　　这个周末苏凉本想好好去学校外面找房子租的，以她跟温暖现在的样子，搬出去住也迫在眉睫。
　　不过这个计划，因为李慕凡想跟她出去约会，又不得不往后推迟了。
　　这是他们两人交往后第一次约会，苏凉也不想推辞拒绝，平时两人虽然现在宿舍朝昔相处，可温暖时常来打岔，她又那么迁就温暖，让苏凉也觉得有点对不起李慕凡。
　　再加上之后她还要搬出宿舍去住，两人见面的机会就变的更少了，李慕凡本来也想跟她一起搬出去住的，不过被她拒绝了，这个学期已经过半，下学期周雪梅安排妥当的话她可能就要去女生宿舍住了，没必要就这么两个月的时间还让李慕凡搬出来住，等下学期又要让他搬回男生宿舍，太多此一举了。
　　周末的清晨，王富贵和温暖还在睡懒觉的时候。
　　李慕凡跟苏凉就一起悄悄的早早起了床，在卫生间刷牙洗漱，一番梳理打扮结束后，就带好要带的东西准备一起出门了。
　　琐碎的声音似乎还不小心吵醒了在睡觉的王富贵，苏凉和李慕凡小声的跟他道了声别，没有吵醒他上铺露出了一只腿正抱着被子呼呼大睡的温暖。
　　王富贵迷迷糊糊揉着眼睛的应了一声，就看着两人出门了。
　　出了学校，两人先在外面开了一间房。
　　今天到底说是他们第一次约会，总不能太随便，就让她穿着一身男装就跟李慕凡一起出去逛街。
　　来到房间，苏凉手里拎着一个袋子，里面是她出门时带的一身女装。
　　卫生间里，苏凉把身上的男装脱了下来，露出了白皙美丽的娇躯，照着镜子，镜子里的她身上只穿着一套印着草莓图案的胸罩和小内裤，这身内衣相当的女生气，看着有些幼稚与可爱，可在她娇好的身材的映衬下，却又显得一副别样的诱惑。
　　这套内衣是那时候周雪梅给她挑的，苏凉当然不会喜欢这么女生气的内衣，不过不知道怎么的她把这套内衣也一起带到了学校来。
　　苏凉换上带来的女装，是一条简约的拼色连衣裙，上身是粉色的长袖衬衣，下身是一条连在一起的黑色短裙，简洁明了，让她看上去更为清纯动人。
　　照着镜子，苏凉微微转了一个身子，看着自己动人的模样，不得不说人长的漂亮就是穿什么都好看。
　　又把丝袜穿上，苏凉才走出了卫生间。
　　看着换好衣服出来的苏凉，这身打扮也让李慕凡眼前一亮，来到苏凉跟前，毫不吝啬的夸奖道：“你穿着这身衣服真漂亮。”
　　似乎是故意的，李慕凡凑的她很近，连微微的呼吸都能感受到。
　　苏凉脸红了红，听着他的一番美言心里有些甜蜜，而欺身压近的李慕凡又让她有些心跳加速。
　　“我换好衣服了，我们出去吧。”看着李慕凡近在眼前的帅气面庞，苏凉能清晰的闻到从对方身上涌入而来的男性气息。
　　“现在时间还早，我们等会再走也不急。”李慕凡看着她暧昧的说道。
　　不知道何时她已经被一点一点欺身压到了卫生间的门上，李慕凡没有给她逃走的机会，紧接着温温柔软的东西吻上了她的唇瓣。
　　狭小的房间，就他们两个人。
　　苏凉仿佛能听到自己悸动的心跳声，李慕凡的舌头伸了进来，想要进到她的里面，可这一回苏凉没有那么容易的让他进来，经过上回的事，苏凉觉得自己还是得矜持一点，毕竟越容易得到的东西，男人就越是不会珍惜。
　　李慕凡的舌头在她贝齿上寻找着机会，苏凉护的好好的没有给他一丝可趁之机。
　　可忽然，竟然在这时候，一双有力的大手摸到了她的那个上，让她无防备的身子轻颤了一下，李慕凡也趁她这次松懈的机会，顺利撬开了她的贝齿将舌头伸了进来，勾缠着她的香舌，品尝她嘴里香甜的津液。
　　一番难舍难分的热吻之后，两人才喘着粗气，互相看着对方。
　　这一日日来，自从上次在那宾馆回来后，李慕凡觉得自己对苏凉变的愈加渴望，好不容易有一次像现在只有他们两人的世界，让他实在没能控制住自己占了点苏凉的便宜，要是再给他一次像上次那样的机会，也许他真的会控制不住把苏凉给吃了，毕竟怎么说他也是个生理正常的男人。
　　占完便宜，少不了苏凉对他一番近似撒娇的抱怨，李慕凡笑着通通都接受了，他很喜欢苏凉对他撒娇时的样子，怀里的女人一点点的在变的像个真正的女人。
　　......
　　离开宾馆后，两人开始了一天的约会。
　　走在大街上，路上行人来来往往，李慕凡牵着苏凉的手，心里说不出的有种满足感。
　　两人一起逛街，她会为苏凉挑想看她穿上的衣服，在小饰品店，他也会开玩笑般的在她头上别好几个发卡，引来苏凉一阵生气，最后又是他花着心思把她哄回来。
　　逛完街，他们去看了场电影，又去游乐园玩了一趟。
　　中间，还发生了一件，让苏凉吃醋的事。
　　那是在游乐园两人刚坐完半小时摩天轮下来，苏凉去上卫生间，李慕凡在等待的时候，有两个女孩过来想让他帮忙拍个照。
　　拍完照，两个女孩又向他问道：“帅哥，你一个人吗？要不要跟我们一起玩呀？”
　　这时苏凉上完厕所出来，李慕凡看到了她，他假意对两个女孩提出的邀请犹豫了下。
　　直到苏凉走到他跟前，李慕凡才笑着牵住她的手婉拒道：“抱歉，我是跟女朋友一起来的。”
　　见到苏凉，看着她那精致到不可思议的容颜，两个女孩巴着眼睛悻悻然的走了。
　　“去呗，看你犹豫了那么久，明显想跟那两个女孩一起去玩吗？”两个女孩走后，苏凉撅着嘴有些醋意道，她刚刚出来的时候可听到了那两个女孩对李慕凡的邀请。
　　见充满醋意的苏凉，李慕凡笑着说道：“我是想去，可我去不了。”
　　“腿长在你自己身上，怎么会去不了？”听到李慕凡的话，苏凉更充满醋意的说道。
　　“我管不住我的腿，可你管得住我呀。”李慕凡凑到苏凉耳边暧昧的说道。
　　闻言，苏凉脸上又渐渐冒出了笑意，瞪了李慕凡一眼，不理他了。



第一百二十二章  大姨妈（上）

　　苏凉和李慕凡走后，王富贵也没了睡意。
　　躺在床上，睁着还有些困倦的眼睛，打了个哈欠。
　　周末，静悄悄的宿舍里，除了外面偶尔传来的嘈杂声，只剩下了温暖微微的鼾声。
　　苏凉和李慕凡出去约会，王富贵是打心底里开心的，因为这代表今天一天他都能跟温暖两人在宿舍独处了。
　　拿起枕头旁边的手机看了看时间，王富贵起身穿上衣服爬起了床，小心翼翼的尽量保持着安静，没有发出一点声音。
　　站在床前，王富贵看着睡在上铺的温暖，甜蜜安详的睡脸是那么可爱，就是睡相有点不太好，半个身子都露在了被子外面，一只腿跨在被子上，紧抱着被子，仔细看嘴角边似乎还留着点口水。
　　“睡相真差！”王富贵看着温暖的睡姿，目光上上下下在她身上流连了一遍，最后还是情难自己的定格在了那饱满的巨.乳上。
　　盯着那衣服的领口，呆呆看了会，透过扣子间的缝隙让他能看到一点里面的风景，王富贵咽了咽口水，现在就宿舍他们孤男寡女两个人，他还真有点把持不住。
　　深吸了一口气，冷静下来。
　　压下了那不可描述的欲望，王富贵花了点功夫才轻轻扯过被温暖紧抱的被子，帮她盖好，省的一不小心感冒了。
　　这才又看了会她精致可爱的睡脸，去卫生间刷牙洗漱了。
　　昨晚，因为双休日的缘故，温暖又打游戏玩到了凌晨。
　　迷迷糊糊醒来的时候，睁开有些酸涩的眼睛，可能是昨晚睡得太晚，一觉醒来温暖觉得身体有些疲惫，而且今天起床的感觉也有些微妙，她没有起床气，可今天却心情莫名的觉得有些烦躁和压抑。
　　目光在宿舍里转了一圈，却是空荡荡的，对面的床铺上除了叠好的被子，早已没了人影，温暖又低头看了眼自己自己高高鼓起，有些紧闷的胸.部，心情更觉得烦闷。
　　自变身以来几乎每天早上醒来她都会检查一遍自己的身体，但现实却一次次的让她受打击，每天醒来都还是这幅女人的身体，她并没有变回来。
　　坐在床上愣愣的发了会呆。
　　这时候，宿舍门开了，去食堂买早饭回来的王富贵走了进来。
　　手里拎着好几个透明塑料袋，一眼看去有豆浆、油条、馒头和包子，几乎全都齐了，他看到温暖已经起床，正坐在床上发呆，拎起手上买的早餐示意道：“要吃早饭吗？我给你也带了一份。”
　　温暖看着回来的王富贵，可爱的秀眉微蹙，挠了挠自己有些头发翘起的脑袋，回道：“嗯，要吃。”
　　说着，掀开被子从床上爬了起来。
　　打了个哈欠，还有些倦意的接过王富贵递来的早餐，温暖随口向他问道：“苏凉和慕凡呢？”
　　王富贵坐在自己床上，正剥着一个茶叶蛋，温暖也随即坐到了他旁边，一阵好闻的女性气息传来，让他不禁有些心神荡漾，说道：“昨晚，慕凡不是约了苏凉出去约会嘛，大清早他们两人就出发了。”
　　“哦。”咬了一口一个肉包子，温暖有些麻木的回答道。
　　这件事她也知道，只不过向王富贵确认一下。
　　虽然有些不太乐意，苏凉和李慕凡出去约会，但他们两人现在是正经的男女朋友关系，她除了自己心里闹阵不开心，还能怎么着呢？
　　吃完早饭，去卫生间刷牙洗漱换好衣服，温暖便又开始了她一天的游戏大业。
　　现在，游戏成了她唯一能够发泄情绪的途径。
　　温暖玩起了游戏，王富贵也没出去晃荡的打算，无聊玩了一会手机，便凑到了温暖身旁看她打游戏，闻着阵阵从温暖身上传来的体香，再时不时看看她打游戏时一起一伏的饱满胸脯，今天说什么他都不会离开宿舍的！
　　几个每日任务做完，王富贵唠唠叨叨的声音时常在她耳边响起，有意无意的献殷勤拍她马屁，夸她技术好之类的。
　　要是平时听到这样的马屁，她还会满足的嘚瑟两下，可今天不知怎么的，越是王富贵在她耳边叽叽喳喳她就越觉得烦躁，终于没忍住，敲动的键盘一停，对着旁边的王富贵有些怒意的道：“你能不能安静点啊？烦死了！”
　　小小的宿舍里瞬间安静了下来，王富贵看着突然生气的温暖，呆住了，一句话也没有再说。
　　安静下来，蹙着眉的温暖又继续玩起了游戏，而坐在她旁边的王富贵一声不响的站起来回到了自己床上。
　　温暖知道自己这样做不好，即便不想王富贵这么叽叽喳喳的在她耳边吵，也可以好好跟他说，可今天她就是止不住的生气了——
　　难道变成了女人，脾气还变坏了？温暖不禁这么想道。
　　她忽然发现自己的小腹还有些阵阵轻微的疼痛，心情越发的不好了。
　　游戏里在副本门口喊了半天，终于组进了一个野队，这是游戏前段时间才开的一个大型本，本来温暖一直都是跟着帮派打的，可这周帮里组队打本的时候她没赶上，只能去混野了。
　　过了一会队伍里组齐了人，就开本了。
　　虽然野队输出低了点，但一路打的还算顺利，毕竟这本都开了有些时日了，即便是野人也应该多多少少会打一些了。
　　但然而，温暖还是想的太天真了，在打老二的时候，问题还是暴露了出来。
　　老二有一个很明显的团灭大招，可队伍里的唯一一个抠脚白竟然团灭了三次都没有开好无痕，虽然每次团灭都会歉意十足的道一次歉，但心情实在不好的温暖终于在第三次团灭的时候，忍不住开语音说话了。
　　清脆的女声带着一丝愠怒，“抠脚白，你会不会玩啊？！一个无痕团灭了三次都没放好，不会玩，就不要来打副本啊！！”
　　说完，队伍语音里一阵沉寂，温暖干脆直接点到队伍栏上退出了队伍。
　　躺在床上，正悻悻然玩手机的王富贵，看着温暖突然的一声大骂，今天她是怎么啦？以前也没见温暖这么大脾气过啊？
　　气呼呼的温暖坐在椅子上，气的她身子都有些在轻颤了，正不打算再玩，想把游戏关了时候，她突然有些皱着眉，觉得自己身下感觉怪怪的，怎么有温温湿湿的感觉，往自己牛仔裤上一摸，看着伸回来的手上竟然全是血红，一下惊呆了！



第一百二十三章  大姨妈（中）

　　温暖眨巴着大眼睛，一脸震惊的看着自己手上的鲜红。
　　好不容易回过神来，又低头看了眼自己的裤子，两边大腿内侧的一块都已经变的嫣红，包括她现在正在坐的椅子上都流淌着一些红色的液体。
　　躺在床上玩手机的王富贵也注意到了温暖的不对劲，远远看到了她手上的嫣红。
　　“温暖你怎么啦？”王富贵站起身问道。
　　刚走到她跟前，就看着愣愣发呆的温暖，手上、裤子和椅子上全是嫣红的血液。
　　“我好像来大姨妈了...”即便温暖再傻，她也知道的出自己这是来女人的生理现象了，一瞬间，脑海里犹如晴天霹雳！这下可好，连大姨妈都来了，她可算彻底成了一个女人了，让她想死的心都有了！
　　王富贵愣了愣，他也是第一次遇到这种情况，立马从桌子上抽了几张卫生纸递给温暖，让她先处理下血迹，然后拉着她一起来到了卫生间。
　　血已经沿着她的大腿流到了地上，从宿舍到卫生间一路都留下了几滩血迹。
　　“这...怎么办啊？”坐在卫生间的马桶上，看着自己身上鲜血淋漓的裤子，温暖变的有些手足无措。
　　“别着急，不要害怕！”王富贵安抚着温暖，又向她问道：“卫生巾有准备吗？”
　　“没有！”温暖摇摇头，简直快哭出来了，原本苏凉打算这两天带她去买的，可没想到她今天就来了亲戚！
　　王富贵思索了下，对着温暖道：“那先把你身上的血迹清理一下吧，我去给你烧点水。”
　　“嗯。”温暖点点头。
　　说完，王富贵就着急的跑了出去，拿出了宿舍偷偷藏好的热水壶，又去卫生间接了一壶水插上。
　　接着就是卫生巾的问题了，没有的话就只能去买了，去帮女生买卫生巾，这还是王富贵头一遭，不过想想还有点让他小高兴，这搞得像他有了个女朋友一样！
　　不过在此之前，王富贵先走到了李慕凡和苏凉的床前，往苏凉的枕头底下摸了摸，果然摸到了一个方方正正的塑料包装袋。
　　正是一包粉色包装的卫生巾。
　　这两天正好也是苏凉来例假的日子，王富贵看到过苏凉偷偷摸摸的往她枕头底下拿卫生巾，虽然动作比较隐秘，但还是碰巧被他看到了。
　　手上拿着卫生巾，一边焦急等待着热水烧好。
　　大约五六分钟过去，热水壶发出了“咕噜咕噜”的扑水声，热水烧好了，王富贵这才又帮温暖拿了一条干净的裤子和内裤，打开门走进了卫生间。
　　不过刚开门，就让他心神晃荡了一下，温暖竟然已经把她的裤子脱掉了，一双纤细内侧全身血迹的雪白美腿露了出来，再往上点，眼睛瞄到温暖穿着的内裤，刚瞄了一眼，王富贵就觉得自己的小心肝已经快受不了了。
　　“东西我放在这啦，卫生巾我帮你先借用了苏凉的。”王富贵望着温暖咽了咽口水，把手上的热水壶和衣服裤子、卫生巾全放到了洗手台上
　　“嗯，你快出去吧！”温暖着急的赶王富贵走，手遮着自己的内裤，现在她这幅样子太尴尬了，她也不想脱裤子，可穿在身上实在太难过了。
　　王富贵顺手拿走了卫生间的拖把才留恋不舍的又悄悄偷看了一眼温暖的大腿关门出去了。
　　站在卫生间门口，呆呆愣了好一会，王富贵才回想着刚刚的春色傻傻的笑了笑，拿着手里的拖把，把桌上自己杯子里的水倒了一点在地上，开始卖力把地上的血迹拖掉。
　　拖好地，又百无聊赖的在床上坐了半个小时，温暖才从卫生间出来。
　　不知是不是刚刚大出血的缘故，此刻那张可爱的脸蛋上多了些苍白，出来后的温暖一句话也没说，在他的目光中，径直爬上了床，躺到了床上。
　　王富贵看着她，关心的对着躺在床上虚弱的温暖道：“你不要紧吧？有没有什么我要帮忙的？”
　　闷头，面朝下平躺的温暖，许久没回话，好一会后才心有歉意的转过头来看着王富贵，有气无力的答道：“没有...”
　　“今天我不出宿舍了，你要是有事的话，说一声，我来帮你。”王富贵趁机献殷勤道。
　　“哦。”温暖呆呆的看了眼王富贵才转过头去。
　　见温暖睡起觉，王富贵也不再打扰她，一个人独自轻手轻脚的来到卫生间把地上的几处血迹清理干净了。
　　到吃午饭的时间，王富贵也没去吵她，拿着温暖的饭盒，打算帮她带一份回来。
　　中间，王富贵还去校外跑了一趟，每个女人来大姨妈都是最脆弱的时候，无论是生理还是心理，即便温暖是变身女，可现在她本质也只是个漂亮的女人，所以他也打着一点小心思，想要趁虚而入！
　　去学校外面，帮温暖买了一包卫生巾，他还贴心的顺带买了一袋红糖和一些小零食。
　　在食堂吃饭的时候，碰到几个关系已经变的不错的好友找上他想下午一起出去玩也被他婉言推辞了，几个好友看他手上袋子里的东西，就明白了什么情况，有羡慕的，有调侃的，都跟他要“女朋友”的照片看。
　　王富贵也不点破，一一被他应付了过去。
　　吃完午饭，帮温暖打了一些爱吃的菜回去。
　　拎着东西，王富贵怕打扰到睡觉，轻轻的打开宿舍门进来。
　　可刚开门走进来，他便看到躺在床上的温暖一脸痛苦的在捂着小腹。
　　“温暖，你怎么啦？”王富贵立即担心的来到她床前问道。
　　“经痛...”温暖看着回来的王富贵，好不容易的才忍着痛回答了一句道。
　　光来个大姨妈淋了一裤子，温暖觉得就已经够惨了，可没想到睡觉睡着竟然还倒霉的来了经痛！
　　此刻，她小腹的感觉简直就像有十万把刀，一刻不停的插.进去又拔出来，痛的她连一丝说话的力气都没有了，她想不明白女人的痛经怎么会这么痛！
　　看着温暖痛苦的样子，王富贵也有些着急，想起他买的红糖，对着温暖道：“我买了袋红糖，给你泡点红糖水吧，喝了应该能缓解点。”
　　“嗯...快去...”温暖又咬着牙说出话道，也不管红糖水到底有没有效，她现在只能死马当活马医了。



第一百二十四章  大姨妈（下）

　　晚上，又回到那家宾馆的房间把身上的女装换下来，苏凉才跟着李慕凡一起回学校。
　　宾馆的房间李慕凡直接开了一天的时间，苏凉早上换下来的衣服就放在了宾馆没有带走，本来今晚李慕凡想让苏凉跟他在宾馆住一晚的，可苏凉没有答应。
　　李慕凡打着什么心思苏凉也明白，先不说她来了例假，就是开学前，周雪梅对她的千叮咛万嘱咐，她也不能真的当耳旁风就这么吹过去了。
　　苏凉不愿意，李慕凡也只好作罢，他的心思倒没苏凉想的那样，他提出住宾馆的要求，其实单纯的也只是想跟苏凉多一点二人的时间罢了，毕竟回到宿舍，就有温暖这么一个电灯泡，挂在他们中间了。
　　大约晚上七点多，八点不到，两人就回到了宿舍，手里拎着几个小包，是今天李慕凡给她买的一些东西。
　　不过回到宿舍，刚打开门，苏凉说了一句：“我们回来啦...”
　　两人就目瞪口呆了，只见温暖的床铺上，王富贵靠在床靠上，而他怀里还躺着似乎已经熟睡的温暖，两人盖着同一条被子，大被同眠。
　　见苏凉和李慕凡终于回来了，王富贵流下了辛酸的泪水，虽然温香软玉在怀，可今天他也被折腾够了。
　　经痛的女人真的太难哄了，一开始他给温暖煮红糖水，希望能帮她减轻些疼痛，但很显然红糖水的效果有限，温暖在床上疼的死去活来，他在旁边也坐不住，只能用手机帮她查查看能不能找些减轻疼痛的方法，之后又是给她泡热水袋捂肚子，又是想办法哄她转移注意力，到最后干脆他也躺到了温暖床上，温暖钻进了他怀里后倒是安分了些，虽然占了不少便宜，可感受着身体轻颤，手脚冰凉的温暖，他一点那种心思也没有了。
　　就这么心力交瘁的折腾了大半个下午，他才好不容易把温暖哄睡着，然后就一直呆到了现在，到这会他都还没吃晚饭呢，肚子“咕噜咕噜”的叫着，饿的整个人都有些无力了。
　　王富贵跟苏凉和李慕凡叙述了他今天一天的悲惨经历，两人听着笑嘻嘻的看了看桌上王富贵今天弄的东西，卫生巾，红糖水，还有一些小零食，倒算是尽心尽力了。
　　不过这会食堂也都关门了，要买吃的，苏凉只能让李慕凡去学校外面跑一趟，买点东西回来给王富贵吃了。
　　李慕凡走后，苏凉悠哉悠哉的吃着王富贵买的小零食，看起了今天约会时买的东西。
　　王富贵看了眼心情似乎不错的苏凉，精致漂亮的小脸上一直露着一丝笑意，不禁调侃道：“怎么样，今天跟慕凡去约会玩的挺开心的吧？”
　　话里带着些许羡慕，如果可以的话她也挺想跟温暖出去约会的，虽然现在也不错，温暖柔软火热的娇躯就在他怀里，闻着那清晰而又强烈的幽香，他早已有些控制不住，悄悄在那丰满的巨.乳摸过两把，可光看不能吃，他现在这个样子就是种煎熬了，更别提这种煎熬整整持续了有好几个小时。
　　听到王富贵的话，苏凉对他一笑，大方承认道：“是挺开心的。”
　　看着苏凉的笑容，王富贵呆了呆，回过神来心里直念“祸水，祸水！”
　　苏凉真的很漂亮，比他见过的所有女孩都要漂亮，甚至比都温暖还要漂亮，假如要是没有温暖，他说不定也会被苏凉这张漂亮的脸蛋迷上。
　　大概十多分钟，李慕凡就回来了，手里提着两碗面，一碗大排面，一碗雪菜肉丝面，他帮温暖也带了一份。
　　面条的香味弥漫在宿舍，苏凉都不禁觉得有点饿了，晚上她跟李慕凡一起去吃的西餐，牛排，根本没怎么吃饱。
　　“我都快饿死了...”在温暖床上接过李慕凡递来的面条，口水都快流出来了，王富贵简直想狼吞虎咽，可又不敢有大动作，怕会吵醒在他身上睡觉的温暖。
　　直到小半碗面条吃下肚，不知道是不是被面条的香味饿醒的，温暖竟然醒了过来。
　　动了动有些酸麻的身子，那阵心有余悸的疼痛终于过去了，到现在她的小腹还能感到些酸软，之前那山崩地裂的疼痛仿佛是一场噩梦，温暖睁开眼就看到了手里拿着面条在吃的王富贵，鼻间也尽是王富贵身上的那种男性气息和面条的香味。
　　“我也要吃...肚子好饿...”本来午饭就没吃，到现在都过吃晚饭的点了，温暖也感到肚子饿。
　　接着才后知后觉的发现自己正躺在王富贵的怀里，不过现在她也没什么力气挣扎了，即便能清晰的感觉到自己肚子上，有根硬硬的东西正顶着她。
　　见温暖醒过来，王富贵也很自觉地自己从床上爬了下来，躺了这么久他早感觉身子麻了，就是有点尴尬，此刻他的下面可正一柱擎天，他是以一个非常怪异的动作下来的，下来后三两口狼吞虎咽吃完了剩下的面条，就尴尬的借口去上卫生间了。
　　苏凉和李慕凡忍笑的看着王富贵，也不点穿。
　　苏凉将另一碗雪菜肉丝面打开盖子，递给了温暖，看着温暖一大口一大口的吃着面，苏凉给她倒了一杯水，“慢点吃，别噎着了。”
　　“嗯。”温暖边吃，边点了点头。
　　吃完一碗面，又喝一杯苏凉递来的水，休息了好一会，温暖才感觉重新活过来，细细回想了一下今天发生的事，脸上不禁有些发红，今天真的丢脸了，不过又想到在她疼得死去活来的时候，王富贵在一旁细心照顾她，心里又有种微妙的奇怪感觉。
　　温暖并没有去多想，不过在心里还是多了些对王富贵的感激。
　　躺在床上，又一个偏头，有些撒娇的对着苏凉说道：“苏凉，今晚陪我一起睡吧？”
　　苏凉帮温暖盖了盖被子，面对此刻脆弱的温暖，她一口允了下来。
　　总不见得，这个时候还铁石心肠的拒绝她，再说正好，一些经期方面需要注意的地方，她也得和温暖好好说说。



第一百二十五章  日常

　　苏凉打了一盆热水，跟温暖简单洗了脚后，在卫生间换上睡衣，就一起躺到了床上。
　　自从变成女人以来，苏凉还真感觉自己受欢迎了不少，温暖喜欢黏着她，李慕凡那边她也不能怠慢，有时候还真觉得挺累的，两边分不开身。
　　床上，紧挨着温暖香香软软的身子，苏凉笑着悄声对她说道：“今天怎么样？吃到苦头了吧？”
　　“嗯，女生来那个的时候真的好痛。”温暖嘟着嘴点点头，蹭进了她怀里，现在回想起来她都觉得有点后怕，以前听女生讲痛经她还觉得有些危言耸听，自己经历过了才知道原来真的是那么的痛。
　　“这几天，你自己注意下，不要喝冷水，晚上睡觉也盖好被子不要着凉了。”见温暖这幅柔弱的样子，苏凉也不再跟她开玩笑，把之前周雪梅教她的，都告诉了温暖，“卫生巾也记得随身带着，每隔2-3个小时换一次，不要忘记了，时间久了对那里不好。”
　　温暖在她怀里点点头，她无可奈何，想逃避这些女生的生理问题，可她又怕经痛，要是再来一次，那可不是闹着玩的。
　　苏凉想了想，还有什么要注意的，又继续说道：“还有这两天可不要出去剧烈运动，要是侧漏了，有你糗的。”
　　说着，苏凉也想起了自己那次侧漏的经历，真是有惊无险，差点就糗大了。
　　“怎么这么麻烦啊？！”听着苏凉这也不许，那也不许，温暖有些抱怨道。
　　“没办法，这就是做女人啊。”苏凉看着温暖，自己也很无奈，那些漂亮的女孩子看上光鲜亮丽，可这种生理烦恼她们每个月都要经历一次，所以这时候的女人脾气会暴躁一点也是无可奈何的事。
　　温暖幽叹了一声，她都不太敢想象以后就要这么过一辈子，她还是想当男生，即便经常被骂娘炮也比现在好。
　　想着，想着，还是又拿起手机玩了起来，现在也只有苏凉和游戏能填补她内心的空洞了。
　　见温暖玩起游戏，苏凉也关心的问了她一句，“现在小腹还疼吗？”
　　温暖刚打开游戏，蹭在苏凉身上闻着她那股好闻的香味，点点头道：“还有一点阵阵的痛，不过比中午的时候好多了。”
　　“那我帮你揉揉吧？”苏凉好意的说道。
　　“嗯。”温暖点点头。
　　伸进温暖的睡衣里，苏凉像上次陈梦梦给她做按摩那样给温暖揉捏着，温温软软的肌肤，摸上去的手感相当的不错。
　　苏凉的手很轻柔，力道刚刚好差不多，让温暖极为享受。
　　坐在宿舍椅子上只穿着一条裤衩和汗衫在玩手机的王富贵有意无意的关注着温暖床上的两个姑娘，李慕凡接替他去卫生间洗澡了，他刚洗完出来，两个女孩的对话被他悄悄听到了些。
　　“温暖，我再给你泡杯红糖水吧？”王富贵趁机献殷勤的说道。
　　所谓近水楼台先得月，要是这种机会他都不好好把握，那他还能追到哪个女孩？！
　　“嗯，好啊。”温暖玩着游戏头也没回的说道，虽然不是太想喝，但这也是防范于未然。
　　“苏凉，你呢？要不要？”王富贵还贴心的问道。
　　苏凉看着王富贵摇摇头，睡前她不太想喝甜腻的东西，“谢谢，不用了。”
　　“嗯。”王富贵回了一声，走到桌前，把温暖杯子里中午喝剩的红糖水倒了，给她重新泡了一杯，然后端到床前递给了她。
　　温暖握着杯子一口一口喝起来，一只手游戏也不能玩了，干脆关了，想找本电影跟苏凉一起看。
　　被窝里苏凉一只手仍按摩着温暖的小腹，摸的都有些火热了，她的目光越过温暖，看着床前还没有离开意思的王富贵，眼神里闪烁着色彩，似乎看出了点什么。
　　王富贵站在温暖的床前没有急着离去，两个女孩子身上的香味清晰可闻，他随意调侃的说着话，并不想离去，打算就这么跟她们一起看会电影。
　　温暖按照以前的惯例，又找了一部恐怖片来看，她也挺爱看恐怖片的，原因就一个，因为“刺激！”
　　不一会，苏凉也不再给温暖做按摩了，精力集中的看着温暖手上的手机，紧抱着她柔软的娇躯，深怕下一秒会出现一个恐怖画面。
　　洗完澡从卫生间出来的李慕凡，看到三人聚在一起，也不禁好奇的过来看了看，正好这时一个恐怖的画面一转，苏凉直接低下头埋在了温暖的脖颈里，温暖更不用提，提前就眯着眼睛没敢看，就连旁边的王富贵也被突然的画面吓了一跳，他的胆子还算大，明明也知道接下来的剧情会搞这出，可还是免不了被吓了一跳。
　　李慕凡看着苏凉受惊害怕的可爱表情，笑了笑，他们今天去电影院看的也是一部恐怖电影，两人坐在情侣位上，一整场电影，苏凉就没离开过他的怀里。
　　那害怕，惹人可怜的模样，真让他想抱在怀里，一辈子都不松开这个女人。
　　时间流逝，一部电影看完的时候，宿舍的灯早已息了，王富贵和李慕凡也已经各自躺到了自己的床上，能看到他们床上照亮的手机灯光。
　　脑海里不禁还回味着刚刚恐怖片的剧情，温暖关上手机决定早点睡觉，明天是周日，要是按照往常她一定会打游戏玩到凌晨，可今天她实在没这个精力了。
　　见温暖打算睡觉，苏凉也准备睡下，两个女孩紧抱在一起，她现在还有些害怕的回想着刚刚的电影剧情，苏凉也不知道自己的胆子怎么会这么小，可她偏偏就是喜欢这些恐怖的东西，今天跟李慕凡一起在电影院看电影的时候，她几乎没离开过他的胸膛，连中间上厕所，都喊上了李慕凡陪着她一起。
　　黑暗中，温暖看着眼前苏凉近在咫尺的漂亮脸蛋，感受着她温润香甜的呼吸，苏凉也还没睡，见温暖看着自己，两人眨巴着眼睛互相看着对方。
　　突然，心血来潮，温暖问出了一个许久想问苏凉的问题，悄悄的，十分小声，用着几乎只有她们两人能听到的声音对苏凉问道：“苏凉，你是不是跟慕凡已经上过床了啊？”
　　温暖回想起了上次她们三人睡在一起的经历，那时候李慕凡那么的跟苏凉亲热，苏凉都没有拒绝，她觉得李慕凡八成在上次带苏凉开房的那晚就已经把苏凉的第一次夺走了。
　　听到温暖的话，苏凉还一愣，慢慢消化完，脸上顷刻间多了一抹绯红，不过黑暗中，温暖并没有看到她脸上的变化，顿了顿，苏凉才同样轻声细语的简单回答道，“...没有。”
　　这回答让温暖也愣了愣，李慕凡竟然那么正人君子？跟苏凉一起在一个房间呆了一晚，居然没有做那种事！他是男人吗？温暖眨巴着阿大眼睛不敢相信，不过细细一想，她又想起了在苏凉脖子上看到的吻痕，肯定还是占了不少苏凉的便宜。
　　没等温暖还问什么，苏凉伸出手来捏了一下她的小鼻子，说道：“快睡吧，脑袋里想什么乱七八糟的东西呢？”
　　“哦！”
　　温暖“嘿嘿”一笑，苏凉这么说她也没有再好奇的问一些详细的细节，李慕凡竟然没有要了苏凉的第一次，听到这个就让她心里有一阵喜意，抱着苏凉乖乖闭上了眼睛，准备睡觉。



第一百二十六章  偶遇

　　女人的经期是扰人的，尤其作为第一次初潮，这几天温暖一直是愁眉苦脸的。
　　苏凉没少安慰她，其实她也没差多少，这几天正好也是她第二次来例假的日子。
　　就这么过了几天，一个天气阴郁的日子，今天苏凉下午没课，宿舍就她一个人，百无聊赖的坐在桌子前用着李慕凡的电脑在看网上的租房信息。
　　在看了看时间差不多后，苏凉拿了一把雨伞，之前她就和一个房东预约好今天下午要去看看房的。
　　戴上口罩，关好宿舍门，苏凉望了眼阴沉沉的天，希望等等不会下大雨。
　　一路离开宿舍，走出学校，苏凉按着手机APP上的地址往那栋出租楼走去，地方离这不算太远，但也要走个十多分钟，这样的距离还算可以，而且光从图片上来看，房子装修的也不错，基本的家具都齐全，配备网络，两室一厅一卫让她跟温暖合租正好合适。
　　就是价格，一如既往有些偏高。
　　走在街上，阴郁的天终于在这时候下起了细雨，苏凉撑起雨伞，脚底下的步伐也加快了些，想早点看完房就回去，省的万一等等雨下大了。
　　在快到地方的时候，苏凉又打了一个电话给房东，通知她要过来看房。
　　联系完毕后，没过多久苏凉就来到了目的地，是一栋有些破旧的出租楼，5层楼高，进来有一段小路挺绕的，但苏凉也不去在意了，能在这地段租到房她就谢天谢地了。
　　合上雨伞，抖了抖上面的雨水走进楼里，在三楼等了一会，才有一位年纪大约四十多的大妈过来。
　　“姑娘，是你租房吗？”
　　“是的。”苏凉摘下口罩，对着房东大妈点点头。
　　看到苏凉摘下口罩后的容颜，大妈明显也顿了顿，夸了一句，“小姑娘，长的真俊啊。”
　　苏凉笑了下没回话，随后跟着开门的大妈，走进了屋里看房。
　　房子与她在网上上看到的差别不大，就是房屋明显旧了些，不过还能接受，地方不大，大约八十平米的样子，空调、电视、冰箱之类的家具也都有。
　　“姑娘你是S大的学生吧？不是我说，我这房子地段，离你们学校可算是好的了，家具也都有，网络也是光纤，只要满意签了合同立马就能搬进来住。”边陪着苏凉看房，大妈边推销道。
　　屋子就那么大，又听着房东大妈这么说，一圈看下来苏凉也觉得挺满意的，就是价格上还觉得有点偏贵。
　　“屋子不错，我跟同学准备一起合租的，我们都是学生，钱不多，阿姨，你看房租能不能便宜点啊？”苏凉特意嘴甜道。
　　“小姑娘，我这租价已经是这地段最便宜的了，降不了了。”
　　一谈到钱大妈就有些倔了，苏凉也说不过她，最后思索一番，还是决定先回去和温暖商量一下，更便宜实惠的房子肯定还能找到，就是会麻烦不少还要花时间找。
　　温暖要是同意的话，苏凉也决定就租这里了。
　　临走前，房东大妈不忘提醒一句，“姑娘你决定要租就早点给我打个电话，不然过两天我就租出去了。”
　　走到出租楼外，苏凉撑起雨伞应了房东大妈一声，外面的雨还在继续下，而且就在这看房的半个小时不到里，雨势还变大了。
　　苏凉往回学校的路走，心里思索着租房的事，一不注意还不小心踩进了一个水塘里，冰冷的感觉蔓延进右脚的鞋子里，整双袜子都变的湿漉漉的，让苏凉走起路来感觉十分的不舒服。
　　走了一段路，停下来蹬了蹬鞋子，雨也越下越大，正当苏凉想是不是应该先找个地方躲躲雨的时候，一辆黑色的小轿车停在了她旁边。
　　听到“滴滴”的喇叭声，苏凉转头望了眼停在她旁边的黑色宝马车。
　　副驾驶位的车窗放下来了一半，只见坐在驾驶位上开车的竟然是陈梦梦的表哥，“江景”。
　　“去哪？我送你吧。”看着外面撑着雨伞的苏凉，江景没想到还真被他看对人了。
　　苏凉略微犹豫了下，这个时候她也不矫情了，收起雨伞，迅速打开车门钻进了江景的车子里。
　　这才一会的功夫呢，头发就淋的有些湿了，雨伞上的雨水也“滴答滴答”落到了车子上。
　　“对不起啊，把你车子弄湿了。”刚坐进车里，苏凉就看着手里滴水的雨伞道歉道。
　　“没关系。”江景露出一笑，抽了几张餐巾纸递给苏凉道，“先把你湿漉漉的脸蛋擦一下吧。”
　　“谢谢。”接过纸巾，苏凉道谢道。
　　江景看着她精致的容颜，许久不见，这个女人依然还是那么的美丽，双手握在方向盘上启动了车子，不过被他有意放慢了速度。
　　直到苏凉擦干了脸上的水渍，江景才又缓缓开口道，“听梦梦说你在外面租了房子住，住哪？我送你回去。”
　　“送我回学校就好了。”听到江景的话，苏凉心里苦笑，租房子的事情她都还没谈妥呢，她让江景送她到哪里去？
　　可江景听这么说，心里却又是一番想法，好不容易趁这个机会，他想打探到这个女人住哪里，但苏凉似乎对他有戒心，连住哪都不肯让他知道吗？就送她回学校？
　　江景沉默不语。
　　坐在副驾驶位上的苏凉也悄悄打量起了这辆车子。
　　高富帅就是高富帅，江景年长，比她们大两岁，没想到连宝马车都已经开起来了。
　　暑假的时候她也去考了驾照，可考出来后，就车子都没碰过了。
　　一小段的路程，车子很快就开到了S大门口，苏凉准备着想下车呢，可江景的车子却并没有停下来，路过了学校门口，一路往前开去。
　　看着专心致志开车的江景，外面的雨虽然大，雨刷器刮着雨水，可还不至于连学校门口也认不出来吧？
　　握着手里的雨伞，苏凉心里有些紧张起来，小心翼翼的对着旁边的江景道：“学校已经开过了，江景你让我这里下车吧。”
　　可对方似乎没听到一样，一句话也没说，仍旧认真的开着车。
　　“江景...”正当苏凉想继续开口说话的时候。
　　“等等我再带你回学校，先去我公寓坐坐吧，约了你这么多次都不给机会，不介意今天稍微陪我聊一会吧？”江景开着车，微微偏过一点头对着苏凉说道。



第一百二十七章  坏男人（上）

　　车子又开了十多分钟，经过几个路口和红路灯之后，才来到江景现在住的公寓小区。
　　是一个高档小区，在网上找房的时候，苏凉也看到过这里的租房信息，房租都高的吓死人，估计随便租一个月就能顶她今天去看的那间房的一个学期的房租费了。
　　大雨“哗啦啦”的下着，小区物业的保安还敬业的站在小区门口一个透明的小岗亭里站岗。
　　车子通过门禁开了进去，在绕了一小段路程后，才开进了地下停车场的入口。
　　将车子停进规划好的车位，江景松开身上的安全带对着苏凉说道：“到了，下车吧。”
　　“嗯。”苏凉点点头，手里拿着仍旧湿漉漉的雨伞下了车。
　　尽管心里不情愿，可她别无选择，因为江景压根就没给她选择的余地，苏凉只能期望江景别做出些出格的举动就好了。
　　刚走下车，苏凉就感觉到一阵入骨的寒冷，本来就是阴郁的天气，尤其她刚刚还淋到了一些雨水，身上都有些湿淋淋的，几缕秀发都黏在了她额前，再加上地下车库本来温度就低，让苏凉不禁有些冷的打颤。
　　“冷吗？”跟着江景一起往车库的电梯走去，对方似乎发现了她“哆嗦”的样子
　　没等苏凉回答，一件西装外套就披到了她身上。
　　衣服上还带着江景身上的温度，一股不算太浓郁的男式香水的味道钻入了她鼻孔。
　　“谢谢。”衣服都披到身上了，苏凉也不好再拒绝，干脆道了一声谢。
　　江景笑着打开了电梯门，两人走了进去。
　　电梯是无障碍电梯，四面都像镜子可以照出两人的样子。
　　江景往17层的按钮上按了一下，紧接着两人中间隔了点距离站在一块，谁都没有说话，中间也没有其他人再进电梯。
　　静悄悄的电梯里只有往上升时失重的感觉，苏凉从电梯的镜面里悄悄打量了江景一眼。
　　近一米八的个头英姿挺拔，对方长的不差跟李慕凡一样，可以说是个典型的帅哥，俊俏的脸上带着一抹温暖的笑意，脱下西装后，里面是一件淡灰色的羊绒衫，勾勒着他宽厚的胸膛。
　　似是发现了苏凉在偷偷打量他，江景问了她一句道：“怎么啦？”
　　苏凉做贼心虚的，脸上不知怎么红了红，赶忙别过头回了一句：“没什么。”
　　江景唇角勾着笑，看着苏凉也没继续问下去，很快，电梯就升到了17楼，两人一起走了出去。
　　一层楼就两户，江景带着她在1702开了门。
　　打开门走进去，江景从鞋柜拿了一双拖鞋给苏凉。
　　苏凉边脱鞋子换上拖鞋，一边打量着屋子的内部。
　　果然是阶级敌人，屋子的豪华装修不用说，雪白的墙壁，亮澄澄的褐色地板，简直就像新装修的一样，比她家里都要好了，客厅是一套蓝灰色的布艺沙发，一张黑白颜色的大理石茶几，正前方的墙壁上则是一台看着有六十寸的超大屏液晶电视机。
　　天哪！走进屋里，苏凉不禁在心里感叹了一下，有钱人的生活果然不一样！厨房、卫生间一样不少，卧室似乎都有两间，餐厅的桌椅旁是一是扇落地窗，一眼望去可以看见大雨下朦胧的城市。
　　“过来坐吧。”江景看着站在屋里四处打量的苏凉，心中暗暗得意，站在沙发前拿起茶几上的遥控器打开电视说道。
　　闻言，苏凉有些束手束脚的坐到了沙发上，坐姿十分的标准，没有在自己家里的那种懒散样，顺带看了眼面前的茶几，上面十分的整洁，就一个烟灰缸，还有一个果盘，里面放着一些水果，除此之外再没有其他东西。
　　“不必这么拘谨，就当自己家好了。”江景笑着说道，又放下遥控器问：“想喝点什么，天气冷，给你倒杯热可可可以吗？”
　　“嗯，好啊，麻烦你了。”
　　苏凉还是有些拘谨，将身上的西装外套叠好还给江景说道，毕竟说起来这个男人她还算不上熟悉，除了在网上有聊过好几次天之外，真正见面的其实就两次，总共时间加起来还不超过十二个小时。
　　而且现在的情况还有些特殊，这个男人明显对她有意思，今天乘人之危把她带到自己的公寓，也不知道有什么目的？她好歹也是陈梦梦的朋友，总不会对她乱来吧？
　　得到苏凉的同意，江景去了厨房，从冰箱里拿出了冲泡的可可粉，又插上了一壶水。
　　紧接着烧水的时间里，苏凉也不知他从哪去拿了一台取暖器过来。
　　“看你换鞋的时候袜子湿了，吹吹干吧，不然穿着难受。”江景将拿来的取暖器通上电说道。
　　苏凉看着江景，这个男人有一点点霸道，刚刚给她披衣服的时候就这样，没问她要不要呢？就帮她做好了，不过倒是挺贴心的。
　　苏凉又道了一句谢，穿着湿袜子确实挺难受的，来到沙发床的前端坐下，江景已经打开了取暖器，一阵暖风吹来，让她身上的寒意顿时消散全无了。
　　脱下脚上湿漉的袜子，一双精致粉白的小脚露了出来，苏凉干脆两双都脱掉了，另一只其实也进到了一点水，只是没右脚那么整只都湿透了。
　　江景站在一旁也打量了一眼苏凉的小脚，看着她穿的牛仔裤，不禁觉得有些煞风景，虽然以苏凉的样貌来讲穿着裤子也别有一番味道，可他觉得像苏凉这样美丽的女人，还是裙子更适合她，不然生了一副祸国殃民的脸蛋都浪费了。
　　江景在她的旁边坐了下来，让烘袜子的苏凉身体不禁僵了僵。
　　“今天你是有什么重要的事吗？下这么大的雨还跑出来。”江景闻着旁边女人身上传来的香味，似是好奇的向她问道。
　　“是有点事，不过已经处理好了。”苏凉当然不会告诉江景租房的事，不然在陈梦梦那的谎言不是全穿帮了吗？
　　“下次你要事，可以打我电话，我可以开车送你去。”江景说着，目光不知不觉已经带着点侵略性在苏凉身上上下流连。
　　男人都是坏蛋，尤其在漂亮的女人面前，更是如此，个个都可以变成流氓！
　　“谢谢，不必了。”苏凉有些察觉到了旁边江景的变化。
　　江景凑近她道：“你不必觉得会麻烦我，我乐意为你效劳，尤其还是你这么漂亮的女孩！”



第一百二十八章  坏男人（下）

　　苏凉心慌了，这话里的暧昧她不可能听不出来，在网上聊天的时候她还可以装傻充愣，可现在江景就在她的眼前，那双男性带着赤裸裸侵略性的目光就这么看着她。
　　空气仿佛凝滞了，让这一刻苏凉不知道该做何反应好。
　　庆幸的是就在这个时候，从厨房传来了，水“咕噜咕噜”扑腾的声音。
　　“水烧好了。”苏凉对着江景尴尬一笑打破了安静。
　　“嗯，我去装水。”深深看了一眼苏凉，江景从沙发上站了起来，走去厨房。
　　让苏凉提着的心，也松了口气，望着窗外的雨，不禁期望快点停，让她好有说辞回去。
　　手上的袜子在取暖器下很快就干了，苏凉又穿了回去，袜子暖洋洋的感觉让她觉得舒适。
　　不过袜子干了，鞋子还是湿的，让苏凉不禁考虑要不要把鞋子也拿来烘一下，不过想想还是算了，她刚刚一脚踩进水塘整只鞋子都湿了，估计一时半会也烘不干，而且湿漉漉的鞋子她也怕会把江景这地方弄脏。
　　苏凉关了取暖器，没过一会，从厨房回来的江景，手里拿着两只杯子，一只是纯黑色简约却又精巧的马克杯，另一只就比较女生气了，白色的杯子上面印着几只可爱的兔子。
　　江景刚走到她跟前，苏凉就闻到了一股热可可的香味。
　　将手中兔子图案的杯子递给了苏凉，江景道：“这只是梦梦的杯子，我就给你用她的了。”
　　“嗯。”苏凉接过江景递来的热可可，刚烧开的热水还有些烫，让她握着杯把轻轻吹了几口气，又看了看杯子，故意找了话题问道：“梦梦经常来你这玩吗？”
　　江景仍旧在离她不远处坐了下来，将手上的杯子放在茶几上，“是啊，周末的时候经常会跑来我这里。”
　　“有时候见我屋子里乱，还会帮我整理房间，我说不想吃食堂的饭菜，还给我做饭来着，果然是女大十八变，越变越漂亮，还越变越贤惠了。”
　　江景边说边回忆着，嘴角又勾起了一抹笑容，她这么好的表妹，还真有点不想她嫁出去，真不知道将来哪个混蛋能有这么好福气娶到她表妹。
　　苏凉听着，轻轻吮了一口杯里的热可可，香甜浓郁的巧克力味道在她嘴里散开。
　　“梦梦还跟我说过你。”江景突然话题一转，看着苏凉道。
　　“说我什么啦？”握着杯子苏凉有些好奇道。
　　“其实也不是梦梦跟我说的，是我主动问她的。”
　　苏凉感觉有些不妙，江景看她的眼神又变的跟刚刚那样了。
　　“我每次这么问她，梦梦都会跟我说，你是个好女孩，让我不要打你主意。”顿了顿，江景才实话实说道。
　　他向自己表妹问过很多苏凉的信息，但无一例外，他软磨硬泡好不容易打探出点消息来，陈梦梦总会在他耳边说一次刚刚的话。
　　这句话不是他不想听，只是他真的从未遇到过像苏凉这么漂亮的女孩，自打第一次见到苏凉起她的音容笑貌就没在他心里忘记过，他不甘心就这么放弃这个女人。而且，他相信这个世界上有好女孩，可越是漂亮的女人，离“好”这个字却也越远，“女人因钱而性，男人因性而钱”，是现在这个社会的常态，像俗话说的“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱”，女人的钱从哪来？还是从那些坏男人手里得来。
　　这种不付出努力就能得到巨大的金钱回报，又有几个女人能够禁得住诱惑？
　　越是漂亮的女人就越是好高骛远，没在坏男人手里吃过亏，谁肯安安分分的去嫁个老实人呢？
　　江景自认长的不差，家庭境况也属优良，虽然没富到全国数一数二的程度，但也算是个货真价实的“高富帅”吧？他不信像苏凉这么漂亮的女人，一点想吊个金龟婿的想法也没有！
　　苏凉一愣，她没想到江景会把话说的这么直白。
　　就在这个时候，苏凉看着江景突然从沙发上站了起来，来到她跟前，拿走了她手里的杯子，放到茶几上，接着，苏凉还没来得及反应过来江景想干嘛？对方那张英俊的面庞已经凑到了她跟前。
　　苏凉心慌的看着他，咬唇道：“江景，你别这样！”
　　可这个男人却仿佛没听到更过分的欺身压过来，苏凉往后退了点，但最终还是被压在了沙发上。
　　江景接着刚刚的话说道：“可我实在做不到对你不心动，从第一眼见到你起，你就印在我脑海里了，做我的女朋友吧，苏凉。”
　　“我已经有男朋友了，江景，你放开我！”苏凉挣扎着反抗道，情况终于还是发展成了她最不想看到的情形。
　　江景有些不服了，“我比你那个男朋友哪点差了？我会比他更爱你的，你也看到了，我的车，我的房，我有钱，你要什么我都可以买给你，他能给你吗？！”
　　看着压在她身上的江景，苏凉真想不到，有一天她竟然也会遇到那种玛丽苏小说当中的情节，“感情不是拿金钱衡量的，江景！我真看错你了，亏我还把你当成是一个好人！”
　　听到苏凉的话，江景一笑，“我是个好人，可是是你让我变成了一个坏蛋！”
　　说着，江景压上来，已经吻到了她脸蛋上。
　　这时候苏凉也不知道还哪来的力气，一边反抗着江景，一只脚竟无意识的踢到了这个男人的胯裆中间！
　　还算用力的一脚，这沉重的致命打鸡，果然让江景动作一顿，脸上带着痛苦的表情，苏凉也趁这个机会，铆足了身上的力气，把江景往旁边一推！
　　整个人掉到了旁边沙发与茶几的中间，一只脚还撞到了茶几，让上面他的杯子也打翻了，流出来的热可可流淌到了江景身上。
　　苏凉愤恨的看了他一眼，没想到他竟然是个这么人面兽心的男人，看来以后还是得小心提防点和男人的往来，以她现在的样貌确实太容易惹出事端了。
　　急匆匆的站起身，苏凉想要趁现在赶紧离开这里。
　　可刚走到门口，苏凉却又顿住了脚步，从背后传来了江景痛苦的呻.吟声。



第一百二十九章  受伤

　　苏凉回头望了江景一眼。
　　本不想管对方的，可看着江景躺在地上摸着腿一副痛苦的表情，苏凉又犹豫了。
　　她不知道这是不是江景装出来骗她的，但看他的样子并不像装的，犹豫的脚步，终究还是又走了回去。
　　尽管这件事是江景想欺负她在先，可她刚刚也看到了江景的腿撞在茶几上，要是真不小心撞坏了她可有推卸不了的责任，出于责任心苏凉还是打算去看看江景的死活。
　　走到沙发旁，等看清江景痛苦呻.吟的样子，苏凉也越发认定他不是装的。
　　“你没事吧？”苏凉走到他跟前，冷冷的问道，想扶他起来。
　　“...我...没事...”被苏凉扶到沙发上，江景忍着痛，好不容易吐出几个字，他没想到这个女人竟然还肯回来！
　　可苏凉看着江景，这显然不像一副没事的样子，还是没好气的关心问了一句：“腿很痛？”
　　“嗯。”江景点点头。
　　心底里想着‘活该’，苏凉十分小心翼翼的撩起江景的西装裤子想看一看。
　　好不容易撩到关节处，江景因为她的不小心触碰已经轻声痛叫了好几次，苏凉也看到了点他的伤势，关节这里已经肿胀起来，皮下还有内出血的情况，她稍微轻轻碰了一下，江景就痛的连声轻叫。
　　看样子情况还蛮严重的，看来得去医院检查一趟，苏凉知道自己这下是摊上事了！
　　“你这伤还是去医院检查一下吧！”苏凉先收起了对江景的愤恨，不管怎么样救人要紧。
　　江景自然也看到了自己腿上的情况，要是只蹭破点皮倒是小事，可现在看样子似乎是肌肉受损了。
　　“外面雨下那么大，这里打的车不让进来的，你有驾照吗？”江景忍着从腿上传来的阵阵疼痛，对苏凉说道。
　　自驾照考出来后，苏凉就没碰过车，更别说正式到大路上去开了，可现在江景这情况，不能拖，最好还是早点去看医生，她现在只能死马当活马医，开江景的车带他去医院了。
　　“嗯，我有驾照，我开车带你去医院吧。”说着，苏凉正想扶江景起来。
　　“等等！”苏凉的手刚扶到他的肩上，江景说道：“先让我换身衣服再去。”
　　刚刚打翻的那杯热可可，在他现在的羊绒衫上可留下了一大片污渍，连裤子上都沾到了一些，这让他怎么出去见人。
　　“我去帮你拿。”苏凉白了江景一眼，都这时候了还想着怎么保持风度。
　　“我的卧室是那间，衣柜里帮我拿件差不多的就可以，裤子也拿一条。”江景指着一个房间，对苏凉说道。
　　“知道了。”苏凉匆匆走进江景的卧室，以最快的速度帮他拿了两件衣服。
　　江景换上衣服，上衣还好，可裤子他现在腿一动就疼，苏凉只好动手帮他，好不容易脱下西装裤子，这家伙里面就剩了一条四角内裤，苏凉往他那里看了一眼，鼓鼓囊囊的轮廓似乎还不小。帮着江景穿裤子，她特地选了一条宽松的裤子，库管比较大，等等医生看起伤势也方便。
　　可穿到一半，她竟然发现江景那里竟然高高鼓了起来。
　　苏凉羞愤的看了他一眼，江景却无耻的笑嘻嘻回了她一句：“这是男人正常的生理反应，我阻止不了。”
　　似乎已经忘了腿上的疼痛，让苏凉故意假装不小心在他伤口的地方轻轻碰了一下，江景又连声痛叫起来。
　　换好衣服，也不再浪费时间，苏凉扶着江景准备出门，一个大男人压在她身上的重量还真不是盖的。江景也不好过，即便现在苏凉几乎零距离跟他贴在一块，那柔软的身子和闻着从苏凉身上丝丝传来的体香，他也没心情去享受这些了，每走一步路，他脚上都会传来疼痛。
　　好不容易坐上电梯，苏凉扶着他来到自己的车前，坐到副驾驶位上，江景才感到解脱。
　　苏凉在驾驶位上，系好安全带，帮江景也系上了安全带。
　　深呼吸了一口气，苏凉有些紧张，几个月没碰车，让她又有了刚去学驾照时，第一次开车的紧张感。
　　“别紧张，开的时候注意一点就行了。”看苏凉的样子，江景也能猜到她不熟练开车，出声安慰道。
　　“嗯。”江景的话，还是让苏凉心安了些，在指导下，苏凉缓缓发动了车子，转动方向盘离开了车位。
　　庆幸的是现在的车子都是自动档的，比她学驾照时开的手动档要容易很多，地下车库出去的路线她还记得，一路虽然开的比较慢，但还是顺利的开出了小区，这时候雨也小了些，没有刚刚那大雨倾盆雨刷器刮着雨水视线都有些看不清。
　　开到马路上，看着来来往往的车辆，苏凉又有些害怕，尤其这里离医院还比较远。
　　不过所幸，大约大半小时后，苏凉才几乎车速全程没超过六十码，有惊无险的开到了医院。
　　下车的江景心有余悸，路途中苏凉好几个变道真的有些吓到他了，差点和别的车子撞到一起，他在考虑等等回去的时候是不是应该找个代驾的来开比较好，车子被蹭到是小事，要是出了车祸那可不是闹着玩的。
　　苏凉扶着江景进了医院，下雨天的医院依旧很多人，他让江景坐在椅子上，自己排队去帮他挂号。
　　挂了一个骨科，骨科门诊的人倒不算太多，很快就轮到了他们。
　　医生撩起了江景的裤脚，看了一番伤势后，问道：“这怎么受的伤？”
　　江景抢在了苏凉前头说道：“跟我媳妇打闹时，不小心在茶几上撞到的。”
　　闻言，苏凉愣着睁大了眼睛看着江景，狠狠瞪了他一眼，对方却是笑笑，仿佛没看到。
　　听到江景的话，老医生看着这小两口，不禁摇摇了头，目光看到苏凉脸上的时候，倒是不自觉的顿了顿。
　　最后拍了张片，老医生看下来问题不大，右脚关节处肌肉砸伤，让他这几天好好在家休养，不要出去乱跑，最后开了些药就让他们走了。
　　在取药付钱的时候，苏凉理所当然的准备承担下江景的医药费，这说到底是她造成的，她不想欠江景什么！
　　可江景却抢着想跟她付钱，两人有些争执不下，最后江景又祭出了大招，“媳妇，这点医药费我来就行了，你老公我出得起，不用跟我抢！”
　　窗口里几个开药的小护士看着他们都笑了，身后也还有好几个取药的家属和病人看着他们呢！苏凉脸上顿时红了起来，不再跟江景争抢，让他付了钱。
　　回去的时候，为了生命安全考虑江景还是叫了个代驾的。
　　路上，两人坐在车里，苏凉像是生闷气般的，江景和她说什么，都看着窗外，一句话也不理他！



第一百三十章  贤惠的女人

　　回到江景的住处。
　　苏凉让代驾的司机师傅帮忙将江景扶到了楼上，这很容易，虽然是职责外的工作，可苏凉给了他一个笑容，对方就简单的答应了。
　　甚至走的时候还留恋不舍的看了她一眼，才坐了电梯下楼了。
　　江景躺在客厅的沙发床上，上楼走的这些路让他脚上又传来阵阵的疼痛，看来这几天都不能去上课了。
　　看着送走代驾司机，又回来的苏凉，脸上一点表情都没有，自在医院跟她开了那两个玩笑，对方就一句话没再理过他！
　　之前江景想欺负她的事先不提，本来江景受伤，苏凉还对他有点愧疚感的，可被他两个玩笑，现在这份愧疚感也不多了。
　　按照医生的吩咐，苏凉去卫生间帮他弄了一条湿毛巾，敷在江景受伤的地方。这里的淤血已经被医生简单的处理过了，不过明显的红肿还是能清晰可见。
　　“嘶~”江景忍着痛轻叫了一声，苏凉将毛巾敷到了他腿上。
　　可他眼睛却不老实的瞄在跟前苏凉的身上，看着她那白皙精致的脸蛋，正低着头，美丽的大眼睛带动着睫毛，时而眨一下小心翼翼的将毛巾敷在他的伤口上。
　　江景的伤口在腿侧，为确保能敷住只能抬起他的脚，将毛巾一半垫在下面，尽管她已经够小心了，可还是难免弄疼江景。
　　听着对方的痛叫，苏凉心里却觉得有点爽快，叫这个混蛋在医院的时候......
　　敷好毛巾，苏凉又看了一眼，沙发旁，地板和茶几上一团糟的样子，刚刚打翻的热可可还没有清理。
　　她又去找了一个拖把和抹布，把地上和茶几清理干净，她也算仁至义尽了！
　　江景躺在沙发上，看着苏凉的一举一动，敷上毛巾后休息了片刻，让他腿上的疼痛也好了许多。
　　静静看着打扫的苏凉，江景心里莫名的有点悸动，脑海里又在思考着怎么跟苏凉搭话，之前的事是他有点太冲动了，他发现这个女人与他想象中的有很大不同。
　　犯了这么一个致命的错误，现在想挽救回这份关系可有点难度啊，即便是情场老手也让此刻的江景有点犯难。
　　将地方重新弄干净，苏凉把拖把和抹布洗干净才又放回原地，拍拍手，现在雨也停了，她准备回去了，事情都做到这一份上了，之前江景对她的做事，她没有立即走，已经算是仁至义尽了。
　　“我回去了。”从卫生间出来，路过客厅，苏凉才冷冷的对江景说了回来后的第一句话。
　　听到这话，还躺在沙发上思考怎么办的江景，一个扭头，看着已经走到门口的苏凉，得要让她原谅自己，还得先把人留住，不然即便有办法，也只是空谈。
　　“等等——”江景大声说道。
　　苏凉刚拿起自己的鞋子，听到背后江景的声音，无奈的皱着眉又回头望了他一眼，一句话也没说。
　　“我就一个人住这，现在腿动也不能动，你就这么不管我了，我可得饿死在这屋子里了。”江景装作可怜的声音响起道。
　　“我会通知梦梦来的。”苏凉仍旧冷冷的声音回道。
　　“那你也不能这么一走了之吧，我身上的伤你总得负点责吧？”
　　苏凉咬着唇，江景还好意思提，要不是他想对她做那种事，也不会变成现在这样啊，“那你想怎么样？！”
　　她可以就这么一走了之，但念在灯会那次江景好歹帮过她，苏凉不想欠他什么！
　　“会做饭吗？我肚子饿了，好歹帮我做顿饭再走吧？”江景抚着确实有些“咕噜咕噜”叫的肚子说道，这大半个下午的功夫，医院一来一回，时间也到了差不多吃晚饭的时候。
　　苏凉本还以为江景会提什么过分的要求，只是做顿饭的话，她倒觉得没什么大不了的。
　　放下手上的鞋子，苏凉又走了回来。
　　“厨房冰箱里有些上次梦梦买来的食材，就拿那些做吧。”江景欣喜的望着回来的苏凉说道。
　　苏凉没理他，一声不响的走进了厨房，打开冰箱，这里果然有好些食材。
　　略微思考了下，拿了几个鸡蛋和蔬菜，又从下面的冷冻柜里找到了一些速冻的猪肉，苏凉考虑好了要做什么。
　　厨房的东西都挺齐全的，柴米油盐一样不缺，菜刀、锅子之类的看上去也像是崭新的，大概都没用过几次，苏凉淘了点米在电饭锅里煮上，又把拿出来的肉解冻，蔬菜清洗干净。
　　在外面沙发上躺着的江景，能听到厨房传来一阵切菜的声音，脑海里还在想着怎么得到苏凉的原谅，他不了解苏凉的脾气，也不熟悉她是个什么样的性格，今天八成是没戏了，苏凉还在气头上，他怎么做努力苏凉肯定都无动于衷。
　　关键是以后，他得用这次受伤，把苏凉留住，要是对方性格软，脾气好一点的话，等日后气消了，他还不是没有办法让苏凉原谅他！
　　外面的天色逐渐变暗，变的灰暗的客厅里，江景一个人沉默的躺在沙发上，耳边剩下了厨房传来的油烟机和做菜的声音。
　　中间苏凉都没有从厨房出来，直到大半个小时后，她才端着做好的菜放到餐厅的餐桌上，客厅和餐厅的灯也被她打开了，屋子里顿时变得亮堂堂的。
　　江景闻着苏凉做的饭菜的香味，对面容冷淡的她微微一笑。苏凉做的只是几道常见的家常菜，一道茄汁红烧肉，一道炒青菜，一道西红柿炒蛋和一碗榨菜肉丝蛋花汤。闻着味道，江景真的有些食欲大开了，尤其是那道红烧肉，浓郁的酱汁在上面闪着色泽，看了不禁让他咽口水。
　　苏凉把菜都端到了桌子上，还盛了一碗饭和一双筷子，才扶着江景坐到餐桌上吃饭。
　　此刻，天色已经完全暗了下来，外面的路灯也都亮了起来，从旁边的落地窗能一眼望尽城市灯火辉煌的夜景。
　　江景刚握住筷子就夹了一块那红烧肉，吃到嘴里味道也相当的不错，比起她表妹做的味道似乎都要好一些，这真的让江景有些始料未及，毕竟这年头，女孩漂亮就是资本，尤其还是像苏凉这么漂亮的女人，就算什么都不会，大概也只要她一句话，就会有成千上万的男人来争着抢她。
　　又想起苏凉刚才打扫时的样子，也不像是第一次做家务，饭还做这么好吃，他真没想过苏凉还是个这么贤惠的女人。



第一百三十一章  晚饭

　　吃了几口饭菜，江景才发现，坐在对面的苏凉手撑着下巴，一声不响的看着窗外的夜景。
　　“怎么啦？肚子不饿吗？你也吃点吧。”江景放下手里的碗筷说道。
　　苏凉皱着眉头，冷冷的回了一句，“我不饿！”
　　可刚说完这句话，安静的空气里，突然传来了一阵肚子“咕噜咕噜”叫的声音，苏凉脸上顿时尴尬的红了红。
　　江景微微一笑，“这几道菜，我一个人也吃不完，我这个人从不留隔夜饭的，剩下来的不吃就浪费了，你也来吃一点吧？就当...节约粮食？”
　　江景知道苏凉还在生他的气，明明下午的时候他还想对这个女人不轨，现在却死皮赖脸的缠着她给自己做饭，他已经知道错了，可现在还不到道歉的时候，所以特意给了苏凉这样一个台阶下。
　　瞄了眼桌上的饭菜，苏凉肚子又“咕噜”的叫了一声，这个时间点已经是平常吃晚饭的时候了，她肚子确实饿了。
　　犹豫了一番，考虑清楚，她是跟江景过不去，又不是和自己过不去，况且这顿饭都是她做的，干嘛饿着自己！
　　想到这，苏凉才站起身来，没好气的看了江景一眼，她知道对方在给她台阶下，走去厨房，拿了一个小碗，给自己盛了一碗饭。
　　江景笑着扒了几口饭，满意的看着走进厨房的苏凉。
　　坐回餐桌上，苏凉也不客气，伸筷子就给自己夹了一块红烧肉，细小的咬了一口，吃了点白米饭。
　　江景偷偷看着苏凉吃饭时的样子，这个女人真的是个祸水，一举一动都有种说不清的魅力，连吃饭时的样子都还这么恬静美丽。
　　“多吃点。”江景笑着给她夹了一块肉。
　　苏凉皱了皱眉，但还是没有拒绝。
　　见苏凉一声都不理他，江景忍不住说说话了，“你做的菜味道真不错，在家有经常做饭吗？”
　　苏凉吃了一口碗里的肉，又夹了点青菜，仍旧一句话没理江景。
　　江景也不恼，只是苦笑着摇摇头，一碗饭吃完，她又让苏凉去帮他添了一碗，看着帮他盛饭回来的苏凉，他不禁遐想这个女人要是不板着一张脸就好了，是他女朋友该有多好！
　　吃完饭，桌上的菜也被消灭的差不多，她本来做的就不多，两个人吃刚刚好，又去厨房间把这些碗洗了，她才打算走，这回江景可没什么理由再留她了。
　　看着躺在沙发上，看电视的江景，苏凉又说了一次道：
　　“我走了。”
　　“嗯，天黑了，路上小心一点。”这回江景倒没有再留她。
　　苏凉一声不响，在玄关穿起鞋子，右脚的鞋子还是湿漉漉的，让穿进去的苏凉有点难受，穿好鞋子，正打开门想要走，江景的话又在她耳边响起了。
　　“苏凉，今天的事是我不好，太冲动了，对不起！”
　　“我知道你不会那么容易原谅我，但如果可以的话，你能再给我一次机会吗？我会给你看我的诚心的。”江景的声音十分真诚的说道。
　　“呵！”苏凉心里冷笑，听完就关门走了，一句回答也没给江景留下。
　　男人的那些套路她还不知道吗？真以为她是天真单纯什么都不懂的小姑娘，说几句软话就想把她哄回来？！
　　苏凉拿起自己放在门口的雨伞，朝电梯走去，亏她之前还觉得江景是个好人，结果没想到竟是个这样的花花公子！差点就在他手里贞洁不保了。
　　随着“砰”的一声关门声，江景心里失落的叹了声气，他还真是好久没碰到这样油盐不进，软硬不吃的女孩了，让他还真有点没辙，本以为耍点强硬的手段能半推半得手的，却没想到差点断子绝孙了，现在回想起来苏凉的那一脚，江景还觉得胯下有点隐隐做痛，不过...回想起今天的一幕幕，他还真打心底里对苏凉这个女人有点点心动了。
　　他还不准备就这么放跑这个女人！
　　出了江景住的小区，这里离学校还有点远，本来她就是在经期，今天还这么折腾了一个下午，让苏凉觉得有点疲惫，走在街上，戴上了口罩往学校走去。
　　雨后的道路上还湿漉漉的，不过空气挺清新的，大约半个小时后，苏凉才回到了学校宿舍。
　　时间都七点多了，刚打开门走进去，在宿舍里的王富贵和李慕凡就向她投来了眼神，温暖不在，不过能听到卫生间的流水声，大概在洗澡。
　　“回来啦，吃晚饭都不在，去哪玩了？”王富贵笑眯眯的对着刚回来的苏凉，好奇的问道。
　　“我去看出租房了。”苏凉捂着有些轻微疼痛的小腹虚弱一笑，半真半假的回答道。
　　“怎么样，有找到合适的了吗？”王富贵关心的问道。
　　在心底里他其实有些不愿苏凉跟温暖搬出去住，一来，他跟温暖的接触肯定会直线减少，二来，跟两个这么漂亮的女孩同居的机会，恐怕他这辈子都不会在有了。
　　每次回到宿舍，连空气都是香甜的，能知道那是种多么美好的感觉吗？
　　苏凉放下自己手里的雨伞，一下慵懒的半躺在了李慕凡床上，闻着他叠好的被子上的气息，不知道为什么让她觉得心安和喜欢。
　　“嗯，今天去看的那间房子还不错，我跟温暖再商量一下，如果她同意的话，我们就搬出去住了。”苏凉对王富贵的疑问回答道。
　　“是吗，那到时候我去给你们搬东西。”听到苏凉的话，王富贵显得有些心不在焉的道。
　　“嗯。”苏凉闷在被子里点点头道，她真的有些累了，最让她担心的还是经痛，今天天气原本就有些冷，她还不小心淋了些雨，她真不想再体验一次那痛不欲生的感觉。
　　突然感觉到床铺动了动，李慕凡坐到了她旁边。
　　“怎么啦？身体不舒服吗？”李慕凡看着她，关心的问道。
　　苏凉摇摇头，“有点累而已。”
　　江景的事，苏凉不知道该不该跟李慕凡说，之前她没回来吃晚饭，李慕凡就给她发过一条关心的短信问她在哪，被她应付了过去。



第一百三十二章  吃醋

　　洗完澡的温暖从卫生间走了出来，还是那一身小熊睡衣，胸前鼓鼓囊囊的巨.乳十分怀疑会不会随时汹涌而出，刚洗完澡的脸蛋红扑扑的，看着诱人无比。
　　“苏凉，你去哪了？怎么这么晚才回来？”看到回来的苏凉，温暖脸上有些欣喜。
　　来到李慕凡床前，在苏凉的另一边坐了下来。
　　“我去看出租房了。”苏凉笑着对坐到自己旁边的温暖说道。
　　将自己的手机拿了出来，打开APP，把软件上那套房间的信息递给温暖看说道：“你看一下吧，房子我今天去看过了，大致和图片上差不多，你要是也满意的话，我们就租这间房吧。”
　　闻言，温暖接过苏凉递来的手机，看了看上面的租房信息。
　　李慕凡看着两人，沉默着在一旁撩了撩苏凉的秀发，在她额头摸了一下，见她虚弱的样子没有生病才放下心来，又细心的在她耳边轻轻问道：“你那个又痛了？”
　　苏凉来例假的日子他还记得，看她回来时摸着腹部的样子就猜到她可能又经痛了。
　　听到李慕凡的话，苏凉也不想隐瞒，她现在的小腹确实有点痛，点了点头，对他回答道：“嗯。”
　　摸了摸苏凉白皙精致的脸颊，柔软又带着点冰冷，让他有点心疼，本来租房的事交给他来就行了，可现在的苏凉还是太倔强，不愿所有的事都依赖他，他也只能空闲的时候帮她在网上找一找房。
　　苏凉感受着从李慕凡手上传来的温暖，“我先去洗澡了。”今天她实在有些累了，想早点去睡觉。现在天气也冷了，原本想洗个脚了事的，可淋了些雨，让她感觉身上不舒服，只好去洗个澡。
　　“嗯，去吧。”李慕凡松开了手说道。
　　见温暖拿着她的手机还在考虑，苏凉也不急，等到她洗完澡再说吧，拿了一身自己的换洗衣物，走进了卫生间。
　　看着苏凉的手机，房子的信息看下来，温暖倒没觉得有什么不妥的地方，就是房租让她有些为难，这学期还剩下近两个月的时间，两个月的房租她的生活费可有点不够付，钱不够就只能问家里要了，可这么几千块钱，虽然不算多，但要起来也得有个理由吧？
　　温暖又看了看自己有些紧闷的胸.部，躲得了初一，躲不过十五，看来变身的事情还是得和家里坦白了。
　　她倒不是不愿和家里说，只是她还不愿就这么接受自己女性的身份而已。
　　温暖又想到了自己的妈妈，她从小长的漂亮，因此她的母亲没少在她耳边叨唠为什么自己生的不是女儿，生的是臭小子之类的，还有什么“女儿是妈妈的贴心小棉袄”，“你这幅样貌要是女儿，能收男方多少彩礼钱啊？！”都没在她耳边少说过，如今她真的成了一个女儿了，不知道她的母亲会怎么想？
　　不知道是会高兴的跳起来，还是会为她这个苦命的儿子哭两声。
　　至于父亲方面，温暖并不担心，只要她母亲接受了，她“妻管严”的父亲绝对不敢不从！
　　“唉”温暖叹了声气，她决定等搬出去了，就跟自己的父母坦白。
　　...二十多分钟之后，苏凉才洗完澡出来，洗了一个澡让她感觉身上舒服了许多，不过小腹的疼痛还是依旧没能缓解，要是再来一次上次那山崩地裂般的痛，她想想还有点后怕。
　　温暖不知何时爬上了她的床正在玩手机，见苏凉出来，掀开了点她旁边的位子，对着苏凉说道：“苏凉，我帮你暖好床了，快来睡吧。”
　　李慕凡见此无奈的笑了笑，将刚刚泡好的红糖水递给苏凉道：“我拿富贵上次买的红糖泡的，喝一点吧。”
　　“嗯，谢谢。”苏凉没理温暖，点点头接过杯子，虽然不太喜欢睡前喝太甜腻的东西，可要经痛起来，那可是要人命的！
　　握着还有些滚烫的杯子，苏凉坐在李慕凡床上静静喝了一杯，而李慕凡趁这个时间，又去烧了一壶水，他准备给苏凉再泡个热水袋，这时候保暖一点总没有错的。
　　将泡好的热水袋给苏凉，李慕凡抱着她在自己床上坐了会，让对面床铺上的王富贵又直念，“虐狗咯，溜了，溜了。”然后就拿着自己的换洗衣服进了卫生间。
　　李慕凡跟苏凉一笑。
　　只可惜这样虐狗的日子马上就到头了，苏凉跟温暖搬出去后，这个宿舍就他跟王富贵两个人了，以后得冷清不少。
　　抱着苏凉柔软的娇躯，她身上的体香也让李慕凡由衷的喜欢。
　　一只手伸进了苏凉的睡衣里，李慕凡摸到了她小腹平坦光滑的肌肤上，轻轻为她做起按摩。
　　这亲密的举动让苏凉缩在他怀里有点不好意思，李慕凡的动作也不像以前陈梦梦给她做按摩那么熟练，可她并不想就此打断这只温暖的大手。
　　“这样舒服点了吗？”李慕凡还盖一条被子在她身上，省的她穿着一身睡衣就这么着凉了。
　　“嗯，挺舒服的。”虽然有点痒痒的，可感觉并不差。
　　两人就这么蜷缩着盖着被子坐在一块，苏凉像只小猫一样，乖巧的呆在他怀里。
　　“今天你除了看房还去了哪里啊？”李慕凡边按摩，边关心的对着怀里的苏凉问道。
　　苏凉出去的时间，明显还不止去看了房，只是其他人没有详细问而已。
　　苏凉顿了顿，脑海里一番犹豫，还是说出了今天的事情，“我今天出去看完房后，下大雨，正巧碰上陈梦梦的表哥路过，然后我就...搭了他的车，去他的公寓玩了一会...”
　　说到后面，苏凉有些没底气，毕竟孤男寡女，现在她是李慕凡的女朋友，不能做给他戴绿帽的事情。
　　“就你们两个人？”苏凉明显能感觉到，李慕凡将她抱了抱紧。
　　更加有些不敢回答的点了点头，“嗯。”
　　在上次吃饭的餐桌上，即便傻瓜也能看出那个江景，对苏凉有意思，李慕凡问道：“然后呢？你就一直呆在了他那玩？晚饭也在他那吃了？”
　　“嗯。”苏凉又点了点头，她哪还敢说江景欺负她的事。
　　李慕凡有些不乐意，要是普通男性朋友也就算了，可江景明显对苏凉有意思，男人都是嫉妒和占有欲的生物，这一点在他们的女人身上尤其体现。
　　“下次要是有事就给我打电话，不要觉得麻烦我，我是你男朋友，有事不找你男朋友，找谁解决？以后不要再坐他的车了，不然——”李慕凡暧昧的凑到了苏凉的耳边，“我会吃醋的！”
　　“嗯...”
　　苏凉连连答应，李慕凡才在她脸上亲了一口罢休。



第一百三十三章  姐妹情深2

　　等苏凉回到自己床上的时候，温暖正一个人无精打采的在玩手机。
　　宿舍就这么大，刚刚李慕凡对她说的甜言蜜语显然也被温暖听到了。
　　躺进被窝里，里面没有冰冷的感觉，反而还透着一股温暖身上的香味，让苏凉躺去感觉很舒服，即便有点挤，可温暖香香软软的身子她也不嫌弃。
　　“怎么样想好了吗？”苏凉拿起温暖放在被子上的自己的手机，问她租房的事情。
　　温暖放下手里在玩的游戏，翻了一个身，侧身面朝着苏凉，“嗯，就租那间房吧。”
　　基本家具齐全，像空调、电视机之类的也都有，不用担心夏天热，冬天冷，最主要的是网络还是光纤的，让她玩游戏没什么后顾之忧，温暖觉得挺好的，离学校也不远，房租虽然有些贵，但相比较起来已经是苏凉给她看的房子里算便宜的了。
　　“那就这么决定啦，明天我们一起去把租房合同签了，后天就能搬进去住了。”苏凉认真的对温暖说道。
　　“嗯。”温暖在被子里一只手搂住了苏凉的腰肢。
　　突然要搬出去住了，温暖心里其实倒有点舍不得，想想那次她跟王富贵和李慕凡一起去足浴店，幸好两人帮了她，不然那猥琐大叔指不定会对她干出什么事来，还有前两天经痛那次也是王富贵在身旁忙上忙下的照顾她。
　　虽然有时候会觉得王富贵很烦，李慕凡也老是跟她抢苏凉，可不得不承认这两个家伙还挺不错的。
　　如今朝昔相处的生活要结束了，让温暖有点感慨，搬出去住后肯定会觉得冷清不少。
　　“怎么？舍不得啦？”苏凉看出了温暖的情绪，其实她也有点舍不得。
　　“是啊，就这么搬出男生宿舍，以后说不定还要住进女生宿舍里...”温暖有点不开心的说道。
　　“住进女生宿舍还不开心啊，可以大饱眼福了。”苏凉故意这般说道。
　　这么想，心里当然不免有点小兴奋，可一想到自己的女儿身，温暖就开心不起来了，不要说女生宿舍，就算现在全世界的女孩都赤裸的站在她跟前，她也什么都做不了了啊。
　　温暖叹了声气，什么也没说。
　　“行了，不要去想那些不开心的了。”听着叹息声，苏凉就知道温暖肯定又在钻牛角尖想自己变成女儿身的事情了，故意在她饱满的胸脯上抓了一把，转移她注意力。
　　可不抓不要紧，一抓，苏凉发现，温暖这个小妖精似乎连胸罩也没穿！
　　“好啊你，越来越大胆了，连胸罩都不戴了，不怕被慕凡和富贵看见吗？”苏凉凑到温暖耳边轻声说道。
　　温暖不以为意，“看见就看见呗，反正又不会少块肉。”
　　本来她的睡衣就已经够紧了，里面还要再戴一件胸罩，晚上睡觉实在太辛苦了，在坚持了半个月后，温暖终于受不了了，反正只要没什么刺激，那里其实...也看不出来...
　　苏凉轻轻捏了一下温暖可爱的脸蛋，也不阻止，“在别的男人面前可千万别这样啊，你不知道你现在这样子有多磨人？你可别让人家去走上不归路。”
　　温暖作示恶心了一下，“不要跟我提男人！”
　　想想被男人亲吻，压在身下，温暖就觉得毛骨悚然！
　　苏凉知趣的也不再说，只是一双手又不老实的摸上了，温暖的胸.部，大大软软的感觉，现在可就只隔着一层睡衣，比戴着胸罩时的手感要好太多了。
　　摸了一会，这一回温暖意外的乖巧，一点反抗也没有，要是像以往，肯定一早也摸上她的，来报复了。
　　苏凉有点不解了，事出反常必有妖，流连的又摸了一把这柔软的巨.乳，松开了手。
　　温暖眨巴着可爱的大眼睛看着苏凉，见她不摸了，反倒问道：“怎么啦？摸着不舒服吗？怎么不摸了？”
　　苏凉奇怪的看着温暖，心中疑惑，想不通这个小妖精又想干嘛？
　　苏凉忍住诱惑，“色是刮骨钢刀，不摸了！”
　　“哦？那你刚刚还和慕凡亲热的那么起劲？”温暖反问道。
　　闻言，苏凉脸上顿时红了红，她无言以对。
　　“被慕凡占便宜就那么开心吗？”苏凉露出羞涩的表情，让温暖更坏笑着凑到她耳边小声问道。
　　见温暖取笑她的样子，苏凉没好气的道：“要你管！”
　　温暖笑了，又抓住苏凉的手，放到了她的胸脯上，带着十分充满诱惑力的声音对她说道：“今天我随便你摸，绝不反抗。”
　　虽然对于女性的感觉在日复一日的降低，可不得不承认温暖长的实在很漂亮，尤其胸前那一对巨.乳，更是诱人无比。
　　但苏凉还有一点矜持，再说前段时间她也决定好，要跟温暖保持正常朋友间的距离，平常偶尔开玩笑摸几下也就算了，可现在温暖明显是想诱惑她啊！她不能这么做。
　　见苏凉无动于衷，温暖又解开了自己衣衫的一颗扣子，直接将苏凉手放进了那柔软里面。
　　这回她倒真没动什么弯脑筋，只是单纯的无聊想跟苏凉玩一玩而已。
　　温暖笑嘻嘻的说道：“怎么样？软吗？摸起来舒服吗？”
　　苏凉咬着唇，那肌肤柔软火热的感觉让她在欲望间挣扎，不知该如何选择。可看着温暖那娇媚的神情，又让她心中仅剩的最后一点男性.欲火一旺，直接把下面几颗睡衣的扣子也解了开来。
　　正当苏凉有些控制不住，想做更近一步的事情的时候，卫生间的门突然开了。
　　洗完澡的王富贵从里面走了出来，还是老样子，一件汗衫，一条裤衩，头发还有点湿漉漉的，刚出来眼神就奇怪的看了一眼，苏凉床上，姿势暧昧的两人。
　　这也让苏凉一下唤回了理智，感受着自己满手的柔软，不禁暗恨自己怎么这么把持不住。
　　又一个个帮温暖扣好了扣子把睡衣穿好，接着也不理她了，翻了一个身，准备睡觉。
　　只留下背后温暖笑嘻嘻的声音。



第一百三十四章 悲欢离合

　　隔天，苏凉就给房东大妈打了一个电话。
　　到了下午她跟温暖一起找了个时间，去出租房跟房东大妈把租房合同签了。
　　温暖的钱不够，苏凉帮她先垫付了一些，一共交了三个月房租，其中一个月是押金，等到期后结清水电再退还，房东大妈人还不错，同为女性，也让现在她们两个女孩子放心点。
　　最后在房东大妈又叮嘱了一些规定之后，就把钥匙交到了她们手里。
　　小屋子就剩下了她们两个，苏凉和温暖没有立即走。
　　温暖在屋子里四处看了看，有两间卧室，一间带浴缸的卫生间，客厅和餐厅是连在一起的，除此之外还有个小小的厨房。
　　基本和她在苏凉手机上看的差别不大，屋子里显得有些空荡，除了一些基本的家具和家电就没有其他什么东西了。
　　苏凉陪着温暖在屋子里看完一圈，两人就一下坐倒在了沙发上，还拿起面前茶几上的遥控器打开电视看了看。
　　“怎么样？还可以吧？”苏凉对着温暖问道。
　　“嗯，挺好的。”温暖坐在沙发上，试了试这沙发的柔软度。
　　心间有种患得患失的感觉，好歹在宿舍也住了两个多月了，搬到这里来，虽然环境和空间比宿舍好多了，但总有些不习惯。
　　两人在小屋呆了好一会，才一起回去。
　　途中路过超市，苏凉还跟温暖去买了好些零食，她跟温暖挽着手，一路又不知道引来了多少男生对她们的注目礼。
　　买这些吃的回去，苏凉决定再四个人一起在宿舍好好聚一次，明天她们就要搬走了，今晚是她们最后一次住在那个宿舍了。
　　夕阳西下，等到她们回到宿舍的时候，天也已经暗了下来。
　　正好是吃晚饭的时候，王富贵和李慕凡都在宿舍。
　　见她们俩回来，躺在自己床上的王富贵就立马问道：“租房的事情怎么样？怎么还买了这么多东西回来？”
　　李慕凡也同样向她们投来疑惑的目光，还走到两人跟前，帮忙接过了她们手里拎的东西。
　　“嗯，大致上没什么问题了，我跟温暖决定明天就搬过去，这不买了些东西，最后再大家一起在这个宿舍聚一次嘛。”将手上的东西交给李慕凡，有些气喘吁吁的苏凉回答道。
　　“你们搬走了，我还真挺舍不得的。”王富贵站起身有些落寞的实话实说道。
　　李慕凡对王富贵安慰了一下：“又不是生离死别，大家还可以再聚的，我们也可以去看她们，反正离学校也不远。”
　　王富贵低头看着地面点点头，苏凉也又笑着说道：“是啊，我跟温暖随时欢迎你们来玩的。”说着，还从口袋里拿出了一把她们出租屋的备用钥匙，交给了他们。
　　虽然时间不长，但苏凉相信李慕凡跟王富贵的人品，有了钥匙，他们来玩也方便一点。
　　一旁，温暖把一打啤酒拆开分给了四人，四人握着啤酒瓶，最后李慕凡打开易拉扣对着四人说道：“来，喝吧。”
　　天下无不是之宴席，只是早晚的问题，四人都拉开了易拉扣，将酒瓶举在了一起。
　　“愿时光不改，我们友谊长在！”王富贵说着偷偷瞄了温暖一眼，四人在一起碰了一下，一起喝了手里的酒。
　　苏凉没敢喝太多，小小允了一口，她本来就不太会喝酒，而且又在经期也不敢喝太多，但今天日子特殊，把这一瓶喝完，她也算完成今晚的任务了。
　　放下酒瓶，苏凉看了眼她旁边的温暖，本以为温暖也会跟她一样，稍微喝点意思一下，可没想到这个傻姑娘，竟然还闷头在喝，等她放下的时候估计小半瓶没了。
　　苏凉还没开口劝她呢，王富贵倒是先开口说话了，“温暖少喝点，你那个还在呢，又会痛的。”
　　“知道了。”小脸上已经多了一抹绯红，温暖的酒量很差，比苏凉还差，从之前那次喝醉后她本决定不再喝酒的，可今天她心里也很惆怅。
　　得到温暖的回答，王富贵也不再多说，只是眼睛还不时的看着她，不让她今晚不要喝太多。
　　从最近王富贵的表现里，苏凉越来越能看出什么东西来了，笑着瞄了瞄这两人，苏凉从买来的东西里拿出吃的，今天她买了很多东西，足够四人吃饱的。
　　一顿酒囊饭饱，胡吹海侃之后，已经不知道是几点了。
　　四人都有些醉意微醺，李慕凡脸上也有些醉意的晕红，怀里紧抱着苏凉，坐在自己床上，正看着对面一出大戏。
　　温暖已经醉了，在王富贵的极力劝阻之下，还是喝了两听啤酒，然后酒醉的温暖正在耍酒疯还要喝，而王富贵不让，两人就这么一个不给，一个抢，打闹在一块。
　　“你快给我...给我...”温暖正像个小孩一样，趴在王富贵怀里，伸手要着他远远拿在后面的一听啤酒，就是够不着。
　　“好了，温暖，不要再喝了，你已经醉，忘记你上次的经痛了吗？”王富贵一手抱着怀里的温暖阻止她抢到自己手里的啤酒，试图说服她道。
　　“你才经痛呢！我又不是女人，哪里来的经痛...”温暖皱着眉，略显生气的对着王富贵说道，她从小最讨厌的就是别人说她是女人了！
　　王富贵觉得一阵头大，看来凭语言是说不通了。
　　不过现在感觉其实也挺不错，温暖柔软的身子完全毫无顾忌的躺在她怀里，那带着一丝酒味的香甜气息，更是勾引着他！
　　现在这情况唯一让他觉得扫兴的是...对面的床铺上，一对狗男女正开心的笑着看着他们！
　　众目睽睽的，他想顺手揩点油也不行。
　　另一边，李慕凡蹭在苏凉温暖的脸颊上，看着打闹的两人，苏凉跟温暖走后宿舍得冷清不少，其实他也不想苏凉离开他身边，可这么两个女孩一直住在男生宿舍也不是办法，毕竟现在她们都已经是真真正正的女生了。
　　回想这两个月来在这间宿舍发生的嬉笑怒骂，今天是最后一次了。



第一百三十五章  搬出宿舍

　　这一天夜里，四人都折腾到了很晚才睡。
　　第二天天亮，温暖报应来了，大清早就被经痛疼醒了，还伴随着昨晚宿醉的头痛。
　　苏凉只好帮温暖请了一天的假，逃了上午的课来照顾她。
　　“叫你不听劝昨晚喝那么多酒！”看着在自己怀里痛不欲生的温暖，苏凉只能一只手伸在她的小腹帮她做按摩。
　　身上还一股子酒味，昨晚澡也没洗，温暖就醉沉沉躺倒在床上睡着了。
　　一上午的时间过去，到了中午，温暖才好转许多，见她没什么问题苏凉才去上了下午的课，让她一个人在宿舍休息。
　　夕阳西下，两节课的时光很快就过去了，苏凉一点感觉也没有，两节课都没听进去多少东西，一面在考虑等等回去该整理带过去的东西，一面又有些担心温暖，最多的还是心中有些不舍，以后无聊时再也听不到王富贵的唠叨了，晚上也没有李慕凡抱着她一起玩游戏了。
　　下课后，直到张筱玉在她面前挥了挥手，“你男朋友来接你了。”
　　苏凉才回过神来，看向门口，果然看到了李慕凡的身影，苏凉对张筱玉微微一笑，整理课本也准备回去了。
　　李慕凡接过了苏凉手里的包，还牵住了她的手。
　　回到宿舍后，王富贵已经回来了，正看着温暖在桌前玩游戏。
　　苏凉心里有些感触，她就是这么一个恋旧的人，往常这么平淡的一幕怕是以后都见不到了。
　　温暖的床上已经空空如也，一些要带走的东西和行李也都已经准备好，苏凉也不浪费时间，不然等等天就黑了。
　　把自己的床单被子都叠起来，日常生活用品收拾好，就准备移家了。
　　东西有点多，不免让王富贵和李慕凡帮忙，重的东西都被他们两个男人拿了，她和温暖手里就拿了些零零散散的小东西。
　　温暖的身子还是有点虚弱，两人互相挽着手走在一起，李慕凡和王富贵则拎着东西跟在她们一旁，从学校到出租屋也不远，也就短短十多分钟的路程，就没叫出租车。
　　到了地方，李慕凡和王富贵还是第一次来，苏凉拿出钥匙打开门，几人走了进来。
　　屋子里的窗帘都拉着，又是傍晚时分，不免显得有些阴暗。
　　苏凉打开了客厅的灯，屋子顿时变得亮堂起来。
　　红橡木的地板，一张淡灰色的沙发，屋子虽然有些空荡，但整体来说这个小出租屋还是挺不错的。
　　“地方不错嘛。”走进来的王富贵看了一圈屋子说道。
　　“不错吧。”旁边的苏凉得意的说道，这可是她在网上找了好久才找到的。
　　“可惜只有两间卧室，不然我都也想住进来了。”王富贵放下手上的行李，开玩笑说道。
　　他倒是很想继续跟这两个美女住在一起，只可惜，他家里人才不会给他钱搬到学校外面来住。
　　李慕凡也看了一圈，起初他也打算跟着一起搬出来和苏凉同居的，可苏凉不答应，他也只能悻悻作罢。
　　“你想得美！”听到王富贵的话，温暖直接回了他一句，坐倒在沙发上。
　　即便她跟苏凉都是变身女，不是原装货，可好歹现在她们也是两个大美女，王富贵竟然想一个男人跟两个美女同居，以男性的心理来讲怎么都让温暖觉得不平衡！
　　“怎么想得美了，你们现在两个女孩子住一块多不安全，有我在还可以保护你们呢！”王富贵跟温暖伴嘴道。
　　温暖没回话，直接白了一眼王富贵，拿起茶几上的遥控器打开了电视机，真遇到事，还不见得他多能打呢！
　　李慕凡看着伴嘴的两人一笑，对身旁的苏凉问道：“东西帮你放到那间房里？”
　　苏凉想了下，这才想到她还没跟温暖决定住哪一间呢？
　　“温暖你想住哪一间？”苏凉走到沙发旁对她问道。
　　闻言，温暖转过头来，看着两间卧室的房门考虑道：“我住左边那间吧。”
　　“那我就住右边的房间啦。”苏凉说道。
　　“嗯。”
　　李慕凡跟着苏凉一起进了右边的卧室，卧室不大，除了一张床，一个衣柜外，就是一扇朝北的窗户。
　　“东西都放下吧。”苏凉对着李慕凡说道，又问了一句“累不累？”
　　李慕凡满是笑意的看着苏凉，突然凑到她跟前，在她脸上亲了一口，“现在不累了。”
　　苏凉脸红的在李慕凡胸膛打了一下，幸好温暖和王富贵都在外面，没被他们看到。
　　也不再继续跟他打闹，她的东西还得整理，整理完屋子最好也打扫一下，虽然不脏，但说不上多干净。
　　接下来四人就开始忙碌了，苏凉把自己的床铺好，日常的生活用品也放到各自该放的地方上去。
　　另一边，温暖在王富贵的帮助下也进行的差不多，整理完自己的东西，四人又一起出去了一趟，想打扫屋子，连扫帚和拖把都没有，得去买回来。
　　四人一起去逛了趟超市，补齐了一些日用品，苏凉还去了一趟蔬果区，买了一些菜，都到吃晚饭的时候了，李慕凡和王富贵帮了她们这么忙，总不能还让他们跑回学校食堂去吃饭吧？
　　再次回到出租屋后，苏凉去了厨房准备晚饭，其他三人则开始了屋子的大扫除，这当中，温暖时不时的借口身体不舒服，跑来摸鱼，苏凉让她偷尝了几口菜，就把她赶跑了。
　　好一番下来，从学校到出租屋，一切整理完毕，花了三个多小时，现在都已经七点多了。
　　干干净净的屋子里，地板都亮的发光，餐桌上，苏凉做的饭菜都端到了上面，四人围坐在一起。
　　四人又举起了杯子“干杯！”不过这回喝的可都是饮料，早已饿的饥肠辘辘的王富贵率先夹了一筷子苏凉做的菜。
　　“嗯！味道不错，想不到苏凉你手艺这么好，能把你娶回家，看来慕凡以后有福了。”王富贵笑着调侃道，反正现在两人的情侣关系也已经落实了，开开这种玩笑也无所谓。
　　苏凉脸红了红，想到将来要嫁人什么的，她到现在还什么真实感。
　　李慕凡则笑着，反说了一句道：“祝你以后也能找一个好老婆。”
　　“哈哈，希望如此。”说着，王富贵的目光不经意在温暖的脸上看了看。
　　只有温暖，听着两人的对话，不开心的“哼”了一声，夹起筷子吃菜。



更新不稳定公告

　　这几天因为工作原因，可能会更新不稳定。
　　但相信我，一有时间我肯定会爆更补回来的！
　　——————————————————————————
　　啊啊啊啊啊啊啊啊，加班好痛苦！！！
　　以下凑字数。。。。。。。。。。。。。。



第一百三十六章  夜谈

　　一场欢闹结束之后时间已经九点多了，李慕凡和王富贵都回去了。
　　屋子里顿时冷清了不少，只有从电视里传来的电视节目的声音还有点人生气。
　　苏凉在厨房洗碗，也没让温暖来帮忙，深怕她一不小心沾了点冷水又闹痛经。
　　从厨房洗好碗出来的时候，温暖正开着电视趴在沙发上玩电脑。
　　一副曼妙的娇躯几乎占据了整个沙发，苏凉走到沙发旁，故意一拍她的屁股，“懒虫，给我腾个地方。”
　　温暖故作吃痛的一声娇吟，还兴致满满的在打她的游戏，抬起了自己的双脚，等苏凉坐下的时候又把脚放到了她腿上。
　　苏凉把玩似的摸住了温暖柔嫩的双腿，今天是她们搬出宿舍后的第一个晚上，看着明亮的屋子，感觉还真有点微妙，明明一天都没有，她竟然已经有些想念王富贵唠叨的调侃，和李慕凡温柔蜜语的怀抱了。
　　想着，愣愣的看了一会电视，觉得有些无聊，又在温暖的屁股上拍了一把，问道：“都这么晚了，还不去洗澡呀？”
　　温暖玩着游戏顿了一会，“下午在宿舍洗过了，不洗了。”
　　“哦。”苏凉愣愣的回答道，“那等等我弄水一起洗个脚吧。”
　　“嗯，OK。”温暖懒懒的答道。
　　显然今天就准备享受苏凉的照顾到底了。
　　看电视到了有十点多，反正明天是双休日，晚一点也不怕会睡不够觉，精神不足。
　　到中间苏凉电影看到一半的时候，温暖就百无聊赖的合上了她的电脑，跟她坐在一块一起看起了电视。
　　直到电影结束，苏凉才去打了一盆洗脚水，放在客厅跟温暖一起洗脚。
　　四只洁白细腻的小脚丫踩在了一块，泡在热水里很舒服，很快白皙的脚丫，就变的绯红起来。
　　鼻间尽是温暖身上那香甜的气息，苏凉突然问道：“温暖，你想不想慕凡和富贵他们？”
　　靠在苏凉肩头的温暖，看着电视里的广告，说道：“有点...”
　　其实不光有点，没了那两个人，温暖发现还真挺不习惯的。
　　“苏凉，晚上我跟你一起睡吧？”温暖挽住苏凉的胳膊说道。
　　“好啊。”苏凉答应，正好她也怕今天晚上一个人睡会失眠。
　　漫漫长夜，搬出了男生宿舍，苏凉也大胆的穿上了她的睡裙，虽然在温暖面前穿成这样觉得有些羞涩，可这终究是要跨过去的一道坎。
　　苏凉房间，一张床上两人睡在了一起，这里的床要比宿舍大一些，尽管不显得那么拥挤了，可两人还是抱在了一起。
　　抱着对方软软的身子，似乎这样能减去一些，搬到新窝后的仿徨感。
　　黑夜中，两人都睁着明亮的眼睛，没有睡意。
　　“温暖，你把变身的事情告诉家里人了吗？”安静了一会后，苏凉的声音响起道。
　　“没呢。”温暖声音里有些无奈，“我打算这两天告诉他们。”
　　在又停顿了一会，苏凉好奇的问道：“你的爸妈是什么样的人啊？”
　　“我的爸妈...”温暖似乎也在思考，如何组织语言，“我妈，她...有些唠叨，以前她最常在我耳边说的话，就是‘唉，儿子啊，你说妈给你生了副这么好的皮囊，你怎么是男的，真是亏大了！’还有什么‘女儿才是妈妈的贴心小棉袄，儿子娶了媳妇就都忘了娘。’之类的。”
　　苏凉听着一笑。
　　温暖继续说道：“当然这也有些我妈跟我开玩笑的成分，不过看的出来她真的挺想要个女儿的，以前有次她跟我表姐约好了一起出去逛街，那天也不知道她们哪壶心血来潮非得让我打扮成个女孩跟她们一起去。”
　　“你同意了？”苏凉问道。
　　“我当然没同意，然后那天我妈...就给我买了几身女式睡衣回来。”温暖无不戚戚然的说道。
　　要是平时，温暖肯定不会把自己这些糗事说出来，可今天她也不知道怎么啦，或许是因为搬了新房子的缘故，她敞开了心扉想跟苏凉多说说话。
　　苏凉又笑了，她这才想到温暖的几身睡衣都挺女性化的，没想到温暖的妈妈这么好玩，还公然报复吗？
　　“那你爸爸呢？”苏凉又好奇的问道。
　　“我爸他挺好的，小时候我长的像女人的缘故，幼儿园老是被几个男生欺负，我爸就告诉我，‘儿子啊，你是男子汉，要顶天立地，不能老是这样哭哭啼啼的！’然后就去找幼儿园的老师理论，过后还拿他藏的私房钱给我买零食吃。”温暖回忆着说道：“你不知道，其实我爸特别怕我妈，每个月我妈都把他的零花钱控制的死死的，每个月买烟的钱都不够，好不容易藏点私房钱，还给我买零食吃。”
　　说着，温暖脸上情不自禁的露出了一个笑容。
　　听着温暖的回忆，苏凉不禁也有些感触，她也想起了自己过世已久的父亲。
　　那时候，周雪梅跟自己家里闹矛盾的缘故，自己的父亲又是孤儿，她们家的经济条件并不好，想起那时候苏父瞒着周雪梅偷偷给她买玩具的一幕幕，苏凉就不禁有些泪目。
　　“你的父亲真好。”苏凉说道。
　　“是啊。”温暖淡淡的回道，“不过现在我变成这幅样子，他们知道了也不知道会是什么态度。”
　　“放心吧，天下哪有不要自己孩子的父母，你爸妈那么好，一定会接受你的。”苏凉抚着温暖的头发安慰道。
　　“嗯。”温暖点点头。
　　黑暗的房间中，似乎是没有了话题，一下变的安静起来。
　　正当苏凉差不多想要决定睡觉的时候，突然娇吟了一声，温暖的一只手竟然摸到了她的胸.部上。
　　温暖摸着苏凉柔软的胸.部，出租屋就她们两个女孩子，所以苏凉也就没有戴胸罩，柔软的触感直接感受在她的手上，毕竟戴着胸罩睡觉，既难受对身体也不好，在宿舍的时候是没有办法，总不能让王富贵都把她身子看了去，她同意，李慕凡也不会同意的。再说，即便是在李慕凡面前，她好歹也得有一点矜持，毕竟是女孩子的身体，不能就这么大大方方的给他们看了去。
　　苏凉故作一怒，拍掉了温暖的手。
　　可温暖却又摸了上来，说道：“让我摸一会有什么嘛，上次我不也乖乖让你摸了吗？”
　　苏凉没好气的督了温暖一眼，只可惜在黑暗中对方看不到，上次的事情她还好意思说，差点又要在李慕凡和王富贵面前尴尬了。
　　不过想想，今天难得算了，苏凉也没有再去拍掉她的手，对她说道：“乖乖睡觉。”
　　“嗯。”温暖乖乖的答应了，只是那双不老实的手仍旧摸在她的胸.部上。
　　黑夜中变的安静起来，不久后只剩下了两个女孩微微的鼾声。



第一百三十七章  生活

　　周末的清晨，没有了往日男生宿舍的喧嚣，两个女孩睡到了很晚才起来。
　　小小的屋子里拉着窗帘，今天天气很好，阳光透过窗帘有种蒙蒙亮的感觉，一丝阳光照来进来，正好落在两个女孩相依偎的面颊旁。
　　“嗯...”苏凉迷迷糊糊的睁开了眼睛，阳光有些刺眼，温暖美丽的面颊近在咫尺，呼吸时的香甜气息迎面而来。
　　愣愣的看了会屋子的环境，才想到她们昨天已经从宿舍搬出来了。
　　伸手摸索着拿起自己这边床头柜上的手机，拔下充电线，苏凉一看时间，竟然已经九点多了。
　　“嗯...果然昨晚睡太晚了嘛...”苏凉看着手机小声嘀咕了一句。
　　打了一个哈欠，从床上爬了起来，轻微的动作吵醒了仍还在睡觉的温暖。
　　温暖呢喃细语了一声，“苏娘（凉）...现在几点了啊...”，但很快刺眼的阳光让她觉得讨厌，一拉被子整个人都埋了进去，还打算继续睡。
　　苏凉踏着拖鞋走到她那一边，拉开被子对着极度不愿意起来的温暖说道：“起来啦，都快十点吃中午饭的时间了！”
　　“嗯...嗯...那我再睡一会，马上起...”说着，一抓手又把被子抢了回去。
　　苏凉摇摇头无奈，也不再去管温暖，伸了个懒腰走出房间，此刻客厅里也拉了一半的窗帘，阳光照进来显得有些一半暗一半亮，打算去卫生间刷个牙洗漱。
　　刷牙洗漱好，还穿着一身睡裙的苏凉愣愣的来到客厅的沙发上坐下，拿起茶几上的遥控器打开了电视。
　　准备稍微坐一会，等会看时间去超市买菜，再回来做饭，毕竟都搬出来了，能自己做饭就自己做饭吃吧。
　　就这么坐了一会，过了十多分钟，头发有些乱糟糟的温暖从房间里走了出来，晃晃悠悠的步伐看着似乎还没睡醒，一下坐倒在了苏凉身旁，眼睛半睁着迷迷糊糊的看了看电视。
　　苏凉用肩膀碰了一下她，说道：“别迷糊了，先去刷牙洗漱吧！”
　　“哦。”温暖揉着睡眼惺忪的眼睛又从沙发上站起来，晃悠悠走路的姿势，苏凉都有点担心她会不会摔倒。
　　从卫生间出来后，温暖的样子才看着精神了许多，又走过来坐回了沙发上。
　　安静的过了一会，看着电视，温暖突然问道：“苏凉，你那个有没有走了啊？”
　　苏凉听着还一顿，点点头道：“嗯，昨天就走了啊。”
　　温暖变的没有声音起来，可爱的小脸上表情有些不开心，苏凉看着她笑道：“你的还没走吗？叫你前天晚上喝的酩酊大醉，女孩子生理期一定要注意，不然会经期紊乱的。”
　　苏凉用自己在手机上查到的知识，现学现卖道。
　　温暖嘟着嘴，她本来就不是女人，为何现在却要忍受女人的这种苦！
　　见温暖不开心，苏凉也没有再说下去，拿起自己的手机又看了看时间，见十点了，对着温暖说道：“我要去买菜了，一起去逛超市去不去？”
　　“好呀。”温暖脸上露出了一丝喜色说道。
　　两人去把身上的睡衣换了下来，才一起出门去逛超市，这里的附近有一家很大的地下超市，走过去也不远，无论从学校还是这里十分钟左右就能到，昨天她们也是在那里买的东西。
　　正值周末来逛超市的人也不少，两人走到何处，都像是一道靓丽的风景线，先去蔬果区逛了一圈，昨天晚上苏凉做的一桌菜都被吃完了，王富贵先不说，变成女生前还是女生后，温暖都还是一样的能吃，让苏凉真担心，将来温暖会不会变成一个大胖子，那样的话真要可惜了她这幅漂亮的脸蛋了。
　　一圈逛下来，买了一些蔬菜，几块猪大排，又去买了一袋面包糠和面粉，温暖非要缠着她做炸猪排，苏凉耐不住她的撒娇只好答应，反正伙食费她俩平分也无所谓。
　　回来的路上两人还一起买了两杯奶茶，边喝着走回来，等回到出租屋的时候，已经快十一点了。
　　掏出钥匙打开门，温暖手里拿着奶茶换上拖鞋走了进来，接着便是沙发上一坐，笑嘻嘻的看着苏凉，她就等开午饭啦。
　　奈何温暖不会做饭，也帮不了她什么忙，让走进厨房的苏凉，真有种当妈了的感觉。
　　不过对于这样的生活她也有些习惯了，之前上高中的时候，有空基本都是她给周雪梅做饭的，除此之外还有那些零零散散的家务也都是她一力承担了下来。
　　一顿午饭吃完，下午的时光两人也没有再乱跑出去，平淡而安稳的一天。
　　一人一边各自占据着沙发，背靠在一起，苏凉看着电视，温暖则笔记本电脑放在腿上，又兴起的开始玩起了游戏。
　　到了下午过半的时候，李慕凡跟王富贵又来了，来看看她们新居生活过的怎么样？
　　其实还能怎么样，跟在宿舍的时候差不多，大多时间还是宅在室内不出来，去外面也没有事情做，而且以她跟温暖现在这样无聊出去逛街，大多都是男性赤裸裸看来的目光，虽然已经差不多习惯了，可她们终究不是真正的女性，对于这样的目光只会感到厌恶。
　　王富贵坐在沙发上，一如既往看着温暖打游戏，时而调侃几声。而李慕凡呢，握着她一只手，跟她一起看电视，毕竟有两个电灯泡在，大庭广众的，她们也不能做太出格的事情。
　　苏凉享受着现在这一刻，这让她有了一种，还跟他们一起住在宿舍的感觉。
　　直到——旁晚的时候她接到了一条短信。
　　是江景发来的。
　　短信的内容很简短，“今天梦梦没有空，能过来给我做一顿晚饭吗？”
　　苏凉看着短信皱了皱眉，没有回信。
　　让旁边察觉到她的李慕凡，还关心的问了一句，“怎么啦？”
　　苏凉收起手机，笑着摇了摇头回答道：“没什么。”她并不打算去理会江景发来的短信。
　　问了一声，李慕凡和王富贵要不要留下来吃晚饭，两人又打算蹭一顿饭，苏凉就走进厨房准备开始做晚饭了。
　　中午买回来的食材还有，她猜到今天李慕凡跟王富贵可能会来，所以多买了一点，打算做几道简单的家常菜，李慕凡也会做饭，到了厨房来帮她，两人在厨房不免像正常的情侣般打闹了一番，两人一起一顿饭菜很快就做好了。
　　端到桌子上，四人刚准备开饭的时候，苏凉感觉到自己口袋里的手机又震动了一下。
　　江景又给她发了一条短信，内容比刚刚的还简短，只有可怜兮兮的几个字，“肚子好饿...”
　　”



第一百三十八章  小树林里的幽会

　　苏凉还是没有理会，江景发来的短信。
　　收好手机，在欢声笑语中四人一起吃了一顿晚饭。
　　吃完晚饭过后，苏凉跟李慕凡没有再继续在出租屋里呆着，苏凉神秘的笑了笑，她要跟李慕凡出去逛逛，正好...看着围在温暖身边的王富贵，也给他们两人一点机会...
　　临近冬天的黑夜来的特别快，晚上六点多天色就已经完全暗了下来。
　　华灯初上，街道上李慕凡拉着苏凉的小手漫无目的的逛着。
　　今天的苏凉没有再像以往在学校时的一副男生打扮，她上身穿着一件咖啡色，白色条纹的棉质T恤，勾勒着她凹凸有致、柔软的身段，下身则是一条女式的修身牛仔裤，街边的灯光照耀在她精致的面颊上，让每个路过的男人总会流连的回头往她身上看。
　　穿女装苏凉心里还是觉得有点疙瘩，但正所谓女为悦己者容，现在她的这身衣着打扮还算在她的可接受范围之内。
　　“搬出宿舍后感觉怎么样？”牵着苏凉的手，李慕凡满面笑容的向她问道。
　　天气已经有些冷了，苏凉呼吸了一口夜晚的空气，有一种冰凉的感觉，说道：“觉得自由了许多，不过没了你跟富贵在感觉挺冷清的。”
　　苏凉扭头看了一眼，旁边的李慕凡，有时候她还是时不时的会想，眼前这个高大的男生是她的男朋友？想起这两个月来的经历会有一种不真实的感觉。
　　“你不在，我挺想你的。”李慕凡望着苏凉深情的说道，从他们两人确认关系到现在也才一个多月而已，中间闹了一次别扭，之后合好又刚好发生温暖的事情，苏凉的时间便大部分都被温暖抢了去。
　　而如今又搬出了宿舍，苏凉跟他接触的时间变得跟少了，李慕凡渴望她跟苏凉来一段像正常情侣一样的蜜恋期，可依苏凉情况，这样的蜜恋期现在来讲终究有点不切实际，想到以后这个女人不再他身边，他也会觉得寂寞。
　　看着李慕凡传来有些炙热的眼神，苏凉心里一跳，脸上不知道为什么就红了红，面对李慕凡时她经常有这样的状况，这就是女生恋爱时的感觉？现在这样子跳动的心跳，又让她觉得格外真切。
　　两人不知不觉走到了学校，周末的学校也依旧能看到不少的学生人来人往。
　　两人顺着小道，轻车熟路的来到了S大一处约会的最佳地点，这里有一条小湖，周围是一片小树林，静谧的环境十分适合情侣幽会。
　　走在这里，能看到不少几对情侣，坐在一起看着湖色，甜言蜜语，有些甚至还笨拙羞涩的亲吻在一起，对路过的人仿若未闻。
　　李慕凡拉着苏凉的手，找了一处附近没什么人的地方抱着苏凉在公共椅上坐了下来，苏凉本想坐在李慕凡旁边的，可还没坐下李慕凡就一把将她拉到了怀里。
　　今天难得的能看到天上繁星点点，照亮他们的是不远处一根白色灯光的路灯，坐在李慕凡怀里让苏凉清晰的能闻到他身上那熟悉的男性气息，秋季夜晚的寒冷也减少了几分。
　　两人一起看着偶尔泛起涟漪的湖面，静静的一句话也没说，有时也会有一两个人路过，在他们眼里她跟李慕凡大概也是一对来这幽会的普通小情侣吧？
　　可苏凉想着刚刚路过看到的一对对男男女女，依偎在李慕凡怀里又让她有点不自在起来。
　　“慕凡...”心里犹豫的话，说到一半，苏凉又憋了回去，不知道该怎么说出口。
　　“嗯？怎么啦？”李慕凡看着怀里乖巧的苏凉，对方脸上欲言又止，似是犹豫的神色让他不知道有什么事。
　　虽然李慕凡跟她不止一次保证过了，可有时候苏凉还是会冒出一些奇奇怪怪的想法，尤其是看到之前那一对对情侣，她又会在想，自己就这么像一个小女人一样呆在李慕凡怀里好吗？她还有作为男生时的感觉，有时候自己遐想一下曾经男性时的自己像现在这样依偎在李慕凡怀里，都觉得恶心，像李慕凡这样生理正常的男人会一点感觉也没有吗？
　　虽然现在她顶着一副女人的皮囊，可内心到底还是男性化占了大半部分，时至现在像前两天温暖诱惑她，她还会禁不住诱惑去占她便宜。
　　“慕凡，你这么抱着我，不会觉得...恶心吗？还是像之前那些情侣，抱一个正常的女孩子会好一点吧...”苏凉犹犹豫豫，到底还是把心底里想说的话说了出来。
　　在这一点上她或许倒挺像个女人的，她在向自己的男朋友寻求安全感。
　　李慕凡抱紧了点怀里的苏凉，他还以为是什么事呢，“...可我就觉得现在这样的你最好，外面的那些女人都没有你漂亮，你的身子抱起来也又香又软，我很喜欢。”
　　苏凉略有期待的心，有些失落起来，原本他以为李慕凡会对她甜言蜜语一番，可现在与她期待的有所出入...
　　“...就这样？”苏凉嘟起了嘴，有些不开心。
　　李慕凡看着当真的苏凉笑了，不再开玩笑，抱着她的一只手伸到了她的胸口，平坦的抚摸在这里，能感受到苏凉“怦怦”跳动的心跳，在她耳边说道：“我不觉得恶心，除了你的身子...你的这里我也喜欢。”
　　苏凉撅了一下嘴，知道李慕凡刚刚骗她，柔软的小手在他胸膛打了一下，可心里却止不住觉得甜蜜蜜的，怪不得女人都喜欢男人对她们甜言蜜语，在外人看来可能有些肉麻兮兮，可听多了真觉得会上瘾！
　　李慕凡不顾怀里苏凉的挣扎，抱着她，笑着看着她的眼神，慢慢与她接吻在了一起。
　　一个不算太长的舌吻结束之后，苏凉红着脸躲在了李慕凡怀里。
　　心里奇奇怪怪什么样的感觉都有，有女人的幸福甜蜜，也有一点背德的刺激感，既不想像一个小女人一样躲在他的怀里，可这一刻又有些不知所措。
　　就这么过了好一会，苏凉才回复过来，看着李慕凡脸上依旧的笑容，真觉得他有点坏。



第一百四十章  生活2

　　洗完澡，回到卧室后，趴在自己床上，苏凉心里满是后悔。
　　她干了什么？！
　　回想刚刚在浴室发生的一幕幕，现在想起温暖那诱人的身材她还有点脸红心跳。
　　本来自己都决定好，要跟温暖好好保持距离，可现在倒好，才面对一点诱惑，她就把持不住，把该做不该做的事情全做了。
　　这样下去，这个学期还剩两个多月，她和温暖准还会难免擦枪走火发生点什么...
　　不行！苏凉摇摇头暗下决心，不能再和温暖做这样的事了，于情于理都是不对的。所以今晚温暖想再跟她睡在一起，苏凉也没答应，独自一人睡在宽敞的床上。
　　翻了一个身，明亮的房间里，苏凉愣愣的看着天花板发了好一会呆。
　　想完温暖的事，她又一次想起了今晚跟李慕凡的幽会，时不时脸上露出一个傻笑，苏凉觉得自己就像个天真烂漫初尝爱情味道的小女生，有时候想想自己一个大老爷们变成现在这个样子也挺可笑的。
　　可这是苏凉第一次谈恋爱，虽然谈恋爱的对象与她曾经所想象的不同，并不是一个可爱的女生，而是一个帅气的男生。
　　但这并不妨碍她，沉浸在爱情的美好当中。
　　拿起手机，随意翻动了一下应用列表，她想和李慕凡聊一会天再睡觉，可刚打开聊天软件，“江景”的聊天窗又映入她的眼帘，苏凉微不可查的皱了皱眉，看着上面对方之前发来的消息，顿了一会，才把他的聊天窗口删除。
　　本来还想跟李慕凡睡前聊一会的，可现在有些心烦意乱起来。
　　江景好歹是陈梦梦的表哥，思考着以后要怎么处理跟他的人际关系...
　　一夜过去。
　　新环境的不习惯加上有些心烦意乱，苏凉打着哈欠从卧室里走出来，让她昨晚没怎么睡好。
　　八点多，外面还是一副刚刚万物苏醒的样子，橘红色的阳光在这秋季照在身上暖洋洋的，苏凉走到窗前，看了看窗外，空气十分的清新，就是没什么美丽的景色，从这个窗口望向外面，除了楼下一些绿化带外，前方同样是一栋像这样的楼房，遮挡了能看到的风景。
　　对面正巧也有一个似乎是在这租房的男大学生，向窗外张望，无聊转动的目光很快就看到了她身上。
　　苏凉后知后觉的，赶紧离开了窗口，将窗帘一拉，低头看了眼自己的身上穿的睡裙，她都忘了自己的衣服还没换，里面可没穿什么内衣，单薄的睡裙把她胸.部的轮廓都勾勒出来了。
　　这么远应该看不清吧？苏凉皱眉自己还是有些太不小心了。
　　去卫生间刷牙洗漱，然后苏凉就又回到卧室把自己身上的睡裙换了下来，一身居家的休闲装扮，让她看上去格外的恬静动人。
　　在厨房吃了早饭，苏凉便一下懒散的坐倒在沙发上，打开电视，准备享受这个安详的周日。
　　时间大约到了九点多，苏凉看了看手机上的时间，见温暖还没有起床，猜她昨晚回到房间后估计又打游戏玩到了凌晨，以前周末在宿舍的时候是常事，苏凉见怪不怪了，也不去叫温暖起床，她打算先出去买菜。
　　换上鞋子出门，依旧一如往常，走在街上她那张精致的脸蛋总会引来不少的目光，苏凉并不喜欢这样，可出了门才发现她忘记把口罩戴上了。
　　买好菜，等再回到出租屋的时候，已经有近十点钟了。
　　温暖还是没有起来，屋子里静悄悄的跟她出门的时候一样，苏凉将买来的菜放到厨房，她打算去去看看温暖睡成什么样了。
　　来到温暖卧室门前，悄悄打开门，走进去。
　　小小的屋子里回荡着微微的鼾声，空气中也弥漫着一股淡淡的香味，苏凉走到床前，看着温暖睡觉的样子。
　　温暖的睡相还是一如既往的差，横陈蜷缩的身子，整条被子都被她抱在了怀里，也不知道这样睡冷不冷，不要得感冒了。
　　苏凉在床前坐下，静静看了会温暖那张可爱的睡颜，嘴角边竟然还流了一条口水。
　　苏凉忽然想起了刚开学的那会，他整日跟着温暖一起上下课，让别人还以为这个漂亮的男生是她的女朋友呢，以此来满足自己的虚荣心。
　　现在回想起来，那些往事苏凉觉得有些遥远，明明才是两个月之前的事而已。
　　目光又看着温暖凹凸有致的身材，以前那些奇怪的想法也也并冒了出来，要是她没变成女人，不知道现在的温暖会不会答应做她的女朋友，不过转眼想想温暖的性格，即便自己跟她很要好，可还是有些不切实际，毕竟温暖最大的理想就是做一个男子汉，怎么会甘愿在一个男人怀里当小女人呢。
　　想到这些，苏凉笑了笑，不禁为王富贵有些着急，从最近他的表现来看，她发现王富贵似乎隐隐对温暖有意思，起初苏凉也有些惊讶，王富贵竟然会喜欢上温暖，可仔细想想似乎也没什么不可能，毕竟一般的男生都对大胸的女孩没什么抵抗力，况且温暖还长的这么漂亮，有点春心萌动也很正常。
　　都到中午了，也差不多该起床了，苏凉决定叫温暖起来。
　　伸手捏住了她的琼鼻，一秒、两秒、三秒过后...温暖果然伸手挣扎弄掉了她的手，睁开睡眼惺忪的眼睛。
　　“苏凉...你干嘛？”看到坐在她床前的苏凉，温暖带着充满睡意的语气说道。
　　“起床了，太阳都照屁股啦。”苏凉带着笑意说道。
　　温暖望了眼刺眼的窗外，外面的照进来的阳光，果然已经像是正午时分的太阳了，这才伸了个懒腰，打着哈欠，准备起床。
　　见温暖起床，苏凉跟她一起走出了卧室，看着走路还迷迷糊糊去卫生间刷牙的温暖，自己则走进厨房，开始做午饭。
　　午饭过后，温暖相当的自觉的把吃饭的几个碗洗了，平常上课的日子他们还是在学校食堂吃，因此平时出租屋的家务，两人商量好平分，星期六苏凉负责洗碗，周日则由温暖负责，其他家务则看情况再分配。



第一百四十一章  去给他做饭

　　周日，今天一整天苏凉都跟温暖安安分分的呆在了出租楼没有出去。
　　李慕凡和王富贵也没有再来找她们玩，小小的出租楼今天显得十分安静。
　　夕阳西下的时分，本以为今天就会这么度过的时候。
　　正懒散躺在沙发上看着电视节目的苏凉，口袋里又传来了手机震动的声音。
　　昨天似乎也是这个时候，苏凉皱了皱眉，从口袋里拿出手机，不免猜测又会是“某个人”发来的消息。
　　果然！昨天被她删掉的联系人窗口，又出现在了聊天软件的消息页面上，有一条未读消息。
　　苏凉点进去查看，“我知道你还在生我的气？不会原谅我前几天的所作所为，我想向你道歉，希望可以给我一次机会。这两天梦梦没有时间来我这，如果可以的话，能顺带再给我做一次晚饭吗？”
　　江景的话里似乎诚恳了不少，苏凉看着手机上的消息发起呆来。
　　那次江景想欺负她的事情她并没有告诉陈梦梦，这是件有些为难的事情，她不知道该怎么说出口，最后也便只烂在了自己一个人心里，而江景恐怕也没有对陈梦梦说实话，不知是用什么理由应付了过去。
　　对于陈梦梦，苏凉还是挺喜欢的，要跟这个美丽大方的女孩继续做朋友，就免不得还会跟江景打交道。
　　这件事还是得有一个处理，只是该怎么做，恐怕她怎么样都还是要和江景去见上一见。
　　苏凉犹豫了一会，打定好主意，给江景简短的回一句，“我等等过来。”也没再去看他有没有回消息。
　　又扭头看了眼旁边正在打游戏的温暖，从沙发上站起来说道：“我有些事要出去一趟，等等晚饭你就一个人吃吧，我不回来吃了。”
　　“哦。”温暖目光从电脑屏幕上离开抬起头看了苏凉一眼，又好奇的问道：“怎么，慕凡请你出去吃饭吗？”
　　苏凉话也没回，回到卧室拿了一点自己要带的东西，，有过前车之鉴，她再怎么样也要防备点江景。温暖奇怪的看着她，直到苏凉出门，“砰”一声，出租屋的门被关上，空荡荡的屋子里只剩下了她一个。
　　温暖不明所以。
　　现在是下午四点多，正好太阳落山的时候，橘红色的晚霞照落在街道上，拉长了人们的影子，苏凉先去地下超市买了一些菜，又走向离这最近的公交车站，江景的公寓离这有点远，虽然公交车不能直接到，但也可以省去很多走路的时间。
　　学校周围的公交车站，一如既往的拥挤，苏凉的出现让得站台不少男生侧目，甚至在等车的短短几分钟里，还有人上来搭讪，不过被心情不怎么好的苏凉，十分冷淡的回拒了。
　　坐上公交车，苏凉直接走到了后面的门口处，握着扶手，坐了两站路就下了车。
　　接着又走了近七、八分钟才来到江景所住的高档公寓小区。
　　小区的物业十分严格，走到门口苏凉还被拦了下来，在保安饶有兴致的目光中，登记好出入信息，又向业主确认，才放了她进到小区里面。
　　像门口保安问过路，苏凉顺利的找到了江景所住的那栋楼，在楼底又让江景给她开了楼下大门，她才坐上电梯按了17楼。
　　失重的感觉传来，苏凉深呼吸了口气，看着电梯镜面里倒映着的自己，少女依旧还是那般的美丽，身上稍显可爱休闲的居家装，勾勒着她苗条有致的身姿，只是不难看出她的小脸上还有些紧张。
　　虽说来是来了，可结果会怎样苏凉一点底也没有，她也不愿去多烦，最好是能大事化小，小事化无，但也不排除可能会跟江景完全翻脸的状况，那时候该怎么办呢......
　　“叮”一声，电梯到了，苏凉握了握紧手里的东西，迈着步子走了出去。
　　走到1702，门是虚掩着的，看来江景早帮她开好了门。
　　“来啦。”坐在沙发上的江景听到开门声，扭头一看，门口进来的正是苏凉，“今天又要麻烦你给我做饭了，最近梦梦加入了学生会，所以没什么空。”
　　看着江景脸上温文和煦的笑容，真不会联想到就是这个男人上次想强迫她做不好的事情。
　　“没关系，上次你受伤，我也有责任。”换上拖鞋走进来的苏凉说道。
　　虽然语气仍旧冷淡，但态度要比上次一句话都不搭理他要好很多了，江景看着苏凉那张精致的脸蛋，这几天都一直都让他念念不忘，他发现自己似乎真有些认真的爱上这个女孩了。
　　“你的伤怎么样了？好点了吗？”走到沙发前，苏凉看着江景受伤的腿说道，似乎是因为受伤的缘故，江景穿的是一条灰色到膝的休闲短裤，上身也是一件印着英文字母的长袖棉衫，看来这几天都一直呆在了家里，与上次的西装相比完全是一副居家的穿着。
　　“勉强能走几步路了，还是要再休息几天才能好。”江景看着腿上受伤的地方说道，这里还是有点红肿，不过已经好了许多了。
　　苏凉也凑近仔细看了看，这让江景悄悄嗅了下她身上传来的好闻香味，小心翼翼没让苏凉察觉的瞄着她精致的侧脸。
　　这个女人真的很漂亮，白皙的肌肤诱人的体香，甚至往下从她微微弯身的领口，还能看到她精致的锁骨，江景顿时觉得有点口干舌燥，自从回国后他一次女人都还没碰过呢，本想快点得手苏凉的，才让他上次做的事有点冲动了。
　　“哦！买菜的钱，我给你吧。让你来做饭，不能菜钱还让你承担了。”看着苏凉手上拎着的塑料袋，从里面露出了保鲜膜包装的蔬菜和肉制品。
　　“不用了，我去做饭了。”抬起头来的苏凉，还是有些冷淡，看着江景从钱包里直接递来的一张红色的一百元纸钞没有接过。
　　说着，径直头也不回的走去了厨房，这让江景只好又把悻悻然的把钱放回了钱包。
　　遥望着厨房准备开始做饭的苏凉的身影，江景目光微微闪动，这个女人似乎一点也不想欠他什么，连这么点钱都不肯收下吗？



第一百四十二章  谈判

　　设计精巧却又简洁明了的屋子里，偌大的客厅，那台挂在墙壁上的大屏液晶电视正在放着电视节目。
　　听着从厨房间传来的油烟机和切菜的声音，变的了无兴趣看着电视的江景，时不时的会扭头把目光看向偶尔能从这个角度看到的，正在厨房忙碌的女孩的身影。
　　目光中闪动着色彩，似乎始终在考虑着什么事情。
　　等苏凉这顿饭做好，已经是大半个小时之后。
　　看着从厨房出来的苏凉，把做好的菜端到餐厅的桌子上，今天的苏凉还穿上了她表妹带来的那件围裙，粉红色印着史努比图案的可爱围裙穿在了苏凉身上，那美丽、端庄的模样，让江景的目光一直小心翼翼的偷看着她，直到苏凉端好了菜，扶着他来到餐桌前吃饭，才脱下了那件围裙。
　　江景有点惋惜，夸赞了一句，“你穿梦梦围裙的样子真漂亮，很适合你。”
　　苏凉看都没看他一眼，仿佛没听到，只是把手里的筷子递给了他。
　　江景悻悻然一笑，想来苏凉也不会那么容易原谅他，今天这个女人能来都已经是莫大开恩了，低头看了一眼桌上的菜，闻着饭菜的香味都让他食欲大开，五道菜，有荤有素，还有一道汤，跟上次一样，都是一些家常菜。
　　这回，苏凉也没有再让他一个人吃饭，坐在对面盛了一碗饭，夹了一些菜一声不响的小口吃着。
　　两人间气氛有些沉闷，江景时不时的和苏凉搭话换来的最多也是对方几句“嗯，哦”，这样简单的回答，根本无法将话题进行下去。
　　但这并没有让江景气馁，反而越发起劲的故意挑以前遇到的一些引人捧腹大笑的事情来讲给苏凉听，她就不信这个女人能一直这么忍住一点表情也没有。
　　终于！苏凉拿着筷子的手一顿，从椅子上站了起来，脸上还不知为何有着一丝莫名的红晕，“借用下卫生间。”
　　说完，就匆匆朝屋子的卫生间走去了。
　　江景看着苏凉的背影偷笑，逗弄苏凉让他感到一丝乐趣，这个女人还真可爱。
　　在卫生间的苏凉，照着镜子里的自己，脸上的一抹绯红让她看上去更为俏丽动人，终于忍不住笑了出来，又一只手捂住了自己的嘴，深怕在外面的江景会听到她的笑声，那她今天故意保持的冷漠就全毁了。
　　这个该死的家伙！讲那么多好笑的事，就是想让她笑，但她才不会给江景机会，跟她拉近距离呢，该说的事还是要跟他说清楚！
　　笑也笑够了，洗了把脸从卫生间出来的苏凉，已经恢复了之前的样子。
　　看着坐在餐桌前，带着一副笑意看着她的江景，苏凉心里一阵没好气。
　　后半顿饭江景也没有再故意逗弄她，一顿晚饭吃完，时间也已经六点多了，原本照在窗前橘红色的晚霞，也变成了，湛蓝色的夜幕，街道和高楼大厦都亮起了路灯，照亮着这座城市。
　　在厨房洗好几只碗，苏凉深呼吸了一口气，走了出来，接下来就是她要和江景谈正事的时候了。
　　走到沙发旁，看着也正一脸等待她的江景，苏凉说道：“我们聊聊吧。”
　　“嗯。”江景关掉了电视，正坐在沙发上，苏凉也隔了点距离坐到他不远处，屋子里顿时变的静悄悄起来。
　　“上次的事，是我......”江景率先开口，想把之前就准备好的一番道歉说出来。
　　可还没说完，苏凉就打断了他，“我今天来不是听你道歉的。”
　　苏凉咬唇，她也是第一次遇到这样的事情，心里有点紧张，“你好歹也是梦梦的表哥，看在梦梦的份上，上次的事情...我可以既往不咎。”
　　事情发生都已经发生了，也没办法再阻止，总不可能她现在再报警的，再说以上次的状况警察估计也管不了什么，真要追究起来，甚至她可能还需要给江景赔偿点医药费。
　　事情的起因，都是因为江景看上了她，才引起的，今天她过来就是为了跟江景好好说清楚，不想江景以后再缠着她，“但请你以后...不要再做这样的事情了，我已经有男朋友了，不可能喜欢你，所以你对我有的想法，请你收起来。要是你答应的话，也许我们还可以做做...朋友...”
　　江景沉默了下来，看着她。
　　苏凉不知道江景会做什么表态，一只手已经摸到了她裤子的口袋处，深怕万一对方会再对她强来，那至少这瓶她特意戴上防身的东西让她从腿脚不便的江景手里逃走应该还是绰绰有余的。
　　江景心里一笑，这个女人到底还是比较单纯的，她的想法江景不是不能猜到一些，他本来以为让苏凉原谅他会花一些功夫，但现在这个情况也不是不能接受。
　　“上次的事情...是我做的不对，太冲动了，对不起。”江景还是温文尔雅的道了一个歉，“你还能原谅我，我很乐意跟你继续做朋友。”
　　看着江景爽朗的答应，苏凉不动声色，不过紧张的心终究还是略微放松下来了一点。
　　“那就这样吧，希望你能按照你说的一样做...时候不早了，我先回去了。”该说的都说完了，苏凉不打算再多留，日后也打算与江景少接触为妙。
　　“等一下！”江景看着准备离去的苏凉，“我这伤...现在腿脚也不方便，外卖什么的，我吃不惯，要是梦梦没空的话，这几天还能让你来给我做饭吗？”
　　刚站起身，背对着江景的苏凉，皱了皱眉，犹豫起来。
　　见苏凉不答话，江景继续道：“医生说过这伤半个月左右就能好，就只要这十几天里，梦梦没空的时候，来给我做一顿饭就好，行吗？”
　　这次的事先不论谁对谁错，江景的伤终究是她造成的，苏凉情愿吃点亏不想欠江景什么！等他伤好以后，他们就算两清了。
　　“我知道了……有空的话，我会过来的。”苏凉转身回了江景一句，接着头也不回走到玄关处换上自己的鞋子，回去了。
　　江景看着苏凉走后被关上门的，露出笑容。



第一百四十三章  包养

　　出了江景的公寓小区之后，苏凉没有往公交车站走去，而是打算自己走回去，正好当作散散心。
　　路灯照耀的街道，苏凉看着马路上来来往往开过的车子，舒了口气。
　　抬头望了望晴朗的夜空，还能看到几颗闪烁的星星，大约半个多小时之后，才回到了出租屋。
　　站在门前，掏出钥匙打开门。
　　屋子里客厅的灯光还亮着，能听到电视的声音，现在已经快七点钟了，不知道温暖的晚饭吃了没。
　　换上拖鞋走进来，看到沙发上的人，苏凉却一愣。
　　温暖并不在，倒是李慕凡一个人正坐在沙发上看电视。
　　“回来啦，跟温暖一起出去玩了吗？”见苏凉回来，李慕凡露出一丝喜色，关心的询问道。
　　“没有，我...一个人出去走走，散了散心，温暖大概也一个人跑出去玩了吧。”苏凉往屋子里看了眼，温暖不在，茶几上放着她的笔记本电脑。
　　走到沙发旁，在李慕凡旁边坐了下来，“富贵呢，今天没来吗？”
　　“他有事，所以我一个人过来了。”李慕凡已经嗅到了从旁边苏凉身上传来的香味，心念一动之下，反正现在也只有他们两个人，将她一把抱到了怀里。
　　苏凉没有反抗，乖乖依偎到了李慕凡怀里，从江景那儿回来，让她现在不知为何，想找个可以依靠的胸膛。
　　“想你了。”李慕凡又在她耳边柔声说道。
　　“现在不是见到了嘛。”苏凉懒洋洋的靠在了李慕凡肩上，这里让她感觉有安全感。
　　李慕凡抱着苏凉温香柔软的身子，今天的苏凉有些异常的温顺乖巧，“刚刚你出去，是不是有什么事啊？”
　　“没有...啊..”苏凉笑了笑，江景的事情，她不打算告诉李慕凡，要是跟李慕凡说了，也不知道他会怎么做，要是下次见面这两个男人打起来就遭了，苏凉愿多一事不如少一事，反正该说的她都和江景说了，江景能安分守己，那么他们或许还能做个表面上的朋友，对大家都好，要是耍无赖，那她只能敬而远之。
　　“不要瞒着我！不管是什么事，就算我不能解决，但至少你也可以跟我说，我能帮你分担。”李慕凡看着怀里的苏凉说道，“你已经是个女孩子了，很都事情不必再像以前那样都独自一个人承担，依靠你的男人，没人会嘲笑你的。”
　　李慕凡的话语很轻柔，让苏凉有种放松、心安的感觉，让她差点忍不住就真的就想把江景的事情告诉他了。
　　自己应该告诉李慕凡吗？这个男人这么爱她，瞒着他似乎不大好。
　　嗯……苏凉埋在了李慕凡胸膛犹豫了起来，完全一副撒娇的样子，最终还是抬起头来，轻轻在李慕凡面颊上亲了一口，这还是她变成女生以来第一次主动亲李慕凡，“谢谢你，慕凡，我很好，你不用担心。”
　　这真的是最后一次了，下次有事情我一定不会再瞒着你了。
　　苏凉的话还是让李慕凡有些起疑，不过苏凉第一次主动亲他，让李慕凡感到欣喜。
　　两人就这么趁温暖没回来，一起亲密的相依偎抱着，看了会电视。
　　电视里的娱乐节目还算有趣，苏凉经常跟李慕凡一起放声笑出来，之前的一丝不开心，在此刻似乎都烟消云散了。
　　终于在结束放广告之后，两人笑过还有起伏的身子感受在一起。
　　李慕凡紧抱着苏凉，闻她身上诱人的体香，空气里似乎开始弥漫着一股暧昧。
　　苏凉能感受到李慕凡抱紧了她，突然耳侧，一点温润和湿热伴随着发烫的呼吸贴到她肌肤上，苏凉身子一僵，耳边传来了李慕凡的话语，“亲一下……”
　　闻言，苏凉脸上红了红，没有答话，李慕凡显然当她默许了。
　　一路那温润的嘴唇从脸蛋，最后吻住了她柔软的小唇，苏凉羞涩的配合着，与李慕接吻也不是第一次了，上次在学校小湖旁约会的时候，也偷亲过她好几次。
　　舌头与李慕凡纠缠在一起，最后被他含住尝着味道，一双温暖有力的大手，也在这个时候摸上了她柔软的胸.部上，肆意的揉捏着，让她忍不住闷声娇吟了一声。
　　正当两人吻的难舍难分的时候，屋子里突然传来了开门的声音，估计是温暖回来了…
　　苏凉一惊，赶紧与李慕凡纠缠的舌头分了开来，喘着有些粗重的气息，也不管李慕凡还放在她胸.部上的手，翻了一个身躲在李慕凡怀里，深怕温暖看到她晕红的脸蛋，察觉出什么。
　　走进来的果然是温暖，不知为何，精致可爱的脸蛋上似乎是一副气呼呼的表情。
　　今天苏凉不在，吃过晚饭后玩了一整天的电脑温暖一个人也觉得无聊，于是便想干脆出去走走，正好说起来，变身之后她都没几乎怎么一个人出去过。
　　本来还好，一个人漫无目的的逛在街上，买了点路边摊上的小吃边走边逛着，路边路过的男人比以前还要对她注目，原本她吸引人的只有一张漂亮的脸蛋，现在她胸前这对沉甸甸的东西，更像是揪住了男人的心，看过他漂亮的脸蛋后，目光就盯着她饱满的胸脯移不开目光了。
　　如果只有这样倒也没什么，反正这么多年来她也早就习惯男人对她投来的目光了，只是现在变成女人后对这样的目光更充满了厌恶。
　　最让温暖气慨的是，好死不死，走在半路，不知道她哪刺激到了一个中年男人的荷尔蒙了。
　　一个年纪大的都可以当她爸的中年男人拦在了她跟前，穿着一身名贵的黑色西装，只是那肥胖的身材和大的像十月怀胎的肚子都快把他西装的扣子都撑开了，里面的白色衬衫隐约可见。
　　那个中年男人给她递来了一张名片，温暖粗略的看了一下，大致似乎是一家小公司的老板，正搞不懂对方什么意思的时候，中年男人想邀请她去旁边的奶茶店，边喝边说，温暖拒绝了他，直接绕开对方想走，中年男人见此一把拉住了温暖，干脆直奔主题了，大约两三分钟后，听他说完，虽然中年男人的话比较委婉，但温暖还是听出了对方什么意思。
　　见他一脸色眯眯的等待着她的答复，温暖气的身子都颤抖了，这个中年男人竟然是想包养她！开出的价格还不低，一个月三万块钱随便她花，要是不行还可以再商量。
　　呵呵！包养女大学生的新闻温暖一直有看到过，如今竟然落到了她自己身上，她气的都快晕过去了，这简直是莫大的耻辱，直接在大街上回了对方一句“滚！”引来不少人的侧目，中年男人尴尬，温暖也直接气呼呼的走了，然后就这么回来了。
　　李慕凡倒像是个没事人一样，抱着怀里的苏凉，只是那不平稳的呼吸还是有点无法掩饰。
　　看着温暖脸上气呼呼的表情，李慕凡似是开玩笑的说了一句，“怎么啦，有人欺负你吗？”
　　温暖真的很生气，也没问李慕凡怎么在这，也不去猜测沙发上抱在一起的两人发生是不是发了什么，直接一言不发的去卧室拿了身睡衣，走进卫生间洗澡了。



第一百四十四章  我想嫁给你行吗？

　　温暖在卫生间忿忿的洗着澡。
　　在外面的苏凉和李慕凡则疑惑，不知道为什么温暖一副气呼呼的样子，也趁此机会，苏凉缓和了下脸上的神色，从李慕凡怀里坐到了旁边的沙发上。
　　不过两人仍旧牵着手，看电视，李慕凡总会悄悄对苏凉说些甜蜜的话，让她脸上一直露着笑容。
　　卫生间时不时的会传来温暖洗澡的声音，似乎在对洗澡水发泄情绪。
　　听着声音，一脸微笑的苏凉突然对旁边李慕凡说道：“这几天，你有没有发现，富贵好像对温暖有一点意思啊？”
　　李慕凡回忆着点点头，其实并不难看出来，之前他也注意到了一点这样的情况，只是没往那方面去想，可自从上次温暖来痛经，王富贵照顾了她一天，从那天之后王富贵似乎总是借着这个理由围在温暖周围转。
　　大献殷勤的态度，旁边的人即便想不看出些什么都难，恐怕现在也就温暖还当局者迷吧？
　　“富贵的人其实不差，虽然平常话多爱开玩笑有些啰嗦，可还是挺有趣的，上次温暖来痛经，也是他照顾了一整天，看他一副吊儿郎当的样子，其实关键时刻还是挺牢靠的，要是温暖能跟富贵在一起...”苏凉想了想，不过以温暖的性格，她还是有些想象不出温暖和富贵在一起会是副什么样的画面。
　　“感情的事不能强求，还是顺其自然吧。”李慕凡对着旁边的苏凉说道。
　　“嗯。”苏凉点点头，以温暖现在的样子肯定还接受不了男人，富贵的恋爱道路看上去还是路漫漫其修远兮，不过所幸的是他们大学四年时间还多，两人也不是一点在一起的机会也没有。
　　所谓水滴石穿，铁杵成针，只要坚持不懈，没准温暖一感动一心软就成了呢？
　　两人刚谈完，洗完澡的温暖正好从卫生间走了出来。
　　一头湿漉漉的头发，吹也没吹干，伴随着还嫣红的脸蛋，好一副出水芙蓉，美人出浴的样子。
　　尤其是胸前那一对伟岸的东西，跟着她的步伐一颠一颠的来到沙发前，一看就知道里面又没有穿内衣。
　　苏凉看着温暖来到沙发前坐下，她没有多去欣赏温暖美丽、性感的样子，反而转回头去瞧了一眼李慕凡，看他的眼神有没有不老实的在温暖身上流连。
　　苏凉发现自己可能真的越来越像个女人了，看着李慕凡对她微微一笑，那双眼睛还算老实的没有往温暖身上不该看的地方去看，这竟然让她心里有了一丝甜蜜。
　　也不再去管李慕凡怎么样，苏凉关心起了温暖，见她还嘟着一张小嘴，刚刚回来的时候就一句话没说，直接跑进了卫生间洗澡，“怎么啦？一个人跑出去逛街，遇到小偷了？还是碰到流氓欺负你了？”
　　一想起那个肥胖的中年男人想包养她的话，再想到那具肥胖的身体想在她身上做那样的事情，温暖背后就一阵恶寒传来，蔓延至全身，让她都忍不住打了一个哆嗦，心理又一阵气。
　　“遇到流氓了！”温暖当然不想把这种糗事说出来，随便编了一个谎言。
　　“那你怎么逃走的？他们有没有欺负你？”苏凉听着一急，关心追问道。
　　“我让他们滚！然后我就跑回来了。”温暖胡乱的说道。
　　这结果显然让听着的苏凉和李慕凡觉得有些荒唐，既然这样那也不用一回家就一肚子气吧？事情的经过显然不止是这个样子的，但温暖不愿意说，苏凉也没有刨根问底的继续问下去，她知道温暖还是十分爱面子的，尤其是男人的面子！
　　多了一个温暖当电灯泡，她跟李慕凡也不能再光明正大的亲热了，索性苏凉也去房间拿了自己的睡裙准备去洗澡。
　　客厅就剩下了李慕凡跟温暖一起坐在沙发上，温暖把自己细白的美腿拱到了茶几上，又拿起电脑放在腿上玩起来。
　　打开自己的游戏，打算在游戏里发泄自己不开心的心情，副本门口一喊，很快就组到了一个队伍下副本去了。
　　李慕凡看着电视，现在时间还早他打算过一会再回去，听着温暖玩游戏的声音，现在正好电视也在放广告，不禁来了兴趣，坐到她旁边看她玩游戏。
　　现在温暖打的本他还认得，之前跟苏凉一起玩游戏，虽然不常玩，但这么些日子下来，游戏角色的人物等级也慢慢高了上来，温暖现在打的本正好是71级的副本，他跟苏凉也去打过几次，不过不太熟悉打法，经常boss打到一半就死掉了。
　　看着温暖熟练的操作，李慕凡一边问着细节的打法，还不忘不着痕迹的去称赞一下满足她的虚荣心，果然伴随着起伏的胸脯，温暖砍着怪，可爱的小脸渐渐露出笑容，心情似乎好了不少。
　　“……就这样，会了吧？”随着最后一个boss倒地，温暖露出得意的笑容说道。
　　李慕凡若有所思，点点头。
　　“按我说的，多打几次肯定就熟了。”
　　连连一副虚心受教的样子，李慕凡脸上带着笑容，看着温暖精致可爱的脸蛋，虽然不如苏凉，可比起男性的时候，温暖似乎又漂亮了些，至于是哪里，李慕凡有些说不上来，但可以确定更有女性的那种感觉了。
　　而且...低头看了眼，温暖那对饱满的胸.部，从衣服的领口里可以看到一点那两团雪白的肉，有这个加成，温暖其实有不输于苏凉的魅力...
　　李慕凡不禁想帮王富贵探探口风，没有拐弯抹角，用着开玩笑的语气随口问她道：“假如有一个男人，他要怎样对你好，你才肯答应嫁给他？”
　　温暖看着电脑，头也没回，“别问这种恶心的问题好不……”
　　话还没说完，温暖突然转过头来，看着李慕凡，突然邪邪一笑，放下了在腿上的电脑，脸上换上了一副妩媚动人的表情，竟然主动去挽住了李慕凡的一只手，将他的那只手臂深深的陷进了自己胸前的软肉当中。
　　依靠在他肩膀上，嗲声的说道：“人家想嫁给你行吗？”
　　李慕凡知道温暖在耍他，还没回话，突然“哐当”的一声关门声传来，温暖和李慕凡望去，刚洗完澡穿着一身睡裙的苏凉正站在卫生间门口，愣愣的看着他们……



第一百四十五章  你做大，我做小！

　　在门口挥手送别李慕凡。
　　回到屋里，温暖正一脸窃笑的看着她。
　　“好啦，我刚刚只是跟慕凡开个玩笑而已，别当真。”看着坐到旁边沙发上面无表情的苏凉，温暖偷笑着有点合不拢嘴。
　　苏凉斜睨白了一眼温暖，刚刚洗完澡出来的时候，看着温暖亲密的挽着李慕凡的一只手，还撒娇的语气说那种话，真让她一瞬间宕机了一下。
　　好巧不巧，温暖向李慕凡开玩笑这一幕正好被苏凉撞见，接下来李慕凡只好一脸苦笑的跟苏凉解释，温暖还不怎么配合，时不时的捣糨糊嗲嗲的说一句“人家是真的想嫁给你的啦~”
　　所幸这种玩笑不具备什么可信性，很容易就解开了，让李慕凡气笑了着看旁边捣蛋坏笑的温暖，最后玩了一会，就回去了。
　　“不过——”看着不说话的苏凉，温暖又一脸考虑的样子，“真要嫁人的话，慕凡似乎的确是个不错的选择，人长的帅，又体贴，身家好像也不错...要不将来我真嫁给他得了...”
　　说完，温暖忍着笑意看旁边苏凉会是什么表情。
　　“呵呵。”苏凉也露出了一个甜美的笑容，“好啊，那明天我就去跟慕凡说说，到时候我们两人一起嫁给他，怎么样？”
　　苏凉知道温暖还想逗她，故意顺着她的话说下去。
　　“行啊，到时候你做大我做小就行了，嘻嘻。”温暖笑着才不信苏凉真的会去跟李慕凡说。
　　看温暖一副死猪不怕开水烫的样子，苏凉“哼”了一声，也不跟她继续说下去了。
　　倒是温暖见苏凉沉默，又死皮赖脸的坐过来一下搂住了她的腰枕在她肩上。
　　一起看了会电视。
　　温暖突然一本正经问道：“苏凉，你以后真打算嫁给慕凡吗？”
　　“不知道。”顿了会后，苏凉才看着电视回答道，“要是他不变心的话，应该就...嫁给他吧...”
　　温暖听着叹了声气，望了眼眼前这个大美人，苏凉真的很符合她理想中的女性，长的漂亮，上得厅堂下得厨房，又温柔，又会照顾人，要是自己没变成女人就好了，不然一定要想办法把苏凉娶回家，只可惜现在她没这个资本了...
　　“要是我没变成女人...你会不会愿意嫁给我啊？”温暖在苏凉肩上蹭了几下，好奇的问道。
　　一股奇怪的感觉在苏凉心间升腾，扭头看了眼枕在自己肩上的温暖，她知道温暖对她有这方面的意思...在很久之前她对温暖也有过这种奇怪的想法，只不过现在立场对调过来了，“嗯，好啊，要是慕凡不要我了，我就嫁给你。”
　　苏凉笑着说道，反正现在她们也不可能了，说些让温暖开心的话也无所谓。
　　“切...”温暖小声嘀咕了一句，“结果还是排在了慕凡后面...”
　　说的很小声，苏凉似乎没有听到。
　　两人没有再继续看多久的电视，明天还得上课，不然就起不来床了。
　　本各自回房睡觉的，可苏凉刚躺下没多久，温暖就抱着枕头跑到她卧室来了，一声不响满脸乖巧的躺到了她床上，苏凉知道这个小妖精今天晚上又想跟她睡了，事先说好不许动手动脚才答应了她。
　　一夜过去，到第二天天亮，温暖还算安分，除了到天亮的时候在被窝里像条八爪章鱼一样抱着她。
　　手机闹铃响起的时候，苏凉才拉着一脸熟睡的温暖从床上爬起来，一副眼睛半睁迷迷糊糊的样子，两人一起在卫生间照着镜子刷牙洗漱。
　　看着镜子里两个同样青春美丽的女生，尤其温暖半迷糊的样子，睡衣胸前的扣子还不知道昨晚睡觉的什么时候松了一个，让她大半个雪白都露了出来。
　　吐了嘴里的漱口水，赶着时间去上课，苏凉感叹，这就是同居生活吗？似乎还挺不错的……
　　厨房有昨晚苏凉定好时间煮的粥，两人吃好早饭，才回房间换衣服，拎上各自的包，出门，去学校。
　　今天的天气也很好，暖洋洋的阳光照在身上十分舒适，来到学校，这个时间点学校里也已经变的人来人往，跟温暖走在一块，四周都是向她们投来的视线，今天的苏凉可没有再穿以前的男性.服装，外面是一件绿色的开衫毛衣外套，里面则是白色的针织衫，展露着女性青春洋溢的柔美身段，而温暖也没有再穿之前为了掩饰身材的厚重衣服，穿着一件以前男生时的黑色卫衣，涤纶材质的衣服弹性很好，让她鼓起的胸.部不再那么紧闷。
　　今天对于温暖而言可有点不太开心，之前在教室她一直申明自己是男生，现在她从男生宿舍搬出去了，也不用老是一天到晚掩饰自己女性的身份了。
　　虽然可能没有几个人真的相信她是男的，平时教室里她跟男生说几句话对方都恭恭敬敬的，可真要女性身份示人了，让温暖觉得有些疙瘩。
　　“那中午吃饭见。”走到教学楼前，苏凉跟温暖挥手道别，去各自的教室上课。
　　本来今天苏凉想混去陪温暖去上一两节课的，毕竟今天是温暖第一天以女性身份示人，怕她会有什么情绪，可温暖坚持说不用，苏凉也便作罢。
　　分别之后，一如往常来到上课的教室，从她来后，教室里男生的声音就静了许多，目光多多少少都瞄在她身上。
　　“苏凉，这里，我帮你占了个位置。”张筱玉拿起旁边坐位上的包对着刚来的苏凉挥挥手说道。
　　苏凉一笑，朝张筱玉走了过去，占位这种情况在教室里经常有发生，朋友帮朋友，或者情侣帮情侣之间，在之前教室里似乎摸透了苏凉的上课课程之后，经常会有男生殷勤的来帮她占坐位，虽然大多情况下苏凉都会拒绝，可有时候实在没坐位了，苏凉也便只能从他们中间挑一个幸运的男生在他旁边坐下。
　　这样殷勤的举动即便是知道苏凉已经有了男朋友之后，还是有不少男生会这样做，毕竟谁会嫌弃跟个美女做几节课的同桌呢？
　　“谢谢你，小玉，帮我占位置。”苏凉在张筱玉帮她占的位置坐下后道谢道。
　　“啊，没关系。苏凉你今天穿的好漂亮啊。”张筱玉没在意苏凉的道谢，反倒今天苏凉的穿着引起了她的兴趣，“这件衣服在哪买的啊？”
　　“在……”趁还没上课，苏凉跟张筱玉侃谈道，所谓近朱者赤，近墨者黑吧？在教室，跟女生一块待久了，谈一些女生间的话题，苏凉也慢慢变的得心应手起来。



第一百四十六章  回忆

　　人来人往的街道，伴随着秋季的冷风，路过的行人都不免已经开始添厚了身上的衣服。
　　李慕凡独自一人行走在街道上，今天下午他没有课，又带着自己的电脑，来到了一如既往经常来的一家咖啡厅。
　　这里宁静优雅的环境让他很是喜欢，下午的店里坐着三三两两的客人，有同样点了一杯咖啡独自坐在一个角落里时而对着自己的电脑皱眉，时而又轻轻敲打键盘的男顾客。也有几名穿着一身女式西装套裙勾勒着娇好身材的女白领，坐在一扇落地窗前似乎正开始喝下午茶，时而会发出一些恬静的笑声。
　　李慕凡找了个偏静的位置坐了下来，英俊的样貌带着文雅的气质，让店里不少还是单身的女顾客，包括那几位年轻漂亮的女白领都向他投来了目光。
　　一名穿着红衬衫、黑色窄身短裙制服的女店员立马走了过来，目光不着痕迹的在李慕凡英俊帅气的脸蛋上看过，用着有些俏皮可爱的语气说道：“要点些什么？还是老样子？”
　　她在这里打工已经有些日子了，对于这位经常来光顾的帅哥她也算相当熟络了，本来她对他还有点想法的，只可惜旁敲侧击中知道他已经有女朋友了，心中不免有点可惜。
　　“嗯，还是老样子，麻烦你了。”李慕凡微微一笑，对着这个可爱的女店员说道。
　　“不麻烦，我是服务员，你是顾客，顾客就是上帝，这是我应该做的。”服务员在菜单上记录下要点的东西，“老是见你一个人来，怎么不偶尔也带你女朋友一起来这坐坐？她不喜欢喝咖啡吗？”
　　女店员好奇的调侃道，她倒真的很想见见这个帅哥的女朋友会是长什么样。
　　李慕凡苦笑，他也很想能够多占有一些苏凉的时间，带她到处逛逛，可还有一个温暖也霸占着苏凉，约会的时候他也只能多带苏凉去一些好玩的地方，还真没想到过这里，“会的，下次有时间，我带她一起来这里喝咖啡，这里环境不错，她应该也会喜欢的。”
　　女店员斜眼又看一眼李慕凡，对他这个应付的回答显然有些不太满意，轻轻一点头，笑着礼貌的离开了。
　　看着女店员离去的背影，李慕凡打开了电脑，又很快专注在自己的经济学资料上。
　　没过一会，自己点的一杯蓝山就送上来了。
　　女店员对他微微一笑，“请慢用”就离开了，店门口又来了几位新的顾客。
　　目光望向窗外，品尝了一口刚上的咖啡，蓝山独特的香醇浓郁，苦涩中带着一点适度而完美的酸味回味在口中，李慕凡不记得自己是什么时候喜欢喝这样子的咖啡了，记忆中似乎与“她”有关...“她”那笑容似乎又一点点浮现在了他眼前……
　　窗外有几对相依偎的情侣走过，目光又落回了自己的电脑上，只是这一次屏幕上密密麻麻的字，李慕凡一个也没有再看进去。
　　自从苏凉答应做他女朋友后，他的心间又充斥着幸福的感觉，有些人、有些事，他似是有意，又似是无意已经很久没有再想起来了。
　　愣神间，时光像是回忆到了好几年前，他曾经也意气风发的干过一些傻事。
　　凭借着家庭深厚的经济条件，他拿着父母所给予的一笔巨款，靠那一些浅薄的学识，年轻气盛急于想证明自己。
　　当然，现在回想起来那时所经历的只是相当于一场幼稚的过家家，在开门红吃过几次便宜之后，他便洋洋得意起来，殊不知那些只是故意放出来勾引他的诱饵，最终没过几个月，那一笔钱便被他败的所剩无几。
　　父母对他的失败并没有气馁，似乎只是意料之中的事情，他们所想要的正是让他失败后好好看清自己。
　　对于那时的他来讲有些气不过，他不愿相信自己真的就那么一无所用！
　　可那一次失败，对他的打击真的挺大的，那么一大笔钱被他短短几个月就几乎全败光了，让他甚至有些自暴自弃起来，逃课、抽烟、酗酒、醉后还勾搭过一些不三不四的女人……
　　遇到“她”似乎就在那个时候。
　　“她”不是一个多么漂亮的女孩，只是看起来很清秀，肌肤有点健康的黝黑，但“她”笑起来的时候很好看……
　　李慕凡完全陷入了回忆，那时候正好是他最失落的一段时间，他从自己家里搬了出来，一个人在外面租了间十分破旧的出租屋，漏水的墙面，发霉的墙角，还有一套陈旧到有些腐烂的家具，他不知道自己那时候为什么会去租这么一间破旧的屋子，或许只是能让他丧家犬一样的心态能好受一点。
　　而那个时候，那个女孩，“她”正好住在他的对面，一次巧合之下他们相识了。
　　“她”是个苦命的人，父母很早就离异了，父亲在离婚之后的一场意外事故中永远离开了她，而母亲的再嫁也远离了她，她是被两个老人爷爷奶奶抚养长大的。
　　但“她”仍旧是个天真开朗的女孩，到现在李慕凡还能够回忆起她的笑容……
　　是“她”带动了“他”，从一开始的“无动于衷”到慢慢一起“嬉笑怒骂”，是“她”让“他”又找回了自信。
　　可最终……那是一年的冬天，他接到了一个电话，电话那头一个平淡的声音告诉了他，“她”离开的消息，平淡的甚至让人感觉不到真实。
　　他站在了她的墓碑前……呆呆看着墓碑上那张遗像，手摩挲在有些冰冷的碑石上，照片上的她还是露着那似笑非笑的淡淡笑容，似乎总是这样，不管高兴的时候，难过的时候，她总喜欢露出这么一副表情。
　　心里突然像是缺了一块一样，她真的很不容易，慢慢回想起了，与她一起相处的时光，她开心时的笑容。
　　静静的，静静的。
　　终于感觉到有什么崩溃了，大脑突然间眩晕，有一种东西冲向了眼眶，它们不停的打转。
　　尖哑的哭声惊动了其他来扫墓的人，他们的目光看了过来，不知道什么时候，他跪倒在了墓碑前，终于忍不住嚎啕哭了出来……



第一百四十七章  甜点

　　回忆如潮水般褪去，眼前的景象又回到了咖啡厅。
　　褐色的实木桌子亮着一丝光泽，上边白色的咖啡杯是自己点的已经有些凉掉的咖啡，而旁边电脑也因为太长时间没有动，自动进入了省电模式，屏幕亮度变的灰暗。
　　那几位年轻漂亮的女白领也不知什么时候走掉了，宁静的咖啡厅更显的安静，只有偶尔会传来一些其他客人的说笑声，剩下的便只是那对着电脑深皱眉头的男顾客，时而似有若无敲打键盘的声音。
　　李慕凡望着干净白亮的桌子出神了好一会，心间一股复杂的情绪又弥漫在他心头。
　　“你怎么啦？在想什么呢，这么入神？”这时，那位女店员趁老板不在的时候，见李慕凡一直在发呆，终于忍不住好奇又顺路走过来向他打了声招呼。
　　“没什么，想起了以前的一些事而已。”李慕凡露出微笑，只是这次很明显笑的不是那么自然。
　　“想到不开心的事了？”胸前抱着菜单的女店员，露着一丝笑容，“不开心的时候，吃些甜品最有用了，要不要尝尝本店最新推出的提拉米苏和抹茶慕斯？”
　　看着女店员精致漂亮的脸蛋，脸上的笑容带着一点狡黠，又有几分可爱，“好啊，给我一份抹茶慕斯吧。”
　　“好勒！”女店员露出了更为甜美的笑容，快速在菜单上又记下了李慕凡点的东西，既然不能跟这个帅哥成为更近一步的关系，那好歹也要宰宰他才行。
　　“您点的东西马上送到，请稍等。”习惯性的说出了招待语，女店员就高兴的又走回了前台。
　　恢复平淡表情的李慕凡看着女店员又望向窗外，树上几片枯黄的树叶飘零落下，落到了马路上，路过的行人没有在意，依旧只是在往前走。
　　李慕凡没有再去想过去的那些事情，从口袋里拿出了自己的手机。
　　打开相册，很快就翻出了一张女孩的照片，里面的女孩抱胸，气嘟着一张，似乎正在生气，漂亮的脸蛋无与伦比的精致，恐怕西施貂蝉要与她比起来也不过如此。
　　这张照片是上次在游乐园跟苏凉约会的时候李慕凡悄悄拍下来的，那会他正好拒绝了两个上门邀请的女孩的搭讪，让上厕所回来的苏凉正好遇见，在那吃醋。
　　看着苏凉的照片，让李慕凡的心情一下又好了许多，曾经空荡荡的内心也因为她变的充实起来，他绝不会再让这个女人也离他而去了！
　　“这是你女朋友的照片吗？”不知何时又走来的女店员，将手上的甜点端到了李慕凡的桌上，目光匆匆一督，看了眼他手机上的照片。
　　“是啊。”李慕凡简短的回了句，抬头看了看女店员，又看了眼在桌子上的抹茶慕斯，白色的餐盘里是一块方型绿白相间的精巧小点心。
　　“我能看看……你女朋友的照片吗？”虽然有些不礼貌，可女店员还是没忍住想看看眼前帅哥的女朋友到底长什么样。
　　李慕凡笑着将手机递给了她，女店员小心翼翼的接过。
　　这下她彻底看清了照片中这个女孩的样貌，盯着看了有几秒钟，一种深深的挫败感，忽然从她心底里诞生，怪不得她有几次小小的暗示，这个家伙一点反应也没有，原来有个这么漂亮的女朋友！尝试着想从照片里找到一点这个女孩的瑕疵，可实在瑕不掩瑜，这个女孩嘟嘴装作生气的样子恐怕没有几个男生不会为她心动。
　　将手机放到桌子上，还给李慕凡，女店员语气变的有点失落的，“你女朋友真漂亮，我还真没见过这么漂亮的女生。”
　　“评判一个女孩的不光只有她的外貌，其实你也很漂亮。”李慕凡在女孩看照片之余，拿起搁在餐盘上的餐勺尝了一口抹茶慕斯说道。
　　他的语气和样子很正经，女店员知道这并不是恭维的话，也不是对她抱有目的，只是很单纯发自内心的一句称赞，这让她脸上红了红，忽然有些不知道该怎么接话，慌神了几秒钟后才说道：“甜点的味道怎么样？还可以吧，这是店长亲手做的...”
　　“嗯，味道很不错！”闻言，李慕凡点了点头，低头看着盘子上精巧的点心，味道确实很好，想了想又抬起头来道：“等等走的时候再帮我打包一……不，再帮我你们新出的提拉米苏和抹茶慕斯各打包一份吧。”
　　李慕凡想打包一份回去让苏凉也尝尝，不过很快他又想到了一位跟在苏凉旁边绕的小妖精，干脆带两份回去，省的到时候她们两人争起来。
　　“嗯，好的。”女店员又在菜单上记录下，很明显这两份大概是他为自己的女朋友点的，可这一次女店员出奇的没有话多，就这么礼貌性的说了一声又走了。
　　夕阳西下，几个小时的时间很快就过去了，或许是回忆起了以前的事的缘故，他有点心不在焉，看着电脑上的文件，基础知识懂的再多，也还得去实践。
　　他确实有那方面的天赋，可曾经他太过年轻气盛了，急于想证明自己，那次失败对他打击很大，但另一方面而言也确实是一次宝贵的人生经验，这一回他要脚踏实地，一步一个脚印来，虽然这个过程可能会很艰难，可他也不得不走上这条路……
　　看准了时间，苏凉也快要下课了，李慕凡站起身来整理了下自己的东西，准备差不多回学校去接苏凉。
　　走到前台付账，前台收银的中年老板，将之前预定打包好的甜点交到了他手里，走到门口处正在忙碌工作的女店员正好走来向她轻轻一点头，李慕凡微笑着离开了。
　　夕阳西下的街道，冬天的夜晚来临的特别快，天边已经有些蔚蓝色的夜幕了，温度也似乎比下午的时候要冷上了一些，李慕凡哈了一口气，已经能看到呼吸出来的白气了。
　　回到学校后，李慕凡先回了一趟宿舍将自己的东西放好，这才拎着手上的点心盒子又朝苏凉教室所在的教学楼走去了。



第一百四十八章  第一天

　　人声噪杂的食堂里弥漫着一股饭菜的香味，下午刚下课的这个时间段来这吃饭的人还不算多。
　　李慕凡去接苏凉下课后，一起在食堂门口与温暖碰面。
　　远远的看到苏凉和李慕凡两人，温暖小跑了过来，黑色的卫衣因为胸前的巨.乳变的有些紧裹，更加勾勒着她胸.部的轮廓，小跑时那上下的起伏，早已引得路过来吃饭的男生们纷纷侧目。
　　跑过来的温暖脸上一副明显不是太开心的表情，今天是温暖第一天以女性的身份去上课，不知道过的怎么样？
　　苏凉暂时忍住了好奇，三人一起打好饭找了个位置坐下后。
　　苏凉才开始问温暖，“今天第一天用女生的身份去上课，感觉怎么样？你们教室里的男生有没有觉得你奇怪？”
　　温暖嘟着嘴捣鼓了几下盘子里的白米饭，“还能怎么样？那帮人根本就没相信过我是男人……”
　　今天去教室上课，男生也好，女生也好，对她以现在女性的姿态去上课，每个人都有两种目光“平淡和惊讶”，平淡是对于她女性的身份，惊讶是对她胸前突然大起来的两坨肉！
　　以前她在教室有男生来跟她搭讪的时候，她可一直声称自己是男生！可今天她女性姿态表露无遗的来上课，其他人却对她是女人的身份一点怀疑都没有，教室里议论纷纷交头接耳的声音大多都是这样的。
　　“哇！温暖的胸.部好大啊，以前怎么没看出来？”
　　“这么一对巨.乳，都有E或F了吧？不会是假的吧！”
　　“好想摸一把...”
　　……
　　注意到几个看着她胸.部流口水的男生，温暖简直受不了气的快想跳起来了。
　　到了下课的时候，更是男的、女的一帮人围着她，当然也有人调侃她说：“你以前不是说自己是男人吗？怎么过了这么两天胸前就长这么大两块胸肌出来了？！”
　　这是一个女生说的，男生当然不敢说这已经有些近乎于性.骚扰的话。当有人还质疑她胸前这对东西是不是假的的时候，平常与温暖还算熟悉的几个女生更是调皮的大着胆子一把摸了上来，这下她这对巨.乳的真实性是彻底得到了落实！教室里的男生更是羡慕的放着光，看着刚刚摸过温暖胸.部的几个女生。
　　一整天上课上下来，男生们对她投来的目光都无比灼热，虽然她只是胸前多了两坨肉，可在男士们眼里这是无法抵抗的诱惑，她的魅力可不是上升了一个档次这么简单。
　　最后害的她连中午饭都没什么心思去吃了，一个中午都趴在了教室休息，让苏凉担心的想来看看她，但又被温暖阻止，这帮男生的目光已经够热切了，要是再来个苏凉，温暖怕这帮人会把眼珠子都瞪出来！
　　回到现在，听到温暖的回答，苏凉脸上笑意盈盈。
　　李慕凡也一笑，“现在这样是最好的结果了。”
　　苏凉也觉得如此，要是被老师和同学发现不对劲，那可就不是现在这么简简单单的问题了。
　　“嗯。”温暖不开心的点点头，中午就没吃午饭，让她现在饿的狼吞虎咽吃起饭来，一点也没注意自己女孩子的形象，让周围几桌悄悄盯着他们的男生们，看到温暖的吃相目瞪口呆起来。
　　苏凉把自己的一块肉也夹给了温暖，“慢点吃，别噎着了。”
　　吃好晚饭，准备回去的时候，天色已经暗了下来，只有太阳落山的那个方向，还能再看到一点余光。
　　李慕凡跟着苏凉她们，也去了她们的出租屋。
　　刚进门，温暖就一把抢过了李慕凡手里拎着的甜点盒子，她已经注意好久了，既然拿过来了，那肯定是买给苏凉的！买给苏凉的，那她也可以稍微尝一点！
　　“慕凡，买的什么好吃的呀？”温暖手里捧着盒子，笑容有些狡黠。
　　“一些小点心，买给你和苏凉的，拿去吃吧。”李慕凡也不在意，反正这本来就是给她们的。
　　闻言，温暖一下更开心了，李慕凡竟然还顺带想着了她？！
　　走到沙发前坐下，温暖急不可耐就在茶几上扯开了甜点的盒子，两块精巧的点心出现在眼前，一块是绿白相间的抹茶慕斯，一块是黑白带着浓郁巧克力气息的提拉米苏。
　　温暖有些流口水了，她对这种小点心没什么抵抗力。
　　跟着走过来的苏凉，也坐在了沙发上，看着精巧的点心，对李慕凡道谢道：“谢谢你，慕凡。”
　　她知道，这肯定是李慕凡特意为她买的。
　　“尝尝看味道吧。”李慕凡笑着把手上帮苏凉拎的包，放下说道。
　　“那我不客气啦！”李慕凡话音刚落下，温暖就已经取出了附带的一次性餐具。
　　直接，叉了一小块提拉米苏吃到嘴里，口感松软的蛋糕，加上香甜浓郁的巧克力味道在嘴里散开，味道真的很棒！
　　“苏凉，你也尝尝。”温暖又叉了一块，用自己刚刚用过的叉子递到苏凉嘴边说道。
　　苏凉一口吃了下去，确实挺好吃的。
　　两块不大的小点心，两人一人一半，很快就吃完了，温暖有些意犹未尽，她发现自己对甜品，突然莫名的喜爱，或许是因为前几天来大姨妈的缘故，让她低血糖变的特别想补充糖分。
　　而苏凉，这好歹是李慕凡买来的，让她偶尔也会给李慕凡递一口，看着眼前苏凉用过的餐叉，李慕凡也没拒绝，笑着一口吃掉苏凉的好意。



第一百四十九章  占有欲

　　平淡的日子又过了两天，这两天王富贵在她们面前出现的次数直线减少了。
　　后来一问才知道原来是他加入了学生会！
　　是陈梦梦邀请他的，这件事王富贵仔细想想也没什么坏处，在学生会呆个一两年没准还能混个一官半职，到时候即便追不到温暖，想泡一两个学妹还不是手到擒来的事情？！
　　于是王富贵就答应陈梦梦，加入了她所在的文宣部。
　　正好这几天学校又要组织一场慈善捐款活动，他们文宣部自然逃不了责任，筹备着怎么宣传呢，所以这两天都有些忙没什么空。
　　宣传这件事说难也不难，说简单也不简单，只要有足够吸引人的噱头在，即便是要人掏钱包的事，当然也有人乐意来做。
　　所以很快，王富贵和陈梦梦就把念头打到了“温暖和苏凉”身上，有这两个美女来帮忙，相信一定能很好的做到宣传，陈梦梦还不知道温暖变成女生的事情，可也无所谓，反正以温暖样貌别人也看不出来。
　　甚至在网上跟苏凉聊天的时候陈梦梦还想邀请她和温暖也加入文宣部，有这两位美女加入，相信她们的部长也会很高兴同意的。
　　可惜苏凉和温暖都没能答应，要是没变身以前苏凉到或许会答应加入，毕竟也是个很好锻炼自己的地方，可现在，又正好是最需要抛头露面的文宣部，苏凉实在不想再让自己这张脸蛋惹是生非了。
　　温暖则只想安稳的过日子，打游戏才是她生活最大的乐趣。
　　见此，陈梦梦也只好做罢。
　　日子到了星期三，下午下了课，苏凉在教室没等一会，李慕凡便就像往常一样来接她下课。
　　在食堂跟温暖一起碰面，吃过晚饭，李慕凡会一起去她们的出租屋玩一会，要是没空还是会把她们送回去才回来再做自己的事情。
　　可今天……苏凉看着手机上江景发来的短信，这几天陈梦梦确实没什么空，江景又让她去给他做饭。
　　苏凉只能告诉他今天有事不去食堂吃了，把自己的包交给李慕凡，让他帮忙带回去。
　　“去哪里？要我送你去吗？”李慕凡接过苏凉递来的包说道，对眼前自己女朋友的突然有事感到疑惑。
　　苏凉摇了摇头，觉得有点对不起李慕凡，“不用了，我很快就会回来的。”
　　“那……早去早回，有事情就给我打电话。”见苏凉不愿说自己去哪里，李慕凡看着她，但他还是相信苏凉，尊重她的隐私。
　　“嗯。”
　　说完，苏凉正想走，决定快去快回，给江景做完饭就早点回来。
　　可刚走出去，李慕凡却忽然一把拉住了她，接着就这么在人来人往的教学楼前，往她脸上亲了一口，这才有些坏笑着说道：“去吧。”
　　苏凉脸上顿时红了，看着路过的好些人都看着他们，娇媚的瞪了李慕凡一眼就立马走了，可心中却泛着丝丝甜蜜。
　　李慕凡望着苏凉渐渐远去的背影，也朝学校食堂的方向走去。
　　去地下超市买了一些食材，苏凉就匆匆坐上公交车，去往江景公寓。
　　之前来过一次，小区的保安都还记得她，在登记的时候，看着她手上拎的食材，不禁向她调侃道：“又来给男朋友做饭吗？”
　　因为之前帮苏凉给业主确认的时候，电话那头传来的声音是个男声，这让这个年纪不大的保安有些羡慕，要是他有个这么漂亮的女朋友特地跑来给他做饭，他得高兴死。
　　苏凉笑着否认，但也没多说，毕竟跟个没有关系的保安说再多，也只是浪费口舌。
　　又来到江景所住的六栋楼底，按了下他家门铃，江景便给她开了楼下的大门。
　　等了一会电梯坐上楼，苏凉就又来到了江景的屋子。
　　门还是照例已经开好了，苏凉在门口换上拖鞋走进来。
　　坐在沙发上，正舒服看电视的江景，见到苏凉来了，又热情的说道：“今天又要麻烦你了。”
　　灼热的目光在苏凉身上打量，从刚刚通知苏凉来给他做饭，他心中就已经充满了一种迫切，迫切的想见到这个女人，想看到她那张让他魂牵梦绕的精致脸蛋，想看她喜怒哀乐样子，还想看她在自己身边只是普普通通、平平常常的一举一动。
　　这是一种在已经他心里很久很久，甚至都快要忘记了的感觉，他竟然这样的想着一个女人！
　　“没关系。”苏凉只是这样淡淡的回答了他。
　　一件绿色的开衫毛衣外套，里面是一件白色的针织衫，下身则是一条黑色修身的女式长裤，江景打量着她，这一身打扮真的很适合苏凉，愈加衬托着她清纯秀丽的脸蛋，苗条有致的身姿也勾勒了出来。
　　让江景甚至都有点移不开目光，可惜很快苏凉就拿着食材走进了厨房。
　　江景微微挪腾了点地方，让他能更好的看到厨房，看着苏凉背对着自己做菜的身姿，让江景心里又有点火热，可还是压下了心中的欲望，苏凉与他所认识的许多女孩都不一样，像以往他所追求女孩，看到他的金钱和财富，都会主动的对他热情和接近，偶有几个不那样的，几句甜言蜜语他也能轻松拿下。
　　苏凉这样油盐不进的女孩，他还真没遇到过几个，要是以往，实在追不到也就算了。
　　可苏凉……或许是她美丽的样貌，也或许是她的温柔体贴，亦或者是她不经意间展露出来的纯真和善良，江景真的已经很久很久没遇到过这么令他心动的女孩了。
　　大多数有钱的男人，都会变的搞不清一件事，他们搞不清别人到底喜欢他什么？越是这样心无归宿的漂泊浪荡，就越是迷失在这片灯红酒绿的花花世界里，终于他也成了一个坏男人，当好不容易有一个让他觉得心动，让他觉得就是这个女孩，出现的时候，江景怎么会再肯罢手！
　　不管她有没有男朋友，江景也决定要把苏凉独他一个人占有！她的身体，她的微笑，她时而一举一动不经意露出来的美丽模样，江景不愿她的这些再给予别的男人！



第一百五十章  喜欢的女人

　　还是没有按捺住自己的内心，仅能看到一个背影，让江景有点不满足。
　　毕竟每次苏凉来他这里都来去匆匆，做好一顿饭，一起吃完，总共顶多也就一两个小时的时间，两三天才能与整个女人相处一两个小时，这让江景相当的不满足。
　　从沙发上爬起来，受伤的右脚关节处传来强烈的疼痛感，不过稍微走几步路还是可以的。
　　从客厅到厨房短短十来步路的距离，让江景走了大半分钟。
　　倚靠在厨房门口的左墙上，让左脚支撑起了自己身体的大半，现在，他能轻松的看清苏凉在厨房忙碌的景象。
　　又穿上了那件可爱的粉色围裙，厨房里油烟机和锅子里煮东西的声音交织在一起，已经有饭菜的香味传来了，苏凉则还在砧板上切东西。
　　听到动静，切菜的苏凉转回头来望了一眼，发现江景正一脸笑意的站在厨房门口看着她。
　　苏凉微不可察的皱了皱眉，江景在身后看着她让她有点不放心，虽然上次江景很爽快的答应她不再对她有那方面的想法，但能不能说到做到还有待考究。
　　“你脚上的伤已经不疼了吗？这么站着不累？”苏凉停下了手里的活，能赶走她还是想赶走这个男人。
　　“呵呵，这不是你做的饭菜太香了，我闻的太饿，跑过来看看你做的什么嘛。”江景彬彬有礼的答道，“你不用在意我，继续做菜就好了。”
　　听出江景话里不想走的意思，慢慢转回头的苏凉，心中有了堤防。
　　江景观察着苏凉的一举一动，从下到上，他都把这个女人慢慢欣赏了一遍，那条女式黑色修身长裤下的纤细美腿，绿色毛衣外套下的柔软身姿，还有那微微能看到一点的精致侧脸，这时江景才慢慢回忆起，印象中除了她表妹，似乎还没有一个女人像这样给他做过饭吃。
　　像有什么东西填进了他心房一样，有时候男人想要的其实很简单，一个女人要是能给予了他家的感觉，那么他也会义无反顾的想成为这个女人和家的顶梁柱！
　　各式各样的女人他都见过了，他想要的或许就是这么一个女人！
　　“你男朋友真幸福，有你这么一个漂亮的女朋友，以后都可以天天吃你做的这些可口的饭菜。”江景望着苏凉的背影情不自禁的说道，有点酸酸的醋意。
　　“没什么，我男朋友也会做饭，我比较喜欢吃他做的东西。”苏凉故意这样说道，特意在男朋友三个字上加重了音节。
　　“呵呵。”
　　江景还是面露微笑，只是脑海里不禁回想起了上次吃饭时，李慕凡的模样。
　　“现在手艺好的女孩很多的，像你这么好的条件，要找个漂亮贤惠的女孩还不容易嘛。”苏凉将切好的黄瓜先放在一边，又点起油锅说道。
　　江景知道苏凉话里什么意思，“是啊，可就是像我条件这么好，人海茫茫能让我对上眼的女孩可不多，挑女朋友我可是很挑剔的。”
　　江景咧嘴笑着，他没敢把话对苏凉说的太直白，好不容易苏凉像是暂时原谅了他，现在可还不能暴露他的居心叵测。
　　到底是处在上流社会的人，苏凉发现自己说不过江景，脸上有点不开心的样子。
　　似乎是注意到苏凉这点细节变化，过了一会，江景开始转变话题，故意挑了些轻松幽默的事情想跟苏凉聊，毕竟现在讨好这个女人才是关键。
　　不得不承认，江景逗女孩开心还是有一套的，苏凉明知道江景是故意像上次一样想逗她笑，可佯装冷漠的脸蛋上有时候实在禁不住好奇，跟江景有一搭没一搭的，搭一搭话。
　　江景不断巧妙的变化着话题，从中细心的观察着这个女人感兴趣的内容。
　　等苏凉一顿饭做好，他几乎都在和这个女人聊天，虽然大多时候都是他一个人在那说，可他也奇怪的发现，苏凉比较感兴趣的话题无非就两个，一个是他的表妹陈梦梦，这也就算了，苏凉跟梦梦是好朋友。可……另一个话题竟然是他的那些前女友，这让江景十分奇怪，当他向苏凉吹嘘泡妞经验的时候，这个女孩竟然还禁不住好奇跟他搭话提问，让他真有种似乎是在跟男性朋友交流时的感觉，没想到苏凉也喜欢这种？真是个奇怪的女孩！
　　本来跟自己现在喜欢的女生，谈追前女友的经历，似乎有点不合常理，可苏凉喜欢听，江景也便放开说了。
　　等到坐在一起吃饭的时候，苏凉才猛然发现自己好像有点被江景带入进去了，看着对面正一脸侃侃而谈讲故事的江景，一不注意就放松警惕了。
　　苏凉皱着眉，捧着饭碗安静的小口吃起饭来，要是江景之前没对她做过什么，她或许还真的能和这个男人做朋友，可现在不得不假装冷漠不搭理他，她怕这个男人还对她有想法。
　　见苏凉突然冷漠了下来吃着饭，侃侃而谈的江景也停了下来。
　　看着吃饭的苏凉露出一丝笑意，看来这个女人的气消的差不多了，今天是一个大进步，他腿上的伤估计休息半个月左右就能好，他要趁这段时间，再尽力拉近苏凉对他的态度。
　　“对了，再过两天我可能要按医生说的去复查一下，到时候梦梦要是没空的话，可以再麻烦你吗？”江景尝了一口苏凉做的黄瓜烧肉说道。
　　苏凉心间小小考虑了一番，“……哦，到时候再看吧。”
　　苏凉对江景的伤感到责任，尽管事情的来龙去脉是江景有错在先，但她情愿别人欠她点什么，也不要因为一点矫情，就觉得江景的受伤与她毫无责任。
　　如果有空的话她还是打算陪江景去医院看看，他的腿早一点好，她也就不用瞒着李慕凡，再来给另一个男人偷偷做饭了。
　　一顿饭吃完，苏凉没有多留，洗好碗，跟江景匆匆道了一声别就走了，怕李慕凡还在出租屋等她回去，苏凉也没打算再散步，去了公交车站坐公交车。



第一百五十一章  文宣部（上）

　　周四，天气凉爽的一天。
　　阳光灿烂的普照在大地上，在这秋意渐浓的季节里，带来了一丝暖意。
　　今天中午，李慕凡没有空，因此没有来像往常一样来接苏凉一起去食堂吃午饭，苏凉独自跟温暖在食堂跟碰面吃过午饭后，在学校里晃荡了一小圈。
　　本来这段午休的时间她们可以回出租屋，甚至可以去原来的男生宿舍玩一会的，可今天李慕凡不在，王富贵也在忙文宣部的事情，让她们无聊的只能在学校里打发时间，因为等一会她们答应了要帮陈梦梦和王富贵一起发传单。
　　毕竟宣传慈善活动这也是做好事，文宣部她们不能答应进，可抽空帮忙发发传单之类的小事情还是力所能及的。
　　等到了约定好的时间，苏凉跟温暖便一起去了校门口，在来来往往人流量不断的门口，已经有好几人在那发传单了。
　　苏凉一下便看到了两个熟悉的身影，一个是王富贵，另一个则是打扮清新、秀丽的陈梦梦，最近一个月，除了有几次在食堂吃饭时偶然碰到，苏凉已经有好一段时间没看到陈梦梦了，再次见到这个女孩依旧还是那么漂亮。
　　苏凉拉着温暖一起走了过去，快走到陈梦梦跟前的时候，苏凉松开了温暖的手，然后一下悄悄来到她身后，一下蒙住了陈梦梦的眼睛故意提着嗓子说道：“美女，猜猜我是谁，猜不中……今晚我就把你吃了~”
　　“啊！苏凉是你，对不对！？”陈梦梦一下就猜中了来人，不过与其说猜中了人，其实一闻到苏凉贴近身上传来的香味，她就已经知道是谁了。
　　陈梦梦一下猜中了，让苏凉觉得有些没劲，放开了蒙住对方的手。
　　陈梦梦则高兴的转回头来，见到苏凉那张精致到不可思议的脸蛋，“苏凉你来啦，今天你可得帮我。”说着就把手上厚厚的一叠传单分给了她。
　　“咱们家梦梦美女要我帮忙，我一定得帮啊。”苏凉接过传单，嘻嘻笑着说道，已经让周围几个估计同样是文宣部的男生都瞄在她跟温暖身上看了。
　　陈梦梦白了不正经的苏凉一眼，又往后看，想跟温暖也打声招呼，把手上的传单分给她一点。
　　可刚瞧了一眼苏凉身后的人，陈梦梦就有些呆了，同样是一张精致出奇的脸蛋，可再看到温暖胸前的时候，这鼓起的胸.部……怎么都不像是一个男生会有的，即便女生也少有这样傲人的身材！
　　“温暖，你……”陈梦梦呆了，不知道该说些什么？
　　站在苏凉身后沉默的温暖也有些不知道该作何解释，可这样的问题终究是要面对的，所以温暖也没有逃避，只能硬着头皮说了一句道：
　　“其实我是女生……”
　　陈梦梦继续愣着。
　　这时苏凉适时的走过来帮忙解释，“温暖是女生，以前其实是跟你们开玩笑的……”
　　王富贵也走了过来，两人一起手忙脚乱的编了一个粗滥的理由，再加上温暖配合，好不容易才让陈梦梦似信非信的相信了。
　　目光仍旧怀疑的看着温暖，陈梦梦悄悄的往她胸.部上捏了一把，才确信这不是苏凉合起伙来骗她，“温暖你真的是女生？以前都是你们打赌，才一起硬说温暖是男的？”
　　“是啊，是啊，温暖还输给我们一百块钱呢！”王富贵跟苏凉连忙异口同声的说道。
　　这个理由有些牵强，个中细节仔细想想也有很多不通的地方，可……温暖的胸.部她也验过了，的确是货真价实的，再加上温暖这幅漂亮的脸蛋，真长在一个男生身上也有些太离奇了？难道温暖真的是女生？
　　没等陈梦梦还想再问什么，已经说了好一会话的几人，终于让一旁这次活动的领袖者，一位稍显成熟、打扮动人的学姐忍不住说话了。
　　“梦梦，怎么还不跟我介绍介绍你这两位朋友啊？”叶馨手里拿着传单，抱胸走过来说道。
　　看着苏凉和温暖，眼里不免闪过一丝丝的嫉妒。
　　“叶馨学姐！”陈梦梦看着走过来的“文宣部部长”，这才想起来了自己的正事，“我来给你介绍一下吧……”
　　陈梦梦简单的把苏凉和温暖介绍了一下，连还发着传单的男成员，也厚着脸皮走过来偷偷的凑近了耳朵听。
　　“这位是叶馨学姐，是我们文宣部的老大，现在正在上大三。”陈梦梦边介绍着，苏凉和温暖也朝这位漂亮的学姐点了点头。
　　“哇！没想到这一届新生，还有你们这么两位漂亮的学妹！”叶馨看着两人有些眼热，要是把这两位漂亮的学妹挖到他们文宣部，一定会是两大助力！
　　“怎么样？还没加入社团吧，要不要考虑进我们文宣部？进学生会可是好处多多哦！”叶馨又继续说道，放出了一块大蛋糕！
　　这位漂亮的学姐很热情，可苏凉和温暖坚持的拒绝，一番口舌下来，见实在说不动两人，叶馨也只能暂时不甘心的放弃了。
　　“要是将来你们改主意了，可一定要先考虑我们文宣部哦！好歹是梦梦的朋友，将来梦梦说不定会继承我的位子呢，到时候你们可得好好帮帮她。”叶馨仍旧笑着说道，有意无意的透露了一些消息。
　　其实陈梦梦也是被叶馨挖过来的，她从第一面见到陈梦梦起就有一种感觉，让她很看好这个清纯、漂亮的学妹，好不容易挖过来后，事实也的确如此，这个学妹的确有着某方面的才能，让她很快就有了想把下任部长传给她的想法，当然这样的想法实施还有待更确切的考究。
　　苏凉跟温暖都看向陈梦梦，眼神中有些惊讶，让得这个腼腆的女生都突然有些脸红了，本来陈梦梦也没打算加入学生会，可这个同系的学姐软磨硬泡了她好久，陈梦梦也便又仔细了考虑一番，其实学生会是个很好锻炼自己的地方，想到李慕凡那次的事情让她有点想做出点改变，要是那时候自己不是那么的内向、腼腆，要是再主动一些，也许……她并不一定会输给苏凉……
　　怀着这种，这样的念头，让她竟然答应了这个学姐，然后加入了学生会“文宣部”。



第一百五十二章  文宣部（下）

　　传单上是张温馨的背景图，上面有几张贫困儿童的照片，内容则是“救助贫困勤学……”
　　苏凉和温暖跟着陈梦梦像其他文宣部的成员一样手里拿着一些传单，招呼着分发给校门口走过路过的同学。
　　自从变成女生以来，两人还是第一次做这么抛头露面的事情，不过不得不说成效还是十分好的，毕竟没有什么能比漂亮的女生，更能吸引正处在青春期的男生了。
　　甚至有些人还会主动过来问她们要传单，虽然他们的目的也显而易见，胆小一点的多看她们几眼要了传单就走了，要是碰到厚脸皮的泡妞老手，则还缠着跟她们搭讪，问这问那的，怎样都打发不走。
　　这时候王富贵跟其他文宣部的男生就会过来，一番劝说，对方见这么多人，也就悻悻然走了。
　　之后那些文宣部刚进来的新生或学长，还会对她们安慰，仿佛真把她们当成了被男生骚扰后会受惊的小兔子一样。
　　这种被男生捧在手心里的感觉，让苏凉和温暖十分的不自在，尤其是温暖，因为这帮男生，目光总是有意无意的瞄着她的胸.部！
　　几百张传单，在这午间，短短大半个小时就被发完了，让一旁的叶馨感叹，以前她们从没有过这样的效率，又鄙夷的看了眼几个殷勤的围在苏凉和温暖身旁的男手下，又是问渴又是问累的，让同样几个女部员在旁边一脸没好气的抱胸看着他们。
　　“行了，行了，瞧你们的德性，你们再这样下次两位学妹都不敢再来帮忙了！”叶馨娇媚的白了一眼她手下的这批男部员，男人果然都是这德性。
　　“走，两位学妹，今天感谢你们，我请你们喝奶茶。”叶馨又转眼微笑着对苏凉和温暖说道，上前还热情的拉住了她们的手，生怕她们不答应溜了，有这么好的人才在，她可不准备利用了一次就让她们跑了。
　　“还有梦梦、富贵，你们也来吧。”她知道，这两位漂亮的学妹，是他们两人邀请过来的，自然也要把介绍人拉住。
　　耐不住叶馨的热情，五人一起往校门外走去。
　　只留下身后的男部员，仍旧还热情的喊着，“两位学妹下次还记得再来帮忙啊……”
　　更有几位男生狡黠的笑着，偷偷摸摸的想跟上去，虽然叶馨没邀请他们去，但奶茶店是开门做生意的，他们自己去喝怎么啦？！
　　可刚出校门这几位得意洋洋的男生，就被回过头来的叶馨发现，狠狠的警告不许跟上来。
　　他们不敢不听，只能悻悻的回去，谁叫叶馨是他们的老大呢！
　　到了一家不大的奶茶店，几人找了一张桌子坐了下来，而叶馨问了下她们想喝什么去点奶茶了。
　　坐在椅子上苏凉和温暖一副如释负重的感觉，还好没答应叶馨加入文宣部，以后要经常这么抛头露面，她们准得被这帮像叮缝苍蝇一样的男生烦死。
　　坐在对面的陈梦梦看着两人一副轻松得解放的样子笑意盈盈的看着她们，不过目光仍旧有些怀疑的往温暖身上瞄，毕竟之前她得到的所有情报都告知她温暖是个男生，好不容易让她相信后，现在情况又来了个大突转，温暖是女生？可仔细想来，很多细节方面又变的矛盾起来让她想不通……
　　而且苏凉和王富贵的态度，虽然给了她一个解释，但好像有什么事，故意瞒着她一样。
　　心中虽然有很多疑惑，但陈梦梦还是善解人意的没有多问……这让在她旁边早已想好了许多如何答复的王富贵，略微松了一口气。
　　“两位学妹今天辛苦你们了。”这时点好奶茶的叶馨笑着走了回来，在陈梦梦的身旁坐了下来。
　　苏凉摇摇头，看着这位漂亮美丽的学姐，让她心中挺有好感的，“这都是做好事嘛，能尽一点绵薄之力，是我们应该做的。”
　　温暖软趴趴的趴在桌子上，一脸懒散的看着她们。
　　“呵呵。你们帮的这可不是绵薄之力，看看今天的那帮男生，都抢着来跟你们要传单，几百张传单这么快就发完了，以前在我们文宣部可没有过。”叶馨又狡黠的笑着继续说道：“这次活动还有几天呢，到时候捐款的当天你们可也得来坐镇，帮帮忙。”
　　苏凉一口应了下来，原本她们就跟王富贵和陈梦梦答应好了。
　　没一会做好奶茶的店员，将五杯奶茶端了上来。
　　几人又寒暄了几句，不死心的叶馨仍旧想把苏凉和温暖拉进她们文宣部，可惜两人仍旧还是坚持拒绝的态度，见两人真的一点也没有向往的心思，叶馨也只能再次放弃。
　　最后快要到上课时间了，几人才喝完奶茶散去，准备去上课。
　　跟几人一起回到学校门口，今天下午苏凉没有课直接就想回出租屋的，与几人道别后，陈梦梦却没有走，趁还有一点时间，硬拉着苏凉陪她往自己的教室走去，她还有一点事想和苏凉说。
　　而事情无它，自然是她表哥江景的事情。
　　江景受伤的事情，当然没有实话实说的告诉陈梦梦，只是给了一个简单敷衍的回答，自己不小心摔的。这几天江景腿脚不便，陈梦梦有空的时候就会去照顾他，可这两天偏偏正好碰上文宣部的活动，让她有些忙碌起来，有时候实在没空，跟她表哥商量，对方却让他不用担心。
　　后来陈梦梦才知道，在她没空的时候，自己表哥竟然找来了苏凉照顾他。而且更离奇的是苏凉居然没有拒绝，陈梦梦不傻，自然把自己表哥受伤的事情和苏凉联系了起来，可这两人究竟发生了什么呢？有些耐人寻味！
　　问她表哥，只是给她打马哈哈。她也问过苏凉，可对方也不肯说，终究只是给她一个没什么事的敷衍回答。
　　今天好不容易见到苏凉，虽然没有说的太明白，但意思还是明确表达了，要是自己表哥那边让苏凉觉得为难，她表示自己可以再想想办法，陈梦梦深怕是自己的表哥，会不会抓住了苏凉的什么把柄，来要挟苏凉。
　　虽然有些不太敢信，但自己表哥应该不会做出这种事吧？
　　听着陈梦梦的一番好意，苏凉心里有些感动，这个姑娘真的是太善解人意了！不过苏凉还是没办法开口，把真实的情况说出来，她自己的责任得自己承担，反正也就十几天的事，等江景的腿伤养好，她跟这个男人也就没什么太大的瓜葛了，大家各走各的阳关道。
　　走到自己教学楼前，见苏凉还是不愿说什么，陈梦梦叹息了一声，不过还是表达，要是自己的表哥做了什么太出格的事情，就跟她说，自己去收拾他！
　　看着陈梦梦举着自己细小胳膊的认真样子跟她开玩笑，苏凉也笑着跟她挥挥手道别，目送着她走进教学楼。



第一百五十三章  坦白

　　太阳落山的时候，出租屋。
　　今天苏凉下午没课，从中午回来后，一个人在出租屋无聊的闲呆了半个下午。
　　通知了温暖晚上回来吃饭，也早早的去了地下超市把今天晚饭要做的菜买了回来。
　　厨房里，抽油烟机和切菜的声音，苏凉正在做饭。
　　从屋外突然传来了开门的声音，这个时间差不多应该是温暖下课回来了。
　　苏凉从拿着菜刀从厨房探了一个头出来，看到了一脸懒散背着包正在换鞋子的温暖。
　　“回来啦，再等一会就可以吃晚饭了。”苏凉对着刚回来的温暖打了一声招呼道。
　　“嗯。”温暖只是有气无力的回了一声。
　　来到沙发前，放下自己的包就慵懒的躺到了上面，苏凉奇怪的看了她一眼，又回到厨房继续做菜了。
　　马上又一个周末就要到了，自己变身的事情温暖拖了许久还没跟自己的家里说清楚，逃避终究不能解决任何事情，今天在学校考虑了许久，温暖终于决定要在这个周末前跟自己的父母说清楚，这让她心情有些烦躁。
　　在沙发上慵懒的躺了一会，似乎恢复了一点精神。
　　闻着厨房传来的饭菜香味，让温暖站起身来，走进了厨房，看着苏凉正在忙碌的身影，忽然从背后一把抱住了她。
　　在苏凉的肩上蹭了蹭，女孩子的身体就是柔软，还能清晰的闻到苏凉身上那独有的香味。
　　以前温暖几乎没能一次这么光明正大的抱过女孩子，现在苏凉可以随便她抱了，可牺牲的代价却也是相当巨大的，又回想起今天中午发传单时那些献殷勤的样子，温暖就不得不去想一些现在的她今后不可避免会发生的事情。
　　那些男生会对她那么殷勤，说直白点只是单纯的看中了她这幅漂亮的样貌和身体，想把她弄上床而已。
　　以前男生怎么看她，温暖都无所畏惧，因为她是正宗的男人，可现在不行了，她彻头彻尾变成了一个女人，照这样下去，总有一天她真的会为了传宗接代而和男性上床，这让她不能接受，心里还有种淡淡的恐惧。
　　而父母那里像是成了她最后一道特殊的心理防线……告诉父母也就代表今后她真的要接受女性的身份活下去了……
　　“怎么啦？身体不舒服吗？”苏凉感受着背后两团巨大柔软的东西顶在她身上，温暖的样子有些奇怪。
　　背后的温暖摇了摇头，苏凉成了她最好的安慰对象，“我想把自己的事情告诉家里了……我有些害怕……”
　　听到温暖的话，苏凉顿了顿干脆停止了切菜的动作，从被温暖抱着的怀里转过身来，看着她可爱的脸蛋，握住了她的脸颊。
　　“有什么可害怕的，伯父、伯母一定能接受你的。”苏凉故意再笑着说道，“就算退一万步来讲，伯父、伯母真不要你了，你来我们家，要是再多了你一个这么漂亮的女儿，我妈一定会很高兴的。”
　　温暖知道苏凉这是在安慰她，有些微微感动。
　　“……你长的这么漂亮，到时候再帮你找个有钱人家嫁了，一定能收到不少彩礼钱，这本买卖不亏，哈哈。”刚有些感动呢，又听到苏凉的这句话，温暖抬起头来，没好气的看了一眼笑意盈盈的苏凉。
　　十分不满意的在她胸.部上捏了一把，苏凉也不气，也碰到温暖的胸.部上，摸了回来。
　　一打一闹间，过了好一会，苏凉才举手投降认输，她还得做饭呢，不能再跟温暖继续闹下去了。
　　温暖也没有得寸进尺，她明白苏凉大概是故意这么跟她开玩笑的，原本有些沉重的心情，跟苏凉打打闹闹后有了一丝轻松。
　　不过她还是有些不愿一个人呆，安安静静的呆在了旁边，看着苏凉怎么做菜，时不时的还夹着筷子偷吃。
　　一顿晚饭做好，两人一起坐在了餐桌前吃晚饭，不得不承认，苏凉的厨艺很不错，至少比学校食堂饭菜做的要好吃很多，这也让挑剔的温暖越来越不想去食堂吃饭，可天天让苏凉做饭似乎又太麻烦人家了，毕竟现在的生活上，她几乎很多都在依赖着苏凉。
　　晚饭过后，思绪良多的温暖，终于鼓足勇气，拿起手机，拨通了家里的电话。
　　手机里“嘟嘟”的几声提示音以后，电话终于接通了。
　　“喂……”
　　“喂，儿子，什么事啊？”电话里传来了熟悉的一位妇女充满元气的声音。
　　“妈……有点事，我想和你谈谈。”再次听到母亲的声音，温暖有种似而非的感觉。
　　电话那头顿了几秒，一般孩子突然找家长，又是这种语重心长的态度，一般来讲都不会是什么好事，肯定在外面闯祸了！
　　温暖母亲的心有些沉了下来，“儿子，你不会在外面把哪家姑娘的肚子搞大了吧？”
　　虽然自家儿子长的不像男人，但肯定也不属于丑的那一类，没准有些姑娘就喜欢这类型的男生呢？
　　听到自己母亲的回答，温暖有些头大，这都哪跟哪啊？以她现在这个样子下去，说不定哪天自己倒要被哪个男生搞大肚子了！
　　“妈，不是……我没有女朋友，我要跟你讲的不是这件事。”被这一出一搅和，原本心里想好的说辞，温暖都一下有些想不起来了，“妈，接下来的事情我讲给你听，你不要惊讶……”
　　……
　　“你说你一觉醒来后，变成女生了？”简单的把事情叙述一遍过后，电话那头传来了自己母亲不敢置信的声音。
　　“儿子，你是不是受什么刺激了？你千万别这样，妈妈担心……”
　　“唉！”温暖也有些焦急，可这种事情电话里三言两语总是说不清的，“妈，电话里我也说不清，不如这个礼拜，你跟爸过来一趟吧，眼见为实！我现在搬出来住了，等等我把地址发给你们。”
　　“好！好！等我跟你爸来，儿子你可千万别做什么傻事！”虽然有时候她喜欢跟自己的儿子开开玩笑，但她知道从小温暖就不喜欢别人把她当女人来看待，现在却说出自己一觉醒来变成了女生这种话，温暖的母亲真怕自己儿子是不是受到了什么太大的刺激，导致精神错乱了。
　　“嗯，那就这样吧，妈你不用担心，我会等你跟爸来的。”在温母最后几句千叮咛万嘱咐照顾好自己的话语中，温暖才挂断了电话，心中有些患得患失的感觉。
　　叹了声气，她早知道事情或许会演变成现在这个样子，给了一个正担心她的苏凉一个安心的微笑，现在一切已成定局，其他的事只能等她父母来后再说了……



第一百五十四章  到来之前

　　周五，天气依旧晴朗的一天。
　　阳光透过窗户右边敞开的窗帘照进屋子里，在凉爽的秋季清晨中带来了一丝暖意。
　　房间里早早定好的闹钟也在这一刻响了起来，让两个原本还躺在床上熟睡的少女都无意识的动了动。
　　温暖的睡相一如既往的差，苏凉感受着在怀里紧抱着自己的柔软娇躯，窗外照进来的阳光让她觉得有些刺眼。
　　“嗯？早上了……”苏凉伸手摸到了自己定好闹钟的手机上，关掉闹钟看了看时间。
　　打了个哈欠，还想在被窝里赖一会，可……温暖也睁开了睡眼惺忪的眼睛，看着窗外照进来的耀眼阳光。
　　没有像往常那样的赖床，非要苏凉叫她才肯起来，今天温暖竟然主动松开了抱着的苏凉，然后精致可爱的脸蛋上还是一脸倦意的坐起在了床头。
　　苏凉当然也感受到了温暖的动静，温暖的反常举动让她联系到了，昨晚她跟家里打的电话，今天温暖的父母就会过来看她，显然她的心里有些忐忑，昨晚不仅缠着跟她一起睡觉，没想到连今天早上赖床也不赖了。
　　虽然温暖三天两头会跟她睡在一块，但有时候只是单纯的想占她便宜，而有时候只有温暖心里有了什么巨大的压力或不开心的事，才会想要跟她睡在一起。
　　苏凉能理解此刻温暖的心情，之前国庆放假回家，她跟周雪梅坦白变身的事情，心里同样也有着一些紧张和忐忑，担心将来这样那样的事情。
　　温暖有些反常，也是能理解的事情。
　　温暖都早早的主动起来了，苏凉也不准备再赖床，跟着一脸迷糊的温暖一起去了卫生间刷牙洗漱。
　　吃好早饭，两人才各自换下了身上的睡衣，拎着包一起出门去上课。
　　今天的温暖有些沉默，去学校的路上，平常这个磨人的小妖精，竟然都没跟她说话。
　　苏凉有些担心，到学校后，对她说了几句安慰的话，才与她分别，各自去自己的教室上课。
　　上午的课结束，到了午间，一起吃饭的时候，等会她们还要一起去帮忙发传单，但见温暖还是一副心事重重的样子。
　　苏凉好意道：“等会发传单你要没心情就不要去了吧，我跟梦梦和叶馨学姐说一声。”
　　“嗯，好啊。”盘子里的饭都没吃几口，现在温暖脑海里满是等她父母过来后见到她这幅样子会是什么心情。
　　“伯父、伯母那边你要是觉得有些没办法开口，我会帮你说清楚的。”见温暖这幅样子，坐在苏凉旁边的李慕凡也开口道，毕竟温暖的变身或许与他有逃离不了的干系。
　　“到时候再说吧。”温暖看了李慕凡一眼，对方的话让她心里有了点心安，她真的挺想逃避的。
　　李慕凡跟苏凉互相看了一眼，只能多说些有趣的话题让温暖放松些。
　　到了时间，苏凉再次准备去帮忙发传单，不过今天的地点换成了西校门。
　　西校门比她们平常进出的南校门人流量要少一些，因为S大附近比较繁华的街道，大多都集中在南门这边。
　　到了西校门，包括叶馨在内的文宣部成员，都还没开始发传单，围着叶馨都正在说话，时不时传来一些笑声。
　　远远的就注意到了到来的苏凉，还看到了她旁边跟着的一位高大帅气的男生，叶馨若有所思，挥着手里的传单喊道：“苏凉这里！”
　　这么一喊，自然让其他文宣部的成员也都纷纷望过去，今天来的人比昨天多了不少，都听说有两位外来的漂亮学妹帮忙，不少有其他事的文宣部成员也都闻风赶来了。
　　众人转头看着走来的苏凉，那精致清秀的面容，一身青春靓丽的打扮勾勒着苗条有致的身段，无不散发着女性的魅力，让他们都移不开目光了，这一趟果然没白来！不过也有人发现，昨天另一位大胸的学妹没有来，让他们微微惋惜，而且竟然还有一位帅气的男生跟在苏凉身旁，这不得不让他们又促紧了眉头。
　　温暖没有空，李慕凡便自告奋勇的过来当苦力了，而且他这么漂亮的女朋友，不看看好，他还真怕会被别的男生惦记了去。
　　英俊帅气的面容走过来让得不少文宣部的女生纷纷侧目，不过一看到他跟苏凉走过来，心中又不免猜想怕是名草有主了！
　　“咦？今天温暖学妹没有来吗？”走过来，还没等叶馨开口，她旁边一位微胖的男生开口问道。
　　他是文宣部的副部长，自从昨天见了温暖，让他对这位大胸的学妹十分感兴趣！
　　这让王富贵回头望了这个副部长一眼，怕是回头他得让温暖多堤防一点这个有点猥琐的胖子才行！对于温暖没来他还是知道一点内幕的，没想到今天温暖的父母就要来了，这可是他好好表现的机会，晚上他跟李慕凡都决定过去帮帮忙。
　　“她有点事，今天来不了了，所以……我请了我男朋友来帮忙……”苏凉有点含蓄的回道。
　　这话一出让一众文宣部的男生都愣愣的传来了失落的声音，然后目光一个个都有些仇视的看向李慕凡。
　　“哦！”叶馨点点头，又不着痕迹的打量了一眼李慕凡，弯着眼睛问道：“这位学弟是？”
　　李慕凡笑着给众人做了一个自我介绍。
　　“呵呵！欢迎，今天发传单的重任可就交给你们夫妻档啦！不准偷懒，可得给我好好干哦！”叶馨笑意盈盈的看着两人，调笑着说道。
　　这么大庭广众让苏凉尴尬的脸红了红，叶馨又对着自己那帮明显有失落情绪传来的男部员说道：“行了！都别瞪啦，再瞪学妹也已经名花有主了，开始干活吧！”
　　这才都悻悻的又拿着传单在校门口分发，只是仍旧有不少的目光还是在苏凉身上流连。
　　陈梦梦笑着跟苏凉打了声招呼，对曾经这个喜欢过的男生李慕凡也不知作何心态的点了点头，又关心的询问了下温暖的情况，苏凉直称没事，才将手里的传单分发给两人。



第一百五十五章  醋意

　　“同学，请看一看……帮助一下贫困勤学的孩童……”苏凉分发着手里的传单给校门口路过的同学。
　　要掏钱包的事，如果是平常对于经济比较拮据的大学生而言，恐怕一听就走了，毕竟这种打着“贫困勤学”的慈善捐款，到底是真的假的也不知道，到最后所谓的捐款另入别人腰包也说不定。
　　可这一回，众多的男同学却都纷纷驻足了，原因无它，因为发传单的这位妹子实在太漂亮了！
　　那轻柔、甜美的声音也直入他们的脑海，让人流连。
　　苏凉脸上洋溢着辛苦维持的笑容，手上的传单在一张张的减少，原本陈梦梦给她的五十张传单在她手里没几分钟就没了，现在手上拿着的是叶馨学姐又再次分给她的一百张传单。
　　不过今天的苏凉有些分心，目光时不时的看向不远处同样在发传单的李慕凡身上。
　　在李慕凡身边聚集不少几位漂亮的女生，有的是拿了传单后没走跟李慕凡调侃的，还有一两位是同样发传单的文宣部成员，而那其中有一位竟然就是文宣部的部长“叶馨”！
　　叶馨不知道打的什么心思，一边手里拿着几张传单在发，可一边却又似乎在和李慕凡聊什么，一男一女脸上时不时的会露出笑容。
　　这让看到的苏凉心中忽然有一股酸酸的醋味，叶馨长的也不差，虽然不能说长的有多漂亮，可确实也能算一个地地道道的美女，又是文宣部的部长，交际方面肯定有一手，钓男生的手段说不定也……
　　苏凉时不时张望的举动似乎被叶馨发现了，转过头去的时候正好碰上苏凉看来的目光。
　　苏凉又匆匆忙忙的转了回去，脸上红了红，心里却对李慕凡有点生气，竟然跟一个女生聊的这么开心！
　　“哼！”苏凉也知道自己似乎有点太小女生气了，可又阻止不了这种感情出现，干脆报复性的故意声音大了点想引起对方的注意，跟过来向她要传单的男生热情了不少。
　　“谢谢学姐的邀请，但我现在还不想加入社团，我想有更多的时间陪陪我女朋友，不然……我怕她……”李慕凡笑着委婉的拒绝了叶馨加入文宣部的邀请，说着时已经有些紧张的又看向了苏凉这边，苏凉的一举一动他当然都有在注意，似是对他跟叶馨谈笑风生的报复，苏凉的热情已经让好几位男生都围在她周围了。
　　“哎！好吧。”叶馨又悻悻的放弃了李慕凡，她跟李慕凡的谈笑风生当然是来挖墙脚的。
　　她的如意算盘打的很好，只要能把李慕凡挖进来，那么苏凉为了男朋友的关系说不定也会加入文宣部，进而说不定还能把昨天的另一位学妹挖过来，这么一来她的文宣部可谓一下多了三位人才！
　　只可惜这个看着帅气的男生怎么都不肯答应，甚至叶馨还耍了点花招，拿起女生一贯对男生有用的撒娇，只可惜对方还是不肯答应。
　　“去看你的女朋友吧，好像又有男生……”见李慕凡已经望着苏凉那儿出神，叶馨也不再耽搁他。
　　可话音还没落完，就见李慕凡已经大步朝苏凉走了过去。
　　苏凉斜倪看到了向她走来的李慕凡，故意装作不知，热情、甜美的声音加上精致的脸蛋上露出的笑容，“下周文宣部会在体育馆举办捐款活动……到时候请来帮助一下贫困勤学的孩童……”
　　好几个男生拿了传单也没有走，围在苏凉身边，都是热切的声音，问东问西的假意向苏凉提问。
　　李慕凡走了过来，许多缠着苏凉的男生的说话声音他都听了个清楚，有问苏凉有没有男朋友的？哪一系的？甚至都有人想约他的女朋友出去吃饭了！
　　“抱歉，她有男朋友了！”李慕凡急匆匆走到了苏凉跟前，帮她挡住了这些男生。
　　又不顾这些人是什么反应，转过身来看着苏凉手里还有一小叠的传单，拿了过来，对着苏凉说道：“去休息一会吧，这些传单我来帮你发。”
　　苏凉的心忽然微微有了种满足，看着挡在她跟前的李慕凡，不想让那些男生接近她！
　　“嗯。”苏凉大方的点点头，装作满不在乎的打算去到旁边休息一下，应付这些男生她是有些累了。
　　不过刚走到一边，几位文宣部的男生却殷勤的走了过来，“苏凉学妹辛苦了，渴了吧？我这带了瓶饮料，给你喝吧。”
　　早知道，今天两位漂亮的学妹还会来，有几位眼见力的男生早早准备好了饮料，打算献殷勤，即便对方有男朋友了又怎样？美女对你有好感总不是一件坏事！
　　“我这也有，苏凉学妹喝我的吧！”
　　……
　　一时间好几瓶饮料递到她眼前，苏凉又去看了李慕凡一眼，发现对方发着传单也在看着自己，心里露出笑意，苏凉故意眼轱辘一转，从这些男生中挑了一瓶自己喜欢喝的饮料。
　　又看着李慕凡脸上露出的苦瓜表情，苏凉笑了，打开瓶盖，喝了一口饮料。
　　发完传单，下午的课没上完，苏凉和温暖就约好翘了一节课回去了，今天温暖的父母要来，苏凉想早点回去准备一桌菜。
　　先去地下超市逛了一圈买了许多食材，温暖才跟着苏凉拎手里拎着大包小包的东西回出租屋。
　　接着就是做晚饭了，温暖也打下手，手忙脚乱的在厨房帮着她的忙。
　　时间缓缓过去，到了有五点左右，下课的李慕凡跟王富贵也如约而来了。
　　几人安慰了下能明显看得出来有些不安的温暖，中间她的家人还打来了一次电话，详细的问了下地址怎么走。
　　已经离这不远了，顶多还有半小时就能到，在沙发上坐着的温暖也越发变的有些坐立不安。
　　昔日的儿子如今变成了女儿，再要认亲，真有一种奇怪的感觉。
　　到最后坐立不安的温暖，干脆决定到楼下去等待她的父母，也深怕他们走错路了，李慕凡和王富贵也陪着她，就留下一个还在厨房做饭的苏凉在出租屋。



第一百五十六章  父母到来（上）

　　厨房忙碌的声音一直在持续，终于把晚饭都准备好了。
　　苏凉将用过的锅子装了些水架在水槽里，又用抹布清理了下灶台。
　　温暖她们下去好一会了，正当苏凉湿漉的手在围裙上擦干脱下来也准备下去找她们的时候。
　　屋外的门开了——
　　走进来的除了温暖、王富贵和李慕凡三人外，还有一对风尘仆仆的中年夫妻，这大概就是温暖的父母了。
　　苏凉仔细打量着。
　　男的，穿着一身有些正式的黑灰色夹克外套，身高一米七左右的样子，还带着一副黑框的眼镜，看上去有些矮小，可面容有点憨厚的感觉，让人有种亲近感。
　　而女的，一眼就能看出与温暖有几分相似，看来温暖的这份美貌是遗传了她妈妈的基因，虽然看上去已经有四十多岁的样子，但依然很漂亮打扮的也很好，手里拎着一个包，面容风韵成熟有种贵妇人的感觉。
　　不过温暖的家境本来就不差，苏凉听温暖说过一些，据说她家以前做过一点小生意搞百货批发的，赚了点钱，后来搞批发越来越不景气，就转行去开了一家便利店，现在生意好像还挺不错的，小康以上的水准吧。
　　“儿子，到底怎么回事，现在可以跟我们说说了吧？！”一进屋子，温暖的母亲“王丽”看着自己儿子的几位朋友，包括刚从厨房出来的苏凉，让这一对中年夫妇有了点拘谨感，因为现在的状况实在有些离奇，从刚刚在楼下他们刚赶来就看到了来迎接他们的儿子，和她撑起衣服毫无掩饰的高高鼓起的胸.部。
　　他们不知道现在发生了什么？从昨晚温暖给他们打了一个离谱的电话，告诉他们自己一觉醒来变成了女人，王丽本以为是不是自己儿子被女生甩了，受了刺激，第二天店也没开，到了下午匆匆忙忙就让她老公开车赶来了S市……
　　看到自己到来的父母，温暖心里也是百味杂陈，在楼下知道他们有千百个问题想问她，可这件事一时半会也说不清，温暖只能让他们先到楼上去再说。
　　“小兔崽子，你不会瞒着我们去做变性手术了吧？有什么想不开的就好好跟我们说啊……”此刻的温父“温云华”脸上有些生气，虽然昨晚电话里的内容温母也跟她说过，可他们都活了四十多岁的人了，哪有那么容易去相信那些牛鬼蛇神的东西！唯一的可能的就是去做变性手术了，可即便去做变性手术……也没必要把自己的胸.部搞这么大吧？
　　温云华气来的快，去的也快，看着现在自己算是女儿的儿子？现在这幅女儿家家的样子其实挺合适她的，他们家温暖从小与别人家的男孩子不一样，别人家的男孩都是越长越男子汉气概，只有他们家温暖一个男生却越长越秀气、漂亮，甚至比起来绝大多数女生都要自叹不如。这幅脸蛋要是长在一个女孩身上那可算是标标准准一个大美女了，现在……
　　“唉！”温云华叹了声气，对着面前的温暖说道：“女儿就女儿吧……权当前面十几年，都是老天爷跟我们开玩笑了！”
　　又一只手，摸到了温暖的胸.部上面捏了捏，“不过，这……弄这么大干嘛……又不是……”
　　话说道一半，捏了两下，温云华忽然愣住了，活了这么多年，女人的胸.部是真胸还是假胸他还是分辨的出来的，这……这……一点也不像假的啊？难道现在科技这么发达了……
　　“去！”站在一旁的王丽拍掉了自己老公的手，在这么多人面前摸自己儿……女儿的胸.部，不管是真的假的，对一个女人而言总是不太好的。
　　“哎呀！爸！妈！我没有做变性手术。”现在这情况让温暖急着也没有心思再去管自己父亲摸了自己胸.部这回事！
　　“伯父、伯母，是真的，我们可以做证。”旁边的李慕凡站出来帮忙说道。
　　“是啊，是啊，我们之前都是温暖的室友，我们可以把详细情况说给你们听。”王富贵吃惊于温暖的父亲竟然毫不避违的摸了自己女儿的胸.部，也站出来帮忙证明道。
　　“边吃边说吧，等你们说完菜都要凉了。”苏凉从厨房门口走到几人面前说道，又甜甜的对着温暖的父母打了一声招呼道：“伯父、伯母好~”
　　听着几人的话，温暖的父母越来越疑惑了，也产生了点动摇，尤其是温云华，自己儿子的胸.部他摸着可一点儿也不像假的，难道，难道……真的……世上有这么离谱匪夷所思的事情，一觉醒来一个男人可以变成女人！？
　　苏凉慢慢把菜从厨房端出来，而其余几人都陪着温暖的父母坐在餐桌前，开始细细道来事件的始末……
　　先从苏凉的事情说起，等听完，他们看着面前这个精致、绝美，甚至比起他们家儿子都还要漂亮一些的女孩儿，竟然说也是从一个男生变过来的！？事情越来越让他们觉得离谱，不敢置信！
　　曾经已经听李慕凡讲过一遍的故事，又再次娓娓道来，又接着再说道温暖的事情，虽然这件事听上去可能和李慕凡有脱不了的干系，可到底也只是一份猜测，事实是否如此还有待考究，几人不希望到时候温暖的父母把自己儿子变身的事情，全怪罪到李慕凡头上。
　　一顿晚饭，吃了有大半个多小时，可桌子上的菜却没有动多少，尤其是温暖父母面前的碗筷，基本上就没有动几下，听着面前几个年轻人所讲的故事，完全处于在了消化呆滞中。
　　之后，好不容易反应过来的王丽，从餐桌前走来，一把抓起温暖，问道：“哪个是你的房间？”
　　温暖指了指左边的那间卧室。
　　王丽没有再多说半句，拉着自己的女儿就走进了她的房间，几人也都没有说话，温暖的母亲想要干嘛，他们隐隐都能猜到，无法就是想验证一下自己女儿现在的女儿身。
　　就留下温云华坐在餐桌前，眉头深琐，又望着自己老婆和女儿进去的房门舒展开来，这时他才似乎好好正视了一下刚刚坐在自己对面，一直帮忙解释的两个年轻人和苏凉，又客气的开口说了一句：
　　“我儿……女儿，这段时间受你们照顾了。”



第一百五十七章  父母到来（下）

　　鼻间传来了淡淡刺鼻的烟味，从温暖的卧室也时不时会传来一些声音。
　　温云华得到许可后，点了一支烟，独自坐在三个年轻人的对面。
　　气氛有点沉默，烟头处袅袅升起白烟，一截烟灰很快就要掉下来的样子，这让整理好桌上碗筷的苏凉又去帮温云华找了一个一次性纸杯代替烟灰缸放在了他面前。
　　温云华一句话也没再说，时而望着温暖的卧室，似乎想细细听清楚房间里母女两人的交谈。
　　一支烟很快就抽完了，温云华又点了一支，在匆匆抽了一口后，才回过头，又望了望眼前的三个年轻人。
　　看了看李慕凡，目光掠过王富贵，最后又在苏凉身上停留，刚刚他们讲的故事，到现在还在他脑海里回味，怎么也不敢相信这种匪夷所思的事情。
　　目光上上下下在苏凉身上打量，从她美丽无可挑剔的脸蛋，到她胸前圆润盈盈一握的胸.部，再到那双纤细的美腿，从头到脚看的让苏凉都有点脸红了，可眼前这个实在精致漂亮到，令他心里都有点微微悸动的年轻女孩，哪有一点像男生的样子，这……分明就是一个年轻漂亮的姑娘嘛！
　　温云华还是有点无法相信这种荒诞的故事。
　　可……自己儿子生理上的变化，却又让他找不出一种合理的解释，尤其刚刚摸的那一下胸.部，那柔软的触感，一点也不像假的。而且，仔细想来，自己儿子去做变性手术也不大可能，从小到大温暖最想做个顶天立地的男子汉他比谁都清楚，不可能受了一点刺激，还非得去要改变性别吧？再者，变性手术也不算小手术，哪有那么快就能恢复的，而且……那胸.部，还那么……逼真……
　　第二支烟在心绪繁杂的温云华手中，也很快就抽到了烟尾，烟头在一次性杯中苏凉特意倒的一点水里发出“噗嘶~”的声音。
　　“这个世界……真的有神仙？”在安静的空气中沉默了好一会，温云华终于语重心长的问出了第一句话。
　　“不知道。”
　　回答他的是李慕凡，他看着温云华，目光中毫无闪动。
　　到底他遇到的那个老乞丐是什么人？无从得知，也许他真的是个神仙，来完成他们前世的某种宿命。也或许这只是一场机缘巧合，苏凉和温暖都只是上帝的恶作剧。
　　可无论是何种结果，他们都只能去接受，因为他们根本无从反抗。
　　听着李慕凡的回答，温云华脸上又是一阵蹙眉，之后才舒展开来。
　　又再次小心翼翼的问了一遍，刚刚已经问过许多次的问题：“我儿子她真的变成了……女儿身？”
　　“货真价实。”这次是苏凉回答了他，她是三人当中唯一可以这么肯定回答的，因为只有她亲身验明过温暖的真身。
　　王富贵在旁边也起哄了点了点头，虽然他没看到过温暖的身子，但上次照顾温暖的时候他可亲身感受过温暖的娇躯，香香软软的感觉怎么也不可能是男人会有的。
　　再次得到肯定的回答，温云华呆呆望着面前苏凉拿来的一次性杯子愣了好一会，一会之后才叹了声气，似乎自言自语的嘀咕道：“女儿就女儿吧……”
　　虽然故事听着有些荒诞、离奇，可他儿子要是真的变成了货真价实的女儿身，他也只能去接受。
　　女儿就女儿吧，女儿也没什么不好，都是自己的心头肉，总不可能舍得就这么丢了的。
　　终于——温暖卧室的房门开了。
　　温云华赶紧转过头看着从房间里走出来的老婆和自己女儿。
　　“老婆……我们儿子他？”王丽刚坐到自己跟前呢，温云华就有些迫不及待的问道。
　　走出来的温暖脸上红了大片，她刚刚在房间里可是被自己母亲，扒光了，“上上下下”“里里外外”都被检查了一遍，该看不该看的全被看光了，这下总该相信她了吧？
　　王丽对自己老公点点头，脸上也还是一副没敢相信的样子，可事实却又让她不得不信，她刚刚可是非常细致的检查了一遍自己女儿的身体，甚至温暖还跟她透露连大姨妈都来过了，她也只能相信现在这个荒诞的事实！
　　这下得到落实，温云华目光也又上上下下打量了一遍他现在的女儿，脑海里有些混乱。
　　……
　　温暖父母拉着温暖坐到沙发上，一家三口在聊着什么。
　　李慕凡三人没有去打扰他们，该解释的他们都解释了，剩下的就只能等他们慢慢去消化了，苏凉干脆让李慕凡和王富贵先回去，现在这个情况估计问题也不大了，还是让温暖跟他父母再好好聊聊吧，给他们些自己的时间。
　　苏凉去屋外送了送他们，天色已经黑了，夜空繁星闪烁，月光照亮着路面。
　　“那我们先回去了，要是有事情就给我跟富贵打电话，明天我们再来。”出租屋楼下，李慕凡跟眼前这个迷人的女孩儿道别。
　　“嗯，路上小心一些。”苏凉点点头关心的道。
　　“嗯。”李慕凡笑着忽然凑到苏凉跟前，在她脸上偷亲了一口，让一旁的王富贵看着两人，心中羡慕，又直调侃“虐狗”。
　　苏凉没好气脸红着挥手送别两人，才转身回去。
　　屋里，温暖的父母仍旧在跟温暖或嘱咐，或叮咛，又或者安慰着一些事情，内容跟那时候她回家和周雪梅认亲时的话题很多都相似，果然这个世界上父母永远都是子女最温情的港湾。
　　苏凉没有去插.进这一家三口当中，回来后对他们一笑，便径直走进了厨房，打算趁机慢慢把刚刚的碗洗了。
　　不想打扰他们，所以苏凉很体贴的慢慢洗了很久的碗。
　　洗完后又拿了一身自己的换洗衣服走进卫生间去洗澡，脱下自己身上的衣服，慢慢躺进了热水里，苏凉感到一阵舒适，又听着屋外轻轻传来的说话声，让苏凉不禁也有点想念周雪梅，最近都没有打电话，不知道她母亲过的怎么样，有没有好好吃饭？
　　好一会洗完澡后，拿起带进来的睡裙换上，不过这回温暖的父亲还在，苏凉可不敢在睡裙里面不戴胸罩了。



第一百五十八章  吃嫩草

　　屋子里的灯光有些灰暗，只有餐桌正上方的一盏小灯还亮着。
　　静悄悄的屋子，温暖和她母亲洗完澡后回房间睡觉了，本来今天温暖打算把自己房间让给温云华和王丽的，自己再和苏凉睡一晚。可她母亲不同意，现在温暖突然间变成了一个真真正正的女孩子，她自然有很多话，和很多课要给温暖上，结果只能苦了温云华今晚在客厅沙发上将就一晚了。
　　和父母坦白认亲之后，之前温暖紧张的情绪明显好了不少，连露出的笑容都开心了许多，也让苏凉心底里为她感到开心。
　　客厅，苏凉整理着沙发，把一些杂物都拿走了，还拿来了一条自己的被子，让温云华好睡觉。
　　卫生间传来一些琐碎的声音，温暖的父亲正在里面洗澡，苏凉坐在沙发上，将自己换洗的枕套往里面塞了一些柔软厚实的衣物，正当她将沙发铺好成一只完美小床的时候，穿着一身保暖内衣的温云华也洗完澡从卫生间出来了。
　　“伯父，我帮你把床铺好了，不过就只有一条被子晚上可能有点冷，将就一下吧。”苏凉甜美的笑容让人如沐浴春风，似乎把所有不开心的事情都淡去了不少。
　　温云华看了看苏凉帮他铺好的沙发，又看了看眼前这个漂亮的小姑娘，睡裙勾勒着她青涩却又成熟的身体，尤其是裙下露出的那一双雪白纤细的美腿，让温云华总有点移不开目光。
　　“真是谢谢你了，小姑……小姑娘……”知道苏凉曾经是男生，小姑娘这个称呼似乎有点不妥当，可一时半会温云华却又想不出怎么称呼苏凉，还是说了声小姑娘。
　　“没关系，这是我应该做的。嗯……电视柜下面有热水袋，要是晚上睡觉实在觉得冷就泡一个热水袋吧，热水我刚刚烧好了，在桌子上的热水瓶里有。”苏凉十分体贴细心的说道。
　　自己老婆什么都没管他，就带着自己女儿回房间睡觉了。倒是这个温柔细心的小姑娘帮他准备好了一切，让温云华感动的都有点不知道该说些什么好了，要不是听了那个离谱的故事，再加上苏凉自己承认，不然他打死也不会相信这个小姑娘曾经会是个男生。
　　“那伯父，我先去睡了，时间不早您也早点休息吧。”苏凉继续开口说道。
　　“啊……嗯嗯……小姑娘早点去睡吧，女孩子晚睡可会不漂亮的。”温云华实在没办法把苏凉当成是一个曾经的男生，忍不住跟她开了一个玩笑道。
　　苏凉没说什么，只是给了温云华一个笑容，直到走到房间门口，进去的时候，才说了一句道：“伯父晚安。”
　　“嗯。”看着紧闭的房门，苏凉的身影彻底消失在了他眼前，让温云华不知道为何心底突然有了一种遗憾的感觉，脑海里回想的还是刚刚苏凉苗条美丽的身影和那双大白腿。
　　躺到苏凉给她铺好的沙发上，现在这天气，一条被子确实有点冷，让他不禁裹紧了紧被子。又枕在枕头上，一股好闻的香味立刻从被子钻到了他鼻孔里，这是青春女孩的气息。
　　忽然间一愣神，温云华才回过神来，突然傻傻的笑了笑，自己都在想什么呢？他一把年纪四十多岁的人了，老婆孩子都有了，难道还在想老牛吃嫩草的事情？
　　摇了摇脑袋，把这种荒诞的苗头赶出了自己的脑海，不过……这个女孩确实让他挺有好感。要是自己儿子没变成女儿身就好了，不然……让温暖把这个叫“苏凉”的女孩娶回家当儿媳妇似乎挺不错的！？
　　可惜现在为时已晚，一想到温暖，一些头疼复杂的事情也再次出现在他脑海里，温暖身份的问题倒是小事，他做了这么多年生意，公安方面的一些路子还是有的。关键是以后自己亲戚朋友方面，自己儿子突然变成了女儿，总得有个合适恰当的说法，温云华当然不会把那个神话般的故事说出去，苏凉和李慕凡也跟他们提过希望能够保密，这件事的确太过匪夷所思了，越少人知道越好。而且，即便他把这件事大摇大摆的说出去会有几个人信他呢？恐怕会觉得他们一家都得了神经病……这个问题，温云华要好好思考思考该如何解决……
　　灰暗的灯光中，一边思考，一边也让今天一天舟车劳顿的温云华渐渐睡了过去……有些粗重的鼾声回荡在屋子里……
　　此刻，另一边，温暖的房间里。
　　从窗外照进来的一丝月光，让房间有些明亮。
　　“妈，我累了，我们明天再说好不好？”温暖有些哀求，一张床上，王丽一只手抱着自己女儿，细心的教导着她。
　　她的儿子有些大条，她是知道的，以前男生倒也算了，可现在变成了女儿身，再这么稀里糊涂的过日子，恐怕哪天被人搞大了肚子都不知道孩子是谁的。
　　从一开始的面红耳赤，到现在的麻木，王丽从经期一路给她讲到了生儿育女，一下给她灌输太多东西了。
　　生孩子？不可能！她可一点嫁人的心思都还没有，虽然将来可能她仍需要接受这样的事实，可这并不妨碍她现在去逃避，反正这大学四年她准备无忧无虑的渡过！以后的事情以后再说，没准到那时候，嫁不嫁人她也变的无所谓了呢？而且……在她心底即使到现在也心存着那一点点的侥幸……也许她还能再变回去！
　　“好吧，那今天先这样，早点睡吧。”王丽也有点累了，今天几个小时坐车过来，自己儿子身上又发生了这么重大的事情，无论身体还是精力都让她有些疲惫。
　　再说她脑海里盘算着明天带温暖去街上买点东西，很久以来她一直都期盼着温暖怎么不是个女儿，如今愿望真的以一种超现实的方式实现了，让她心中还有点开心，不管怎么样明天先上街帮温暖去买几身漂亮的衣服，把她打扮的漂漂亮亮的！以前温暖怎么都不愿意穿女装，现如今真的成女儿身了，她不答应也得答应！



第一百五十九章  羞愧感

　　一整晚，温云华都睡的不怎么踏实，一条薄薄的小被子无论他怎么紧裹都有些寒冷，狭小的沙发也睡的不舒服。尤其从被子上传来的香味还让他做了一个不怎么太好，却又忍不住去回味的梦。
　　清晨
　　一双温柔的小手，叫醒了睡梦中的他。
　　温云华睁开了有些酸涩的眼睛，一睁眼便看到了在他眼前叫他起床的女孩儿，虽然近视让他有些看不清女孩的脸，但从她身上传来的和被子上同样却更清晰的香味还是让温云华知道叫他起床的是苏凉。
　　又想起了昨晚做的梦，看着苏凉，一种怪异的感觉忽然升起在温云华的心头。
　　“伯父，起来吃早饭吧。”苏凉温柔的声音说道，她本来还想让温云华多睡一会的，可温暖的母亲王丽执意要叫她老公起来，苏凉便主动贴心的帮了这个忙。
　　温云华伸了个懒腰起身坐在沙发上，拿起了茶几上的眼镜戴上，这让他清晰看清楚了苏凉脸上纯真美丽的笑容。
　　越发让温云华对昨晚做的梦感到羞愧，不忍去玷污这个纯洁的女孩，又顺着目光看了看正坐在餐桌前吃饭的母女两人。
　　温云华边找着自己的衣服，问道：“现在几点了啊？”
　　“九点多了。”
　　“哦，这么晚了啊。”怪不得苏凉会叫他起来，都这么晚了，再睡下去都可以直接吃午饭了。
　　昨天来的匆忙，也没想到会发生这档子事情，就没带换洗的衣物，温云华找了找没找到自己的衣服，这才想起昨天洗完澡似乎在卫生间没带出来，正要起身去拿。
　　苏凉却将几件衣物递给了他，“伯父这是您的衣服吧，我帮您从卫生间拿出来了。”
　　温云华忽然愣愣的看着苏凉递到他跟前的衣服，已经……已经有多少年他没被女人这么温柔贴心的照顾过了，这让他不禁想起了结婚以前的王丽，那段谈恋爱时期的王丽似乎也曾这么温柔过，不过自从结婚过后……生活日复一日，打磨了许多曾经的热情，或许夫妻就是这个样子吧，伴随着小打小闹，王丽也从柔情似水的女孩，变成了顾家的妻子，少了当初那几分温柔。
　　“谢谢你啊，像你这么温柔体贴的好姑娘，真不知道将来谁能这么有福把你娶回家。”温云华似开玩笑的说这句话的时候，发现自己心底冒出了一种深深的遗憾感。
　　“不客气的，伯父。”
　　温云华终于在这个女孩的脸上发现了一抹淡淡的绯红，似乎是因为他刚刚的玩笑话害羞了？这种“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”怕暴露自己最真实的感情，而忸怩娇羞的作态，在眼前这位清纯漂亮的女孩身上得以体现。饶是温云华也看的有点呆了，所幸及时掩盖住了自己的神态，避免了一场尴尬。
　　穿好衣服，温云华去卫生间刷牙洗漱，知道温父温母过来都没带什么生活用品，所以刚刚出去买早饭的时候，苏凉还顺带买了两副牙刷和毛巾回来。
　　等坐到餐桌上一起吃早饭时候，他的位置也早有苏凉为他准备好的一碗薄粥和一双筷子，除此之外，桌上几个盘子里还有包子、油条、麻团，因为不知道温暖的爸妈喜欢吃些什么，所以苏凉都买了点。
　　“起那么晚，还要人家小姑娘去叫你。”温云华刚坐到餐桌上，王丽就没好气的朝自己老公说了一句。
　　“不是昨晚太累了吗？而且……沙发睡的也……”温云华没说下去，知道说不过自己老婆，干脆多一事不如少一事。
　　目光似不经意的又看了眼苏凉，才又看了看自己正跟苏凉说悄悄话的女儿温暖，定格在她衣服被撑的高高鼓鼓的胸前，知道昨天的事情都是事实，不是他产生出的妄想。
　　如今他的儿子，真的变成女儿身了。
　　“女儿，你户籍的问题，过两天我回去去托下关系帮你改了，至于亲戚朋友那里……就说是得了假两.性畸形吧……现在做手术变回真实性别了。”略微解释了下这个专业的病称术词，这还是昨晚睡着前突然冒出在他脑子里的，温云华记得曾经好像在电视上看到过这样的新闻，如今正好合适拿来当借口，反正温暖本来就漂亮的不正常，用这种理由和借口也相当的有说服力，只是可能还会被受到特殊的目光对待……毕竟恐怕还是会有人把这种病跟变性手术联系在一起……
　　“这些你都不用担心，现在你好好上学就行。”温云华给温暖打了一注定心剂，说给自己女儿听，也似在讲给自己老婆听。
　　“嗯。”温暖停止了跟苏凉交头接耳说悄悄话，乖巧的对自己老爸点了点头。
　　从小到大，最让温暖有安全感的就属自己父亲了，虽然有时候挺怕老婆的，可一到关键时刻，总是站在那里为她们遮风挡雨。
　　“托关系的时候小心些，千万不要把事情说漏嘴了。”王丽手里拿着碗筷对自己老公叮嘱道。
　　“没事，说出来也不会有人信的。”温云华自信一笑道，和蔼的面孔露出笑容让人十分有亲近感。
　　王丽一眼横过来，让温云华吓的又改口连连称是，开玩笑归开玩笑他当然不会真把事情说出去，事世总无常，万一被个有心人信了，这么匪夷所思的事情一定会引起大轰动，到时候温暖和苏凉这两个女孩可就麻烦大了。
　　这些事情安排妥当，温云华也安心的吃起早饭来，吃了一碗，还让对面苏凉这个温柔可人的女孩帮他又去盛了一碗。
　　而王丽也开始思考起怎么安排好自己女儿生活上的事宜，她跟丈夫这趟来的匆忙什么东西都没有带，肯定不能久呆，况且家里的店门也不能一直关着，王丽思考着趁这几天要帮温暖把生活都安排妥当。现在温暖是女孩了，女孩子就得像个女孩子家，以前的那些男装不能再去穿了，打扮的不伦不类的，还有跟男生的接触，以及晚上绝对不能再出去乱跑，这些她都要自己女儿牢牢记住。



第一百六十章  打扮

　　王丽决定下午带温暖出去逛街，把女生的行头都买齐了。
　　这样决定下来，下午她们都不在，苏凉干脆发了一个短信让李慕凡和王富贵今天都不用过来了。
　　而上午剩下的一点时间，王丽也没有再对温暖唠叨，反而兴致满满的将她拉到了房间，连带着苏凉一起，王丽拉着温暖，温暖则把苏凉给拉上了。
　　大概全天下的母亲都有渴望有一个漂亮的女儿吧，然后把她们打扮的漂漂亮亮的，王丽的愿望在间隔十几年以后终于实现了。
　　曾经的王丽也曾想过将温暖打扮成一个女孩，然后陪她一起逛街，反正以温暖的样貌别人也不可能看出来，可温暖却死活不同意，她堂堂一男子汉大丈夫，长的就够像女人了，要是再穿女人的衣服她就彻彻底底的像个女人了，因此王丽多次威逼利诱温暖也宁死不从。
　　可今时不同往日，如今温暖已经成了一个真真正正的女生，王丽不知道自己女儿现在还有什么可坚持的，因此想将她打扮的漂漂亮亮的，等下午再一起出去逛街买衣服。
　　温暖撅着嘴，还是不大愿意肯穿上女装。可在王丽的威逼强迫之下，她最后的一点男性尊严也被磨灭了。
　　不过可惜温暖的女装并不多，只有刚变身那次李慕凡为她买的寥寥几件衣服。
　　但这并不妨碍王丽的兴致满满，几件衣服在温暖身上很快就试了下来，都很不错，在买的时候苏凉可花了好大的功夫让温暖都试过一遍，当然不会差。
　　几件衣服试下来，温暖干脆也麻木的任自己母亲往自己身上套衣服又脱下来。
　　可几件衣服试完，王丽显然还并不满足，又上上下下打量了下苏凉，苏凉和温暖的身材其实差不多，只不过上衣可能因为胸围的问题并不合适，但下身的裙子之类的温暖借来穿应该没有多大问题。
　　王丽想借几件衣服的想法，苏凉一口就答应了下来，她也挺想看温暖被彻头彻尾打扮成一个女孩的样子的。
　　苏凉的出卖，换来了温暖一个幽怨的眼神，可苏凉只是付之一笑。
　　王丽拿着几件温暖仅有的女装，三人一起从温暖的房间又来到了苏凉的房间，让客厅独自一人坐在沙发上喝茶看电视的温云华回头看着两个嘻哈抱在一起的青春靓丽的女生，目光停留在苏凉的笑容上，让他不禁感叹青春的美好。
　　来到苏凉的房间，苏凉从家里带来的女装比起温暖要多很多，而且之后李慕凡也给她买过好几次衣服，虽然对比起真正的女生可能她衣服还是显得有些少，但现在这些也足够她穿半个月不带重样的了。
　　“伯母，您随便挑吧。”苏凉脸上带着笑容打开了自己衣柜，仍王丽为温暖挑选。
　　王丽也感激的对苏凉道了声谢，只有温暖可爱的脸上撅着嘴在旁边看着狼狈为奸的两人。
　　温暖被拔光后瑟瑟发抖的裹着苏凉床上的一条小被子，全身只穿了两件白色的内衣，等待着自己母亲为她挑选下一套要试穿的衣服。
　　几个小时的时间晃晃而过，很快就到了中午吃饭的时间。
　　王丽也满足的让温暖把能穿的衣服都试穿了一遍，最后为她选定了苏凉的一条粉白格子的连衣裙，这条连衣裙原本就有些宽大，温暖也能穿的上，只是胸前一如既往被撑的鼓鼓的，搭配上丝袜。原本在苏凉身上稍显清纯的连衣裙，在温暖身上却穿出了十分的性感，尤其王丽还在温暖头上别了一个发卡，性感的同时又有那么几分清纯。
　　让苏凉也都不禁看呆了，这走出去，怕是路人看了温暖都要撞电线杆了吧？！
　　苏凉坏笑着，忽然拿出手机偷偷拍了一张照片，然后……发给了王富贵……不知道对方看到温暖的这幅打扮会是什么反应。
　　温暖换好衣服，又看向了苏凉，她向来都不是喜欢一个人受苦的人，既然她下了海，当然也要拉上苏凉一起！苏凉笑笑，很干脆的也脱下了身上的衣服，然后看着衣柜挑了一身女装，换上裙子穿上了丝袜。
　　她比温暖要淡定许多，反正裙子丝袜之类，她也不是第一次穿了。
　　见自己有了一个伴，温暖才大方的拉着苏凉一起走出了房间。
　　午饭在王丽的叮嘱下，温云华早已在厨房准备了，不过也没什么要做的，昨天苏凉做一桌菜他们都没有动多少，留下的还有很多，他只是放到锅里重新热一下而已。
　　三人出来的时候，温云华也正忙着在餐桌和厨房来回将饭菜端到桌子上。
　　见到出来的母女两人和苏凉，端菜的温云华真的有点看呆了。
　　两手端着碗放在桌子上没有松开，目光一动不动的看着自己的女儿和苏凉。
　　自己的女儿倒也算了，终究是自己的亲生骨肉，而且这么多年看过来他对自己女儿的样貌也有点免疫。可……苏凉就不一样了，她像是夏季的一抹凉风，冬季深入人心的一丝暖意，一个微笑就能让你有恋爱的感觉！
　　仅仅只是站在那儿，一个安静的侧脸，便是岁月静好，是一首诗，一整个恋爱的季节。
　　在那一刻，在那一瞬间，温云华仿佛有了种自己回到二十岁时的感觉，又有了那种怦怦心跳的急促感。
　　可见王丽一个眼神瞟过来，这种感觉又在顷刻间烟消云散，温云华露出尴尬的笑容。
　　“果然女大十八变，越变越漂亮。”没有准确的说谁，像是把两个女孩一块夸了。
　　王丽白了自己老公一眼，还有苏凉在呢，也没有公然发作。
　　“午饭做好了吗？”王丽问了一句。
　　“做好了，正端出来呢，老婆大人请上桌。”温云华幽默了一下，说着还做出了一个邀请的动作。
　　等温暖和王丽上桌，温云华正又准备走进厨房，一阵香风扑来，苏凉好意的柔声对他说道：“伯父，我来帮你吧。”
　　温云华看了一眼面前的苏凉，忽然有一种说不出，感动想哭的感觉。



第一百六十一章  逛街2

　　吃了午饭过后，下午。
　　爱逛街，喜欢漂亮的衣服是女人的天性，对于何种年纪的女人来说都一样。
　　此刻，秋季的太阳正高高悬挂在天上，凉爽宜人的天气。
　　王丽一手拉着自己的女儿温暖，一手边拉着苏凉，像是多了两个女儿一样，漫步在S大附近一条商业繁华的街道上，温云华则乖巧的跟在了她们身后。
　　四周向她们投来的目光毋庸置疑，尤其苏凉和温暖还特意打扮过，路过的那些男人们简直都快要把眼珠子都瞪出来了。
　　这让王丽相当的满足和享受。
　　在几间服装店里，今天王丽毫不手软的花着钱为自己女儿买衣服，从修身裤、裙子、针织衫、连衣裙，从秋装再到冬装。
　　只要她觉得不错的，就会让温暖去试衣间试一下。
　　这让温暖十分的感到厌烦，她只觉得衣服能穿合适就可以了，也要不了那么多，一个学期十多件衣服还不够她穿吗？
　　温云华手里的包渐渐多了起来，苏凉手里也拎着几个，有帮温云华分担的，也有自己买的一双鞋子和一些物品。
　　逛了大半个下午，要是按照以往温云华也早觉得厌烦，虽然他不会表现出来，王丽要是问起来衣服好不好看，他也总能圆滑的应付几句，可内心早已变的麻木和审美疲劳起来。
　　但这一回却不一样，他总是充满着兴致勃勃，时不时还会跟母女几人幽默一下，引得身旁的两个女孩笑出清脆的银铃声。
　　虽然不止一次的制止，可温云华总是会将目光看到苏凉身上，这个女孩很美丽，美丽却又不显得落套，那张精致的脸蛋无论看多少次都不会让人觉得厌倦。
　　有时候，王丽陪着温暖去试衣间试衣服。他跟着苏凉在外面百无聊赖的等她们，这个小姑娘偶尔也会看中一两件衣服脱下外套来试，每当这时温云华总会有意无意的挡在她身前，帮她挡住外来的那些目光。温云华没有让她发现，因为每次苏凉试衣服的时候，他总会幽默着似真非真的夸赞她一句，有时候一不小心说的过了一点，这个小姑娘脸上还会露出羞涩的绯红。
　　这种时候，让温云华心底总有种冲动想故意挑逗一下这个小姑娘。
　　可看着羞涩的苏凉，温云华心中突然一片大惊，他这是怎么啦？！怎么心里又有这种感觉了？！！他一再提醒自己，自己都一大把年纪的人了，而且这个小姑娘还是自己女儿的同学，尤其她之前还是个男人，难道自己就一点恶心的感觉也没有吗？
　　温云华寻找着哪怕一丝藏在心底对苏凉的厌恶感，可……他发现，苏凉实在太漂亮了，他真的一点恶心的情绪也起不来，这个小姑娘带给他的总是一种清新怡人的感觉，像春风拂过，细雨滋润万物也滋润着他的心。
　　温云华只能安慰自己……他只是把苏凉当成了自己的另一个女儿来看待而已……
　　夜晚，华灯初上。
　　逛了一天，天色都黑了。
　　大大小小的东西买了不少，所幸温暖的爸妈是开车过来的，买的东西都可以放在车子里，不然今天买的东西加起来估计四人一起拿都拿不动了。
　　晚饭没有回家去吃，温云华一挥手大方的请客下了一趟馆子。
　　酒囊饭饱之后，才一起回到了出租屋。
　　等大大小小的商品贷从车子拎手上楼后，几乎占据了小半个客厅的地板，温暖看着这些买来的衣服头皮发麻。
　　这些都是为她买来的女装，想想今后的每一天她的标配可能都是裙子丝袜，她就有种欲哭无泪的感觉。
　　王丽简单的整理了一下，苏凉依旧乖巧的顶着劳累了一整个下午的身体来帮王丽的忙。
　　只剩下温暖和他父亲，脚疼的坐在沙发上看电视休息。
　　衣服买的太多，一下都拿去洗也有些不太可能，王丽只能把衣服都拿到了温暖卧室，跟苏凉一起把一些暂时不会穿的冬装先叠好放在衣柜里。
　　叠着衣服，王丽也注意观察着这个帮助她的好心姑娘，虽然知道苏凉曾经是男生，可以苏凉现在的样子，真的让她一点也没有那样的真实感。
　　“我家女儿很糊涂吧，有没有给你们添过麻烦？”王丽手里叠着衣服，此刻一点也没有白天对温暖时强权的感觉，像极了一个和蔼的母亲。
　　闻言，苏凉回想着以前她们四人一起在宿舍的种种。
　　温暖有时确实挺傻的，有时候却又透着一股机灵，像个小天使跟小恶魔的混合物。
　　“有时是有点，不过……傻的可爱。”苏凉带着一点天真的笑容，略似开玩笑的跟王丽实话实说道。
　　“呵呵。”王丽也眯着眼睛一笑，她细致的看着苏凉的脸蛋，“这段时间，得亏有你这样的朋友帮忙，不然我那傻女儿还不知道会怎样。”
　　一天的相处下来，苏凉的性格，王丽自然也摸透了许多，像苏凉这样的女孩，自己女儿跟她一起同居，肯定受过不少照顾。
　　“没什么，温暖也帮过我许多的。”虽然经常大多是倒忙……后半句苏凉当然没有说出来，谦虚的笑着对王丽回道。
　　“小凉，你不用谦虚。我女儿就那样，我最了解，有时候她就是缺一根经，做事迷迷糊糊的，以后少不了要你照顾一下啦。”王丽像是一下就看穿了。
　　苏凉一口答应，温暖这样的小妖精她也放下不下不去管她。
　　“尤其！她要是晚上夜不归宿，跟什么男人鬼混在一起一定要告诉我，我狠狠教训她！”忽然，王丽又像是变回了那个霸道的妈妈说道。
　　苏凉笑着也只能继续点点头。
　　……
　　昏暗的客厅，仍旧只是开了那盏小灯。
　　从卫生间不断传来洗衣机洗东西的声音，王丽正在卫生间把今天买来的一些衣物清洗。
　　洗完澡，穿着一身淡蓝色睡裙的苏凉，露着一双白皙的美腿与同样洗完澡穿着一身睡衣的温暖坐在沙发上看电视说笑着什么，这让旁边闻着两个女孩身上香味的温云华，总是时不时回过头来可她们一眼，不过可惜眼睛的美景没欣赏多久，卫生间的老婆突然喊了他一声要他去帮忙，只能悻悻的归去。



第一百六十二章  殷勤

　　周日，清晨。
　　温云华是被一些琐碎的声音吵醒的。
　　昨晚，王丽仍旧和温暖睡在了一起，温云华只能又在外面的沙发上将就了一晚。
　　鼻间满是被子和枕头上的香味，温云华有些腰酸背痛的睁开眼睛，两晚都睡在狭小的沙发上，让他睡眠不是怎么太好。
　　撑起身子戴上茶几上的眼镜，温云华往厨房的方向望了一眼，以为是苏凉起来准备早饭了。
　　从窗户外面照进来暖黄色的阳光，今天天气依旧很好。可温云华一眼望过去，在厨房和餐桌来回准备早饭的，除了苏凉还有两个年轻人，是他女儿曾经的两个室友，第一天晚上来他见到过的王富贵和李慕凡。
　　王富贵见到昨天苏凉给他发来的温暖照片后，心动不已，他还是第一次见温暖被彻头彻尾的打扮成一个女孩的模样。
　　本来昨天就急着想来的，可想起苏凉之前发过一条短信，下午她们要出去逛街不在出租屋要他们不要来了，这不是成心吊他胃口吗？！
　　所以今天一大清早王富贵特地梳理打扮了一下就拉着李慕凡一起来了，不光是来见温暖，还是为了……将来要是真能成的话……温暖父母也许就是他的岳父岳母了！当然得留个好印象！
　　而且，这几天，王富贵也考虑了很多，他觉得自己不能再这么坐以待毙了。
　　他有了一种危机感！
　　尤其是看到温暖来文宣部帮忙发传单后，那帮男生对温暖殷勤的态度，再这样下去搞不好真要被别人占得先机了，虽然按照温暖的性格不可能那么容易接受男人，可凡事都有个例外，苏凉当初不也很拒绝李慕凡吗？！到最后不也还是从了，这个世上的冰山美人也很多，看似冰清玉洁，不染尘埃，可女人到底是女人，最终不也沦陷在男人的软磨硬泡和甜言蜜语当中了？！
　　一句名言说的好。
　　男人骨子里坏，女人骨子里贱。
　　男人坏在哪？坏在想要女人！女人贱在哪？贱在想被男人要！
　　……
　　王富贵尤为积极的帮着苏凉将今天他跟李慕凡一起的买来的包子、油条之类的早餐装到盘子里，再端到餐厅的桌上。
　　见温云华迷糊的在沙发上爬起了身子，王富贵十分毕恭毕敬的带着笑容朝他说了一句：“伯父，早上好。”
　　灿烂的笑容让温云华十分不习惯，不知道的还以为是他什么人呢。
　　“小王啊，这么早就跟小李过来啦。”温云华随意的说了一声道，看了看手机发现时间也不早了，都八点多了。
　　“呵呵，怕您跟伯母住的不习惯，所以我跟慕凡特地买了一些早饭过来。”
　　“哦！谢谢，麻烦你们了。”
　　“不客气，伯父您要是饿了的话，可以先吃了。”
　　笑容中带着一丝殷勤，温云华扭了扭自己睡的有些酸疼的脖子，他不明白这个年轻人似乎特别的想讨好他？
　　点了点头答应，温云华也不继续睡了，开始穿起自己挂在沙发上的衣服。
　　这时在厨房，早已观察这两人许久的苏凉和李慕凡脸上带着笑意，也各自端了一个盘子走了出来。
　　点点头都向温云华说了声早安，这时温云华才穿好一身衣服去卫生间刷牙洗漱。
　　看着两人脸上笑意盈盈的样子，王富贵也不管他们看没看出什么，反正都是迟早会知道的事，喜欢温暖又不是什么丢人的事。
　　苏凉不语，李慕凡则意味深长的拍了拍他的肩。
　　温云华洗漱完出来后没多久，温暖卧室的房门打开王丽也一脸睡意的走了出来，穿着一身温暖的睡衣，虽然是四十多岁的人了，已经是人老珠黄的年纪，可那张风韵犹存的脸蛋穿着一身可爱的睡衣，有种说不出来的美感。
　　王丽看了眼屋子里来的两位年轻小伙，客气的向他们打了一声招呼，不忘又对着屋子里的温暖说了一声道：“不要再睡懒觉了，快点起来，你的两位同学来了。”
　　深怕自己女儿睡迷糊了，等会衣衫不整的走出来，被看光这可就吃亏了，所以特意提醒了一句。
　　“哦……”传来温暖懒懒的回应声，见她也不再懒床，一脸迷糊的从被子里爬出来，还是担心她糊涂，王丽又明说的提醒了一句，“衣服换好再出来。”
　　“嗯……”再次传来懒懒的回应，见温暖听话的开始脱下身上的睡衣换衣服才把门关上，又对着在餐桌前的几人一个笑容，王丽才走进卫生间洗漱。
　　等王丽出来的时候，几人都已经坐到餐桌前开始吃早饭，包括穿着昨天一身连衣裙还没刷牙洗漱的温暖。
　　王富贵心中满是悸动，亲眼见到温暖这幅打扮，这一身粉白格子的连衣裙相当适合她，高高鼓鼓的胸.部，胸口露出一抹雪白，裙下那一双白皙娇嫩的裸足更是可以牵起每个青春期男生的荷尔蒙，心跳不可抑制的加速跳动着，每每偷偷看一眼温暖的脸蛋王富贵心里都有一种说不出的满足感，仿佛只要每天能见到温暖这么一眼，便是他一天当中最幸福的一件事。
　　即便是比温暖漂亮许多的苏凉，王富贵也从没在她身上有过这种感觉，有的顶多是眼前一亮的惊艳感。
　　王富贵知道这是一种什么感觉，是恋爱的感觉，只有见到喜欢的人才会这样。
　　殷勤的给温云华和温暖递着油条、包子，面前小小一个碗都放不下了，温云华透着一股奇怪的感觉，温暖则还是刚睡醒一脸迷糊的只顾吃着面前的早餐。
　　直到王丽坐到餐桌前，看了看父女两人，又看了看对面三个年轻人。
　　最后专注在只顾着吃的温暖身上，见她面前的碗装的满满的，说了一句道：“少吃点，吃那么多长胖了，以后怎么帮你找个好人家嫁了。”
　　听到这句话，刚喝了一口豆浆的温暖差点吐出来，终于有了一丝醒意。
　　苏凉和李慕凡一起偷笑，王富贵则愣了愣，更加殷勤的把魔爪伸向了王丽，“伯母您要喝粥吗？”
　　“喜欢吃油条还是包子，我帮您拿个吧？”
　　王丽刚点了点头想喝碗粥，面前这个年轻人，就已经盛好递到了她面前，刚还想夹筷子再去拿一根油条有点够不着，放油条的盘子就已经端到了她筷子跟前。
　　王丽忽然深深的看了一眼，这个满脸笑容的小伙子，有点起疑这样的殷勤。



第一百六十三章  游玩

　　充满几个年轻人欢声笑语的屋子，让王丽也不禁有些羡慕这豆蔻年华的时候。
　　好不容易来一趟S市，今天也没什么事情做。
　　两晚聊下来，温暖接受自己现在女儿身的心态也比她想象中的要好，看来之前变身的一个月里自己女儿的这些朋友没少帮她的忙，今天正好人都在，与其闷在家里当闷葫芦，不如跟着这几个年轻人一起出去玩玩，逛逛S市，顺便昨天没有买齐的东西今天也可以一并买回来。
　　王丽把自己的想法说出来后，几个年轻人都一并的点了点头，只有温暖一副有气无力不太乐意的样子，怕王丽又要给她买衣服，换上换下的当衣架子。
　　一番决定下来，只有苏凉对S市比较了解，几人让她推荐去哪里，想了一下离S大较近的地方，提议道：“不如去ST街吧？”
　　ST街是一条古街，也是S市有名的一个旅游景点了。简单介绍了一下，王丽也同意就去那里玩吧，几人自然也没什么意见。
　　六个人，一起坐温云华的一辆车就有些挤了。
　　温云华负责开车，王丽也坐在了前面的位置，后面就是他们四个人坐。不过坐四个人实在有些太勉强了，等最后一个王富贵想上车的时候，真的有些坐不下了。见此，李慕凡干脆突然一把将坐在他旁边的苏凉抱起然后让她坐在了自己腿上，这让苏凉心里一惊，可坐在前面的温云华和王丽也转过头来正跟他们细声问话，能不能做的下。
　　苏凉只能装作平静坐在李慕凡腿上，反正跟他男女朋友的事情第一天就在跟温云华和王丽解释的时候说清楚了，有点亲密的暧昧也没什么，只是……要平常只在王富贵和温暖面前也就算了，可现在还有两名长辈在呢，这让苏凉脸上止不住的升起一片晕红，不敢再去看前面的温云华和王丽。
　　苏凉坐到了李慕凡腿上，王富贵自然舒服的坐进了车里，不过他倒是情愿挤一点，这样才好在温暖身上正大光明的蹭点便宜。
　　“嗯，这样能坐下了。”见车后坐好的四人，王丽又看了一眼抱在一起的苏凉和李慕凡，脸上略带着笑意转回了身去。
　　温云华却是深深的看了一眼抱在一起的两人后，才坐正在驾驶位上发动车子，按照手机上的导航往目的地去。
　　车子慢慢开始前进，苏凉心里才小小松了口气，再看一眼李慕凡，对方脸上倒是满脸笑意的看着她。
　　车窗外的风景也随着车子加速不断变化着，抱着苏凉香香软软的身子让李慕凡十分的满足。
　　一路上只有温暖装作不识时务的老是拉着苏凉一起玩手机上的游戏，时而会有交谈声，而王富贵也一脸热情的在旁边凑热闹，李慕凡则安安静静的抱着苏凉在旁边看他们。
　　开车的温云华时不时的从后视镜里看着后坐抱在一起的一男一女，这个年纪的年轻人谈谈恋爱很正常，更别说还有一个那离谱的故事在前头。可温云华看着坐在李慕凡怀里的苏凉心里止不住的有一种奇怪的感觉，那就好像是偷偷暗恋好久的女孩，最终被别的男人抱进了怀里！
　　一个红灯路口，车子停了下来。看着还有一分钟的红灯，温云华心里升腾起一股想抽烟的欲望，可看了眼身旁的老婆，还是压下了这股烟瘾，下意识的又从后视镜里望了一眼。
　　但这一回……后视镜里的李慕凡竟然对他微微一笑。
　　温云华有点尴尬了，这个年轻的小伙子似乎发现了他一直从后视镜里在偷偷看她的女朋友？
　　短暂的一阵沉默过后，身后的两个女孩子交谈的声音也停了下来。
　　“咳咳。”温云华假装清了清喉咙，红灯过后继续启动了车子，又平稳的开在路上，突然像是闲聊般的对着身后的人开口说道：“小李啊，你跟小凉在一起多久了啊？”
　　闻声，与苏凉一起玩游戏的手顿了下来，李慕凡对着前面的温云华如实道：“有两个月了。”
　　“哦！”温云华高高的点了点头，心中又似是犹豫了番才说道：“小凉是个好女孩，虽然她之前……你可别年轻想玩玩就辜负了她。”
　　苏凉听着脸上又红了红，她不知道这个伯父为什么要跟李慕凡讲这些。
　　“呵呵。伯父，我会好好照顾苏凉的。”说着时，李慕凡特意抱紧了紧怀里的女孩儿。
　　“放心吧，伯父，慕凡很专一的。”王富贵也在这时笑着，插.进来话道。
　　温暖沉默着有些不太喜欢这个话题，看了看旁边的苏凉，跟苏凉在一起生活了这么一段时间，她越发对苏凉产生了依赖感，不想让苏凉就这么离开她。
　　等王丽开口说话了，才终结这个话题。
　　年轻的时候，女孩们总是相信爱情，相信将来迎接自己的是一位王子。王子是有，可王子不会永远是王子，随着岁月的流逝，王子也或许会变成坏男人，这是大多数男人都会有的样子！
　　虽然李慕凡的作态不像是个坏男人，可一听到男人的誓言和承诺，王丽还是谨醒着自己的女儿和苏凉，让得王富贵和李慕凡听着露出苦笑，只有温云华在一旁笑着圆润的回了一句。
　　大约开了三十多分钟之后，终于一路来到了ST街。
　　这里保留了很多古时的建筑，一栋栋建筑物上还挂着红灯笼，一条清河蜿蜒在这座古城里，俨然一副小桥流水人家的样子。
　　今天是周末，来这里游玩的人更是多，温云华找了好一会才在这附近找到了一个停车的地方。
　　男男女女都从车里下了车，走到之前的T字路口，这里还是一副现代化的街道，可路口拐进去就是一道方形拱门里面就是一条古时的街道了，连地上铺的都是一块块青石砖。
　　王丽站在路口，一眼望去看着前面古街的美景，显得很高兴，这里很有苏式的味道，果然没来错地方。
　　“我们进去吧。”王丽对着几个年轻人说道，有些迫不及待，就像成了一个年轻了几十岁的小姑娘一般。



第一百六十四章  旗袍

　　人来人往的街道。
　　走在这条古时的街道上，过往的行人都是一副笑意盎然，出来游玩的样子。
　　周围是古时的建筑，门口的上方大多都挂着一块黑框金字的门匾，可建筑里面却几乎都是一些反差的现代化商店。
　　鼻间满是街边各种小吃店传来的香味，现在已经接近中午，虽然才刚吃过早饭一个小时左右而已，温暖的肚子却又咕噜咕噜的叫起来，闻着香味看着小吃店一副有些流口水的样子。
　　王富贵很察言观色的发现了温暖的样子，装作一副自己想吃的样子，虽然他也确实挺想吃的。
　　“我请客，那家小吃店的热狗棒好像很好吃的样子，有没有要吃的？”王富贵期待的悄悄看着旁边的温暖说道。
　　温暖斜倪看了一眼突然大方的王富贵，连连说了句“要！”，又问了声身后的苏凉几人一起走到了小吃店门口，只有王丽皱着眉的说了声：“少吃点油炸的食品，对身体不好。”
　　“年轻人偶尔吃几次，也没什么……”温云华在一旁顶了一句说道，换来了王丽一个白眼，又悻悻闭上了嘴。
　　小吃店门口的生意算不错，前面还有十来个人在排队，店里的店员现做似乎都有点来不及，苏凉一伙人的到来，让排队的人员有了些骚动，原本看着热狗棒垂涎欲滴的目光，也变的在两个女孩身上上下流连。
　　排了有一会，身后又站了好几个来个人，终于轮到了她们。温暖迫不及待的开口跟店员点了三个，苏凉胃口小之前才吃过早饭，肚子没那么饿，李慕凡则并不想吃，所以两人决定共吃一个。
　　涂上沙拉和酱料，店员终于将三根热狗棒递到了她们手里。
　　走到一旁正等着他们的温云华和王丽身边，温暖小口早已忍不住的一口咬了上去，热乎乎的冒着热气有些烫，咬了一口小嘴呼呼的哈着没敢咽下去。
　　王丽看着自己女儿贪吃的样子，又忍不住说了一句，“少吃点，等等还吃午饭呢！”真担心她将来要是吃成了一个胖子，怎么嫁的出去！
　　温暖“嗯嗯”应付了几句，面对这样的唠叨早已不以为意。
　　又开始在这座古城里逛，这里除了商业发展外，还有一些供人参观的地方的，像一些古时诗人呆过的地方，这里有他们的雕像。
　　一路参观过来，王丽逛的十分开心，她原本就比较爱好旅游，S市也是她许久之前就想来游玩的。时间渐渐到中午吃饭的时候，几人在街上选定了一家，古时装修风的客栈饭店走了进去。
　　清灰的地砖，古朴的木椅和木凳，前台也是一张大的曲柳木柜子，后面则是一个大架子上面摆着各式饮料和各处能看到几个或大或小贴着酒字菱形红纸的酒罐。
　　点了几道家常菜和一些饮料，这里价格比外面要贵不少，这么几道菜点下来就要好几百。
　　几人在一张桌子上坐下了来，与价格成反比，点上来的饭菜问道却一般般，让喝了一口饮料吃着小菜的温云华吐槽了一句，“还没小凉做的饭菜好吃呢。”
　　王富贵也笑着附和了一声，几人的目光看过来让苏凉脸上红了红。
　　一顿饭吃完，又稍微休息了会。王丽便迫不及待的又拉着几人想要一起出去逛了，边参观着一些景点，路上看到不错的服装店也会走进去看看。
　　给温暖买了几双短跟的女鞋，温暖脸上又是一副不挺开心的表情。连带苏凉也买了一双，是一双黑色的短鞋，样子简洁却又不失精致，穿在她身上很合适，但价格太贵了，苏凉并不准备买，可在一旁的李慕凡却笑着为她付了账。
　　让苏凉也不知道说什么好，李慕凡这样为她买衣服已经不止一次了。
　　小半个下午过去，温云华手里又渐渐拎起了几个包，王富贵相当圆润的帮温云华分担了一点，李慕凡手里也拎着几个帮苏凉买的衣服袋子。
　　就三个走在他们前面的姑娘，什么东西也没拿，只顾开心的逛着街。
　　王丽又在一家店门口停了下来，黑框金字的门匾是一家旗袍店，王丽产生了兴趣，即便不买，进去看看试穿一下似乎也挺不错的。
　　在温暖一脸不情愿的情况下，王丽又拉着两个姑娘一起走了进去。
　　暖黄色的灯光照亮着店内，地上是木制发亮的地板，装修有点古典格调的同时又很现代化，几件刺绣精巧的旗袍在店内的人体模型上展示着，其它在衣架上则还有许多花花绿绿不同的款式。
　　走进店内，一名穿着旗袍的女店员很快走过来热情的招呼起几人，目光深深的在温暖和苏凉身上看过一遍，眼神中闪过惊艳。
　　在王丽的询问下，女店员简单为几人介绍着款式，也很贴心的说了各个价位的旗袍，有需求的甚至还可以在她们店里定做，当然价格也会高上去不少。
　　听完女店员热情的介绍和推荐，王丽精挑细选的帮温暖和苏凉各挑了一件，让她们拿去试试。
　　温暖不情愿的在王丽的催促中拿着一件旗袍走进了试衣间，试衣间有限还有其她客人，她们两人也只能一个个来试穿。
　　没一会，试衣间内就传来了温暖有些抱怨的声音，“这件衣服穿不上。”
　　哪里穿不上，王丽和女店员显然心知肚明，到底都是女人，见温暖的胸围，刚刚女店员就已经细心的特地拿了大一号，竟然还穿不上，这个女孩到底是多大的Size啊？
　　等女店员又拿来了一件大一号的，王丽才让温暖打开了试衣间的一条门缝，让她把衣服递进去。
　　这件衣服似乎终于行了，过了好一会好，试衣间里才传来拉开保险销的声音，温暖从里面走了出来。
　　几人看着出来的温暖，都有些呆了。
　　连店里几个陪着自己女伴的男性顾客递来的目光也都看呆了，温暖胸前的惊人弧度在旗袍上得以体现，即便是大了两个尺寸的衣服，依然让她胸前撑的很紧。
　　一身白色水墨风格的旗袍穿在身上，身下露着一双细白的美腿，让原本就偏性感的款式在她身上展现的淋漓尽致。
　　女店员看的也有些呆了，不忘赶紧夸赞了一番，好让王丽为她女儿买下来。
　　“呵呵。”王丽也没想到自己挑的一件旗袍穿在温暖身上能这么合适，果然人美年轻穿什么都漂亮！
　　几人围着温暖看了好一番，王丽才让早已不耐烦的她去试衣间把衣服换下来，虽然价格有点贵，但在苏凉去试衣间换衣服的时候，王丽也考虑着想是不是这件旗袍买下来，毕竟穿在温暖身上那么合适。
　　苏凉换衣服的过程就没为温暖那么一波三折了，在试衣间研究了下怎么穿，便把衣服换了上来，尺寸刚刚好。
　　等到她走出去的时候，众人再一次看的有些呆了，毕竟她的身材虽然没有温暖那么好，但那张精致的脸蛋却比温暖要漂亮许多。
　　是一身清白色刺着荷花刺绣的旗袍，说是旗袍，但下身并没有开叉，有点像是连衣裙的感觉。
　　这一身清新、秀丽的衣服，更衬托着她这张脸的清纯、精致，正如那衣服上刺的荷花，有的是一种“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”脱出尘世的感觉。



第一百六十五章  游玩2

　　苏凉有些羞涩的站在众人面前。
　　脸上的绯红映衬着她，宛如一颗刚刚成熟的青涩果实。
　　让众人欣赏了一番身姿，才红着脸急匆匆的说道：“好了，我去换下来了。”
　　回到试衣间前，又不免悄悄看了一眼李慕凡是什么神色，发现对方才刚才开始就一副着迷盯着她看的样子，心里不知怎么有一种奇异的满足感。
　　苏凉的消失，让店里一直悄悄盯着这边看的男顾客都有了一种遗憾的感觉，包括温云华心里也充满着惊艳感，果然“千秋无绝色！悦目是佳人！倾国倾城貌！惊为天下人！”
　　“小姐，麻烦你帮忙把我女朋友刚刚试穿的这件衣服包起来吧。”李慕凡平静的对着在一旁笑脸陪伴的女店员说道。
　　女店员心里一喜，脸上的笑意更甚，王丽挑选的这两件旗袍可不便宜，本来她以为这伙人不会买这么贵的旗袍，顶多只是试穿一下，之后退而求其次买件合适心理价位的，来这里游玩的有很多这样的顾客，女店员也司空见惯了，没想到今天会上个这么肯为女朋友花钱的年轻人。
　　女店员笑着答应，连忙走开去拿了一件刚刚苏凉穿的同款式包起来。
　　在前台付了钱，李慕凡手里就这么神不知鬼不觉得又多了一个衣服带子。
　　王丽也眼里好奇的看着回来的李慕凡，就这么一点心疼感觉都没有的为苏凉买了一件千把来块钱的衣服，之前他们逛街的时候也是，今天苏凉买的所有东西几乎都是他一声不响的在旁边付了钱，心中不免好奇这个年轻人的身家……怕不是个富二代，就是个官二代。
　　直到苏凉换好衣服出来，都不知道李慕凡又为她买了一件衣服。
　　还是王富贵故意笑着调侃了一句，苏凉才发现李慕凡手里真的多了一个这家旗袍店logo的服装袋，一时又不知道该说什么好，只是看了眼李慕凡对她的满脸笑容。
　　“下次不要花那么多钱了，我衣服够穿的。”趁王丽也去试衣间试衣服的时候，苏凉在一旁悄悄拉着李慕凡说道。
　　李慕凡不知道苏凉是想帮他省钱，还是到现在仍还介意花他的钱。
　　“女人的衣服哪有够的，我给我老婆花钱，我开心！”李慕凡凑到苏凉耳边小声说道。
　　听到李慕凡对她的称呼，苏凉心里一阵颤动，耳根子立马又红了起来看着李慕凡。
　　让旁边几人看了不知道这对小情侣，刚刚是说了什么悄悄话。
　　直到温暖走过来，看着满脸通红的苏凉，又看了眼李慕凡，挽着苏凉的手问道：“苏凉你怎么啦？”
　　苏凉摇摇头，当然不会把刚刚李慕凡说给她听的话，告诉温暖。
　　王丽也换了一身自己刚刚挑的旗袍从试衣间走了出来，尽管年纪已经大了，可还是在爱美的年纪。但在温暖和苏凉之后出来，即便她这朵黄花不算太老、风韵犹存可众人也觉得意兴阑珊了。
　　只有温云华知道王丽的脾气，脑海里搜刮着自己可以用来赞美词汇，夸奖了一番王丽，王富贵也在旁边附和着，这让温云华好好瞧了一眼王富贵，这个年轻人还算懂事，让他面对王丽的压力小了不少。
　　还算满意的听着自己老公的话，王富贵想出来的几句美言也还让她觉得受用。不过照着镜子里的自己，果然是老了，王丽看着年老的自己，脑海里不禁一点一滴回想起年轻时候的样子，那时候的她又何尝不是像现在的温暖和苏凉这样，男人见了她都走不动路，不然哪来那么好的遗传基因，把自己女儿生的这么漂亮。
　　离开旗袍店的时候，王丽把自己和刚刚温暖试穿的那两件旗袍都付账买了下来，尽管旗袍不常穿，可哪个女人会嫌自己衣柜里多一件漂亮的衣服呢？
　　逛了也有半个下午了，离开旗袍店后众人找了一处地方稍微休息了会才继续逛起来。
　　一天下来到了晚上，王丽逛的不亦乐乎，温暖也几乎一路带着苏凉吃遍了这条街上S市的特色小吃，本来王丽还会说两句，可到最后看着温暖开心的样子，像是把变身的事情全忘光了，索性也不扫兴，随这几个年轻人去了，反正也是难得出来玩一趟。
　　夜幕笼罩下的古街，街上挂着的红灯笼也都亮了起来。
　　这番小桥流水人家的夜景更美了，几人乘了一艘小船荡漾在这座古城的小河上。
　　夜晚丝丝寒冷清爽的空气，让人头脑为之一清。
　　“这夜景真美。”坐在船头的王富贵看着由远及近的夜幕下的古街，发出感叹。
　　又看了眼坐在一起不知何时牵着手的李慕凡和苏凉，不禁下意识的又看了看坐在王丽旁边的温暖，要是自己也能牵着她的手坐在一块就好了，在这番夜景下是多美好的事……
　　以这趟小船为结束，几人下船后也流连的看着夜晚更为热闹的街道准备离开了。
　　回到之前温云华停车的地方，几人又再次像来时那样坐上了车。
　　路灯下，看着车窗外现代化的城市风景，今天的这趟游玩像是来了一次时光旅行一样，温云华没有开车回出租屋，而是找了一家饭馆几人一起吃晚饭。
　　玩了一整天现在回去做晚饭也不免太累了，ST街的物价贵味道还不怎么样，所以几人一致决定，还不如回来时在外面吃。
　　坐在一家熙熙攘攘的饭店内，几人找了一张桌子向走来的服务员点了菜。
　　附近几桌的食客还时不时的投来目光看向他们桌上的两个年轻女孩，温云华终于点了一支烟独自安静的抽着，目光也偶尔会看一看苏凉，又看一看坐在她旁边的李慕凡。
　　一只烟抽完，才在烟灰缸里撵了撵烟头。
　　服务员开始上菜了，王丽和几个年轻人正聊的开心，温云华突然笑着也参与了进去，时而幽默的话语逗的几人开心的笑，可他的笑容中多的分明却是无奈和叹息。



第一百六十六章  王富贵的心思

　　回到出租屋的时候已经近八点了。
　　玩了一整天，几人都一副疲劳的样子。
　　手里买来的东西都放到了地上，四人东倒西歪的坐在一张沙发上，电视里放着快结束的新闻。
　　温云华跟着王丽也在餐桌前的椅子上坐了一会，今天他们也是难得好好出去玩了一趟。
　　看着坐在沙发上的四人，温暖跟苏凉靠在了一块休息，王丽注意着自己女儿的一举一动，怕她还迷糊的当自己是男生，跟旁边的王富贵勾肩搭背。
　　总的来说，今天一天玩下来，王丽的心也放下来了不少，看来温暖对变成女生的适应过程还算良好，只要假以时日好好提高她的女性意识，对将来的生活应该没有多大问题。突然多了个女儿，王丽心里还是挺开心的，看着把温暖打扮的漂漂亮亮的，街上的那些男人都被她迷倒了，王丽心里就有一种自豪感。
　　只是有喜有愁，温暖的事情到时候在亲戚方面解释起来，恐怕还是会有些闲言碎语……不过王丽打消了这些不开心的想法，自己女儿可是货真价实的女儿身，即便到时候有人说起来，她也问心无愧。
　　温云华走到窗前，对着月色又点起了一支烟。
　　“今天觉得怎么样？玩得开心吗？”四人都懒散的坐在沙发上，苏凉百无聊赖的对着温暖问道。
　　“嗯，还好吧，那些小吃味道都挺不错的。”温暖还回味着今天在街上拉着苏凉一起去吃的小吃。
　　不说还好，苏凉一想起今天在街上吃的东西，差点被撑死，她可没温暖那么好的胃口，一路吃过来即便大多吃不下的都给了李慕凡，可后面李慕凡也有些吃不消了。王富贵倒还能吃，可这是她吃过的东西，要是给王富贵总有点不大好，最后几乎是温暖连带她的一个人吃了双人份的，真不知道她的小肚皮哪来那么大的胃口。
　　“这么能吃，小心变成个两百斤的大胖子，到时候看你怎么嫁人！”苏凉有意调笑着说道。
　　“两百斤就两百斤呗，我就一个人过。”温暖不以为然。
　　“呵呵。”苏凉突然看着王富贵眼轱辘一转，小声的对着温暖说道：“要不到时候你就嫁给富贵得了？”
　　温暖眼睛一睁，奇怪的看着苏凉，又看了眼王富贵，不知道苏凉为什么会说这种奇怪的话。
　　倒是王富贵，似乎听到了苏凉对温暖说的悄悄话，毕竟苏凉也没有意隐瞒，声音虽然不大，但在旁边有意的王富贵还是听的清清楚楚。
　　见温暖一脸奇怪的看着她，苏凉解释道：“男大当婚，女大当嫁，本来就避免不了的嘛。你看看富贵，虽然平常油腔滑调的有点唠叨，可在危难关键的时刻不挺牢靠的吗？上次你来大姨妈经痛那次也是富贵守在你床边照顾你，而且他也知道你的底，你跟他在一起也不用遮着掩着以前的事，多好啊。”
　　虽然听出苏凉话里有开玩笑的成分，可温暖越听却越觉得奇怪，虽然她是有点傻，可还没有傻到家……
　　“富贵你呢，要是温暖变成两百斤的胖子，你愿不愿意……”苏凉笑着把话说到这里，但意思已经很明白了。
　　看着在苏凉身旁同样一脸笑意看着他的李慕凡，王富贵知道这两个家伙果然已经看出他喜欢温暖了，他知道苏凉开玩笑的同时也是在给他表现的机会？！
　　王富贵咽了咽口水，他应该趁这个机会对温暖透露一点爱意吗？反正也是迟早的事情，况且他也已经下定决心要对温暖展开追求了，就不如趁现在？
　　下定决心，王富贵故作镇定，脸上露着笑容，“呵呵，只要温暖答应，我当然……”
　　可话还没说完……原本在沙发上还一脸懒散靠在苏凉身上的温暖，突然站了起来，接着也不顾王富贵对她说的话，像逃离似的径直朝着自己的房间走去，只留下淡淡一句话，“我先去洗澡了。”
　　看着温暖离去的身影，王富贵的笑容突然有点僵硬起来，随后才又舒展开来。
　　“说什么悄悄话呢，也讲给伯母听听？”这时王丽也好奇的走了过来，看着自己离去的女儿，不知道刚刚这四个年轻人说了什么悄悄话。
　　苏凉笑着跟王丽应付了过去，这怎么说把王富贵喜欢温暖的事情告诉女方的妈妈总有点不太好，万一王丽不喜欢王富贵怎么办？怎么说现在温暖也算条件优越，真要挑有排成队的男人可以选，王富贵虽然长的还算相貌堂堂可比他优秀的男人还是有太多了，毕竟有句话说的好“女追男隔层纱，男追女隔车隔房隔她妈！”
　　王丽也没有多问，现在年轻人的话题她多少也有些跟不上了。
　　休息了一会便整理起了地上今天买的东西，而苏凉也一脸热情的又过来帮她忙，顺便她今天买的东西也得整理下。
　　只留下李慕凡拍了拍王富贵的肩，两人坐在沙发上，虽然知道第一次……肯定不会那么顺利……可王富贵脸上还是止不住的有点失落的神情。
　　“温暖只是还没有适应过来，再给她多一点时间吧。”李慕凡对着王富贵小声安慰道。
　　看着在窗前抽烟的温云华，王富贵也十分的想点一支，可在温暖的父母面前他又得表现的好一点，没敢把自己口袋里的烟拿出来，“我也知道……我就是怕，到时候温暖会不会看不上我……”
　　王富贵的忧虑在李慕凡面前小小袒露了一下，毕竟他很清楚自己的状况，他的家境很一般，自己也没有太出色的地方，所以现在才会急着想近水楼台先得月。
　　“别去想那么多，温暖也不见得不会喜欢你。”李慕凡鼓励着王富贵。
　　王富贵顿了一会之后点点头，才像是鼓起了信心，现在只是一个开始，按照之前温暖对他良好的态度，他的机会其实还是挺大的。
　　抽了一根烟的温云华也摁灭烟头扔在烟灰缸里，走到沙发前一屁股坐了下来，笑脸看着左右两面的两个年轻人，有心思想和他们聊一聊。



第一百六十七章  打扮2

　　周一，又到了上学的日子。
　　一大清早，温暖就被自己母亲叫醒了起来，然后王丽用了大个小时给她梳洗打扮，教她用护肤品，还用给她买的化妆品化了一个淡妆。
　　“你现在正是年龄最好的时候，一定要趁现在注意好保养皮肤，不然等过几年年纪大了就晚了。”王丽一边给温暖擦着护肤霜一边对温暖叮嘱着。
　　当王丽提醒她以后每天早上都要这样保养皮肤，给自己脸上又抹又涂的时候，温暖是强烈抗议的，但还是强不过王丽的蛮横，最终只能先噘着嘴屈服。
　　甚至王丽在见到连苏凉早上起来也不化妆不保养，简单洗漱一番就把一个女人早上的准备工作结束时，也忍不住说了两句，苏凉只能笑着点头应付，要不是周雪梅给她买的那套化妆品没带过来，怕是王丽也会拉着她跟温暖一起像个正常女人一样，每天早上起来坐在镜子前保养护肤。
　　一番打扮完毕，化个妆之后的温暖果然要比平常更加可爱动人，一身新买的水蓝色连衣裙穿在身上，清新亮丽，腿上则穿了一双白色丝袜搭配着连衣裙，为她娇好丰满的身材添上了几分清纯。
　　自己打扮成这样，温暖当然也要拉着苏凉一起，苏凉拗不过她，也只能选了一件淡黄色高领到腿的针织衫，下身则是一条蓝灰色的普通短裙，因为怕冷一双美腿还穿上了黑色裤袜，针织衫勾勒着她苗条成熟的身材，与往日清纯的形象不同，今天的打扮透露着苏凉丝丝的性感。
　　因为裙子没有口袋，苏凉跟温暖只能都拎起了一个小坤包放自己平时的东西，这两身打扮真如往常与她们平时在街上遇到路过的女生没有什么不同了。
　　温暖照着镜子里的自己，感到有些厌恶，尤其头上还别了一个发卡，这幅样子……真像一个小女生。
　　苏凉心态则要放宽许多，反正这辈子大概是要做女生做到底了，既来之则安之吧。
　　坐到一张餐桌上吃早饭的时候，温云华也一眼掠过两个女孩，目光悄悄在苏凉身上多打量了几下，喝了一口粥笑着说道：“不错，你们这身打扮真漂亮。”
　　吃完早饭之后，两人便一起在玄关换上鞋子道别出了门。
　　走在去学校的路上，橘红色的阳光照在身上暖暖的，看着身旁拎着一个小包，一脸不耐烦就把头上发卡拿下来的温暖，说起来苏凉才想到，不光是温暖，她今天似乎也是第一次正大光明的穿着裙子去学校上课……
　　到了学校，在教学楼前与温暖道别，苏凉也朝着自己的教室走去。
　　走过阶梯，越过走廊，一路走来路过的师生在她身上流连的目光一如既往，只是今天的要比往常更加火热，尤其苏凉能注意到往她腿上和胸口的视线要比以往多了许多。
　　这点苏凉不难理解，以前男生的时候要是在街上碰到漂亮的女孩，她也会在这两个部位偷偷多瞄两眼，特别今天她的穿着还那么吸人眼球。
　　来到教室，一走进来苏凉就感受到了齐齐的目光，原本喧嚣的教室安静了许多，很快有几个男生盯着她还有了交头接耳的声音，声音不算小，细细听竟然还能听清楚一些，但不外乎就是她今天打扮的事情。
　　教室里的人很多，每次她来上课的教室男生们总是不会翘课，连老师似乎也已经习惯了这种现象，张筱玉早已热情的帮苏凉占好了位置招呼她过来坐，苏凉一路越过几张桌子，有好几个目光毫不掩饰的直直盯着她的腿看。
　　直到在张筱玉身旁坐下，苏凉才松了一口气。
　　“苏凉，你今天怎么打扮的这么性感啊？晚上要跟男朋友一起出去约会吗？之后，不会还要……嘻嘻……”苏凉刚坐下，一旁的张筱玉就细细打量了下今天的苏凉，一脸有些坏笑着说道。
　　熟络了之后，苏凉发现张筱玉也挺色的，时不时就会跟她聊一聊这种话题。
　　“没有，我偶尔也打扮的漂亮一点不行吗？”苏凉妩媚的笑着反问道，不过心底却是回想起了昨天晚上收到的短信，她今天确实要跟一个男生出去一下。
　　看着苏凉的笑容，张筱玉一脸气笑了，拍着她的肩膀说道：“我的苏大小姐，你不打扮就已经够漂亮了，你也不看看都把教室里的男生迷成什么样了，难道你还要祸害全校的男生吗？给我们这些单身人士一条活路吧……”
　　“好啦，不跟你闹了……”见张筱玉演的一副幽怨的样子，苏凉也败下阵来。
　　……
　　上午的课结束，今天李慕凡有事没有来接她下课，苏凉就干脆和张筱玉一起去食堂吃午饭了。
　　在食堂门口，今天温暖倒是早早的在门口等她了，路过吃饭的好些男生目光都直直的盯着这个女孩看，跟温暖碰头，张筱玉也跟她打了声招呼，之前她们几人就有在食堂一起吃过好几次饭，也算认识了。
　　花了几分钟，一起排队打了饭。
　　三个姑娘坐在一起有说有笑的吃着饭，听着苏凉和张筱玉的调侃，连今天心情郁闷的温暖也有些好了起来，脸上露着笑容。
　　不过没一会，她们原本坐着的四人桌空下的一张位置又来了一个人……是王富贵带着一脸笑容，说了句“真巧啊”端着饭盆坐了下来。
　　张筱玉也与他一点头，跟王富贵她也说过几次话。
　　可温暖脸上之前的笑容却突然僵硬了下来，看着坐在自己身旁的王富贵有点不知所措，最后才又详装镇定的与刚刚一样吃着饭。
　　王富贵倒还是和往常一样，大大咧咧的参与进苏凉和张筱玉的话题，说着一些有趣的事情边吃着饭。
　　边吃还故意挑了挑自己点的一块红烧肉，对着旁边的温暖问道：“这块肉给你吧，要不要吃？”
　　像往常王富贵把自己的菜分给温暖，要是对方喜欢吃的菜总会一口答应，尤其还是今天温暖最喜欢吃的肉。
　　可……温暖低头吃着饭，看都没看一眼王富贵夹的菜，只是淡淡回了一句：“不用了。”
　　王富贵回想着昨晚的事情，怕是温暖也已经看出一点自己对她的想法了，不过……没想到才表露那么一点点的态度，温暖就对他这么抗拒，一块小小的红烧肉都不肯接受了？！



第一百六十八章  复查

　　下午的课苏凉只上了一节小课便提前早退了。
　　回到出租屋，王丽跟温云华似乎是出去了，门口的鞋子也不在，苏凉放好自己的东西便又匆匆出了门。
　　来到最近的公交车站等待公交车，昨晚苏凉又收到了江景的短信，今天他要去复查问她有没有空能不能陪他一起去？
　　苏凉没有过多犹豫便答应了下来，到今天也有十多天了，江景的腿应该恢复的也七七八八了，要是今天去复查下来要是没有什么其他问题的话，代表她也可以很快摆脱江景了。
　　坐上公交车，两站路坐了十来分钟才到站，苏凉下车朝江景所在的公寓小区走去。
　　门口依然是那两个保安，对方笑着让她登记，短短半分钟左右的时间还边调侃问她，“好几天没见你来了，今天不来给你男朋友做饭啊？”
　　苏凉手里没有像前几次一样拎着菜，今天她来是陪江景去复查的，要是没问题，过段日子这里她大概就再也不会来了。
　　苏凉笑着，没有多说什么。
　　轻车熟路的来到六栋楼底，江景给她开了门，坐上电梯，苏凉看着电梯镜面倒映着的自己。
　　白皙透红的精致脸蛋，一头短发也因为长期没去剪都快遮住耳朵了，这让她比之前看上去更加漂亮，身下又是短裙黑丝袜，苏凉忽然觉得自己刚刚出门是不是太着急了，应该先把身上这身衣服换下来再来的，毕竟江景有前车之鉴，被他老是盯着，苏凉也觉得不自在。
　　一阵失重的感觉后，十七楼很快就到了。
　　走出来依然是装修精致的楼道，来到1702门前，门虚掩着，苏凉深吸了一口气，才打开门走了进去。
　　偌大简洁靓丽的客厅里，那台六十寸的液晶电视正播放着节目，江景坐在沙发上一身休闲的外套和长裤穿在身上，勾勒着他英俊挺拔的身姿。
　　没有像之前两次那样穿着一条裤管宽大的大裤衩子，从这身居家的衣服来看，腿伤应该好了不少。
　　见到苏凉来，江景脸上又露出了欣喜热情的表情。
　　“真是麻烦你了，进来坐一会吧。”江景热情的对着站在门口的苏凉说道。
　　自从第一次与苏凉见面时见过她穿裙子，时隔近有一个半月，江景才再次见到她这幅裙装的打扮，那一双黑丝包裹的美丽双腿也让他想起了那次看灯会，与苏凉所发生的趣事，那次还是自己帮她去买了一包卫生巾，想来要不是那次帮忙，苏凉大概早不理他了吧？
　　“不了，还是趁现在时间早，我们早点去医院吧。”苏凉站在门口，并没有换鞋子进来的打算。
　　江景抬起手看了看自己的表，“可我预约的医生还没到时间，现在才两点五十，我们到三点半出发差不多。”
　　苏凉一愣，又低头看着脚下的拖鞋……还是换上鞋子走了进来。
　　走到沙发前，在江景的示意下，苏凉在离他稍远一点的位置坐了下来。
　　“要喝点什么，我去帮你倒吧？”说着江景就站了起来，一边已经开始往厨房走去。
　　江景的腿伤的确好了不少，都能站起来走路了，可看着江景仍旧有些一瘸一拐的样子，苏凉倒有些不忍心了。
　　连忙从沙发上站了起来，“我自己来倒吧，你还是坐回去休息吧。”省得他这个样子，刚好的伤又要恶化了。
　　江景听着也不勉强，苏凉已经走过他的身旁，径直走去了厨房，脸上笑着又三两步坐回了沙发上。
　　等苏凉再出来的时候，手里也拿着之前她用过的陈梦梦杯子给自己倒了一杯冰箱里的果汁，顺便她还不忘也拿了江景的杯子给他倒了一杯白开水。
　　苏凉走过他跟前，将手里的黑色马克杯放到了他面前的茶几上，然后重新坐隔了江景一点距离在他旁边坐了下来。
　　“谢谢。”江景闻着苏凉走过时留下的一阵香气，见这个女人还不忘给自己倒了一杯水，内心感到欣喜。
　　电视里放着一部搞笑电影，几个主演也是火热朝天的喜剧明星。
　　随便看了几眼，苏凉倒也看的津津有味，不过喝了一口手里的果汁之后，她又斜眼瞧了下江景，目光不经意发现这家伙也在偷偷的看她。
　　似乎是意识到自己的偷看被苏凉发现了，江景眼神有些慌忙的又转了回去，要是按照以前他肯定不会对任何一个女人如此失态，可他实在有好几天没见到这个女人了，一次比一次，都觉得她比之前更漂亮，他自己也不知道怎么的下意识就偷偷看了苏凉几眼。
　　“你腿伤好的怎么样了？”苏凉的声音变的有些冷淡的问道。
　　“呵呵，已经能稍微走走路了，今天复查要是没问题的话，应该这周就能好的差不多了。”江景微微笑着回应道，仿佛刚刚的小尴尬不存在一样。
　　“哦！那就好好休息，在家多喝点白开水对身体好。”苏凉看了眼茶几上江景的杯子说道。
　　她刚刚发现江景的杯子在厨房似乎没动过，就知道这个家伙在家可能都没有好好喝过水。
　　这个女人关心他，江景自然连连答应，不过其实他并非没有在家喝水，而是因为他今天出去过一趟的缘故，其实他的腿已经好的七七八八了，只要不是进行跑步这种激烈运动正常走路基本没有什么太大问题，之前走路一瘸一拐的样子自然是他故意装出来给苏凉看的，不然今天复查过后，他怕是很难有机会再见到这个女人了。
　　半个小时的时间，有着电视里放的喜剧电影，时间也不算让苏凉觉得太难熬，有时候看到精彩搞笑的地方也会让苏凉忍俊不禁，每当这时江景则会悄悄的偷看两眼他旁边的女人，比起电影他觉得苏凉更好看。
　　大约在三点二十五的样子，江景就拿出上次的病例卡和一些要带的东西，准备和苏凉一起出门去医院了。
　　等江景准备好，苏凉在玄关跟他一起换鞋的时候问道他：“我们怎么去，你叫了代驾吗？”
　　显然上次自己开车带江景去医院之后，苏凉对自己的驾车技术并没有太大信心，也不知道江景现在的伤势恢复的怎么样能不能开车？
　　“我自己开车就行，应该已经不碍事了。”江景说着还特意稍微轻轻蹬了蹬自己腿的说道。
　　苏凉默认不语，换好鞋子跟江景一起出了门，走到电梯前。
　　只按了一下门前的开关，电梯门便马上开了，显然似乎她刚刚上来后，电梯便没人再用过。



第一百六十九章  被困（上）

　　苏凉按了-1层的电梯按钮，电梯门关上，这狭小的几平米成了封闭的空间。
　　手里拎着自己的小坤包，苏凉站在江景的一旁，此时的江景比在家里时多穿了一件外套，两手插在口袋里脸上淡淡的笑容，让他看上去英俊潇洒。
　　这么一副样子要是走在大街上，再加上高富帅的光环相信能迷倒不少小女生，而事实也的确如此，想起江景对女性成熟老练的样子，栽在他手里的女生不知道有多少。
　　而现在他如今的目标，竟然是她自己，只不过这回江景可能注定要受挫了，苏凉小小的打量了镜面里映照的江景，心中有些小嫉妒的同时，心中又有几分窃笑。
　　毕竟她可不是小女生，江景几句甜言蜜语休想骗到她，这次复查过后，要是没什么问题，苏凉也已经决定不再管江景的死活了，伤都好了，她也仁至义尽了。
　　心中这么想着，苏凉的心情也比往常见江景要来的好。
　　“等等看完医生，要是有时间，我请客，我们在外面一起吃一顿饭吧？这么几天来，梦梦没空，都是你在照顾我，让我好好感谢你。”江景朝着镜子里的苏凉一脸笑容道。
　　“不……”苏凉想一口拒绝，可又怕江景会搞什么鬼，改口道：“等会再说吧……”
　　给了一个模棱两可的答案，不如到时候直接说有事拒绝他。
　　可话还没说完，电梯突然停了下来，电梯里的灯也在一闪一闪几下过后暗了下来，狭小的空间变成了一片灰暗。
　　“怎么啦？”苏凉扶助了旁边的一面电梯黑暗中说了一声道。
　　还没到负一层呢，怎么电梯突然变成了这个样子？她刚刚可一直注视着电梯下楼层，现在才只到十一二层的样子。
　　“可能电梯坏了。”黑暗中，江景皱着眉说道，可一想到在他旁边的苏凉，心里却又乐了。
　　江景的话音刚落没多久，电梯的灯又亮了起来，不过电梯却始终没动。
　　看着又变的明亮的电梯，江景说道：“应该是启动应急电源了。”
　　“放心吧，我联系一下物业前台，很快就会有人过来救我们的。”江景安抚了下苏凉，又走到电梯门前想按紧急报警按钮联系到物业的电梯总控室。
　　电梯门前，在楼层的按钮上方有一个铃铛图案的按钮，这是预防电梯故障时，让被困在电梯里的人可以第一时间联系到物业上的人。
　　可按了一下等待了几秒钟，旁边的通话处竟然没一点反应，江景又连着按了几下，可仍旧还是没联系上物业。
　　“怎么样？这个是不是坏了？”看着紧急报警按钮一点反应也没有，身后的苏凉不禁问道。
　　“不知道。”江景也皱起了眉，正打算拿出手机，看看有没有信号的时候。
　　电梯又突然动了！
　　不过却是一阵极速的下落，比原本正常电梯下楼的失重感要来的严重。
　　而上方亮着的灯也在这一瞬间又暗了下来，黑暗中，惊慌失措的苏凉“啊”一声倒在了地上。
　　“苏凉，你没事吧？！”听到苏凉的惊声，江景也扶着电梯，一时却没法行动。
　　所幸这生死时速的几秒钟，电梯像是一个急刹又停了下来，江景也没站稳一个踉跄倒了下来，连手上的手机也掉到了地上。
　　黑暗中，沉默了好几秒钟。
　　像是确定了这电梯不会再动，苏凉才轻声的说了一句，“江景？”
　　“我没事……”坐倒在电梯另一旁的江景出声回应道，如果有灯光一定能看清他变的有些煞白的脸，毕竟这短短的几十秒钟里他们可能跟死神擦肩而过了一次。
　　黑暗中，亮起了一点灯光。
　　是苏凉拿出了自己坤包里的手机，因为电梯镜面反射的缘故，这一点手机屏幕的灯光也让电梯明亮了许多。
　　苏凉的脸色也好不到那去，那一张精致无比的脸蛋也有一点惨白，她刚刚都被吓傻了。
　　“该死的物业，一年交那么多物业费，却连个电梯都是劣质产品……出去后一定要去投诉他们！”稍微恢复一点平静的心跳后，江景有些生气的说道。
　　任谁再好的脾气，遇上这种事也会有点暴躁，毕竟这可不是开玩笑的，这一回可能福大命大，要是再来几次保不准会出点什么事故。
　　苏凉翻弄着自己的手机，换了几个方位举高着自己的手机，可还是一点信号也没有，电话打不通，短消息也发不出去。
　　“完了，江景你的手机有信号吗？”
　　江景苦笑着摇摇头，将自己摔了一个的角的手机，晃到苏凉面前也是一格信号都没有。
　　“联系不到人，我们可能暂时出不去了。”一阵惊险过后，江景不知为何有又些窃喜的对苏凉说道，和苏凉被困在一起，这可能是不幸当中的大幸吧？
　　苏凉紧皱着眉头，这么一困她们不知道什么时候才能被发现，要在电梯里呆一晚也说不定。
　　尤其她还和江景被困在一块，江景对她有异心她可是心知肚明的，要是江景像上次一样再强来一次，她的力气可打不过江景，根本一点反抗的办法也没有，甚至这次连逃也逃不了。
　　坐在电梯里，江景小心翼翼的挪动了点身子，稍微跟苏凉坐近了一点。
　　可这让还在捣鼓手机的苏凉注意到，不自觉的又悄悄往墙边靠了靠。
　　见苏凉防范的举动，江景心里一阵苦笑，开口道：“现在我们在那一层也不知道，不过时间已经接近傍晚了，要是这一层有住户的话，等到他们下班回来或有事出门，我们就应该可以向他们求救了。”
　　看出苏凉的不安，自己之前又对她做出那么出格的事，现在跟他独自被困在电梯里，心里觉得害怕也是正常的事情。
　　江景只能用轻松的语调，把事情往好的一方面说，来缓解苏凉的情绪。
　　“嗯。”苏凉点点头，悄悄看了眼旁边的江景，见他真没什么异样，脸上看上去一副轻松的表情，听着江景的话也让苏凉稍稍放了一点心。



第一百七十章  被困（中）

　　捣鼓了几分钟的手机，确定了无法联系到外面，苏凉才死心的坐在电梯的一角。
　　也没有再去玩手机，手机电量有限，她们被困在这里也不知道什么时候才能出去，现在这狭小的空间，只有手机的屏幕亮光能带来一丝光明了，自然得省着点电。
　　江景也靠着电梯，坐在离苏凉稍近的地方，没有站起来乱走，毕竟在这个可能故障的电梯里这样做是很危险的，搞不好刚刚那样的下坠再来一次，要是直接掉落到地面的话，即便他们大难不死，估计也不会好到哪里去。
　　狭小的电梯内部，一阵惊险过后，江景也劫后余生般的跟苏凉说了几句话后，一起沉默了许久。
　　一股好闻的淡淡幽香在这短短的几分钟里弥漫在整个电梯里，江景知道这是苏凉身上的香味，他时不时也悄悄的看两眼旁边的女孩，从刚刚有些受到惊吓的精致脸蛋，也慢慢恢复了平静，只是终究还是能看出苏凉脸上有着一丝愁容，大概是怕不知道什么时候才能从这电梯出去吧？
　　江景拿出手机，看了一眼时间，心里叹息了一声，脸上却又带一丝笑容说道：“我想我今天预约的医生大概是看不了了。”
　　旁边的苏凉蜷着腿因为穿着裙子，一只手还抚着腿下的裙摆怕走光。
　　现在的苏凉并无什么大兴致理会江景，听着他说话，一句话也没理他。
　　倒是江景不厌其烦，“今天连累你了，本来这时候你应该可以和朋友一起出去逛逛街的吧？”
　　“没什么。”苏凉淡淡回了一句，看了眼自己靠着的电梯一侧，从镜面反射能看到江景那一副英俊不失帅气的面孔。
　　老实讲，江景长的真的不差，从面孔到说话的语气都有一种奇特让人亲近的感觉，或许这是与生俱来气质，苏凉也怀疑要自己真是一个彻彻底底的女生，在没遇到李慕凡之前就碰上江景的话，也许真会沦陷在他手上。
　　在这一刻，在这个曾经想对她行不轨之事的男人身上，看着镜面里的江景竟然让她有一种安全感。
　　见苏凉不太愿意搭理他，江景也暂时知趣的没有再开口说话。
　　只是一个电梯就那么点地方大，又不能随便乱动，也无事可做，大概是腿酸，苏凉从抱腿的坐姿，也变成了平放。
　　不知不觉几分钟过去，可能是十多分钟，也可能是半个小时，电梯外仍旧没有一丝人声传来，本就是临近冬季的季节，日子一天比一天冷，被困在这冰冷的电梯里也让苏凉越渐觉得寒冷，不知不觉又抱起腿紧裹着自己胳膊。
　　关注着苏凉一举一动的江景，自然注意到了她细微的动作。
　　一声不响就把自己身上的一件外套脱下，披在了苏凉身上。
　　伴随着一阵江景身上的男性气息，一件外套披到了自己身上，让迷迷糊糊靠在电梯墙上快睡着的苏凉醒了过来，看了眼自己身上的衣服，又看向旁边的江景。
　　“你这样睡会感冒的，披上我这件外套吧，纯棉的，很暖和。”江景微笑着对旁边的苏凉说道，一阵寒冷侵袭在他身上。
　　现在这么一个狭小的空间，对于江景而言绝对是一个大好的机会，可这次江景似乎真的没有什么异心，闻着从衣服上传来的淡淡的江景身上的味道，让苏凉不知怎么的想起了那次看灯会时，帮她一起找卫生间还帮她去买卫生巾时的江景。
　　“谢谢。”苏凉没有拒绝，因为她真的很冷，裹紧了下披在身上的衣服。
　　“睡吧，要是有人来我会向他们求救的。”里面只穿了一件单薄的毛衫，浑身装作一副不冷样子的江景对着苏凉说道。
　　有些恹恹欲睡的苏凉靠在电梯墙上，江景的外套让她暖和了许多，可她却并没有睡着目光似有若无的看了几眼江景，虽然他掩饰的很好，可随着时间流逝她还是发现江景颤了几下身体。
　　寒冷的空气加上电梯冰冷的墙面，也不知何时被困在电梯里的他们会被外面的人发现。
　　虽然不知道最近这几次江景的真诚是真的真心悔过了，还是想放长线钓大鱼，但……在心里犹豫了许许多多次，苏凉终究还是心软起了一丝怜悯之心……
　　毕竟现在是非常时刻……
　　咬牙忍着身体发颤的江景，心里已经在后悔刚刚出门的时候怎么没在里面多穿几件衣服，不过他之前也不会想到自己会遇到这档子事情，要是今晚一整晚他们都要在电梯里渡过的话，江景还真有点怕熬不过去。
　　原本跟苏凉一起被困在电梯里，让江景心里还有一丝窃喜，可在寒冷的压迫下也变的荡然无存，现在他想恐怕只有坐在取暖器前喝一杯浓香的咖啡吧……
　　终于又忍不住颤了一下牙，突然……一阵清晰的香味袭来，一股柔软无比的感觉压在他的右肩处，江景一看竟然是苏凉靠着他在她旁边坐了下来，他身上的那件外套被苏凉一起披在他们两人身上。
　　江景一下愣了神，有些匪夷所思的看着靠在他身上的苏凉。
　　苏凉整理着披在两人身上的衣服，让她和江景都能好好盖到，边说道：“别误会，现在这情况我们也不知道什么时候才能出去，你外套都借我穿了，我怕你只穿着一件毛衫会着凉……”
　　“你可不要……趁机动手动脚……”苏凉有些脸红的又补充了一句。
　　江景有些意外的惊喜，说到底女生到底是女生，苏凉也是一样心肠都比较软。之前，灯会那次第一次见面江景对苏凉还不是太了解，只是被她美丽的外貌所吸引，可最近这一周通过苏凉来给他做饭这几天，虽然苏凉不是太愿意搭理他，可江景到底是对苏凉有了一个新的了解……这是一个有点奇怪的女生，以往他对女生百无失手的甜言蜜语到了苏凉这里一点效果也没有，这让江景比较苦恼，甚至今天去医院看病的骨科大夫他那里其实都打点了一下，好让苏凉再来照顾他几天。
　　甜言蜜语没有效果，一些曾经他追女生的话题，苏凉却意外的有兴趣，这让江景咧嘴苦笑。
　　苏凉很漂亮，比以往他见过的所有女生都要来的漂亮，但却又没有漂亮女生被周身环境所养成的那种娇气，也没有普通女生爱慕虚荣的那种心思，这也是让他感到意外的地方，不然之前他也不会冲动急着想对苏凉霸王硬上弓，半推半了。
　　这几天他对苏凉总结下来，这个女孩有些幼稚心肠软，但负责任心温柔会照顾人，长的很漂亮却又不矫情，还有点奇怪似乎喜欢听风流史……江景觉得苏凉很可爱，至少这是他从没遇到过的女生，让他心动不已……



第一百七十一章  被困（下）

　　江景觉得暖和了许多。
　　虽然身侧还是有空档钻入丝丝凉气，可这也比他只穿着一件单薄的毛衫要好太多了……更何况还有个大美人在他身旁依附而坐。
　　忽然江景又觉得这样的时光可以再漫长一点……
　　抬头看着电梯的天花板，江景在沉默中突然叹了一声气，又转过悄悄看了一眼旁边的苏凉，想看看她有没有睡着。
　　苏凉也无聊的望着盖在身上的江景的衣服似乎在发呆，她刚刚本就只打算眯一会，希望时间可以过的快一点，毕竟有江景在身旁她一个弱女子怎么敢这么在他面前毫无防备，现在两人坐在一块她更是没了睡意。
　　“应该有不少追求你的人吧？你对每个男生都这么好吗？”在沉闷了许久后，江景终于忍不住又再次开口对苏凉说话道。
　　或许是因为现在环境的缘故，也或许是因为现在他身旁的这个女孩，让江景突然放下了两人间的隔阂似的说话道：“我之前对你有那些坏心思……你为什么还对我这么好，其实你完全可以不用管我。”
　　“……不会是真的喜欢上我了吧？”江景似笑非笑，这句有意开玩笑道。
　　苏凉一听，转头来看了眼脸上似乎有些得意的江景，忽然手一扯把一半披在江景身上的衣服全盖到了自己身上。
　　“那好我不犯贱了，省的有些人自作多情。”苏凉将江景的衣服在自己身上裹裹紧，白了他一眼说道，自己好心显然还被江景当成犯傻了。
　　“嘶……”
　　身上的衣服被苏凉卷走，江景立马又感到一阵寒冷袭来，尤其还是在刚刚盖着衣服好不容易才有了一点温度的情况下，现在这股寒冷更让他无法忍受。
　　看着似乎生气的苏凉，江景脸上很快换上了一副贱兮兮的笑容，“我不是开玩笑的吗……别生气啊。”
　　苏凉心里一笑，倒有些乐了，没想到平时这个看上去处变不惊的高富帅竟然也有这种样子的时候，而原因只是为了半件盖的衣服。
　　江景伸手，扯了扯苏凉身上的衣服，似乎想要跟刚刚一样，一人盖半件衣服。
　　都这个时候了，他也不逞强，耍什么绅士风度了。
　　半件衣服，被他轻轻一拉便又盖回了自己身上，一点阻碍也没有，显然看着脸上没什么表情的苏凉，对方并没有真的跟他生气。
　　“怎么？刚刚不是还把衣服让给我穿的吗？现在怎么又要回去了？”虽然嘴上这么说，不过苏凉还是接手又重新整理了下把衣服好好盖在了他们两人身上，有意想调侃调侃江景。
　　“太冷了，我们一人盖半件也挺好，嘿嘿。”江景倒也不气，面不改色的厚脸皮说道。
　　苏凉看着他，有点想笑，不过却强忍着，害的她脸上露出了一抹诱人的晕红。
　　或许是因为患难见真情，此刻他们两人被困在了一个小电梯里，在沉默了近一个小时后才渐渐交谈起来，苏凉也因为这现在这特殊的困境，忍不住跟江景交谈了许多，她有意想跟江景保持距离，可好几次她重新想开始装作冷淡，江景却每一次都会讲些以前的趣事来逗她，一次两次过去，到了第三次苏凉终于实在忍不住笑出了声来。
　　笑嫣如花，江景也悄悄看苏凉看的有些呆。
　　江景为她讲了许多他在国外时发生的有趣事情，苏凉也难得跟江景分享了一些她和温暖生活上好玩的琐事，时间一分一秒渡过，又两个小时过去了，都六点多了，现在外面的天色应该也黑了，他们一直注意着电梯外有没有人走过，但也可能他们这一层根本就没有住户，那样的话他们真可能要在这个电梯里过夜了。
　　苏凉看着手机上的时间，突然叹息了一声，要再过几个小时没回去，温暖她们可能都要担心她了，李慕凡也会出来找她吧？
　　注意到苏凉的叹息声，江景关心道：“怎么？怕朋友们担心啊？”
　　在这几个小时里，他们关系要好了许多，不管怎么说他们现在也算是患难与共过了，原本两人间的一层隔阂也似乎没有了，让江景说话随意了许多。
　　“嗯。”苏凉点点头。
　　但见苏凉一副魂不守舍的样子，江景脑海里想到了一个男人的身影，忽然有点吃醋了，问道：“想男朋友了？”
　　“嗯。”苏凉仍旧点点头，现在她是挺有点想李慕凡的……
　　江景心里觉得有点嫉妒，看了看苏凉，脸上带着失意的笑又问道：“这是你第几个男朋友啊？”
　　“第一个。”苏凉回道。
　　闻言，江景一下觉得有点惊奇了，像苏凉这么漂亮的女孩，他从没想过对方到目前会只交过一个男朋友！
　　“第一次谈恋爱？”
　　“是的。”也不是什么丢脸的事，苏凉大方承认道。
　　“你们……在一起多久了？”江景小心翼翼的问道。
　　“快两个月了。”
　　才两个月？那岂不是，他和苏凉认识的时候，她才刚刚交了那个男朋友？江景不禁想到自己要是早一点回国的话……
　　“那他应该追了你很久吧？”江景忽然有些八卦道。
　　“半个多月吧……”苏凉回想起了以前的事情开口道。
　　江景完全说不出话了，这个女人也有点太纯情了吧，半个月就被人家拐走了……这让江景心底愈加的不服，他已经完全开始认为李慕凡只是比他抢得了先机。又想起了那次他请客的饭局，苏凉和她男朋友似乎在吵架，最后被李慕凡抱着酒醉的苏凉走了出去……他完全不认为一个男人会抱着一个酒醉的女人什么都不做，甚至那次很可能还是苏凉的第一次……
　　江景心里有种说不出的不痛快，虽然他之前也因为这件事对苏凉有过放弃的打算，但他后来还是放不下苏凉这么漂亮的女孩，就算只是玩一次也是好的……直到现在他完全改变了观念，可现在这情况让他后悔，要是他能早一点遇到苏凉，也许现在这个女人的男朋友就是他了！



第一百七十二章  得救

　　江景心底苦笑了一阵。
　　没想到他就是这么和喜欢的女孩失之交臂的？
　　一阵短暂的无言过后，苏凉也又无奈的放下了手机，此刻的她当然并没有去多虑江景对她的爱情史是什么看法。
　　“你呢？应该交过不少女朋友吧，交的第一个女朋友漂不漂亮？”像是礼尚往来一般，苏凉也略有兴致的向江景问道。
　　江景比她们年长两岁，虽然在学校里没有遇到过，但严格说起来江景其实是她大三的学长。
　　闻言，江景看向苏凉的目光转了回来，心中如潮水般慢慢回忆起了一些往事，略微酸涩也略有甜意，但最后仅有的还是淡淡的失意。
　　他谈过很多女朋友，到目前为止他自己也记不清有多少了。
　　他沉浸在花天酒地的世界里过，越是交往的女孩越多，他越是迷失在这片世界里，最后他越渐渐搞不懂那些女孩到底喜欢他什么？
　　曾经他也有老实木讷的时候，甚至跟一个女孩说几句话脸上都会脸红，或许每个男人都有经历过这样的时期，老实呆板，可……没有女孩会喜欢这样的男生。
　　他的第一个初恋女友是在国外交的一个华裔女生，当初他鼓起勇气红着脸告白成功的时候，他感觉仿佛全世界都为他明亮了。
　　他对这个女孩很好，从未有过异心，那时候他几乎满脑子都是对方，把她的任何一句话都当成圣旨来看待，傻傻天真的以为当一只温顺的绵羊对方就会感受到他的爱。
　　但最终这一段恋爱并没有维持多久就结束了，是女孩向他提出的分手，当他问原因的时候，女孩只是甩给了他一句话，因为他无聊。
　　那时候的江景还想不明白为什么，直到后来他又交了几个女朋友……
　　其实每个男孩，本来都是想做一个感情专一的好男人的；其实每个男孩，本来都是一心想让女孩子开心的；其实每个男孩，本来都是不会讲黄色笑话的；其实每个男孩，本来都是渴望爱一个人直到永远的。
　　只是，没有女孩爱这样的男孩，她们觉得这样的男孩太幼稚，太古板，没有情趣。
　　于是他们开始改变，变成女孩的那种嘴角挂着坏坏的笑，玩世不恭或者自大幽默。开始学会说甜言蜜语而不是心里想说的话，开始学会假装关心，学会给女孩送小饰品讨好她，学会如何追求，如何把握爱情，或者看破红尘，游戏情场，成为女人恨恨的那种男人。
　　他们可以很容易俘获女孩子的心，但是他们也会在黑的夜里叼着烟流泪。心里有爱的时候，没有女孩。有了女孩，却永远没有了爱的感觉。在听到女人抱怨世上没有一个好男人的时候，他们也不会再去努力做个好男人，只是微笑着擦肩而过。（这两段节选自，其实你还不懂女人。很符合心中想表达江景这个人物的意思，就是不知道会不会有点太直男癌了……）
　　江景笑笑，回答苏凉：“很漂亮！”
　　“但是，还是比不上你，你是我目前为止见过最漂亮的一个女孩了。”江景说的是实话，他觉得古往今来恐怕也不会见得有几人能比他眼前现在这位女孩更漂亮，只是要是让他知道苏凉曾经是个男人，不知道会作何感想。
　　江景说这样的话，苏凉还是第一次不知为何没有觉得反感，她突然的觉得江景的笑容里多了些什么，没有以往那种玩世不恭的感觉。
　　“你们在一起交往了多久？”苏凉也像刚刚江景那般好奇的问道。
　　“一个月。”江景苦涩一笑。
　　苏凉一听倒觉得好笑了，这个情场老手也有失手的时候，“看来你也不行嘛，才一个月就吹了。”
　　“你以为每个男人一出生就是花花公子，坏男人吗？男人不是你想的那样的。”江景心中叹了一声气说道，“其实我以前也很……专一的。”
　　专一？听了那么多江景泡妞的风流史，再听到他说专一，苏凉仿佛听到了最好笑的笑话，他实在无法想象出一副江景老实木讷跟女孩交往样子的场景。
　　看着苏凉脸上明显不相信的笑容，江景也不多去争论，只是仍旧笑笑，淡淡的回答了一句，“真的。”
　　时间又一点点的过去，大约又过了半个小时后。
　　苏凉心中渐渐有了一丝焦虑，但却又无可奈何，所幸还有一个江景能陪她说说话，与这个男人相处的近三个多小时里，比她以往加起来对江景了解的都要更多。
　　仔细熟识下来，这个男人其实也没有那般可恶，要不是那次江景想对她强来，其实她也未必会这么讨厌江景。
　　或许以后……他们还真的能做做普通朋友……
　　狭小的电梯里两人已经开始觉得有点饿有点想喝水，一个话题结束后的短暂沉默里，谁都没有说话。
　　但，突然！
　　江景身子一动站起了身来，他刚刚好像听到了外面有人的动静。
　　他站在紧闭的电梯门前，朝着外面大喊，“有人吗？外面有没有人，我们被困在电梯里了。”
　　苏凉看着江景的动静也连忙动了动身子，来到电梯门前，清脆的女声喊道：“有人吗？帮帮我们，我们被困在电梯里了。”
　　外面似乎又没了动静，正当江景喊了几句开始怀疑自己是不是听错的时候。
　　“是不是有人被困在电梯里面了？”外面一个声音不算响的女声问道。
　　江景和苏凉大喜，被困在这里三个多小时，他们终于可以要得救了。
　　“是的，是的，我们困在电梯里了，帮帮我们好吗？”苏凉连忙喊道。
　　“请你帮我们联系一下物业，谢谢。”江景也急声说道。
　　“好的，我去帮你们通知一下物业过来吧。”外面的女声回应，让苏凉和江景连连道谢了好几声。
　　脚步声离去，外面又变的安静起来。
　　但电梯里的两人却是喜笑颜开起来，苏凉拿出手机又看了一眼时间，现在才七点多，现在出去的话还不算晚，让她心中原本的一丝忧虑尽除。



第一百七十三章  担心

　　在电梯等了许久。
　　大约有二十分钟过去，外面才又传来声音。
　　“小姑娘，小伙子，你们还在里面吗？我帮你们把物业的人找来了。”刚刚那名女性的声音又再次响起来说道。
　　江景和苏凉心中激动，连连答应。
　　“十分抱歉，我是物业的保安，我们这边已经联系过电梯维修工过来了，请你们稍微在里面等一下吧。”一名男性的声音响起说道。
　　听到保安的声音，江景心里有些愤愤，可知道现在还不是发脾气的时候，况且对着保安生气也没什么用，人家也是打工的，电梯的质量问题他得去找物业方面的领导，这种对于生命安全都存在的隐患他一定要对方给他个说法。
　　时间又一分一秒的过去，都已经八点多了。
　　终于在时间快临近九点的时候，又几个保安和一个电梯维修工赶来了跟他们一起的还有一位值班经理。
　　在值班经理诚恳的道歉和安抚声中，电梯维修工让里面的人离电梯门口远一点。
　　接着从工具箱里找出来了电梯门钥匙，几下功夫，不知什么故障的电梯门就被打开了。
　　得见天日，苏凉心中一阵激动。
　　电梯被卡在了离这一楼小半高的地方，不过依然能见电梯门口站了许多人，保安有好多个，除此之外还有一个穿着白衬衫黑裤子胸前别着一块胸牌应该就是刚刚道歉的那个物业值班经理，另外在一旁还有一位年纪岁数挺大的老大妈，是她发现了被困在电梯里的苏凉和江景。
　　“小心。”
　　“小心一点。”
　　……
　　这里离地面有一些高度，只有半个电梯和外面接通着，外面的几人都小心的提醒在电梯里的两人。
　　先出来的是江景，在两名保安的协助下江景小心翼翼的爬了出去，接着是苏凉，这让她就有些为难了，今天她穿的是裙子以这种角度下去难免不会走光。
　　不过事已至此，她也顾不了那么多了。
　　没有让保安来帮忙，江景说着“小心”一边抱住了苏凉往下出来的半个身子，这种避免不了身体接触的事情，让外人来总避免不了被占些小便宜，即便心知肚明也不好说些什么，毕竟到底是有意还是无意总说不清的。
　　其他人见此也没有说什么，显然只是当江景不愿自己的女朋友被别人占便宜而已。
　　抱着苏凉小心翼翼的出了电梯，江景还是第一次这么正大光明的抱住她，那股苏凉身上香甜的气息更加清晰了，柔软的身子也仿佛没有骨头一般温软舒适，直到苏凉从电梯里出来站到了地面上江景才有些迟缓的松开了苏凉，难得他这回竟然也没有趁机多占点苏凉的便宜。
　　紧接着两人都向这回的救命恩人又道了好几声，让那位大妈笑着摆摆手说没什么。
　　见两人没什么事，物业经理也松了口气，不过江景显然不会就让这件事情就这么算了。
　　把自己跟苏凉在电梯里遭遇的惊魂一刻说了出来，让那名值班经理有点头大，旁边的大妈也关注着件事，毕竟她也是这栋楼的住户，要是电梯的事情解决不好，下次遇难的保不准就是她们了。
　　值班经理维持着脸上的笑容，“我是物业的孙经理，对于今天这件事的发生，十分的抱歉，我们物业一定会调查清楚，如果真是电梯质量问题一定会给大家一个交代的，电梯我们明天也会我们电梯维修师傅尽快维修后，一定不会再让类似的事发生了。”
　　江景没有再跟这位姓孙的经理多深究，今天时间已经不早了，他决定明天自己到物业上去好好跟他们交谈一下。
　　当江景在跟经理交谈的时候，苏凉已经打开了自己的手机，接收到信号后，屏幕上立马跳出来了十几条未接短信和电话，有温暖的电话和短信，陈梦梦的也有好几条，连张筱玉的都有，都是问她在哪的？最多的是李慕凡打给她的电话，收到的消息里能看的出他很焦急。
　　苏凉也立马走进旁边的楼梯道里，急急忙忙回了一个电话过去。
　　“在哪？！”电话拨通后，传来了李慕凡焦急还似有些生气的声音，但依旧能听出里面的关心。
　　“我没事，你在外面找我吗？你先回去吧，我马上就回来。”一时，苏凉有些不知道该怎么解释这件事才好。
　　可李慕凡却好似没听到一样，依旧说道：“在哪？我过来接你！”
　　苏凉沉吟一声，犹豫了会还是把江景这里的地址报了出来，她知道这件事大概是瞒不住了。
　　“我立马过来！”得到地址，电话里没有多问，李慕凡说完后，匆匆挂断了电话。
　　“嗯。”苏凉心绪复杂的回了一声。
　　李慕凡的电话挂断后，苏凉又给温暖也打了一个电话过去，给她们报了一声平安。
　　电话那头显然温暖她们也似乎在外面找她，通过温暖的电话苏凉还听到了一声温云华教训的声音。
　　她之前出去也没有告诉其他人自己去哪里，到了平常该回家的时间温暖也没有见苏凉回来，便给她打了一个电话，电话里却一直是无法接通，一连过了半个多小时，苏凉没回来电话打不通消息也不回，温暖便只好打给了李慕一个电话凡却连李慕凡也不知道苏凉在哪，时间一分一秒过去，外面的天色也越来越黑，几人心里也越来越焦急，苏凉现在是一个女孩子在外面，电话也联系不上，再加上想起上次苏凉遇到流氓的事情，几人不免心里想入非非，苏凉现在的样子完全是个祸水，万一又像上次一样遇到了流氓，没人帮她会变的怎么样？
　　几人不敢想下去。
　　李慕凡也到处联系人，陈梦梦甚至连张筱玉等几个苏凉平时走的近的几个女性朋友他也想办法联系上了，包括还有前几天才刚认识的文宣部部长叶馨，可都不知道苏凉去了哪里？焦急的心让李慕凡再也无法等待，一个人冲了出去，到处去寻找苏凉。
　　温云华带着温暖也开着车开始在S市里苏凉可能会在的地方到处去转，直到现在苏凉联系上了他们，通知他们没事，几人悬着的心才放了下来。



第一百七十四章  受委屈的小媳妇

　　十多分钟之后，苏凉打完电话回来。
　　回到刚刚的电梯门前已经空无一人了，面对明显有些怪罪意思的江景，物业经理显然还是决定走为大吉，而那名帮助他们的大妈也在江景又热情的几声道谢当中回去了屋里。
　　此刻只剩下了江景，还在等待打电话回来的苏凉。
　　他趁此机会也给担心他的陈梦梦回了一条短信，苏凉和他都没事，让她安心。
　　见苏凉回来，江景脸上又换回了笑容，一手抚着有些饥肠辘辘的肚子，“怎么样，都跟担心你的家人朋友回过电话了？这次是我害了你，肚子饿了吧。我请客去吃饭怎么样？”
　　苏凉摇摇头，回道：“不了，今天我就先回去了。”
　　“哦，那……我送你回去吧。”江景沉默了一下，显然注意到回过电话之后的苏凉心情不是太好。
　　苏凉再次拒绝道：“不用了，我男朋友会过来接我。”这种情况下她可不敢让李慕凡和江景见面，这两个男人会打起来也说不定……
　　听到苏凉“男朋友”三个字，江景明显一顿。
　　“那就这样，我先走了。”苏凉拎着自己的小坤包，脸上有些着急之色便想走，走进楼梯口时不忘还对江景淡淡道了一声，“再见。”
　　另一个电梯还是好的，但苏凉没有乘。俗话说“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，她对刚刚的电梯事故还有阴影。
　　“嗯，再见。”江景看着从楼梯口离去的苏凉身影，挥挥手，心里有股淡淡的失落。
　　想到苏凉现在要去陪她自己的男人，他心底里怎么还会高兴的起来呢？低头丧气的穿过楼道江景走到了这栋楼的另一扇电梯门前，也没了出去吃饭的心思，干脆想着不如把陈梦梦叫过来，给他做顿饭顺便再陪他说笑聊聊天，至少比他现在这样一个人要来的好……
　　路灯照亮着小区，外面的空气分外的寒冷。
　　现在这个时间点天气又冷，大部分的住户都已经窝在家里了，小跑着一路走到小区门口，路上除了两个拿着手电筒似乎在巡逻的保安，苏凉便再没有看到其他人。
　　门口的保安室显然已经到了换班的时间，此刻在保安室值班的是两个她之前从未见过的保安，苏凉登记完出去，这两个男保安的眼神还悄悄摸摸的偷看着她。
　　走到小区外面的马路旁，苏凉哈了一口白气。
　　李慕凡还没有到这里来接她，不过此刻苏凉心底却希望李慕凡能来的晚一点，脑海里不断的思索着该怎么跟李慕凡解释这件事。
　　瞒肯定是瞒不过去了……只能祈求李慕凡不要太生她的气……
　　没有过几分钟，在苏凉有些心情复杂的情绪中，一辆黑色华贵的奔驰车停在了她面前，苏凉抬头一看，从缓缓落下的副驾驶窗前看到了坐在驾驶位上的李慕凡。
　　“上车。”李慕凡用着不容置疑的语气对着站在车外的苏凉说道。
　　苏凉没有多话，乖乖的打开车门坐了进去，真皮柔软的坐椅让她觉得十分舒适。
　　关上车门，苏凉抿着嘴十分正规的坐在副驾驶位上，眼神悄悄转过去打量一下李慕凡，有点不敢去看他。
　　对方脸上一点表情也没有，她坐上来后也一句话没说，明显是在生她的气。
　　李慕凡不说话，苏凉也不敢开口说什么，看着车子内崭新华贵的装饰，心底好奇不知道李慕凡是哪里来的这辆车子？
　　沉默的气氛在车内显得有些压抑，看着车窗外飞逝的夜景和人流，苏凉又在期盼李慕凡的车子能晚一点到她的出租屋。
　　大概是见苏凉抱肩的样子有些寒冷，生气归有些生气，李慕凡还是帮她打开了车内的空调，温暖的气息让苏凉好受了许多，心绪也渐渐平静了下来。
　　“没有事吧？”坐在车上好一会，李慕凡才目不斜视的开着车淡淡的开口问了一句。
　　突然听到李慕凡的声音，苏凉心里一跳，但听到对方明显关心她的话语，又回道：“我没事，我刚刚是在……”
　　“等等回去再好好跟我解释。”没等苏凉说完，李慕凡就转过头来打断了她的声音道。
　　看着李慕凡的样子，苏凉只能像个受委屈的小媳妇乖乖的“哦”了一声。
　　江景住的小区本来就离她们租的出租屋不远，即便李慕凡车速开的不快，也不过十几分钟就回来了。
　　在楼下找了一个车位停好车，苏凉心里难受，估计回去还免不了其他几人的教训。
　　即便明知道都是关心她，可苏凉心里还是有点怕怕的。
　　“苏凉！”跟着李慕凡一起回到出租屋，刚进门换好鞋子，温暖就一把抱住了她担心的道：“你跑哪去了，让我们担心死了！”
　　被温暖抱着，苏凉扫了眼屋内的人，除了温暖一家，还有王富贵也在。
　　王富贵向她投来了眼神，苏凉欣慰一笑，耳边又传来了温云华的声音，“小丫头出去也不跟我们说一声，害得我跟你伯母到处去找你。”
　　温云华显得一副操心的样子，他确实很担心苏凉。
　　“抱歉，伯父伯母让你们担心了。”和温暖松开后，苏凉十分诚挚的一声说道。
　　但接着，没有再让她说什么，她就在几人讶异的目光中，独自一人被李慕凡带进了她的房间。
　　小小的房间里本来很单调的只有一张床和衣柜，其他东西因为住的时间也不会长所以苏凉和温暖也没有去买，但现在苏凉发现在她进来的右边墙角多了一张小书桌和椅子，上面还有一盏粉色简约的台灯，不知道是谁买来的。
　　李慕凡示意她坐，苏凉便坐在了自己的小床上，脸上一直一副怯怯的表情。
　　李慕凡则坐在了那张书桌前的椅子上，与苏凉面对面。
　　“说说吧，把你瞒着我的事情的都跟我说一下。”在沉默了一会后，李慕凡才开口对着苏凉说道。
　　“……我肚子饿了，能不能让我先喝点水吃点东西再说啊？”苏凉略微抬起了一点头怯怯的看着李慕凡，怕他不同意。
　　看着苏凉一副受委屈的样子，李慕凡也知道她可能还没有吃东西，看着她还是站起身来准备出去看看能不能找点东西给她吃。



第一百七十五章  认错

　　苏凉细嚼慢咽的吃了一碗今天晚上温云华特意做的云吞面，味道相当的可口。
　　李慕凡为她倒的一杯水也一饮而尽，桌上多了一个白色的马克杯还有一个剩下一点汤底的大碗和一双筷子。
　　此刻，苏凉的房间里仍旧只有他们两个。
　　其他人都没有来打扰，甚至连温暖今天也都都乖乖的，大概也对今晚苏凉莫名的失踪有些担心生气，希望李慕凡能好好教育一下她！
　　见苏凉吃也吃的差不多了，仍旧像刚才那样一幅怯怯的样子坐在她的小床上，手里还摆弄着裙子的裙摆，不知道在想什么。
　　李慕凡脸上表情也柔和了些，他之所以生气也是因为担心苏凉，见她没事心里的气也消了大半。
　　“说吧。”李慕凡一只手指敲着桌子坐在椅子上对着苏凉说道。
　　听着李慕凡不咸不淡的声音，苏凉抓着裙摆的手不由紧了一下，这一刻还是来了。
　　“我今天……是被困在电梯里了……电梯里没信号，所以才没能联系上你们……”苏凉怯怯的说着，越是到这一刻她越是有点不敢把江景的事情说出去，仍旧还在想隐瞒着什么。
　　“为什么会去那座小区？”李慕凡没去管苏凉说的，抓住着重点沉声问道。
　　“我去……朋友那里玩……”苏凉显得有些底气不足。
　　李慕凡敲着桌子的手停了下来，目光盯着苏凉一动不动越发让她心虚了。
　　“那为什么不跟我们说一声？……是男性朋友？还是女性朋友？”李慕凡忽然凑近了苏凉问道，目不斜视。
　　苏凉不敢去看李慕凡的眼睛，下意识避开了眼神说道：“女……女的……”
　　李慕凡盯着苏凉那不愿看他的精致侧脸，原本消下去的气，心里又有了一丝愠怒，到这一刻了真还当他什么都不知道吗？
　　之前跟陈梦梦打电话的时候，对方担心两人会出事就没瞒住跟他透露了一些，否则他也不至于真的生苏凉的气，担心她还来不及。
　　尽管苏凉背着他跟别的男人在一起有瓜葛，但李慕凡还是信任苏凉的，他相信苏凉不会去做那种脚踩两条船的事情，现在他本愿意好好听当中缘由的，只是没想到事到临头苏凉还是像个做错事的小孩子瞒着他不愿说实话。
　　深吸了一口气，望着眼前这个美丽的女人，今天苏凉打扮的很漂亮，毛衣下勾勒的身材还是裙下那双曼妙纤细的双腿，透露着与以往不一样的成熟美感。
　　李慕凡从椅子上站了起来，在苏凉的目光中一步来到了她面前，然后有些霸道的将她压在了床上。
　　苏凉一惊，可一阵天翻地覆过后她已经整个人躺到了自己床上。
　　望着压在她身上的李慕凡，苏凉咬唇，她的两只手也被按住压在她脸庞两侧，李慕凡直视看着她，让她此刻避无可避，逃无可逃。
　　苏凉有些心跳加速，她知道自己的蹩脚谎言肯定没让李慕凡相信。
　　“还不肯跟我说实话？”李慕凡盯着苏凉，从她身上传来的香味也清晰可闻。
　　虽然他相信苏凉，可江景到底是男人，他还是很担心苏凉有没有在江景手里被占过便宜的。
　　沉默了片刻后。
　　“今天我是跟……江景……在一起……他的腿受伤了，我陪他一起去医院复查。”苏凉小心翼翼的说出了实话，尤其是说到“江景”名字的时候，更是小声的快听不出声了。
　　“把事情经过都跟我说一遍。”见苏凉终于说实话，李慕凡缓和了一点。
　　苏凉无奈，只好在李慕凡身下，把之前几天跟江景发生的事情都略微简单的说了一遍，至于江景欺负她的事，苏凉犹豫着还是没说出口，这个要是说出来，她真怕李慕凡说不定现在就会去找江景打一架。
　　反正她不说，江景不说也没人会知道，其他的她都如实告诉了李慕凡。
　　没几分钟，李慕凡就听完了苏凉的细细道来。
　　“为什么不一开始就告诉我呢？”李慕凡问道。
　　“我觉得自己能处理好，所以就……”苏凉小声的说道，悄悄看了一眼李慕凡。
　　自苏凉变成女生以来李慕凡帮助她过很多大大小小的事情，尤其在苏凉成为他女朋友过后，李慕凡也直言要是有困难可以跟他说，虽然他不是无所不能，但苏凉的事就算天塌下来，他也会为她顶着。
　　“我知道错了……这件事我不应该瞒着你的……”苏凉当机立断的认错道。
　　李慕凡直直的盯着苏凉，看着她有些怯怯的精致面孔，这两个月来苏凉改变了很多，行为规范上也越来越变的像女生，但很多地方李慕凡知道之前十几年男生的行为模式苏凉不可能一下都改的过来，一些女性意识也不可能那么深刻，也许只有让苏凉深深意识到自己现在是个女生，才能让她知道到现在她独自跟一个男生相处是多么危险的一件事。
　　尤其对方还是江景！从那次吃饭李慕凡就能看的出来，这个男人对苏凉肯定抱有着想法，喊苏凉去给她做饭肯定也抱有着那方面的目的。
　　只是苏凉似乎一厢情愿没有去往那方面多想……
　　看着认错的苏凉，李慕凡还是抑制住了心中一些鼓动的欲望。
　　“知道错了？”
　　“嗯嗯。”苏凉乖巧的点了点头。
　　“下次我不会了，我一定会跟你说的……”苏凉故意露出一副可伶楚楚的样子，她知道自己这幅样子的杀伤力，即便李慕凡生她气，也不会继续对她凶吧？
　　突然眼前一晃，苏凉感觉到自己的脖颈处湿湿痒痒的，李慕凡低头吻住了她。
　　苏凉没有去反抗，亲了好一会，李慕凡才从她身上起来。
　　“给一个惩罚。”李慕凡语气平淡说道，看着苏凉雪白的脖颈上自己的杰作。
　　他怕苏凉下次又好了伤疤忘了疼。
　　闻言，苏凉略微一思虑就知道了什么，摸了摸李慕凡刚刚亲过的地方，还有些湿湿的。
　　只是这里怕又会像之前那样，留下一道红红的印记。



第一百七十六章  解释

　　李慕凡虽然没有再说什么，但看着他脸上有些冷淡的表情苏凉就知道对方显然还在气头上。
　　认错也认错了，一时半会让她忽然有些不知道该怎么办。
　　摸着脖颈上李慕凡上刚刚亲过的地方，苏凉忽然想到了很多电视剧和小说当中的情节。
　　如果这时候自己主动躺进对方的怀抱，再撒撒娇之类的，李慕凡会不会就原谅她呢？
　　可一想到那些电视剧中那些女生嗲声嗲气撒娇的样子苏凉就有些受不了，如果有女生对她这样撒娇或许她还挺受用的，可要自己怎么做……苏凉知道自己肯定还做不到，光想想她就觉得有点恶寒。
　　即便以她现在这个样貌不会有一个男生会觉得恶心，甚至还求之不得，可从自己的心底里苏凉还是接受不了，毕竟怎么说她之前也当了十多年男生。
　　苏凉只能怯怯的样子跟在李慕凡身后一起出了房间，她已经打定主意，尽管这件事是她有错在先，可李慕凡总不见得真会生她的气吧？等他气消了自己再好好认认错吧……大不了，要是实在没办法……她也不是不可以……撒撒娇之类的……
　　苏凉这样想着，来到外面客厅。
　　见两人出来，几人都向他们投来了目光。
　　她跟李慕凡在屋里呆的时间说长也不长，大半个小时肯定有了。
　　穿着一身睡裙的温暖头发还有点湿漉的样子，红红的脸蛋露着一双雪白的美腿，正坐在沙发上跟王丽和王富贵在沙发上看电视，王富贵看着电视脸上笑嘻嘻的样子似乎一直在说着什么，而王丽则坐在了她女儿跟王富贵中间。
　　果然男追女隔车隔房隔她妈。
　　温暖也已经知道了一点王富贵对她的一点心思，一股奇异却又十分难受的感觉这两天只要一见到王富贵就会涌起在她心头，她可不像苏凉，能那么快接受一个男生。
　　和男生谈恋爱，这是她从没想过的事情！
　　尤其喜欢她的人，竟然还是她身边的人，是王富贵！更是让她心里冒着股奇怪的感觉。
　　温暖一直躲躲闪闪的没敢多和王富贵说话，可对方却并没有那么轻言放弃。即便王丽在场坐在他们中间，王富贵也发挥着他以往有些唠叨的性格，说着一些耐人寻味而又有趣的话题。
　　没看见温云华的人，但听着从卫生间传来的声音，显然可能刚进去洗澡没多久。
　　温暖从沙发上站了起来，带着一阵香风，来到出来的苏凉跟前，悄悄看了一眼脸上有些冷淡的李慕凡，又看着样子乖巧认错的苏凉。
　　她不知道两人在里面发生了什么，不知道为什么李慕凡的样子那么生气。
　　拉过苏凉，温暖悄悄问了句，“苏凉，慕凡在里面没有欺负你吧？不就失联一下嘛，大家都挺担心你的，现在你不没事嘛，慕凡也不至于那么生气吧？”见李慕凡冷淡的样子，温暖真担心对方有没有在里面欺负苏凉。
　　只是目光随意一瞟便看到了苏凉脖颈处有一块红色的印记，她并不陌生在苏凉身上看到这样的痕迹，显然在里面李慕凡还是对苏凉做过什么。
　　没好气的看了李慕凡一眼，他们两人类似于情敌的关系也不是一日两日了。
　　苏凉摇摇头，看了一眼旁边的李慕凡，有些不知道该跟温暖作何解释。
　　江景这件事她是处理的有点不太妥当，不过如果没有发生今天这场电梯事故的话，她可能已经陪着江景做完检查，然后她便也不再去管江景的死活了。
　　只是可惜还是东窗事发了……
　　“小凉，没有什么事吧？过来跟我们讲讲今天发生了什么吧？”在沙发上的王丽也开口问了一句道。
　　作为长辈，她还是要管管这些年轻人不要在外面太放纵自己，尤其像苏凉这样漂亮的女孩，要是失去联系十分容易能联想到发生一些不好的事情。
　　苏凉笑笑，露出苦涩，她有些犹豫应不应该把自己跟江景的事情说出去呢？说出来恐怕又要……
　　正当考虑间……
　　“苏凉今天一天也累了，还是我来说吧。”旁边的李慕凡及时出声帮助了她，目光缓和许多的看了她一眼，让苏凉微微有些一喜。
　　被温暖拉着，苏凉跟李慕凡一起坐到了沙发上。
　　小沙发五个人坐就显得有些拥挤了，王富贵站起来江景位置让给了她们，目光对着过来的温暖还微微一笑，可对方却是直接把他无视了。
　　叹息一声，王富贵坐到餐桌前的椅子上，抱着椅背同样也好奇的听着苏凉今天遇到了什么事。
　　李慕凡将苏凉今天被困在电梯里的事告诉了众人。
　　不过并没有将苏凉和江景的事情说出来，只是巧妙编了一个谎言，今天陈梦梦没空，苏凉便好心的帮忙陪她腿受伤的表哥一起去医院复查，谁知道却在出去的时候电梯故障，两人一起被困在了电梯里，然后就发生了今天的事。
　　苏凉也乖巧的在旁边附和了两声，不知道都信没信。
　　“下次有事记得跟我们提前说一声，你现在一个女孩子突然失去了联系，我们得多担心啊！尤其小李，打电话找遍了你身边的朋友都没你消息，一个人着急的跑出去找你，下次好歹跟他说一声不是？”听完事情来龙去脉后，王丽教育的说道。
　　尽管事情她听出来，可能并不光是这样，但她只是作为同学的父母也不好过分的去深究什么。
　　在苏凉乖巧的认错中，目光悄悄又看了一眼李慕凡。
　　没想到自己在失去联系后，对方那么着急的找她，虽然李慕凡还在生她的气，脸上没什么表情，可苏凉看着他心里还是有几分暖暖的。
　　花了十多分钟简单的把事情讲清楚后，在卫生间洗完澡的温云华也穿着昨天临时买来的一身保暖内衣走了出来，看着坐在沙发上的几人也知道他们在询问苏凉今天发生了什么，同样过去关心的询问了一下，知道事情来龙去脉后苏凉又不免被说了几句。



第一百七十七章  离别

　　一番结束过后，时间也不早了。
　　马上就要到宿舍关门的时间了，李慕凡和王富贵也没有再留，不然他们就得露宿街头了。
　　出了苏凉和温暖的出租屋，楼下寒冷的空气不禁让王富贵望着今晚的月色搓了搓手，拿出手机又看了眼时间，转身拍了拍旁边的李慕凡说道：“行了，虚惊一场，苏凉不也没事嘛！别多想，我们还是早点回宿舍，不然还有半个小时宿舍就关门了。”
　　“嗯。”一边的李慕凡淡淡回了一声。
　　正要往外走，王富贵却见李慕凡朝着另一边反方向走了，连忙道：“喂，走错路了，回去往这边走。”
　　王富贵疑惑，难不成今天这一场虚惊让李慕凡连回去的路都不知道怎么走了？不至于啊！
　　“我有车，搭我车回去吧。”听见王富贵的声音，李慕凡回了一句道。
　　王富贵心里一奇，搭车？看着即将走远的李慕凡，将信将疑的跟了上去。
　　果然，没走多远，在之前温云华停车的一块地方，李慕凡停在了一辆崭新亮丽的黑色奔驰车前，车钥匙一按，车里的灯亮了起来。
　　王富贵愣神的看着车子转了一圈，心里越来越吃惊！
　　这竟然还是辆奔驰诶！他怎么不知道李慕凡什么时候有的这车？！
　　而且没吃过猪肉还没见过猪跑，他要是没看错的话，这还是跑车起码得近百来万吧？！
　　有些兴奋小心翼翼的坐上车，李慕凡早已系好安全带坐在了驾驶位上，坐着柔软的真皮座椅王富贵细细打量着车内的装饰，内心的好奇让他很快忍不住问道：“慕凡，你什么时候有的这车啊？”
　　李慕凡启动车子很快就开到了马路上，路边灯红酒绿的商店都还开着。
　　“跟朋友借的。”李慕凡没有多话，像是思绪着什么，握着方向盘，看准着前方说道。
　　借的？王富贵心里一点也不信，这车子这么新，外表就算了，可里面也是这样一点其他杂物也看不到，借的怎么会这样？怎么看都像是买了没多久的样子，王富贵知道李慕凡家里不简单，可没想到还这么有钱？要是平时王富贵一定会调侃着让李慕凡他说实话，可看着今天李慕凡有些冷淡的表情，也不知怎么的那么生苏凉的气，与平常平易近人的样子完全不一样。
　　忍着心中十二分的好奇，王富贵还是暂时忍住了没跟李慕凡问个清楚。
　　不过心中已经开始意淫歪歪，没准哪一天他也可以跟李慕凡商量一下借来到学校门口溜达一圈，不知道会不会有女生……
　　……
　　出租屋，浴室里。
　　终于把事情都应付过去，苏凉躺在浴缸温暖舒适的热水里。
　　雪白娇嫩的身子在热水里渐渐带上了一层绯红，美丽的躯体任何一个男人见了怕是都免不了欲火沸腾想一亲芳泽。
　　可作为曾经的男人，苏凉心里已经一点感觉也没有，或许是自己这幅身体已经见惯了，也或许是因为她变的越来越像个女人。
　　苏凉曲着腿，把半个脑袋都埋进了浴缸的热水里，头发尖也沾了半湿。
　　回想着今天发生的一切，跟江景一起被困在电梯里，还是之后回来被李慕凡询问。
　　如果按照以前她处理事情的思路来讲，她并不觉得自己哪里做错了。可……现在她是女儿身了，她是个女人，还是李慕凡的女朋友，那么对于另一个男人她就不能走的那么进！苏凉没想到李慕凡知道自己和江景的事后会那么生气，不过换位一想她也不是不能理解，要是自己还是男生，交的女朋友背着自己去给别的男人做饭甚至是暧昧的举动，她会生气一点不会觉得奇怪，甚至分手也不是不可能！
　　这么一想，苏凉还真觉得自己有点对不起李慕凡。
　　唉，我怎么就那么傻呢？！苏凉傻傻的看着水面斑驳的倒影。
　　心底不禁有些后悔，要是那时候江景欺负她开始就跟李慕凡说清楚就好了，也不至于现在李慕凡会那么生她的气……
　　雾气蒙蒙的卫生间里，安静了好一会，苏凉细细思考了许久该怎么跟李慕凡合好。
　　在好一阵后，连浴缸的水也有些凉了，苏凉终于才将头发在莲蓬下洗了一下然后擦干身体踩着拖鞋一丝不挂的站在了镜子前。
　　雪白的娇躯诱人无比，该凸的凸该凹的凹，不光这一张精致的脸蛋长的漂亮，她的身材也是相当好的。虽然胸前这两只小白兔和温暖的没的比，但这大小也符合她清纯的脸蛋和气质。
　　苏凉摸了摸自己脖颈的地方，之前李慕凡亲过的一处留着与白皙的肌肤相比相当显眼的一块绯红，这让她有些为难明天该如何掩饰，这也就是李慕凡给她的惩罚了。
　　叹了声气，苏凉的手又放了下来。
　　静静的看着镜子里的自己，苏凉突然嘟着嘴做了一个可爱的样子，如果真要跟李慕凡撒娇的话……她猛然发现她还真不知道该怎么跟一个男人撒娇诶……该说些什么话，做什么动作呢？
　　电视剧里的虽然看着好像很容易，可要自己实际做起来……苏凉忽然一阵茫然，镜子里的女孩儿虽然可爱，但她这个样子也只是单纯的装可爱而已吧？！
　　想来想去，苏凉还是没有头绪只能欲哭无泪的穿上带进来的内衣和睡裙走出去，她第一次忽然觉得自己挺没用的，竟然像个女人一样撒娇都不会……
　　外面，客厅里温云华正跟温暖坐在沙发上一起看电视。
　　王丽在温暖的房间里似乎又在整理着什么。
　　看着一身睡裙出来的苏凉，温云华看着她走到沙发前，在他另一旁坐了下来。
　　一股夹带着洗发水的香味传来，让温云华的目光不禁多看了苏凉两眼，那双雪白纤细的大腿更是让他心里尴尬的有些火热。
　　三人看着电视，一起沉默了一会。
　　“小凉啊，伯父明天就要回去，以后还要你多多照顾下我这女儿了。”温云华突然开口说出了今天跟王丽商量好的事情，拍了拍旁边温暖柔软的肩膀道。
　　“伯父，这么快就走啊？”苏凉惊奇道。
　　“是啊，家里的店也不能就这么放着不管，你伯母还会在呆些日子，以后放假有空可以来找我们温暖玩，H市离这也不远的。”温云华有些热情与不舍的说道。
　　“嗯，好啊。”苏凉连连点头答应道。
　　看着苏凉脸上甜美的笑容，只留下温云华心里一股奇异的情绪。



第一百七十八章  归去

　　清晨的阳光还是如往常那般好。
　　今天早上起来王丽依旧像昨天那样拿着这些天买来的衣服，打扮着自己的女儿温暖。
　　终于不情不愿温暖还是穿上了一套裙装，麻木乖巧的让王丽往她脸上化妆，托这身漂亮女装的福昨天她去上课班里那些男生的目光几乎就没离开过她身上，甚至忍不住上前跟她搭讪的也比以往多了许多。
　　这些天因为王丽的关系，温暖起的都很早，让她总有点睡眠不足。
　　当温暖睁着惺忪的眼睛终于忍受完王丽在她身上的忙活时，苏凉也起床从房间里走了出来。
　　不过与以往不同，今天的苏凉没有一身睡裙出来，同样穿着一身灰黑色清新淡雅的裙装走出了房间，俨然一副花季少女应当有的样子。
　　甚至洗漱完从卫生间出来的苏凉还说出了让温暖觉得有点不可思议的话，苏凉走到了王丽跟前，有些腼腆的道：“伯母麻烦你，今天能帮我化一个淡妆吗？”
　　苏凉没有带化妆品过来，即便带过来了以她半调子的化妆水平，或许还是不化妆会更漂亮一些。
　　王丽带着笑容的看向走到她面前提出这个请求的女孩，一口答应道：“好啊，让伯母来帮你化妆，保证美的让小李看着你移不开目光。”
　　被王丽说出了心中的目的，让苏凉脸上有些一红，她确实是为了昨天生她气的李慕凡今天才主动打扮漂亮的。
　　帮苏凉化妆，看着镜子里恬静乖巧的女孩让王丽心里十分喜爱，化妆时总还忍不住说了几句，“要是我家温暖也跟你也一样乖巧懂事就好了，可以让我少操多少心呀。”
　　苏凉腼腆的笑着，有些不知道该如何回答王丽。
　　“好啦，看看怎么样？”大约十来分钟一个简单的淡妆就在王丽手里完成了。
　　王丽站在苏凉身旁，像是看着自己完成的杰作一般一起看着镜子里的苏凉，突然让她心里都不知怎么有了些嫉妒，现在她人老珠黄就不说了，但即便是她年轻的时候也不如苏凉这般的美丽。
　　“真漂亮！果然年轻就是好啊，伯母也好想再年轻个二十岁啊。”王丽撩着苏凉的一缕秀发到耳后说道。
　　看着镜子里的女孩儿，苏凉自己也有些着迷。
　　说起来这是她第二次化妆了，第一次是在家里的时候周雪梅为她化的妆，但现在看起来显然王丽的化妆技术更为老练一点。
　　与温暖时不时露出一丝妩媚的妖精气质不同，她的感觉显然更为澄澈、清纯，要是她穿上一身古装白衣的样子，会被当作掉落凡尘的仙子也说不定。
　　听着王丽的话，苏凉甜甜的笑着回了一句道：“伯母您现在也很漂亮啊。”
　　王丽脸上笑容更盛，明知道是苏凉奉承她的话，可听在心里还是觉得开心。
　　“小丫头，嘴真甜。”王丽拍拍手带着苏凉一起从温暖房间走了出去。
　　昨天王丽和温云华特意一起去为温暖买了一个化妆台放在了她房间，而昨天她房间里突然多出来的那个书桌也是王丽和温云华为她买的。
　　早上，出去买早饭的温云华也正好从外面回来。
　　“可以吃早饭啦。”关上门，手里拎着买来的油条包子的温云华目光在屋子里的几人身上一转。
　　看到苏凉时，目光不动了，将手里买来的早餐拎给正坐在沙发上玩手机的温暖，脸上带着似真私假的表情来到苏凉跟前一打量说道：“小姑娘，就该这么多打扮，这么一打扮更加水灵漂亮了。”
　　“是不是看的都心动啦？”王丽一个横眼扫过来，有些不怀好意的说道。
　　“呵呵，我老婆的化妆技术果然了得。”温云华看着王丽望来的目光，脸上憨厚的笑着这么一夸赞，王丽才没跟他算账。
　　“好啦，吃早饭吧，温暖和小凉还得去上课呢。”王丽说道。
　　一旁，温暖看着苏凉也有些呆了，甚至看着苏凉那张精致的面孔，都让她有些心跳加速，吃早饭的时候目光也老是忍不住悄悄往苏凉脸上偷看一眼。
　　温云华吃着一根油条，喝了一口粥。
　　“女儿，今天我就回去了，户籍的事情我回去会帮你处理好的，在学校好好上课，要是碰到什么事就给家里打电话，钱不够用记得就跟你妈说。”说着，温云华故意悄悄斜了自己老婆一眼。
　　“爸我知道了。”听着温云华的话，温暖脸上带着笑容，知道自己老爸又在调侃王丽克扣他零花钱的事情，内心有些不舍。
　　变成女儿身的这一个月，是她最脆弱的一段时间，直到王丽和温云华的到来才让她内心又有了安全感，现在温云华又要走了，让她面对以后的女性生涯，又有点觉得害怕。
　　“还有小凉，要是以后小李欺负你，跟伯父说，伯父帮你说话。”温云华不忘对今天打扮精致的苏凉说了一声。
　　显然他也明白今天苏凉之所以打扮的这么漂亮，肯定是为了李慕凡，心中不免或许是有了一丝嫉妒才说的这样的话。
　　“嗯，谢谢伯父，会的。”
　　苏凉甜甜的露出一个笑容，让温云华也笑眯眯的多看了两眼，今天之后他怕是不知道时候，才能再看到这个如初恋般让人心动的女孩了。
　　吃完早饭，两个女孩出门时，伴随着几声清脆银铃般的说笑声，阳光依旧，照在身上暖洋洋的。
　　可温云华心里却多了几分落寞，直到在门口送走了自己女儿和苏凉，再过一会他自己也要驾车回H市了。
　　“唉，老婆，我昨天换下来的脏衣服你收拾好没，还有什么要带回去的，等等可别落下了。”转回身的温云华笑容满面的对着自己老婆说道。



第一百七十九章  林语

　　老师在讲台上讲课，可今天的学生却分外的不专心。
　　今天的苏凉精心打扮过，平常那张已经美的过分的脸蛋看上去更加清纯漂亮了许多，这使得班里的那些男生悄悄看向她的目光变得更为频繁。
　　这种现象老师似乎也已经习以为常，除了郑重提醒一下台下的学生期末学分要是不够的严重问题外，只能苦笑的望向台下的苏凉看看。
　　上课的苏凉显得有些心不在焉，脑海里胡思乱想着与李慕凡的事情。
　　终于到了午休打铃的时间，老师夹着书本悻悻然走了。
　　而苏凉也第一时间望向了门口，寻找着平常来接她的熟悉身影。
　　一边整理着自己桌上的课本，时而从她身边走过几个已经熟络的女生都向她打招呼道别，苏凉也笑着回应，很少有女生会约她一起去吃中午饭，因为她们都知道每天中午上完课苏凉的男朋友都会过来接她。
　　慢悠悠的整理完了桌上的课本，苏凉还是没有起身从座位上离开。
　　望向门口，终于一个男生的身影映入了她的眼帘，苏凉笑着起身离去。
　　门口，苏凉走到了李慕凡跟前。
　　李慕凡的目光也在今天的苏凉身上停留，看着她精致的面孔上淡淡的妆容，一身灰黑色清新淡雅的裙装也搭配着她娇好的身段，这是李慕凡印象中第二次见苏凉化妆，第一次还是在他住院的时候，那次苏凉穿着一身黑白配色的连衣裙说不出的美丽动人。
　　但……与今天相比李慕凡觉得苏凉比那时候更漂亮了，或许只是他的错觉，也或许只是因为现在的苏凉要比那时候显得自然的多了……
　　“我来帮你拿吧。”李慕凡淡淡的语气，接过了苏凉手中装着课本的小包。
　　苏凉任李慕凡接过了她手中的包，从语气她知道对方还是在生她的气，一时间有些愣神，因为此刻她的心间正已经开始在犹豫着一件大事！
　　李慕凡接过苏凉手中的包，正要如往常一样一起去食堂吃饭……可就在这时，忽然他的手臂上一阵柔软与一阵清晰的香味传来。
　　转过头，苏凉竟主动挽住了他的手。
　　“走……走吧。”苏凉脸上有些微红的怯怯说道，她还是第一次在大庭广众之下主动与李慕凡做这么亲密的事情。
　　李慕凡倒也愣了一下神，可紧接着心底却透露着几许欣喜。
　　他昨天本是对有意隐瞒和江景之间关系的苏凉感到有些生气，可回去之后他考虑了许多还是气消了大半，他知道自己不能太强求苏凉朝女性的改变，或许她并不是有意想跟江景之间那么暧昧，倒不如说她可能更是在为他考虑所以才更没有将江景的事情说出来，想大事化小小事化了。至于昨天的撒谎，想起苏凉那时怯怯的样子，像个做错事的孩子，她并不是想继续隐瞒自己，只是怕他那时那副冷淡的样子会更生气而已吧？
　　但……考虑再三，今天李慕凡还是决定装作一副生气的样子，他觉得至少还是得给苏凉一个教训，至于江景那里他也另有打算……
　　教室门口还有不少人，即便已经知道心目中的女神已经有男朋友了，可亲眼见到苏凉亲密主动的挽住了李慕凡手，还是让周围大把的男生眼睛瞪着，心里都有种难受的感觉。
　　任苏凉挽着他的手，两人一起朝食堂走去。
　　今天两人没有再在食堂门口等待温暖，下午温暖并没有课，在王丽早上的叮嘱中一下课温暖便早早的回去了。
　　进到食堂苏凉也终于松开了挽住的李慕凡的手，来的路上她还一路讨好的跟李慕凡说着话。
　　苏凉想先示好，等到李慕凡对她心软下来，自己便再乘胜追击乖巧一点再道个歉什么的准能让李慕凡原谅她。
　　这样想着，走进食堂，苏凉忽然觉得有些内急，对李慕凡小声说道：“我去上个厕所，你先去排队吧。”
　　“等等你占个位置，我来帮你打饭吧。”李慕凡望着将要离去的苏凉说道。
　　“嗯。”苏凉点点头答应，看着态度已经对她变好许多的李慕凡，苏凉心中欣喜，她觉得自己的小算盘还是有用的。
　　嘈杂的食堂，李慕凡的目光一直跟随着朝食堂卫生间走去的苏凉，直到她的身影消失，才转回头来找了一个不长的队伍排上。
　　来来往往的人流不少，刚排在了一个队伍没多少时间。
　　突然李慕凡眼前一黑，不知道是谁搞的怪，一双柔软的小手蒙住了她的眼睛。
　　“猜猜我是谁？！”一个故意装成粗犷却明显是女性的声音传来。
　　李慕凡有些愣了愣，一时间听到这个声音，却没想到是谁。
　　“怎么？猜不到我是谁，几天不见就认不得我了，我可要罚你请我吃这顿午饭！红烧狮子头，炸鸡腿，土豆炖肉，我可都要点一份……再给你最后一次机会，我-是-谁？！”见李慕凡一时答不上来，这次的声音明显清楚细腻了许多，甚至李慕凡还听到了周围有几个女生嬉笑的声音。
　　终于，脑海里浮现出了一个女性的身影。
　　“林学姐，是你？”李慕凡有些无奈的声音传来。
　　“算你还有点良心嘛，没有这几天，就把我忘了。”林语松开了蒙住李慕凡眼睛的手。
　　李慕凡转过身来，一个穿着卫衣蓝灰色短裙和丝袜的俏皮可爱女生正排在他身后，而旁边排的队伍里还有几个说说笑笑的女生正看着他们，显然是和这个女生是一起的。
　　“怎么好几天没来咖啡店了，你不来，我的业绩可都下降了。”俏皮可爱的女生似装作有些怪罪的意思嗔怪道。
　　林语，她正是之前李慕凡在经常去的那家咖啡店认识的那个女服务员，她也是S大的学生，比他们大一届是大二的学姐。
　　“诶！林语你在那里认识的这个帅哥啊，怎么都没跟我们八卦过一下？”旁边队伍的几个女生没等李慕凡开口回答林语，便插.进来话来说笑着道。
　　“是不是想交新男朋友啦？”更有一个大胆女生的如此调侃道。
　　“哎呀，你们烦死了！今天我不跟你们吃饭了，你们管你们吃吧。”林语脸上似是气急的多了一抹绯红，说完便不理会的不再跟旁边几个女生说话了。
　　只是转过头来，看到李慕凡时，又想起刚刚那个女生说的话，脸上不知为何更红了。



第一百八十章  床上的话都是骗人的

　　“李慕凡，你一个人来的吗？”掩饰住脸上那有些不自然的脸红，林语一双美丽的大眼睛望着李慕凡问道。
　　“不是，我跟我女朋友一起来的，她去占位置了，我帮她打饭。”李慕凡似没有注意到她刚刚不自然的神情，朝着往前的队伍走了一步。
　　“哦……”林语若有所思，脸上又露出一副笑容道：“听你说过好几次了，真想见见你女朋友有没有照片上那么漂亮，中午我跟你们一块吃饭吧，嘻嘻。”
　　“好啊。”李慕凡考虑了下没有拒绝点点头道。
　　打饭的队伍，排了有十来分钟左右才终于轮到他们两人，而原本跟林语一起排在旁边队伍的那几个女生稍快一点，在他们之前就打完饭走了，走之前还不忘对着林语说道：
　　“林语，我们先走啦。”
　　“帅哥，我们小语就交给你啦。”
　　这样的打趣显然让林语有些羞怒，李慕凡听着也有些无奈，只能点头回应这群女生。
　　一手拿着打的两盆饭，李慕凡目光在食堂里寻找着苏凉的身影等待了一会排在他身后的林语，才一起朝着一张只坐着一位女生的双人桌走去。
　　等走近，苏凉也发现了走来的李慕凡，挥挥手像他示意，但很快她也发现了跟在他身后的一名女生。
　　苏凉显得有些诧异，等李慕凡走近对着她说道：“我们换个位置吧。”
　　“嗯。”苏凉接过李慕凡手中为她打的饭，让他方便一些，同时目光也不经意的悄悄打量着跟在他一旁的这位漂亮女生。
　　苏凉在打量她的同时，林语也不着声色的在打量着李慕凡声称的女朋友！
　　在看清苏凉的一瞬间她有些愣神了，她真的没见到过这么漂亮的女生！之前，在咖啡店的时候她也好奇的问过李慕凡他的女朋友漂不漂亮，李慕凡给她的都是肯定夸赞的一些言辞，甚至还见过一次苏凉的照片。如今再看到真人，林语发现对方比照片上的似乎还要漂亮……原本她对自己的样貌也还有一些自信，可此刻……
　　三人换了一张四人的桌子，苏凉目光微微有些醋意的坐下来，看着李慕凡希望给她一个解释。
　　如果要是平常，李慕凡身边多出一个女生，苏凉倒也不会这般在意，但今时不同往日，此时此刻的情况跟平常有些不太一样，苏凉脑海里已经胡思乱想了许多，不就自己前段时间去给江景做了几顿饭嘛？有必要这么快，她才上了一个厕所的功夫，就勾搭回来了一个女生给她看？
　　苏凉知道情况不一定是她所想的样子，可能只是李慕凡的一个熟人，可此刻微微的酸意促使着她往那方面去想。
　　“哇，你就是李慕凡的女朋友吧！真的好漂亮啊！！”林语抢在李慕凡前头坐在了苏凉旁边，放下手里的饭盆就仔仔细细的打量着苏凉，越是看的仔细，苏凉那张完美精致到不可挑剔的脸蛋就是越是让她微微感到嫉妒。
　　“你好……你是慕凡的朋友吧？我叫苏凉……”苏凉勉强笑着，可贴近而来的林语让她闻到了对方身上传来的香味，一个陌生漂亮的女孩儿离的她这么近，又让苏凉不知怎么的脸上红了红。
　　“哦！我叫林语，是大二的，还是你们学姐呢。”林语笑着回应道，“我跟李慕凡是在我打工的咖啡店认识的，他跟我好几次提到过你，没想到真的好漂亮啊，我都要嫉妒了。”
　　听着林语的打趣，苏凉也知道了她跟李慕凡的关系。
　　但苏凉发现自己心间淡淡的醋意却并没有消散，把她管的严严实实的，结果到好自己不也在外面认识了别的女生吗？！
　　坐在对面的李慕凡，也看到了苏凉向她望来的目光，却并不在意。
　　一顿饭，扯着天南地北，林语笑意盈盈的与他们说着一些有趣的话题，苏凉对这个比他们大一届的学姐印象倒也不差，娇俏可人的样貌，时而不经意调皮的样子又让人觉得可爱。
　　吃完午饭，还在食堂稍微坐了一会。
　　见手机时间上差不多，又到要去给文宣部帮忙发传单的时候了，苏凉才一声道别准备离开。
　　“时间差不多了，我得去帮文宣部的学姐发传单了。”苏凉站起身，向两人打招呼道，但目光却看着李慕凡。
　　“苏凉，你还加入了文宣部呀？”林语听闻好奇的问道。
　　虽然仅仅只认识半个小时左右，但林语也对苏凉有了一个初步了解，她对苏凉的印象也不坏，既没有对自己与李慕凡有一点点的暧昧产生敌意，也没有那种漂亮女生所有的那种傲气，这让她对苏凉还是有淡淡好感的。
　　“不是啦，学校最近组织了一场慈善捐款活动，我只是受人所托去文宣部帮忙宣传一下而已。”苏凉笑了一下回道。
　　目光又扫过一遍苏凉那张精致的脸蛋，有人拜托苏凉帮忙的个中理由林语也猜了个大概，谁叫现在是个靠脸就能吃饭的年代呢！长的漂亮就是资本，想到这林语心中不免又微微有些嫉妒。
　　“明天就开始正式募捐了，林学姐要是有空明天也可以来献一下爱心。”苏凉不忘现在还做一下宣传，不过看着迟迟未动的李慕凡，她真的准备走了。
　　“好啊，明天要是有空，我带上姐妹们一起去看一看。”林语笑着回道。
　　这时李慕凡也终于动身了，因为今天温暖没空，苏凉本以为李慕凡会像上次一样主动提出一起去帮忙。
　　李慕凡将身旁苏凉的包，递还给了她，“小心些，下午的课别忘记时间迟到了。”
　　仅仅只是一句善意的提醒，连解释也没有，要是下午没空也不说一声。
　　苏凉接过包，干脆直接就走了。
　　走到快食堂门口，就留下李慕凡和林语一起又让她实在没忍住，悄悄转回身看了一眼他们刚刚坐的位置，发现对方看都没看她，仍旧坐在椅子上似乎在跟林语一起聊着什么。
　　“哼！”苏凉忽然想起之前那次他们吵架，李慕凡在宾馆里对她的满口承诺，“说的好听，果然床上的话都是骗人的！”
　　苏凉也不知道自己怎么啦，竟然会想到这种女生充满怨气的台词。



第一百八十一章 吻

　　校门口。
　　与之前几次一样，苏凉来到这里时文宣部成员也有不少人已经在这里集合了。
　　谈笑的人群里苏凉一眼就看到了在和叶馨聊着什么的陈梦梦，在另外几位聊天的男生当中苏凉也看到了王富贵。
　　她的到来让一众男生都微微侧目，在这份充当免费劳动力的差事当中，或许苏凉是他们唯一的期待，即便追不到这样的女神，但在近距离的接触当中悄悄看几眼也好，运气好说不定还能说上几句话。
　　“凉凉，你来啦。”见到苏凉到来，正与陈梦梦聊天的叶馨显的很开心。
　　只是喊的昵称让苏凉有点无奈，这亲昵的称呼原本只有陈梦梦这么喊过她，可之前她跟陈梦梦在一起说笑的时候，被叶馨听了去，于是“凉凉”便成了这位学姐口中对她的称呼。
　　“学姐好。”苏凉苦笑着对这位漂亮的大三学姐打了声招呼。
　　“我们姐妹之间用得着这么见外吗？梦梦跟我是好姐妹，你自然也是我的好姐妹，换声好听的来听听。”叶馨似作娇媚的一笑道。
　　在叶馨看来陈梦梦已经是她的人了，苏凉虽然没有答应加入她的文宣部，但也不例外，以后文宣部要是有需要的地方她都盘算着把苏凉拉过来帮忙，这么一个大美女，可是不可或缺的好帮手，这么一来，怎么说苏凉也算是半个她的人了。
　　“馨……馨姐……”苏凉在慢半拍的思绪过后，无奈的对着叶馨喊道。
　　“嗯！这样才对嘛，以后S大我罩着你，没人敢动你半根头发。”叶馨抱着胸，闭上眼满意的点了点头俨然装出了一副黑帮大姐头的样子道。
　　旁边的陈梦梦忍着笑，苏凉也有些哭笑不得，她知道叶馨只是在跟她开玩笑。
　　叶馨又一睁眼，看了看苏凉身旁，问道：“今天温暖学妹怎么没来？”
　　“她有事，下午没课就先回去了。”苏凉解释道。
　　“哦。”叶馨点点头，“那你男朋友呢，怎么不叫他过来帮帮忙，就这么把你放养在这，也不怕被人抢了去？”
　　听着叶馨的调侃，苏凉脑海里回想起了刚刚在食堂的一幕，酸涩的笑着道：“他也有事，今天来不了。”
　　“这样啊。”叶馨点点头，只有旁边陈梦梦脸上笑意褪去了许多，别人或许不知道什么情况，可她是知道内幕的，感到有些自责。
　　昨天晚上，江景和苏凉失去联系后，她也着急的给江景打过许多电话和短信，也去她表哥家找过一遍，可都了无音讯，她心底有些担心会不会是自己表哥没忍住去带苏凉做些不好的事情，但她更担心的还是怕这两人会不会是出了什么意外，也是在这种因素的考虑在内，着急的陈梦梦才把自己表哥和苏凉的事情全盘告诉了李慕凡。
　　现在这种情况下，她怕苏凉会不会是跟李慕凡发生了什么矛盾……
　　与陈梦梦跟叶馨聊了一会天之后，来这里集合的文宣部成员也到齐了，在叶馨一声招呼下纷纷各自拿了今天要发的传单到之前安排好的点位上去了。
　　苏凉还是在校门口这种人流量大的地方，手里拿着传单一如往常一样，被周围路过的男生一张张要去。
　　即便偶尔有死缠烂打搭讪的人，王富贵也会一马当先的带着文宣部的一帮男生冲过来保护她，这让苏凉有点受宠若惊的感觉，但几次下来也渐渐习惯了。
　　在苏凉发完手里的一叠传单，正站在一旁休息的时候，陈梦梦抓准机会走了过来。
　　苏凉显得欣喜，“梦梦，过来休息一会吧。”
　　陈梦梦笑着点点头，与苏凉站在了一块，看着校门口人来人往的行人，人流中时不时的有目光向她们这边看来。
　　“……”陈梦梦有些欲言又止，“苏凉，你跟慕凡没怎么样吧？”
　　闻言，苏凉知道陈梦梦说的是昨天她跟江景一起被困在电梯里的事情，一时间又渐渐有了些醋意，连昨天对李慕凡的歉意也在这份醋意下淡却了许多。
　　“是我不好，昨天我太担心你们，就把你和我表哥的事情告诉了慕凡。”陈梦梦带着歉意的说道。
　　“这不是你的错啦，本来就是我不好，没有把这件事跟他说清楚……”苏凉一边思绪着，怕陈梦梦会自责，一边又换上笑容说道：“我跟慕凡没什么，你用担心，倒是你表哥那边，他的腿受伤了，你可得好好看好他，省的刚好的伤旧病复发。”
　　陈梦梦不傻，看苏凉的神情她就能猜到这两人肯定不是什么都没有发生，只是苏凉不想错怪她。
　　陈梦梦安静了一小会，突然似是好奇的问道：“苏凉你能不能告诉我，你跟我表哥之间到底发生了什么啊？”
　　这个问题陈梦梦之前也问过苏凉和他表哥好几次，她显然不会觉得苏凉会无缘无故的那么照顾明显对她有意思的自己表哥江景，只是这两人之间发生过什么，无论是苏凉还是她表哥都不肯说，陈梦梦也越发觉得好奇。
　　“想知道？”苏凉闻言，故意卖了个关子。
　　见苏凉这次似乎愿意说，陈梦梦诚恳的点了点头。
　　苏凉忽然指了指自己的脸颊，笑着说道：“亲一口，我就告诉你。”
　　陈梦梦一听，知道苏凉又是在故意耍着她玩呢！
　　不过也很奇怪，明明眼前站着的是一位大美女，可从苏凉身上自认识开始陈梦梦总会有一种对方是一名小男生的错觉。
　　陈梦梦实在不明白自己为什么会有这种感觉，是自己太奇怪了？还是苏凉这个美女有些奇怪？
　　但此时此刻，看着苏凉洁白精致的脸蛋，陈梦梦忽然也生出了种奇怪的心思，反正大家都是女生，脸上亲一口她也不吃亏。
　　……在苏凉的惊愕中，从脸颊上传来的柔软和一点湿润的感觉，苏凉突然脸红了许多，她没想到陈梦梦真的往她脸上亲了一口，这还是第一次有女生主动亲她！
　　回头看着脸上也有些许绯红的陈梦梦，从四周人群中不少人看向她们的目光也顿住了，因为他们不知道苏凉和陈梦梦聊了些什么，两个美女竟然亲在了一块！
　　不过惊愕归惊愕，大庭广众之下女生亲女生，总比男生亲男生惊讶要少许多，大家顶多只是当两个亲密的女生或许在开玩笑。毕竟男生和女生总是有差别对待的，两个男生手拉手逛街别人会认为他们是基佬，但两个女生手挽手逛街，别人只会认为她们关系好。



第一百八十二章  占有爱人

　　夕阳西下。
　　下午的课结束后，苏凉早早的回到了出租屋。
　　伴随着一天心情的郁闷，想到中午与那名大二学姐林语相谈甚欢的李慕凡，苏凉心中就一阵酸酸的醋意，一天的课都没有上好。
　　回到出租屋，晚饭苏凉没有在学校的食堂解决，温暖提前发了消息让她回来吃。
　　刚进门，边换鞋子苏凉就闻到了从厨房传来的一阵饭菜香味。
　　这个时候，今天温暖的父亲温云华应该也已经回去了，那么现在在厨房做饭的苏凉很容易就猜到是王丽，目光一扫客厅没有看到温暖的身影，紧接着听到外面开门的声音，从厨房探出了一个倩丽的身影。
　　“苏凉，你回来啦，马上就可以吃晚饭了，稍微再等一会。”从厨房探出身子的温暖对着回来的苏凉说道。
　　“嗯。”苏凉有气无力的点点头，平常似乎都是她经常在厨房做饭对回来的温暖说这样的话，今天竟然反过来了。
　　手里的包一扔，一下慵懒的坐在客厅的沙发上，苏凉脑海里不禁自动回忆着今天发生的事情，今天下午下课李慕凡竟然都没有来接她！一边想着李慕凡的事情让她心里醋味越来越重，一边苏凉又不想再去想这些事情，又回忆起了今天中午陈梦梦往她脸上亲的那一吻，想到这件事情，苏凉不知为何心里又有点淡淡喜悦甜蜜的感觉，那是她人生当中第一次有女生亲她，而且对方还是那么漂亮的一个姑娘。
　　虽然事后，事情朝着她没有预料到方向房展，为了瞒住她跟江景的事情，她可又费了好大的功夫才应付住了陈梦梦。
　　不过，陈梦梦亲她的那一幕，让苏凉始终有些难忘。
　　坐在沙发上伸了一个懒腰，苏凉打开了电视，不再去想这些乱七八糟的事情，她现在只想安安静静休息一会，找了一个自己喜欢看的电视节目，很快全身心放松的苏凉把心思放到了电视上，时不时看着轻松搞笑的情节还笑出声音。
　　在厨房忙碌的王丽和被抓去打下手的温暖也很快做好了晚饭。
　　一道道做好的菜被王丽和温暖端到了餐厅的餐桌上，看着今天两耳不闻窗外事一心只躺在沙发上看电视的苏凉，温暖心领神会。
　　来到沙发前，看着丝毫没有顾及形象一双美腿都摆到沙发上的苏凉，温暖故意撩了一下她的裙子说道：“走光了！”
　　“走光就走光呗，反正屋子里也没有外人。”苏凉毫不在意，仍旧看着电视。
　　“慕凡还在生你的气啊？”温暖很少看到这样懒散的苏凉，但理由她心知肚明。
　　苏凉没回话，但沉默的态度很显然已经让温暖知道了答案。
　　“慕凡不要你，我要你，不如从了我吧，嘻嘻。”温暖凑到苏凉耳旁小声的说道，毕竟王丽还在厨房端菜忙活，怕她们两人的这悄悄话被听了去。
　　听出温暖话里开玩笑的意思，苏凉转回头来看着温暖精致可爱的面庞，居家的衣服没有穿外套，里面的毛衣勾勒着她有致的身段，裙下一双穿着丝袜的美腿也若隐若现，不得不承认这一身穿着打扮的温暖充满着诱惑。
　　“好啊，你个小妖精，又想勾引我。”只可惜女性对于苏凉的感觉在一天天减淡，王丽在场苏凉也没有跟温暖做太过分的打闹，只是在她柔软的屁股上拍了一小下。
　　看着在沙发上打闹的两个漂亮姑娘，把饭菜和碗筷都端正好的王丽也朝她们吩咐了一声，“都过来吃晚饭吧。”
　　这才两个女孩停了下来，苏凉也不再去看电视，跟着温暖一前一后坐到了餐桌上。
　　“来尝尝伯母的手艺，看看跟你伯父谁做的好。”三人都坐到餐桌上后，王丽一脸笑意的对着苏凉说道，给她夹了一块鸡肉。
　　苏凉夹着筷子尝了一口，王丽做的炖鸡肉味道确实不错。
　　苏凉带着笑容甜甜的夸赞了一句，让王丽也满面红光。
　　“做女人可不能光靠漂亮，女人青春不过匆匆几年，过了这段最靓丽的时间段女人就是黄花菜了，男人结婚的时候都信誓旦旦的保证，可一旦自己的老婆变老不漂亮了，难免不会有去外面找刺激的想法，所以啊可一定得有点其它的本事抓住男人的心才行……”吃着饭，王丽有些唠唠叨叨的说着自己过来人的经验。
　　温暖夹着菜显得有些不耐烦，也是因为这原因她今天才被王丽抓去厨房打下手的，不过自从变成女人到现在为止她可从未真正有想要嫁给过男人……即便是将来，她也有另外的想法……据说现在当和尚的待遇还不错，那么当尼姑想来也不会差，实在不行她可能……
　　苏凉也苦笑的听着王丽的人生经验，时而点点头，她虽然认命当一个女人了，但毕竟还没有那么深刻，平时李慕凡也对她很好，她从没有过这种想法。
　　但此刻听着，苏凉却不免又有点感触，假如等她有一天人老珠黄了，李慕凡会背着她去找年轻漂亮的姑娘吗？想起今天中午食堂的李慕凡和林语，苏凉心中感到不安，她也曾经是男人，男人的想法她很清楚，王丽的说法大部分还是正确的，婚姻当中没有背过自己老婆去外面找刺激的男人其实只占很少一部分。
　　即便李慕凡和王富贵还有之前还是男性的温暖也背着她一起去过足浴店，想要找特殊服务。
　　苏凉能理解也很明白，如果自己要是也没有变身，恐怕那一次她也会跟着一起去。
　　可那次她还是难以自禁的对李慕凡生了气，理解归理解，现在她是女人，立场不同了，即便能理解，她也希望李慕凡只爱她一个女人。
　　不管男人女人都拥有占有欲，就好比李慕凡因为她跟江景的事情生她的气，李慕凡只希望她是他一个人的女人，但苏凉也只希望李慕凡是她一个人的男人，没有人可以和其他人一起分享自己最爱的人！
　　李慕凡生她的气，苏凉吃他的醋也正是因为这个道理。



第一百八十三章  慈善捐款

　　周三
　　文宣部宣传了几天的慈善活动，终于要在今天展开了。
　　上完了上午的课，下午苏凉并没有课，正好可以去帮之前答应了叶馨的忙。
　　而温暖同样下午也请了一个假，今天毕竟是第一天，得有足够大的噱头，有她和温暖在总能吸引到一些慕名而来的男生。
　　中午，下了课，李慕凡还是像平常一样来接苏凉。
　　苏凉一改昨天认错的态度，一副不冷不淡的样子，原本心里期待着今天李慕凡会对她说些什么，可她没有说话，李慕凡竟然也没有主动说什么，两个人一顿午饭的时间沉默的出奇。
　　连跟他们一起吃饭的温暖也觉得气氛有点压抑。
　　下午，苏凉跟温暖先回了一趟她们的出租屋，将自己的东西放好又休息到了差不多的时间，才又回到学校，直奔这次慈善捐款的活动地点学校的室内体育馆。
　　以往，总有一些酷爱运动的男生或来看帅哥女生在这里进出。
　　与以往相比，今天的室内体育馆显得有些冷清了，几张很大的长桌摆成的活动台占在了偌大的体育馆一处，一张大红布遮盖在了上面，桌子上是几本大大摊开的笔记本和与笔记本成正比的几个捐款箱。而桌子一侧有几块很大很长的展示牌和大大的标语，一些贫困勤学孩童的照片和一些感人事迹都在展示牌上。
　　这么一看，倒也有点像模像样的样子。
　　大体的布置已经完成了，在场的二十几人里大多都是学生会和文宣部的成员，也有几个似乎闲得无聊在一旁看热闹的人。
　　叶馨也在场，正在和一个戴着眼镜斯斯文文的男生商量着什么。
　　见到苏凉和温暖立刻向她们招了招手，而那个男生也向她们看来，目光一刹那也直直的盯着她们看着。
　　叶馨似乎对那个男生的神情很得意，对着过来的她们两人说道：“苏凉、温暖，今天要辛苦你们一下了。”
　　众目睽睽，那么多人在叶馨也没有对苏凉再用那个“凉凉”的昵称，又挥手招来陈梦梦，说道：“我有点忙，梦梦你就招呼和说明一下，她们两人的工作吧。”
　　陈梦梦点点头，笑意的看向两人。
　　见叶馨似乎很忙，苏凉也没有再打扰她，准备听听陈梦梦今天她们需要做些什么。
　　走前，叶馨又笑着向她们说了一声道：“辛苦了。”她旁边的那个男生也向她们点点头，苏凉和温暖也点头回应。
　　起初她们还不知道这个四眼男生是谁，后来陈梦梦一说，两人才有些小惊讶，这个貌不惊人有点斯斯文文的男生竟然是学生会会长！
　　“开学也三个月了，对咱们自己学校的学生会会长好歹应该也多多少少了解过一点吧？”陈梦梦打趣道，对着茫然无知一点也不知道的苏凉和温暖有点无语。
　　苏凉无奈，陈梦梦哪会知道她们从开学到现在都经历些什么匪夷所思和离谱的事情，自己的事情都有些照顾不来了，哪还有其它心思去关注别人的事情。
　　时间还早，跟陈梦梦稍微聊了一会，苏凉和温暖也知道了她们今天需要做些什么。
　　其实很简单还有点无聊，只需要她们坐在那张红布盖着的桌子前就可以了，有人来捐款她们就在桌上的笔记本上记录一下名字，握个手以示感谢，没人的时候也随她们可以聊天也可以玩手机。
　　桌前的椅子有四张，很显然除了她们两人以外，叶馨应该还找了两人来坐镇。
　　在这里呆了一会，剩下一些零碎工作的布置，很快就好了。
　　来来往往和几十人喧嚣噪杂的声音过后，准备工作都完成了，苏凉和温暖也无聊的一早都坐在了位置上，而第三个人竟然就是陈梦梦，这样看来叶馨找来的似乎都是长的漂亮的女生，当温暖略有兴致的问还剩下一个人是谁的时候，陈梦梦无奈的摇了摇头，她也不知道，之前只是叶馨跟她打了一声招呼，让她来这做接待捐款的工作，其它她没有问，叶馨也没有说什么。
　　陈梦梦的回答，让温暖显得有些意兴阑珊，原本她想多一个美女养养眼也是好的。
　　布置的工作全部完成后，体育馆开始显得有些冷清，那些被找来当免费劳动力的十多个男生都回去了，那个斯斯文文的学生会会长也满意的点点头，向坐在桌前的她们三位女生笑着示意后就走了。
　　在场的，除了她们三位女生外，就只剩下了七八个负责后勤的男女留下来辅助她们工作了，而另外还剩下的那一个位置不知道是叶馨请的人迟到了，还是根本就没再找人来空在了那里。
　　一时半会，体育馆冷清的异常，原本还有几个看热闹的人也不知道时候走了，只剩下了她们几个聊天说笑的声音。
　　苏凉还拿了一瓶水递给了留下来负责她们后勤的王富贵，看着他头上的一圈细汗，之前王富贵就在这里帮忙，忙上忙下的苏凉和温暖也没有特意去跟他打招呼，现在空下来了，才跟他说上了几句话。
　　看着苏凉特意关心的举动和亲近的话语，显然让剩下的还有几名男生目光有些嫉妒的看向了王富贵，他们不知道王富贵为什么会跟这个漂亮的女生有关系，而且从他们的谈话听来显然关系还不差！？
　　王富贵相当得意的喝着苏凉递来的水，虽然一箱矿泉水还是他们后勤搬来的水，他们人人都可以拿，但跟苏凉当众的亲近的谈话和旁边几个男生的目光让他的虚荣心大为满足。
　　冬天有些冰凉的矿泉水，让饥渴的王富贵一下就喝了半瓶。
　　喝完，目光又不着痕迹看向了坐在椅子上玩手机的温暖，对方的目光看都没有看向过他这里，似乎一副不认识他的样子，自从他表露了一点点对温暖的态度，对方就一直这一副能避让就避让的样子，让现在的王富贵也有点迷茫不知所措了，不知道该怎样才能让温暖对她倾心。
　　又看了眼手里的水，如果这瓶水是温暖递给他的，他肯定会更开心。



第一百八十四章  王子

　　留下来后勤的有七人，其中一名是女生，六名是男生。
　　叶馨原本只找了三个人，两男一女，一方面只是帮忙负责打打下手，一方面是怕出什么情况，多两个人也好预防。
　　要说以往有这种活动，能找来几个人每天轮流换班已经算不错了，可这一次却破天荒的多出了好几名自告奋勇的男生，一个个争相想要一个后勤的名额，叶馨明眸一转就知道了这帮男生在想什么，最后在他们的殷勤中压榨了他们的劳动力叶馨才从中多选了四名男生当后勤。
　　不是叶馨不愿让他们全都来，只是怕人多嘴杂，她们是办慈善捐款，不是让他们来谈情说爱的。
　　而王胖也是他们四人当中的一个，王胖原名“王子”，可惜却不是白马王子，从他有些发福的丰满身材身边的人都喜欢调侃叫他王胖子，久而久之王胖成了他别人口中的易名。
　　平时酷爱电脑与游戏，闲暇时还喜欢看看动漫，深居简出的宅男生活促使成了他现在丰满的身材。
　　自从那天在校门口发传单时遇见了温暖，那张天真无邪的可爱脸蛋与那傲人的胸围身材，使他从此之后变的念念不忘了。
　　于是趁这一次机会，他本是文宣部的副会长，跟叶馨悄悄打了一声招呼，怎么说他平时办事还算卖力，这点面子叶馨还是要给他的，接着他便顺理成章的跟其他三人一起混了进来。
　　……
　　文宣部这几天的宣传还是有用的，更别说每次宣传的时候叶馨在旁总是还有意无意的透露着到时候发传单的这两位漂亮的学妹也会在，这更促使了宣传的力度。
　　从一开始苏凉三人与那唯一一个后勤妹子无聊的搭讪聊天，旁边的五名男生蠢蠢欲动，但毕竟只是刚认识，只是有一句没一句的插着话，偌大的体育馆只有她们聊天的声音显得冷清的可怜。
　　本以为会不会就要这么渡过一下午的时候，终于陆陆续续有三三两两的人走了进来。
　　大多都是男生，也有一些女生，大概是看了宣传单上那些贫困灾区的孩童爱心泛滥了，三五成群的女生一起过来献爱心，有好几个都还是一张红色的扔进去。
　　而男生，表面上是献爱心捐款，可为的目的，坐了小半个下午，苏凉心里却越来越觉得奇怪。
　　男生捐款大多为十块二十居多，偶尔也有几个财大气粗的，几张红色的放进捐款箱然后看着苏凉，似乎想在她面前表现一回，然后等待她会有什么表示，可除了一句“谢谢”外，苏凉只能作为感谢的与其他人一样跟他们握一下手。
　　而这也就是让苏凉觉得这次捐款有点变味的地方，许多男生的目的可能并不是想要捐献爱心，而仅仅只是想要握的那一下手。
　　虽然这些男生捐的不多，可苏凉发现有好几人在捐完过了大概一节课的时间后竟然又跑了过来，再次捐献了一下所谓的“爱心”，这不得不让苏凉想到了某偶像团体的握手会，她不知道是该感叹现在的世风日下，还是该赞扬叶馨的商业手段高明，因为握手这一项是叶馨特别强调的。
　　本该是大家主动捐献爱心的活动，现在却变味成了握手占她们小便宜。
　　红颜祸水大概就是这个道理了，没有她们也就不会变成现在这样。
　　不过先不讲心意如何，看着自己面前捐款箱里花花绿绿越来越多的毛爷爷，苏凉不得不承认，这次捐款活动或许还是算成功的。
　　一改之前体育馆的冷清，坐在捐款箱前的三人都变的有些忙碌起来，以下课的时候人尤为的居多，上课后会显得好一些，三三两两来的人送走后都能让她们有一小会休息的时间。
　　“谢谢您的捐献爱心。”苏凉脸上带着已经变的有些僵硬的笑容。
　　握手过后送走了那名眼神还悄悄盯着自己看的男生。
　　“呼。”又一批捐款的人走完后，苏凉坐在椅子上揉了揉自己快有些抽筋的脸颊，看似挺轻松的，但其实这也是份苦差事，人家来捐款她也不能板着一张脸，大半个下午下来脸上的笑容都快要让她脸抽筋了。
　　正当苏凉小伸了一个懒腰，想趁还没人来好好休息一会的时候。
　　叶馨，脸上带着甜蜜的笑容，又跑了回来。
　　“怎么样？我三位可爱的小学妹，半个下午的成果如何？”叶馨背着手，来到她们的桌子前，从正面透明捐款箱一个个看过去。
　　“哇，温暖学妹，干的不错嘛！收到了这么多捐款！”站在温暖的捐款箱前，叶馨露着赞许之色，点点头道。
　　一眼看去，很明显三个捐款箱里，温暖里面的是最多的。
　　也拜这所赐，温暖此刻正毫无顾忌的靠着椅子头朝上休息，一副懒散的样子，这样的坐姿更突显了她胸前傲人的Fcup，身后几名后勤的男生都目露惊叹的悄悄看着，让王富贵显得咬牙切齿。
　　苏凉看着旁边的温暖，尽管她比温暖要来的漂亮，可进来捐款的大多数男生从她们身上一眼看过后都停留在了她的脸蛋和温暖的胸前。
　　相较前者，很显然事实证明大多数男生都选择了后者。
　　男人都是种单细胞的生物，其实一点也没错。
　　苏凉无聊的想起了曾经看过的一个故事，故事内容很简单。讲述了一个男人要从三个女人里选一名当自己的妻子，然后他给了三个女人每人5000块钱看她们如何支配作为考核。
　　第一位女人，她用这5000块钱好好打扮了一下自己，做了新发型，买了新首饰，她告诉男人自己这么做都是为了让他觉得自己更有吸引力，只是因为她如此深爱着他……男人非常感动。
　　第二位女人，她用这5000块钱买了许多礼物送给了男人，高尔夫球具，计算机配件，昂贵的衣服，告诉他之所以自己花这些钱买礼物只是因为自己如此的爱他……男人非常感动。
　　第三位女人，她用这5000块钱做了投资，赚了数倍于五千元的钱，然后用钱开了一个两人联名的账户，告诉男人她希望为两人的未来奠定经济基础，只是因为她是如此如此地爱他……男人也非常感动。
　　男人对这三名女人考虑犹豫了很长的时间，最终他终于决定了：
　　他决定娶她们当中胸.部最大的女人为妻！



第一百八十五章  男人都是大猪蹄子！

　　三人一一看过来，仅仅是第一天，捐款的收入就让叶馨感到十分的满意。
　　如果这种情况持续下去，那这次的捐款活动将会是前所未有的成功！
　　在笑容中，叶馨没有就此离去，反而笑嘻嘻的坐在了原本准备的第四张椅子上，让另外三位女生露出奇怪的表情。
　　“馨姐，你不会要跟我们一起……”见叶馨没打算走的样子，陈梦梦开口道，说出了自己的猜测。
　　“是啊，你们都是我找来的，怎么能只让你们在这里辛苦，我在旁边一旁快活呢。”叶馨翘起了群下的一双美腿坐在椅子上，话里十分讲义气的说道。
　　“老大，英明！”这时王胖嘿嘿笑着，从一旁走来，手里拿着一瓶水递到了叶馨的桌上说道。
　　对于这个跟随她许久的狗腿子，叶馨入戏的点点头一副女大姐头的样子，打开瓶盖喝了口桌子上的水，又微眯着眼睛对身旁的王胖子似有深意的说道：“副部长，好好加油。”
　　胖子憨厚的笑了两声，只有他知道叶馨话里的深意，他走后门的事情，显然也让对方知道了他的来意，目光有意无意的又悄悄瞄了眼温暖天使般的脸蛋上。
　　对于叶馨喜欢装成一副女大姐头的样子，几人都微微一笑，这么一段时间下来即便是苏凉和温暖也对叶馨的性格有了一点了解，而对叶馨最熟的那唯一一名后勤妹子也早就打趣的捏着叶馨的肩跟她亲昵说笑起来。
　　时间就这么悄然流逝，当中跑来捐款的人也自然不少。
　　即便大多数人都选择了温暖和苏凉，可萝卜白菜各有所爱，有便宜不占白不占，反正大不了隔一段时间再来一趟就行了，能把四个女孩的手都摸一遍。有个别脸皮厚的，甚至当场捐完一边又跑到了一个女孩身前再次扔了一张毛爷爷进捐款箱，这无耻的行为让坐在最右侧的叶馨有点皮笑肉不笑，可当那个男生又来到她跟前的捐款箱捐款时她还又偏偏只能装出一副亲切感谢的样子。
　　“真无耻！”当那个男生总共捐了二十块，脸上带着一副快意笑容离开体育馆时，剩下的都是自己人，叶馨终于再也控制不住自己小声骂了出来。
　　当其她三位女孩包括那一名后勤妹子以为叶馨是感叹那个男生居然这么正大光明占她们便宜感到生气时，叶馨又再次发话了：
　　“才捐了二十块钱，就把我们四个人的手都摸遍了，也不多捐点！”
　　叶馨显得有些生气，可让其他同样接待捐款的苏凉三人听了却总有种怪怪的感觉，这搞得她们好像在做金钱交易一样……
　　叶馨觉得有些可惜，这是爱心捐款总不可能设置一个最低捐献额度什么的，竟然不能杜绝这种无耻男生，让她觉得有点可恨。
　　“这世上怎么就没有帅气、多金又对女生一心一意的男人呢？尽是这种可恶的男生！”四下无人再来捐款，叶馨也一只手撑在桌子上发出感叹，果然白马王子就是白马王子，这种男人只能存在于童话中。
　　牵扯到王子，叶馨自然也联想到了自己身边的这名“王子”王胖子同学，美眸一转悄悄打量了一眼一旁正悄悄看着温暖却苦于不知道该怎么搭话的王子一眼，看着他那丰满有致的身材，一言一行也与她理想中的白马王子完全是天与地的差别，叶馨一声叹。
　　“男人都是大猪蹄子！”站在叶馨身后又为她捏起肩的后勤妹子忿忿的开口道，她想起了自己的恋爱经历。
　　旁边椅子上的陈梦梦听着微微一笑，开口道：“男人其实也没都这么坏啦，我觉得还是有好男人的。”
　　陈梦梦想起了李慕凡，那个晚上带着光芒出现在小巷子里的男人她永生难忘，还有就是王富贵，王富贵从认识到现在大大小小的忙帮过她很多，虽然有时候也有点不靠谱，但她也觉得对方是个好男人。
　　叶馨目光如炬，突然紧盯着旁边的陈梦梦，让对方都有点脸红了。
　　她有经验，实在有经验，会这样说的女生，大多都是怀春少女！
　　“梦梦，你是不是看上哪家小伙子啦？！”叶馨有些坏笑着说道。
　　也不知是不是被猜中了心思，陈梦梦竟然有些慌乱，一时对叶馨也没有回答，目光乱转着，竟然悄悄看到了王富贵身上，这是她目前来说接近的最深的一个男生。
　　叶馨朝着陈梦梦没有掩饰住的目光看去，在那几个站在一起正在说话的男生里，一个简单的排除法叶馨就确认在了王富贵身上，毕竟是陈梦梦引荐她才把王富贵招进她们文宣部的。
　　对于王富贵叶馨了解的不多，毕竟才进来没多久，但按照这么几天的观察，她安排下来的许多事情这个小学弟都任劳任怨的做了，包括刚刚这里的布置也跑里跑外热的一身汗，让叶馨对这个学弟的印象不算坏。
　　“唉，女大不中留啊！”叶馨收回目光，又一声轻叹。
　　陈梦梦脸上更红了，她不知道自己这位学姐是看出了什么。
　　时间渐渐接近下午的课结束，但离她们结束还早，她们要到六点才能回去。
　　看着体育馆门口和窗户照进来的夕阳，这一小会没什么人来让苏凉头撑着在桌子上，一个下午下来即便坐在椅子上也觉得有些累了，耳边是叶馨几人的说笑声，这个学姐还是挺和蔼可亲的，冷清的体育馆气氛可要比叶馨没来前要热闹许多。
　　身旁有好几名男生献殷，桌上的水喝完立即会有男生递过来，顺便想跟她搭话，可苏凉没什么心情大多只是笑笑，话题进行不下去。
　　而她旁边的温暖，是今天这几人里最安静的，也不说什么话，大多时候都只是安安静静的在那玩手机，但明显的态度还是让苏凉能看的出来温暖是在躲避着王富贵。
　　王富贵也不气馁，毕竟在同一个宿舍住过一段时间，隔一会就会找曾经温暖感兴趣的话题想跟她搭话，可即便是曾经能大谈阔论的事情此刻的温暖也变的冷淡的可怕，让王富贵内心苦笑着不知该如何事好，似乎从他对温暖的爱意表露开始，两人关系就开始朝着另一条路在发展，如果他们两人不能成的话，也许今后朋友也很难做。



第一百八十六章  缘分啊！

　　依旧没什么人来，离下午下课也越来越近。
　　闲暇的空档几人聊着天，男生们更是充分发挥着近水楼台先得月的优势，搭讪着几名女生。
　　毕竟在场的女生水准可都不低，要不是苏凉和温暖他们也不可能费尽千辛万苦的找叶馨想混过来，而且即便除开这两人，陈梦梦和叶馨也算是高水准了，就算是那名后勤妹子也长的不算差。
　　有漂亮的女生在场，自然能引起青春期男生的荷尔蒙，男人天生爱漂亮的女人，这是自然属性。
　　王胖也不例外，打着算盘心中琢磨了好几个有趣的话题想跟温暖说上话，可不知怎么啦？今天的温暖却出奇的沉默，男生跟她说话都爱搭不理的，大部分时间都只是站在那里玩手机，让王胖也有些无奈，实际情况这跟他看过的那些校园爱情动画片完全不一样！
　　说好的“梨斗摔”、“脱衣神技”呢？说好的确认过眼神，转角遇到爱呢？全都是假的！
　　连话都说不上，让他怎么把妹子？！
　　“温暖这几天你游戏玩的怎么样？我也有点想去玩，不如到时候你带带我呗？”王富贵跟之前一样找着话题开口，要说游戏这绝对可以在温暖心里排第一位，王富贵已经打好了一些算盘，他打算也跟着温暖一块去玩游戏，如果成的话今后两人的话题也会多一点，说不定顺利还能直接跟温暖在一起……
　　只不过他没有电脑，但为了他的幸福着想，他相信李慕凡应该不会那么绝情不借他用用吧？反正自从苏凉搬走之后，李慕凡也很少再去玩那游戏了。
　　这是他的大招了，要是这还没辙，他真的拿温暖没什么办法了。
　　“你又没有电脑，怎么一起玩？”听到游戏，温暖倒真的开口了。
　　见温暖有反应，王富贵心里一喜！
　　“这不还有慕凡的嘛，我可以借来用用。”王富贵笑道，“而且还有网吧，我去过好几趟了。”
　　“哦，那到时候再说吧。”
　　“择日不如撞日，就今晚吧。”
　　……
　　王胖在一旁关注着王富贵跟温暖，他不知道这个刚进文宣部的爆炸现充学弟是什么来路，怎么似乎跟苏凉和温暖很熟的样子？之前苏凉还给他递过水，现在谁都不怎么爱理的温暖竟然还跟他说话，再经过这一整个下午观察下来，他几乎可以肯定，苏凉、温暖跟他的关系匪浅！
　　王胖心里有些嫉妒，他怎么就没有认识两个这么漂亮的美女呢？！
　　“你们玩的是什么游戏呀，嘿嘿。”王胖笑嘻嘻的插.进了这两人的谈话当中，要说游戏他还真有点好奇，他玩过的游戏可也不少，要是跟温暖玩过同一款游戏，那能说的话题自然也多了许多。
　　“天XXX刀，你玩过吗？”跟王富贵谈话的温暖，竟然回过头来回答了他！
　　犹如天籁的甜美声音，这是他屈指可数跟温暖说上话的时候，王胖心中欢喜，可等听清，温暖说的游戏时，王胖又一阵惊喜，这不就是他最近主玩的游戏嘛！
　　“巧了，X刀最近我也在玩！”王胖的声音丝毫没有掩饰住惊喜，“你哪个服的？”
　　“二区，XX集的。”温暖又一次回道。
　　缘分！缘分啊！这一刻王胖觉得这就是上天送给她的姻缘，跟喜欢的女孩人竟然玩同一款游戏，还是同一个区服。
　　“我……我也是XX集的，你二级金装做几件了？”激动的情绪让王胖有点口痴，但接下去的话题却是接踵而来！
　　“还差三件首饰。”温暖也来了点兴致，虽然不知道这个不认识的男生有没有骗他是不是同服同区，但肯定对方也正在玩这款游戏，难得碰到一个同行玩家，这让温暖也开了话匣子。
　　丢下一旁王富贵在那大眼瞪小眼，他想插.进两人的话，可王富贵却不知道该说什么，因为他们说的都是高等级玩家间的交流了，他这个玩都没玩过的跟本一点话也插不进去，勉强说两句，可温暖理都不理他，竟然跟这个胖子副部长聊的兴致勃勃！
　　坐在最右侧的叶馨突然怪笑了一声，她的目光也悄悄的看着这三人，陈梦梦似乎喜欢王富贵，但现在看来王富贵明显对温暖有意思，叶馨一手撑在桌子上，眼神有点轻蔑，男人果然都是这个样子！
　　又看了看有脚步声传来的门口，体育馆又来了人。
　　“哼…哼…”叶馨立即一声轻哼，“姑娘们别聊了，有客人来了，准备接客吧。”
　　听到叶馨的这个说法陈梦梦好气又好笑，但脸上还是又换了一副笑容，坐在椅子上显的有些有气无力的苏凉，也振了振精神。
　　下午的课准点到结束的时候了，来体育馆的人渐渐变的多起来。
　　成群结队的人跑来献爱心捐款，但从人群杂乱的声音中不难听出，大多都是慕名而来看美女的。
　　一下子来了许多的人，让苏凉握的手都有点酸了，脸上的笑容更是已经明显的能看出有点僵硬。
　　天色渐渐暗了下来，不知是谁打开了体育馆的灯光，白亮的灯光一下让体育馆内变的亮堂堂的，苏凉觉得自己的肚子也开始“咕咕”叫起来，平常已经习惯在这个点吃晚饭了，不过所幸只要回去出租屋就有王丽烧好了晚饭等她们。
　　原本预计六点钟的结束的，可川流不停的人群，人家来了也不好再把他们赶出去，最后到了近六点半，终于体育馆内有了片刻的安静，叶馨连忙招呼着人打洋，今天就先到这里了，连续忙碌的一个小时让她脸上也笑的有些快抽筋了。
　　“大家辛苦了，今天就先这样，各自解散吧。”叶馨对着众人宣布道。
　　之后，便让之前那四个混进来当后勤的男生一人各搬了一个捐款箱，毕竟这里面都是钱，放在这里不安全，叶馨走在前面，四人跟着她去文宣部的活动室。
　　走前，王胖还念念不舍的望了温暖一眼，今天他跟温暖简直有种相见恨晚的感觉，不光是游戏真想不到这么漂亮的一个女孩子竟然会有跟他这么多相同的爱好。
　　温暖还跟他挥手道别，这让在一旁看的王富贵咬牙切齿，快把牙齿都咬碎了，没想到他最担心的事还是发生了！



第一百八十七章  游戏（上）

　　文宣部的活动解散后。
　　去食堂吃过晚饭，王富贵便窝回了自己宿舍。
　　曾经热闹的A栋307宿舍，自从苏凉和温暖搬走过后，一下冷清了许多。
　　空气里淡淡弥漫的女生身上的香味没有了，也没有洗浴过后的养眼美女可以看了。
　　巨大的落差让王富贵也有过想法不如跟家里人好好谈谈，然后也搬出去跟温暖和苏凉一起住，哪怕让他睡地板也乐意啊。
　　李慕凡没有在宿舍，打开了宿舍洁白的灯光，空荡荡的屋子让王富贵心里有点压抑的感觉，尤其是想到刚刚温暖和那个胖子聊的兴起的时候更是让他一点也开心不起来，那个胖子有什么好的不就比他多了几斤肉吗？有他帅，有他懂她，只不过就跟温暖玩了同一款游戏而已吗？！！
　　王富贵有些急不可奈，看着桌上李慕凡放在那儿的电脑，一屁股在椅子上坐了下来。
　　他约好了今晚要跟温暖一起玩游戏，时至今日，此时此刻看来他必须得去玩这款游戏了，而且他要用最快的速度升到满级，然后把温暖的心夺回来！！！
　　打开电脑的翻盖，按了一下电源键，屏幕很快显示出了密码登录界面，以相当快的手速王富贵按出了一串密码。
　　之前几次无聊时他借李慕凡的电脑来玩，对方就把密码告诉了他，虽然现在没有经过询问就动了李慕凡的电脑，但他相信以他好哥们的性格会原谅他的，最近因为跟苏凉似乎吵架的缘故，李慕凡变的有些沉默，可对现在的他来说正好，因为这两天李慕凡在宿舍用电脑的次数明显下降了。
　　王富贵并不怎么担心这次苏凉和李慕凡的事，在他看来现在只是李慕凡在气头上，小情侣间偶尔吵几次架很正常，越吵感情才越好嘛！爱不是没有争吵，而是争吵过后还有爱。
　　输入密码过后，Windows的界面显示了出来，桌面上的软件不多，壁纸是一张一男一女牵手的合照，连壁纸都还用着之前跟苏凉约会时拍的照片，王富贵就知道这两人只是在闹小别扭。
　　点开桌面上的游戏图标，稍微等待了一会便跳出了游戏登录界面，王富贵输入了自己的账号，区服他还记得，今天温暖跟王胖子聊天时有说过。
　　游戏加载过后，到了创建人物的界面，王富贵也喜欢玩游戏，但要说MOBA类型的游戏他拿手，可并不怎么喜欢玩RPG游戏，这一点上明明跟温暖有相同的爱好，可走的路却完全不相同，现在想来让王富贵觉得有点郁闷，早知道那时候他就和李慕凡跟苏凉一起玩了。
　　看着游戏人物的建模，不得不承认现在的3D游戏越来越精致了，尤其李慕凡的电脑配置还不错，开着高画质也丝毫不卡顿，他之前见他们玩的时候就看的出这款游戏画质不错，可自己亲身上手才更深深有这种体会。
　　总共有六个职业，王富贵一个个看了下，他知道温暖玩的角色是那个拿着枪和弓的大汉，李慕凡和苏凉玩的是那个手里拿着剑跟撑着一把伞的门派。
　　每个游戏总有不平衡的职业，即便是他玩的MOBA游戏也有这样的问题，不过王富贵对这游戏了解的不多，他稍微仔细考虑了一下自己该玩什么，千万不要选了一个下水道职业才行。
　　王富贵考虑起来，跟温暖选同一个职业似乎有点不大好，撑伞的门派又只能玩女号，这个手里拿着剑的看上去很帅，王富贵在这个门派角色前犹豫了下，不……不行！！王富贵看破虚妄越是这种看上去帅的，肯定越是下水道，对，不能玩，王富贵又看向了下一个，这个后面跟着娃娃的他不喜欢，pass掉，剩下的就只有，一个要饭的和耍太极的了。
　　左右为难了一下，王富贵还是选择了左边要饭的门派。
　　稍微捏了一下脸，一个相貌堂堂的英俊男号就完成了，王富贵看着自己捏的人物感到相当的满意。
　　又是读条，终于进游戏了，亭台楼阁，出身点相当的热闹，许许多多的新手小号在这里，也有好几个满级的dalao在这里挂机装X，王富贵不墨迹，点着任务栏就开始做任务。
　　所有RPG游戏都必不可少的一项那就是跑腿，跑腿，再跑腿，从新手村开始一路跑到最终大boss的老巢，连个厕所卫生间都不放过，这些NPC才会放过你。
　　不过王富贵也承认这游戏的优点，至少操作模式还是挺爽快的，可以飞起来的轻功也让他有新鲜感，能飞檐走壁这才是一个武侠游戏该有的样子嘛！好几年没玩过MMORPG，没想到现在的游戏都可以成这样了。
　　一路玩到了二十几级，一两个小时过去了，现在都八点多了李慕凡还是没有回来，王富贵看了下手机，现在这个时间按理说温暖应该吃完饭洗好澡，正是玩游戏的时间段，是不是应该到联系联系她了？
　　王富贵在聊天软件上，问了一下她。
　　游戏漫不经心的仍旧继续做着任务，可心思却从游戏变到了手机上。
　　等了许久，有近十几分钟之后，温暖才回复了他，可却是一条冷冰冰的让他等着，她正在打副本，让他到了36级再来找她。
　　王富贵望着手机有些发呆，他知道自从自己明显的表明了自己的心意以后，温暖一直对他有些冷淡和抗拒，以往要是发展到现在这个程度，也许他该退一步，让大家都好有一个空间，可现在的形势却已经是逼的他不得不前进了，不然想到今天那个对温暖热心的死胖子，要是跟温暖熟了以后，这两人还不知道会发展成什么样。
　　即便温暖也可能会像对他一样，对向她表达爱意的人渐渐冷漠，可有一件事王富贵心底是清楚的，如果他现在不作为，那么就代表他只会越来越失去机会……
　　想到这里，王富贵放下了手机，又全心全意开始升级，不就是36级嘛，以他现在的升级速度还是很快就能到的。



第一百八十八章  游戏（中）

　　站在一个荒郊野外的山庄门前，王富贵终于36级到了第一个副本门口。
　　看着NPC对话框上进入副本旁边的括号里还有一行建议组队的字样，王富贵就知道这不是自己一个人能打过去的本了。
　　所以他在刚刚就又联系了温暖让她来带他，对方这次没有再拒绝，只是她的副本还没打完让他稍微等一会。
　　等待的时间总是无聊的，王富贵坐在椅子前也不干别的，研究了一下这个游戏，他发现第一天似乎只能升到36级，之后即便再打怪做任务也拿不到半点经验，这让他有些不开心，升级这么慢这要几天才能赶上温暖的等级？
　　发现这个问题后，显得无奈的王富贵从椅子上站起来准备给自己倒杯水喝。
　　刚拿起放在桌旁的热水瓶，宿舍的门突然开了。
　　王富贵看向门口，现在都快九点了，李慕凡从外面走了进来。
　　“怎么这么晚回来，去苏凉那里了？”王富贵继续给自己倒起了水，一边不免好奇的问道。
　　走进来关上门的李慕凡对着王富贵摇摇头，脸上带着淡淡的笑意向屋里望了一眼，发现自己桌上的电脑正开着，而且显示的正是他之前跟苏凉一起玩过的游戏。
　　见李慕凡看过来，王富贵解释道：“哦，借你电脑用一下，我准备跟温暖一起玩玩游戏，你不会介意吧？”
　　“嗯，没关系，你用吧。”听到温暖的字样，李慕凡就清楚是怎么一回事了。
　　站到自己床前，苏凉走后他的上铺就变的空荡荡了，只剩下了一块有些破旧的木板，李慕凡边脱着自己身上的冬季外套一边愣愣看着苏凉曾经睡过的上铺，似是想到了跟她两人之间的事。
　　“不是我说啊，慕凡。还在跟苏凉打冷战呢，不就瞒着你去帮那个江景一起去医院做趟复查吗？别那么气了，早点合好吧，不然这么漂亮的女朋友，小心真被人偷了去。”王富贵坐在椅子上看着电脑喝了口水，上次的事情李慕凡和苏凉虽然给了他们一个解释，但看现在李慕凡的态度，显然当中还不止如此，可这两人都不说，他也聪明的没去问，只是一旁说些劝和的好话。
　　“嗯，我知道。”
　　坐在自己床上，李慕凡也在思考着什么，又轻轻一笑从床上站了起来，拿着自己换洗的衣服，对王富贵说道：“我先去洗澡了。”
　　“去吧。”
　　看着关上的卫生间门，王富贵轻轻一声叹息，这两人真是的，目光又转回电脑上。
　　又等待了一会，突然一个加好友的通知框出现在了屏幕前，王富贵眼睛一亮立即点了确认，紧接着很快一个队伍邀请又出现在了眼前，同样点了确认，王富贵进到了队伍当中。
　　这个加他好友邀请他组队的自然是温暖，王富贵欣喜，可等一看左上角的队伍框他发现队伍里不止有温暖一个人，竟然还有一个满级粉色纸伞图标的职业。
　　还没来得及让他疑惑，队伍的语音频道中传来了声音。
　　“这小号是谁呀？”一个有些沙哑但很熟悉的男声传来。
　　“他是富贵，就今天在体育馆捐款时跟我聊游戏的男生，是你们文宣部的。”温暖解释道。
　　“哦，我想起来了。”王胖回忆起了今天体育馆的事，说起来他才想到还有个王富贵。
　　“我带他打副本，你要有别的事，就先去吧。”语音频道中温暖甜美的声音又再次开口说话道，他们刚打完副本出来。
　　“我……我没事，我也去吧。”王富贵的出现，让王胖有些突然，他现在走不是拱手把机会让给别人吗？他可还没傻到这种程度！
　　怎么回事？！这个胖子怎么也会在？！！坐在电脑前的王富贵满心疑问，之前他打的好好的主意，这个胖子难道真要成为他的绊脚石！？
　　有些手忙脚乱的站起来拿了自己床枕边的耳机插在电脑上，这个游戏里的语音王富贵还不大会用，在队伍聊天里问了一句才按F2开启了语音。
　　“温……温暖，学长怎么在跟你一起玩？”开启语音的第一句话，王富贵就立刻的问道。
　　“我们刚刚就在一起打副本呀。”温暖不冷不淡的声音回答道。
　　什么？他刚刚在升级要温暖带的时候，这个死胖子就在跟温暖一块玩游戏？！！
　　“是啊，温暖学妹技术很不错，要不学妹我们组CP，我当你的绑定奶吧，哈哈。”王胖似真非真的开口试探道，这要能在游戏里组成CP，那日后在现实里跟温暖更近一步也不是不可能啊！
　　语音频道安静了一会，温暖没有回答不知是有没有听到？但王富贵听着这个胖子的话，却已经有些咬牙切齿了。
　　“温暖，吃苹果吗？”这时一个有些忽远的女声出现在语音频道里。
　　“要。”温暖回道。
　　这时王胖的读条也已经结束来到了36级的副本门口前，一眼就看到了队里头顶名字蓝色的两个队友，语音频道里又传来了轻微的咀嚼声，显然温暖在吃刚刚那个女生递给她的苹果。
　　熟系的女声让王胖好像在哪里听过，这时一想才想到这似乎好像是他们文宣部招来的另一名美女外援，苏凉的声音。
　　“温暖，你跟苏凉住一块呢？”之前的话温暖没有回答，王胖也不尴不尬，好奇的声音问道，脑海里不禁有些意淫起两个美女住在一起的活色生香。
　　“嗯，我们一起在外面租了一间房。”温暖答道。
　　“你们关系真好啊。”王胖说道。
　　“毕竟也算同是天涯沦落人。”温暖有些感慨的道。
　　“嗯？？”王胖有些不理解。
　　王富贵一声笑，他可不是局外人，“嘿嘿，好久没去你跟苏凉那里了，这周末不如我去你们那里蹭顿饭吃吧，苏凉做的饭可比食堂好吃多了。”
　　王富贵故意这般说道，果然王胖突然一阵安静，他就是有意要这个死胖子嫉妒，苏凉、温暖跟他的关系可是这个胖子想破脑袋也猜不出来的。
　　“老是来蹭吃蹭喝，下次要交伙食费啦！”王富贵可也是个能吃的货，温暖怕会被他吃穷。
　　这没有隔阂的话语，更让王胖在一旁遐想，这现充学弟到底什么来历，跟两个美女关系这么好？还去蹭吃蹭喝？



第一百八十九章  游戏（下）

　　人来齐之后，温暖直接开启了副本。
　　有两位满级的游戏角色带他，刷副本的速度自然像飞一样快，只是王富贵却一点也高兴不起来。
　　原本他想象中现在应该是他跟温暖两个人单独在一起玩，可好死不死却杀出了个程咬金。
　　瞧瞧这个王胖子的游戏角色，王富贵充满鄙夷，好好一个大男人却玩一个女号，玩家不操控角色的时候，角色也会自己做一些动作，看着那个女性角色时而撑开伞的欣赏花间飞蝶的少女姿态，再看看那角色名“糖果ル”。
　　噫~~~~王富贵心里就有阵恶寒，不知道的恐怕还真会把王胖当成一个天真烂漫的清纯妹子吧。
　　更让王富贵咬牙切齿的是，一趟副本打完之后，毕竟是低等级的副本只会爆蓝色装备，还有一套丑到爆炸的紫色时装。
　　打完副本之后，王富贵正在捡东西，可游戏里忽然传来了琴声，本来还没当回事，可转动了下视角之后，却发现竟然是王胖的游戏角色正半坐在地上弹着古筝。
　　没过一会温暖也拿出了一根笛子吹了起来，再过了一会两人竟然表演起了合奏。
　　表演完后，王胖的角色站在温暖捏的特别粗糙的大汉身旁，似乎还有那么点……般配。
　　王胖也没想到，现实中身材性感，样貌甜美动人的温暖，在游戏中竟然会是这么一个大汉的角色，女人心真是有点不能理解，不过现在却是正好……
　　王富贵实在看不下去了，一下站到了两人中间，左串右串的将王胖想营造的感觉彻底打乱了。
　　同为男人，王胖自然也看出了王富贵的想法，他喜欢温暖，对方恐怕也喜欢着温暖，毕竟是这么一个漂亮动人的大美女，尤其身材还这么好，恐怕没几个男性生物不会心动。
　　见有王富贵在旁阻碍，几趟副本下来，王富贵身上的装备也齐了，再打下去也什么意义。
　　“学弟你的装备也打齐了，今天就到这吧。”王胖又建议道，“温暖学妹，时间还早，去不去拉镖？”
　　时间确实还早，帮王富贵打了几趟副本才花了半个小时而已。
　　温暖心中略微考虑了一下道：“好啊，挖宝攒了好多镖旗都还没用呢。”
　　听出两人话里有走的意思，王富贵连忙开口道：“带我个，我也去！”
　　“不行，学弟你等级太低了，等你等级高点我们再带你吧。”王胖义正辞严的拒绝道。
　　让王富贵有些无力反驳，又是等级！锁等级这个设定是哪个垃圾游戏CH想出来的，几趟副本打下来，游戏里温暖也明显没有现实生活中两人见面那般冷淡，难道就要这样与心爱的人失之交臂？
　　“今天就到这吧，我们先走了，富贵。”温暖开口道。
　　显得有些不甘心，可王富贵却只能“哦”的回答了一声。
　　很快队伍就解散了，王富贵也显得有些孤零零的一个人从副本里出来了，站在副本门口的人堆里无聊的跳了几下，想到现在温暖和那个胖子正开了语音一起在玩游戏，王富贵心里就怎么也平静不下来，一时间看着游戏，反正也不能升级了，干脆退出了游戏。
　　拿下耳机，无奈的叹息了一声，王富贵望着宿舍有些老旧的墙面呆了一会。
　　已经躺在床上的李慕凡看到王富贵这幅样子，问道：“不玩了？”
　　王富贵显得失魂落魄的“嗯”了一声。
　　“我去洗个澡。”在位置上了呆会，王富贵一下站了起来说道。
　　拿着一身换洗衣服，在卫生间不过十多分钟，王富贵一个标准的男性洗澡时间出来了。
　　有些湿漉漉的头发也没有吹，直接就拿毛巾擦了一下，穿着一身保暖内衣走了出来，现在天气已经很冷了，再只穿一条大裤衩子即便王富贵也有些挨不住。
　　来到自己床前，掀开被子一下躺了进去，冰冷的被窝让王富贵一时有些瑟瑟发抖，冬天就这点不好，要是……有个漂亮的女朋友帮他暖被窝就好了，王富贵忍不住遐想，要是有温暖帮他暖被窝，睡觉的时候自己还能抱着她……
　　唉，可惜王富贵摇摇头，这样的想法有些不切实际。
　　“这几天我在外面有点事，电脑我就不带走了，如果你要用就直接用吧。”李慕凡的声音突然在宿舍开口道。
　　被窝里渐渐有了点暖意，王富贵听到李慕凡的声音转了一个身看向他，看到对方脸上只是给他了一个淡淡笑容。
　　王富贵知道李慕凡这是在支援他，好兄弟从来都是这样，什么话都是多说无益，只是在你最难的时候给你最需要的帮助。
　　“兄弟，你真好。”王富贵有些感动的道，“哪一天我要变成了女人，我一定嫁给你。”
　　李慕凡脸上笑意更盛，“你可还是放过我吧，要是你也变身，我真不知道该怎么办了。”
　　按照王富贵之前的胡思乱想，第一个月是苏凉变身，第二月是温暖，现在是第三个月了，说不定没准他真的也会变成一个女人，但终究只是一个猜想，毕竟说起来有些匪夷所思，王富贵心底还是有些不大相信自己也会变。可是福不是祸，是祸躲不过，如果他真的会变，恐怕他到哪都躲不过去，仔细想想其实王富贵还真想过要是变成了一个美女，就找机会嫁给一个有钱男人似乎也不错，下半辈子都不用奋斗了，只是温暖……让他还是有点放不下。
　　如果可以选择，他还是想当一个男人。



第一百九十章  泡妹

　　时间一晃，到了捐款活动的第二天。
　　之前开学的那段时间，因为变身的缘故苏凉翘过好几节课，因此苏凉现在不敢再随便逃课，今天到了下午后一节体育课的时候她才甜甜的向那位体育老师请了一次假来到了体育馆。
　　知道缘由后这位体育老师倒也很通情达理，不仅允许了她请假还呼吁上课的同学去献爱心。
　　虽然的确有同学一并跟着苏凉去了，但目的显然也很明显。
　　苏凉无奈苦笑，在这充满套路的现代社会，也许只有像叶馨一样用着另外的一种套路，才能鼓励大家像现在这样积极的献爱心捐款吧。
　　进进出出体育馆的人不少，看来今天的情况也很不错。
　　刚走进体育馆，苏凉就听到了叶馨甜甜的道谢声在室内回荡，不得不说叶馨长的的确也很漂亮，长她们两岁的缘故让她看上去显得成熟妩媚，可偶尔却又会透露着一份与她气质不符的俏皮，仿佛才一个十六七岁的丫头。
　　下午没课的温暖，也早早来了这里，她跟前甚至排起了一个几人的小队伍，有气无力的声音明显不如叶馨有元气道着一声又一声的谢谢，与他们握着手，脸上的笑容明显已经僵硬了。
　　而陈梦梦并不在，不知道是不是今天有事。
　　看她们在忙，苏凉与她们一点头便坐到了自己的位置上，然后扬起了笑容接待起刚刚跟她一起进来的同班男生。
　　好一阵忙活之后，体育馆内才落得了半份清闲。
　　温暖一下靠在了椅子上休息，转头看着旁边椅子上才来不久的苏凉，抱怨的对着她说道：“苏凉你可来了，你再不来我跟叶馨姐都要累死了。”
　　今天只有她们两个人，显然工作量的确要比昨天多的多。
　　只是温暖说着累，苏凉却看不出叶馨的脸上有累的样子，反而看着捐款箱里募集到的资金脸上笑容更盛，这么久笑下来也不怕脸抽筋。
　　“今天梦梦不在，凉凉，梦梦那份可就交给你啦。”叶馨眨着眼睛说道。
　　“好，好。”苏凉笑着一口应下来，反正她该做的她也逃不掉。
　　一会后，来了三三两两的人，真如同说好了一般，都选择了苏凉这里，苏凉笑着接待，让叶馨和温暖都多了片刻的休息。
　　只是这一时半会的功夫，苏凉露着甜美的笑容送走了刚刚来捐款的几人，刚坐下就听到了耳旁传来的声音。
　　“嗯嗯，舒服，左边再左边一点，对，对，再往下一点。”
　　苏凉往身旁的温暖看了一眼，结果发现这个小妖精正在享受着按摩，而给她按摩的人……竟然是昨天和温暖聊的津津有味的文宣部副部长。
　　这两人关系什么时候这么好了？苏凉心中疑惑，不免又往后勤的男生里找了找王富贵，发现对方正一脸痛切的望着这两人，已经对身旁的事物熟若无睹了。
　　王富贵那个恨啊！他想不到王胖看着一脸劳累的温暖，大着胆子问她要不要给她做按摩的时候，温暖竟然答应了！！
　　看着王胖子那双肥胖的咸猪手放到温暖柔若无骨的香肩上时，王富贵心里就有种窒息般的痛，他很想大口呼吸，这个胖子实在是个强有力的竞争对手！！今天他几乎一天都没跟温暖说上什么话，而原因全都是因为这个胖子，几乎一有空档的时间王胖都会找上话题跟温暖说话，两人从近年一路公测的网游大作说起，竟然出奇的志同道合，大部分游戏都曾经同样有玩过。
　　这更让温暖对王胖产生了兴趣，把一旁想插话的王富贵更是晾的远远的，之后两人又从游戏聊到了电脑配置，从电脑配置聊到了最近新出的10系列显卡。
　　听闻王胖子的电脑已经用上了新出的1070显卡时，温暖露出了无比向往的神情。
　　王富贵悲极而笑，再这样下去，他都不难想象，会不会有一天这个死胖子会在浪漫的月色下，手里拿出一张1080ti的显卡，然后跪下来对着温暖说：“嫁给我吧！”
　　“温暖……今天晚上你有没有时间啊？”王胖捏着温暖柔若无骨的香肩，柔软的触感和近距离下闻着温暖身上的体香让他有点陶醉，忍不住小心翼翼的问道。
　　听到这个问题，温暖一瞬有些警惕起来，即便她再粗枝大叶也是知道恐怕王胖同样对她有着那方面的想法，只是游戏让他们拉近了距离，但如果王胖想正式追求她，那个这个好不容易得来的志同道合的道友，恐怕她也只能冷落起来。
　　感受到温暖身体突然间的一丝僵硬，王胖连忙又补充道：“我是想约你，晚上结束后有没有空一起去网吧玩游戏？”
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？泡妞的基本法王胖还是知道的，不能太心急要循序渐进，好不容易他这样的男生也有女生对他有好感，尤其还是温暖这样身材容貌都属于特等级的美女，他当然要好好珍惜这次机会。
　　“嗯……”去上网的话，温暖开始思考起来，“晚上我没什么时间，要不等等我去你宿舍玩会吧，让我看看你的电脑？”
　　男生进女生宿舍难，但女生要进男生宿舍却是轻而易举的事情。
　　王胖咽了咽口水，事情往他没想到的方向发展了，带温暖回宿舍玩？王胖心里有些欣喜，不知道他那几个舍友看到温暖后会是什么表情，或许他可以在他们面前扬眉吐气一把了！
　　想到这，王胖有些激动的笑道：“好……好啊！”
　　“那就这么说定了。”眯着眼睛，享受王胖按摩的温暖回道。
　　两人的话，就坐在温暖旁边的苏凉听的清清楚楚，而时时刻刻关注着这两人的王富贵显然似乎也听清楚了，手里捏着一瓶矿泉水都有点在抖了。
　　苏凉看着王富贵有些不忍，转回头来对着温暖说道：“这样不太好吧，伯母知道了你又有苦头吃了。”
　　“哎呀，又不是没去过男生宿舍，我们之前不还……”说到这温暖一顿，差点说漏嘴了，又恳求道：“我玩一会就回去，我妈那里你就帮我瞒一下吧。”
　　“是……是啊，我保证会把温暖学妹安全送回去的。”面对不熟悉的苏凉，王胖又有些不大会说话了。
　　“那……好吧，记得早点回去啊。”苏凉也只能妥协。



第一百九十一章  雨

　　王富贵的心情就跟外面突然变的有些阴郁的天气一样。
　　他很想阻止温暖去王胖的宿舍玩，可捏着矿泉水的手紧了又松，他犹豫了，他实在没立场去管温暖做这些事情，毕竟之前他仅仅只是跟温暖是室友才会有现在的关系，他又不是她的男朋友，温暖想去王胖的宿舍是她的自由，他有什么权利跟义务去管这个女人呢？
　　体育馆又传来了“嗒嗒”的脚步声，显得格外的清脆。
　　跟温暖还在聊着什么的苏凉，朝门口望了一眼，可看到来的两人一下有些愣住了。
　　她跟李慕凡的冷战今天依旧在持续，中午李慕凡没有像往常一样来接她，只是给她发了一条消息。
　　可现在，门口，李慕凡却跟着一个女孩一起走了过来，是林语。
　　苏凉忽然有些呆呆的，看着两人走过来，直到俏皮可爱的大二学姐林语站在了她面前，她才有些反应过来。
　　“嘿，苏凉，我来了。”林语背着手站在苏凉面前，脸上露着相当甜美可人的笑容。
　　苏凉勉强一笑，一旁的温暖似乎也看出了异样，目光看着这里，帮她捏肩的王胖也被她挥手支走了。
　　“这次活动很成功嘛！”林语低头细细看了眼捐款箱里的筹款，“苏凉学妹果然魅力好大！”
　　“没有啦……”苏凉生硬的开口，目光不自觉的有些落到了李慕凡身上。
　　“难得你邀请我，不过我的好姐妹们都没来，只能我自己献一点爱心啦。”林语脸上带着笑，从自己口袋里拿出了一张红色的百元钱币放进了捐款箱。
　　“呵呵，欢迎，欢迎！”苏凉没有回话，在最右侧的叶馨就露出了璀璨的笑容道。
　　“这位同学谢谢你的爱心捐款。”毕竟都只是学生，生活费有限，除了少数几个家境富裕的会多捐点外，一次捐一百的并不多，叶馨又看着李慕凡狡黠的道：“慕凡学弟，你也来照顾下自己女朋友的慈善事业？”
　　李慕凡目光在在场的几人中一圈扫过，看到王富贵微微向他笑了下，只是王富贵此刻心思全在温暖身上，给了李慕凡一个苦瓜脸。
　　“是的。”听到叶馨的话，李慕凡点点头道。
　　站在林语身旁，李慕凡看着苏凉，柔声问道：“累吗？”
　　“不累，我才刚来没多久……”苏凉摇摇头，看着跟林语一起前来的李慕凡，心里止不住有一股伤心的感觉。
　　她之前是有错，两人一起打冷战，谁都不理谁，可用得着这样吗？真的不要她了？
　　李慕凡也从口袋里拿出了一小叠钱，放进了捐款箱里，明显要比林语来的多，大约有五六百的样子。
　　叶馨脸上笑容更灿，林语也微微吃惊，五六百对于一个学生而言不算少了，都有大约半个月的生活费了，不过又一想到李慕凡经常去她打工的咖啡馆的消费，心中又有些释然了，果然是个有钱人家的公子哥？金龟婿？
　　“中午我有些事，实在抽不开身。”李慕凡道。
　　“哦。”他这是在解释？苏凉心中想道。
　　“对自己女朋友果然好大方啊！苏凉别忘了工作。”叶馨预料中的欣喜，不忘还提醒苏凉。
　　差一点苏凉就给忘了，干脆也直接跳过了握手，将桌上的笔记本递到两人的眼前让他们签一下名。
　　两个人一一签完名，苏凉视线又继续落到了李慕凡身上，心中本隐隐期待他会继续为她解释什么，可不一会却只有林语甜美的声音跟她们聊了几句。
　　苏凉也沉默了下来，视线不知道该往哪放，没再去看李慕凡。
　　安静的体育馆内只剩下了叶馨跟林语交谈的声音，还有旁边几个男生插.进来的起哄。
　　温暖也安静的看着这些，没有说话，没有去问。
　　直到过了一会，体育馆内又来了人，林语才觉得时间差不多，准备拉着李慕凡离开。
　　“不碍着你们工作了，苏凉我先走啦，你男朋友借我用一会。”林语右眼一眨，拜托道。
　　“……”苏凉一顿，只是点了点头，什么也没有多问。
　　“我先走了。”李慕凡也跟她道别道。
　　苏凉没再说什么，林语拉着李慕凡朝体育馆门口走去，她不知道李慕凡为什么会和林语在一起，等等他们要去干什么，苏凉也不知道，李慕凡一句解释的话也没给她……
　　温暖皱眉，王富贵也不知道李慕凡是怎么搞的？明明昨天晚上听了他的话后还一副似乎想跟苏凉合好的样子，怎么今天就和另一个女生呆在一块了？
　　时间渐渐过去，又快临近下午的课结束了，外面的天气似乎不怎么好，一会出太阳，一会后又变的有些阴郁。
　　直到下课许久，今天来的人要比昨天少了许多，因为外面的天空越来越像快下雨了。
　　“外面在下小雨了。”当不知是后勤的哪一个男生去体育馆的窗户口望了一眼后才发现外面渐渐下起了小雨。
　　叶馨听闻，赶紧吩咐了一个男生去她们文宣部的活动室拿几把伞，不然等等万一下大，他们可就全都要成落汤鸡了。
　　不过即便如此，体育馆内依旧还是有来来往往的人进入，很多也都开始手里拿着一把雨伞。
　　外面的雨声渐大，没想到真的开始下大了，叶馨庆幸叫了人去活动室拿伞。
　　本来预定六点才结束的活动，可现在看着雨势，来的体育馆的人也渐渐越来越少，叶馨也不得不现在乘早结束。
　　当送走了最后一批，不怕死下着大雨还撑着一把伞嘻嘻哈哈来看美女的几个男生，叶馨也趁此对着众人说道：“下雨了，今天就早点结束吧。”
　　叶馨一声令下，几个男生也都应声，开始简单匆匆一番收拾。
　　因为下雨的缘故，体育馆内也被带进来的水渍变的有些脏，不过这清洁起来就不是一时半会的了，叶馨只能先吩咐，明天再来清洁。
　　抱着捐款箱，收拾好东西的几人都站在体育馆门口，外面下着大雨，现在才五点半左右世界已经变成一片黑色了，学校教学楼的灯光都亮了起来，伴随着偶尔溅落的雨水滴在身上更是有点冰凉。
　　“苏凉，你没有带伞吧？这把伞你拿着吧。”看着苏凉手里两手空空，叶馨就知道她没有带伞。
　　“嗯，谢谢。”苏凉一声道谢，接过叶馨手里递来的雨伞，从之前李慕凡跟林语一起离开后，她心情就有些低落。



第一百九十二章  他

　　温暖跟着王胖一块走了，先去文宣部的教室把捐款箱放好，然后再跟着王胖去他宿舍玩。
　　下这么大雨，苏凉又劝了一下，不过温暖还是执意要去玩一会等等雨停了就回去。
　　王富贵也跟了上去，他可不放心温暖跟王胖一块去寝室玩，反正是男生宿舍，大了不了他守在外面！
　　下雨，见苏凉成了一个人有几个男生还婉言想送她回去，不过被苏凉拒绝。
　　就这样，道别中几人都撑起雨伞消失在雨落里，就剩下她一个人。
　　冬天的雨水更显得冰冷，苏凉看着关上灯后显得一片漆黑的体育馆，外面下着的的磅礴大雨丝毫没有减小的趋势，苏凉也撑起雨伞走进雨里，雨水立刻“啪哒、啪哒”的拍落在雨伞上，塑料透明的雨伞看上去有点弱不禁风。
　　苏凉朝自己的教学楼走去，她要先回教室去拿自己的包。
　　好不容易走到楼前，苏凉收起雨伞，雨水从湿淋淋的雨伞上滴落，她的裤脚在走过几个水塘时也沾湿了一些，头上几缕秀发也不小心淋到了雨水，让她更显的一抹秀美风韵。
　　走上楼梯，教学楼里的灯光都已经被开了起来，路过几个灯光白亮的教室时，还能听到有不少学生的谈笑声，大概是没带伞被这场雨困在了这里。
　　来到自己教室，教室里的灯光开着，里面也有两个男生似乎没带伞正一个站一个坐，兴起的在那聊着什么。
　　两人看到走进来的苏凉，话语一顿，谁都没想到班里的这个大美人会在这个时候来教室。
　　或许是腼腆，这两个男生见到苏凉来都并没有说什么话，反倒比刚刚安静了许多，目光时不时的往苏凉这里悄悄看两眼。
　　苏凉也没找不熟系的这两人搭话，拿上自己的包后，看着外面的大雨皱了皱眉。
　　雨下的太大了，叶馨借她的雨伞又有点小，不怀疑她撑着这把雨伞回到出租屋的时候会不会淋个半湿，看来只能先等雨小点再走了，苏凉找了个靠窗的位置坐了下来，手撑着脑袋，看着外面下大的雨。
　　时间一分一秒过去，两个男生也又变回了刚刚的交谈。
　　只是声音轻了些，言辞里也注意了许多不文明的词汇，或许下意识的都想在苏凉面前留个好印象。
　　苏凉无聊的玩着手机，看着手机联系人里的李慕凡想让他来接她，可又犹豫了，回想起之前李慕凡跟林语在一起的一幕幕，苏凉心情十分的低落，最终还是按了一下Home键回到了桌面。
　　或许她的确是个很糟糕的女生，既没女人味，也不会打扮，还不懂得照顾自己男朋友的心情，除了长的漂亮些，也许她真的不如那个有些俏皮可爱的学姐“林语”，毕竟她本就不是一个完整的女人！
　　下了好一会，外面的雨似乎终于小了一些。
　　苏凉感觉不到丝毫的欣喜，内心有些茫然，考虑了一下还是拎着自己的包走了出去，让教室里的两个男生又回头望着她离开的背影。
　　雨势果然比刚刚要好了许多，但苏凉撑着雨伞仍加快了脚底下的步伐，往学校门口走去。
　　下大雨的缘故，一路上的行人少了许多，只有食堂远远看去依旧热闹，下大雨也没能阻止饿肚子的学生去吃饭，原本喜欢跑去外面去吃的，也因为下雨准备在学校食堂将就。
　　苏凉赶着路，离开学校后，马路上积水的池塘也比较多，这让她又小心防范着路过的汽车，搞不好一辆汽车经过，雨没淋湿，反倒让汽车溅了一身水。
　　或许是走路走的急了，下雨的缘故路面看的也不是太清楚。
　　苏凉感觉自己好像踩到了一块石头，一不小心脚底一滑摔到了旁边的路面上，立刻一股冰冷的雨水浸透她的衣服，刺骨的寒冷传来，雨伞也不小心被她压了一下，雨水淋到了她身上，没过一会，头发便变的湿漉漉的。
　　幸好身上的包还没事，里面可都是课本，淋了雨就湿了，苏凉着急的想站起来，可刚一站稳差点又让她脚一软倒下，左脚传来了钻心的疼痛，好像是不小心扭到了。
　　好不容易勉强站住，苏凉拿起雨伞想撑起来，可又发现雨伞坏了，好几根支撑的铁丝都弯了，本就质量看上去不怎么好的雨伞，被她刚刚不小心的一压都变形了。
　　苏凉觉得自己有些狼狈，淋雨中手里拿着自己坏掉的雨伞，咬牙忍着脚上传来的剧痛，想走到最近的店铺下躲一会雨。
　　一瘸一拐，这么大的雨路上本就没什么路人，没人来帮助她，很快她全身从头到尾被雨淋湿了，寒冷的感觉侵袭全身。
　　心中忧郁的感觉在这一刻全开了，难堪的走到最近的房屋底下，脚上传来的疼痛，衣服上的雨水滴落，寒冷的感觉深入骨髓，苏凉觉得自己眼眶里有什么打转的东西或许跟着雨水一块流了出来。
　　她是男人，苏凉不想自己的心这么懦弱，可……
　　“抱歉，我来晚了！”苏凉抬起头，一个熟悉的身影出现在了他眼前。
　　李慕凡撑着雨伞气喘吁吁的站在苏凉跟前，脸上的些许雨水清晰可见，下这么大雨，他本打算去接苏凉的，可终究被事耽误了一会，来到体育馆后又没见到人，便打算去苏凉的出租屋看看，谁知路上在这里看到了躲雨的苏凉。
　　看着全身湿透的苏凉，秀发贴着她的脸颊，身体微微发颤，手里的一把雨伞有些变形，裤子上还有些泥水，似乎是摔了一跤。
　　李慕凡心里觉得心疼，匆匆脱下了外套披到她身上，雨伞遮到她跟前，“我们回去吧。”
　　眼眶里忍着的东西在一刻终于有些控制不住的流了下来，苏凉没说话，在这一刻竟然闹别扭的转过了身去。
　　李慕凡心知苏凉闹别扭的原因，放下雨伞，突然一把横抱抱起了苏凉，“你这样，我就这么抱着你回去啦，事情我回去了再跟你解释好不好？”
　　苏凉用力挣扎了下，可李慕凡纹丝不动，又拍又打也还是这么抱着她。
　　苏凉抬起头看着他道：“放我下来！”
　　“不放！”
　　“快放我下来！”
　　“不放，除非你答应我！我回去跟你解释清楚会给你一个满意的解释的好不好？”
　　苏凉看着李慕凡脸上的真挚，也看出自己要是这么倔强，等等李慕凡也许真的会这么抱着她回去。
　　拉下了脸，苏凉才好不容易在他怀里轻声回了句，“我知道了……”



第一百九十三章  坏蛋！

　　雨中，苏凉撑着伞，而李慕凡背着她。
　　因为扭伤了脚，李慕凡帮她看了下，右脚的脚踝处已经变的红肿，看来有些轻微扭伤，这样的苏凉明显不方便再行动。
　　于是李慕凡便背起了苏凉，让她撑着伞，两人就这样朝回家的路走去。
　　大雨淅淅沥沥的下着，李慕凡丝毫不嫌弃的背着全身湿透的苏凉，连身上的一件外套也披在了她身上。
　　露出里面穿着的灰色羊绒衫，让苏凉贴在他身上感受到一丝温暖，宽厚的后背也有着一种难以言说的安全感，苏凉撑着雨伞的两只小手在李慕凡的脖颈处握着伞柄无意义的做着一些小动作。
　　“我会不会有些重啊？”苏凉好不容易在他耳边出了声轻声问道，明明之前还在生李慕凡的气，可现在却又关心起他来了。
　　“不会，我倒希望你再重一些，养的白白胖胖的。”听到苏凉的声音，李慕凡笑着答道。
　　苏凉微微撅了点嘴，偶尔溅到脸上的几滴雨水让她感到冰凉，声音更轻了些，“我要吃成了一个胖子……你不是更要嫌弃我了吗？”
　　闻言，李慕凡一顿突然笑了两声。
　　苏凉更觉得生气，转过了脸去，“林语学姐好像挺喜欢你的，要不你去跟她好吧，不要再来找我了。”
　　“……以前的事，我就当我们没发生过。”苏凉装作狠心的说着决绝的话道。
　　到这，李慕凡终于开口了，“你之前不是问过富贵一个问题吗？要是温暖吃了成了一个两百斤的胖子还愿不愿意娶她？”
　　还是上周的事情，苏凉当然记得，那时候她想试着撮合下温暖跟富贵，不过还没等王富贵回答，温暖就先从沙发上逃跑了，最终王富贵也没能说出自己的答案。
　　李慕凡道：“我愿意！就算你成了一个两百斤的大胖子，我也愿意把你娶回家当老婆！”
　　“哼！说的好听！”
　　苏凉回想起这两天李慕凡跟林语在一起的亲密，不过尽管如此，心中还是不由泛起了一丝甜蜜，苏凉懊恼，自己怎么就那么好哄！
　　李慕凡也笑着不语，事实永远胜于雄辩，将来他会用行动证明的。
　　大雨滂沱的路面，刚刚小了些的雨，似乎又变大了，丝毫没有雨停的趋势，所幸的是她住的出租屋也不远，就快到了。
　　苏凉紧拥着李慕凡有些单薄的身子，想让他暖和些，怕他脱下外套后会觉得冷。
　　靠在李慕凡后背，虽然李慕凡答应她等回了出租屋会给她一个满意的解释，可此刻苏凉心中却已经忍不住想问问李慕凡今天跟林语是怎么回事？
　　“今……今天，你跟……林语学姐在一起是什么回事啊？”苏凉又在李慕凡耳旁轻声问道，这么问总让她有点问不出口，之前他们还在打冷战，现在搞得自己好像很在意他一样！
　　李慕凡似乎没听到，背着苏凉在路边一家店铺前停了下来，是一家医药店。
　　“你脚扭伤了，给你买点药油回家去涂一下吧，明天我再带你去医院检查一下。”李慕凡站在药店的屋檐下说道。
　　“不用了，一点小伤，不用去看了。”苏凉收起雨伞，甩了甩上面的雨水道。
　　李慕凡没回话，背着苏凉走进了店里。
　　规模大不的小医药店里，两名年纪大约四十多穿着白大褂的女店员正同坐在一个柜台前的两个小板凳上聊着天，显然下大雨了都没什么生意来。
　　李慕凡背着苏凉走近柜台，“我女朋友不小心脚扭伤了，有红花油吗？给我一瓶。”
　　闻言，女店员从椅子上站了起来，看了眼李慕凡背上一声不响的苏凉，走到一后柜前拿了一个红色包装的方形盒子。
　　“三十块钱，每天扭伤的地方涂四~六次，一个礼拜左右轻微扭伤应该就会有成效的。”女店员特意解释道，将手里的红花油递到了李慕凡面前的柜台上。
　　李慕凡付钱，这时忽然又拿了一个柜台上贩卖的创可贴，“这个也要一个。”
　　苏凉不解，买创可贴干嘛？可这时李慕凡伸手抓住了她的右手，撕开创可贴，在她右手大拇指下方一条被蹭破的伤口贴了上去，大概是刚刚她摔跤时在雨伞上滑到的，一开始没出血竟然没有被她注意到。
　　苏凉心里一暖，李慕凡将买的红花油也递到了她手里，两人一起出了医药店。
　　大雨还在下着，这里离出租屋已经很近了，苏凉撑起雨伞，李慕凡背着她又一起走进了雨落里。
　　苏凉枕在李慕凡的肩头处，这一刻她已经什么气都消了，这个男人还是关心她的。
　　“昨天我没有空，今天我就想来体育馆看看你们捐款活动做的顺不顺利，在路上正好碰到了林语。”李慕凡开口道，似乎是解释起了刚刚苏凉问他的问题。
　　“……叫的好亲切啊。”听着李慕凡喊林语都不带学姐两个字了，微微有些酸道，“那之后，林语学姐拉着你又是去干嘛啊？”
　　“在来的路上，她跟我说自己的电脑最近更新了系统后有点问题，想让我帮她去看看。”李慕凡道。
　　“就这样？”苏凉问道。
　　“就这样。”李慕凡答道。
　　一切都只是一个巧合？苏凉又问道：“那……那你，今天下午来的时候……干嘛……不跟我解释一下啊……”
　　微微听出，苏凉话里的酸意和醋意，李慕凡一笑，没有及时的回答她。
　　安静了一会后才道：“你终于知道我的心情了？”
　　“什么？”苏凉还一愣，但顿时想起了前几天自己和江景的事情，“我……我那是……”
　　苏凉想答，但又不知道说什么好，因为追根究底这件事她的出发点或许是好的，只是想大事化小小事化了，但瞒着自己的男朋友偷偷摸摸去给江景做饭，却是有点对不起李慕凡了。
　　最终想不出什么好的借口，苏凉轻轻在李慕凡肩上捶了一下，有些撒娇道：
　　“坏蛋！”
　　不过说完，苏凉还是又轻轻在他耳边补充了一句道：“……以后我会注意的。”
　　李慕凡脸上扬起笑容，“我以后也会注意的，不会再这样了。”
　　今天也是顺势而为，以后他不会再在苏凉面前故意表现的跟别的女生暧昧了。
　　“嗯。”苏凉也乖巧的一点头。
　　两人间，第一次属于恋人的矛盾和冷战，在这里落下了帷幕……



第一百九十四章  照顾

　　出租屋门口，李慕凡拿出了曾经苏凉给他们的备用钥匙，打开了门。
　　屋子里因为外面阴郁的天气黑漆漆的，只有厨房传来洁白的亮光和油烟机的声音，王丽正在准备晚饭。
　　手中的雨伞靠在了玄关处，李慕凡背着苏凉脱下鞋子走了进来，将苏凉在沙发上安置好，才蹲下身来小心翼翼的把她湿漉的鞋子脱掉，接着又来到门口，从鞋柜里拿出了两双拖鞋，一双自己穿了，一双走回来给了苏凉。
　　“你身上湿透了，先去洗个澡吧，不然会感冒的。”李慕凡在苏凉一旁的沙发上坐下，边说边抬起了苏凉受伤的左脚想再好好看看伤势。
　　脱下袜子后，看着苏凉洁白娇嫩的小脚丫脚踝处明显的红肿，李慕凡关心道：“疼吗？等洗完澡，我再帮你上点药油。”
　　“嗯。”苏凉单纯的答道，从脚踝处阵阵轻微的疼痛传来。
　　这时，在厨房忙活晚饭差不多的王丽听到动静也从厨房走了出来，“小凉你回来啦，小李你也来玩啊，这是……怎么啦？”
　　王丽伸手打开墙上的开关，屋子里瞬间变得亮堂堂的，看到坐在屋子里的两人，又看到李慕凡腿上搁着苏凉的脚在看。
　　“伯母好。”李慕凡礼貌的一声道。
　　王丽走近，“这是怎么弄伤的呀？”看到了苏凉脚上的红肿，声音里透着一丝关心的问道。
　　“雨下的太大，我不小心摔了一跤，是慕凡背我回来的。”苏凉憨憨的笑着道。
　　“这样啊，雨天路滑走路时注意一点，别跟我家女儿一样，冒冒失失的。哎呀，身上还全都湿了，赶紧先去洗个澡吧。”王丽善意道，“我去帮你拿衣服，小李照看好小凉。”
　　“嗯，伯母放心。”李慕凡答道。
　　王丽匆匆去苏凉房间帮她拿了一身内衣和一条睡裙，接着在李慕凡帮助下一起搀着苏凉来到了卫生间，把李慕凡赶出去后，怕苏凉会腿脚不便，王丽又帮忙帮苏凉脱下身上的外衣。
　　看着女孩儿渐渐羞红的脸蛋，王丽不禁笑道：“害羞什么，都是大姑娘了，伯母又不是没看过。”
　　苏凉无言回答，只是面颊变的更红了。
　　看着苏凉洁白细腻的肌肤，王丽真不会想到这个害羞可爱的小丫头以前会是男人，虽然事实就是如此的匪夷所思，在经历过自己女儿的事件后，她也不得不去相信事上有这种奇异的事情。
　　就帮苏凉脱下了身上的外衣，还留下两件n衣王丽没有再去帮忙，收拾了下帮苏凉脱下的衣服道：“n衣你自己来吧，伯母就不帮你了，换洗的衣服给你放在这了，等等洗完澡要是不方便走路，就喊一声，伯母进来帮你。”
　　苏凉红着脸点了点头，王丽也不再故意戏弄这个可爱的丫头，微微开了点卫生间的门走了出去。
　　王丽一走，苏凉才如释负重，她还是不大习惯被人看光现在自己女孩儿的身体，即便那时候周雪梅也是一样，心里总有种怪异的感觉。
　　……
　　屋外，一场大雨虽然有雨伞可背着苏凉一路匆匆赶回来，李慕凡身上也淋的有些湿，鞋子在走过几处水塘之后，冰冷的雨水也早已慢慢渗透进了鞋子里。
　　从卫生间里出来的王丽，见着李慕凡身上也有些被雨淋的样子道：“小李留下来吃晚饭吧，等等苏凉出来你也去洗个澡，现在天气冷，你这样会感冒的。”
　　前几天这小两口还在吵架呢，从她旁敲侧击也从苏凉口中知道这对小情侣这两天一直在打冷战，今天李慕凡冒雨背着扭伤脚的苏凉回来，倒让王丽心中对这个小伙子有了点好的印象，最让女人觉得没用的就是没有担当的男人，她觉得李慕凡还算不差。
　　“嗯，谢谢伯母。”李慕凡一点头，不过他没有带换洗的衣服，心中思索着不如等等雨停了让王富贵过来帮忙送一身衣服给他。
　　“厨房还有菜没做好，那伯母先去忙了。”一耽搁，王丽现在才想起厨房的锅里还有她炒的菜，估计都凉了。
　　时间一晃，过去了近半个小时不到，李慕凡在客厅的沙发上看着电视休息了会，餐桌上也已经端了好几道王丽做好的菜，这时在卫生间洗完澡的苏凉也穿着一身睡裙抬着一只脚，一瘸一拐的打开门走了出来，李慕凡赶紧走过去搀扶。
　　刚洗完澡的苏凉身上卷带着一股洗发水的香味，因为腿脚不便的缘故，洗过的头发也只是拿吹风机略微的吹了一下，还有一点湿漉漉的，精致的脸蛋看上去更显得娇媚动人。
　　将苏凉扶在沙发上坐下，整个人都让她躺在了上面，怕她不舒服，李慕凡还特意拿了一块靠垫垫在她头下。
　　“我去帮你拿条毛巾，扭伤的地方先冷敷一下，再帮你上药。”李慕凡体贴的道。
　　“嗯。”苏凉点点头，不过看着李慕凡身上也是淋雨没干的样子，苏凉拉住转身想要去卫生间的他，关心的道：“你也去个澡吧，身上淋湿了会感冒的，衣服就穿我的好了，我几件男生的衣服，应该勉强也合你的身材。”
　　李慕凡心中一动，又转回身，趁王丽还在厨房，悄悄凑近苏凉往她脸上亲了一口，笑着道：“谢谢关心，等帮你扭伤的地方敷好，我再去洗澡，衣服我已经让富贵等等雨停了帮我送过来了。”
　　苏凉脸上绯红，对李慕凡突如其来的一吻“哼”了一声，催促他去卫生间，不想让他多看自己这丢人的样子。
　　李慕凡也一笑，乖乖去了卫生间拿毛巾。



第一百九十五章  下雨

　　一顿晚饭终于准备的差不多了。
　　王丽把所有做好的菜都端到了桌子上，看着在沙发上照顾苏凉的李慕凡，她知趣的没有去打扰他们两人。
　　只是又不禁走到了窗户口，一阵倾盆大雨过后，像是没力了，外面仍旧还在下着绵绵细雨，漆黑的夜色路灯都亮了起来，现在雨也小了，晚饭也做好了，王丽寻思着温暖怎么还没有回来？
　　“小凉，你知道我家温暖去哪了吗？都吃晚饭了，怎么还没有回来？”王丽向苏凉问道。
　　“她说……去朋友那里玩一会，等雨停了就回来。”苏凉有些心虚的答道。
　　“是男朋友，还是女朋友，你知道吗？”王丽又追问道。
　　苏凉有些不大会撒谎，“她……她没说……”
　　“这样啊。”王丽皱了皱眉，又小声嘀咕着道：“这个死丫头！”拿出了手机，准备打个电话让她早点回来，现在都成了一个女孩子家家了，还这么不听话！
　　手机按了开头几个数字，就跳出了温暖的联系人，王丽拨打了号码。
　　“嘟嘟”几声后，对方倒是很快接通了。
　　“喂，妈……”温暖的声音似乎也有点心虚，她真的没打算这么晚回来，原本只想去王胖的宿舍玩一小会，可谁想到雨会下的这么久还那么大，即便有雨伞这路也不好走啊！
　　“死哪去了，晚饭都做好了，快点给我回来！”王丽严厉的声音道。
　　“知道了，妈，我正在回来的路上呢，马上就到了。”温暖道。
　　“走路小心一点！”王丽还是关心的提醒了一句。
　　“嗯嗯，知道了。”
　　没再多聊，两人挂断了电话。
　　绵绵的雨夜中，王胖送着温暖回来，本来温暖并不想要他送，借她一把雨伞就行了，可在宿舍几个好哥们的助攻当中，好不容易才让温暖盛情难却，为他争取到了这个机会。
　　王胖珍惜这次机会，与温暖同撑着一把雨伞，小小一把雨伞不可避免的让两人有着身体上的接触，从发丝上传来的香味也让王胖心里一直小鹿乱撞，这是宿舍齐心协力说他们全宿舍只有一把雨伞才骗过温暖的结果，他才能有与温暖这么天赐良缘的机会！
　　温暖不傻，明知道这帮男生在故意耍坏，可时间已经晚了，她也不想再跟他们浪费时间，反正一起撑一把伞她也不觉得有什么，于是就这么急急忙忙的回来了。
　　而他们身后还跟着一个正大光明跟着他们的王富贵，从温暖进王胖宿舍，他就一直守在附近，本以为或许他还能有什么英雄救美的机会，可从王胖宿舍时不时传来温暖甜美的笑声和几个男生说笑的声音，让他一度有些崩溃，心底熊熊的燃起嫉妒和羡慕的心情。
　　这几天多次的打击之下，要不是李慕凡发了一条短信让他送身衣服过去，也许他都没勇气跟上来了，这会在宿舍独自丧气也说不定。
　　可跟上来了……反而又让他看到了眼前的一幕幕，王胖跟温暖同撑着一把雨伞！！
　　越看越让他觉得虐心，心中隐隐作痛，可越痛又让他越想看，他陷入了一个无限的死循环！
　　一路走来，王富贵的心情难以言喻，好不容易快到目的地了，站在出租楼的楼下，他先一步越过两人走进了楼梯里，脚步放慢了许多，甚至在他们一个看不到的角度停了下来，温暖跟王胖停在了楼梯口，不难听出温暖是要跟王胖送别了，温暖将雨伞递还给了他，而王胖也会挥挥手，不舍的又看了眼温暖可爱美丽的脸蛋准备走了。
　　王富贵心里终于觉得安慰了点，这个死胖子终于不会在这里碍眼了。
　　温暖转身准备上楼，而王富贵也连忙跨了两阶楼梯，生怕被温暖发现自己在偷看他们。
　　可就这么一会，匆匆十秒钟不到的时间，外面又忽然“啪打啪哒”下大雨的声音响起，一时间大雨倾盆，王富贵往楼梯间的窗口一望，外面竟然又下雨了，而且下的比之前还要大！
　　外面王胖没走出几步路呢，鼻间贪婪的还嗅着温暖留下的余香，忽然雨伞像是被一块块石头砸到了一样，暴雨倾盆而下，他有些被吓到了，一下子竟然下了这么大的雨，溅到路面的雨水没一会就让他裤管都有些湿了，下意识间王胖又匆匆跑回了刚刚与温暖分别的出租楼里，甚至爬上了几阶楼梯，这才淋不到雨。
　　“王胖？”
　　“在！”
　　楼上传来了温暖的声音，明显还没有到屋子里去。
　　“外面雨怎么一下子下这么大！”见外面又下起了大雨，温暖从楼上走了下来。
　　“是啊，这老天爷突然发神经似的。”虽然这么说，可看着又回来的温暖，王胖无比欣喜。
　　王富贵也站在了三楼她们租的出租屋前，却没有敲门进去，因为他知道楼下温暖又去找王胖了！
　　“我在这躲会雨，等雨小了我再回去，你妈刚刚都打电话催你了，你先回去好了。”见温暖站在他身边一声不响的陪了他一会，王胖也不免为她着想。
　　温暖心中思虑，还是决定道：“雨下这么大，你晚饭也没吃呢，要不先在我这吃顿饭躲会雨，等雨小了再回去吧。”
　　“不……不合适吧？”王胖心中无与伦比的欣喜！
　　“没事！”温暖拉着他就往楼上走。
　　王胖“咕咚”一声咽了口口水，顺从的跟着温暖，对方竟然主动牵住了他，虽然握的只是手臂！
　　听到两人上楼的声音，王富贵也适时的轻轻敲了敲门，“来啦”屋子里传来王丽的声音。
　　屋门打开，王丽站在门口。
　　王富贵笑着，笑的要多难看有多难看的道：“伯母好，我来给慕凡送身衣服。”
　　说着，王丽也一点头，“进来吧。”
　　正要关门，温暖的声音连忙传来道：“妈，先别关门，还有我呢。”
　　楼梯处立马出现了温暖的身影，拉着王胖的手及时被她松掉了，要是被王丽看到晚上可能又要唠叨的对她说教了。
　　王丽心中正有点气愤呢，之前教育了那么多，温暖还是跟以前一样不听话，可等王丽又看到温暖身后跟着的王胖正打算开口询问的话，又顿住了。
　　“妈，这是我朋友，外面雨下的太大了，我让他来躲会雨。”温暖带着王胖站在门口道。



第一百九十六章  嫉妒

　　王胖显得有些拘束。
　　无论是陌生的环境，还是温暖的妈妈，都让他有些紧张。
　　一张餐桌上，小小的餐桌又一次坐满了六个人，王丽独自一人坐在一边，李慕凡和苏凉坐在一起，对面是温暖和王胖，王富贵则一脸面无表情的坐在了靠近温暖的另一边。
　　王富贵的心情此刻他觉得足以用天崩地裂来形容，为什么，为什么温暖对这个胖子这么好？去他宿舍玩也就算了，竟然还邀请他来家里吃饭……现在还主动跟他坐在了一起！！王富贵握着筷子，要不是这双筷子的质量还不错，或许已经成双成对了。
　　而与王富贵的心情相比，虽然显得拘束，可王胖的心情却是无比美妙的，第一次，真的是第一次有女生似乎这么在意他，还对他这么好！他第一次好像尝到了一点“恋爱”的味道，或者说是真心喜欢上了一个女孩的感觉？
　　初恋总是懵懂的，却也是每个人回想起来最青涩、美好的回忆！
　　此刻，从刚刚走进这间屋子起，温暖的一举一动，还是不经意间悄悄看到的她的侧脸，仿佛都成为了攀上他心头的朱砂痣，悸动着他的心灵！
　　“苏凉，你的脚怎么啦？”吃饭间，温暖问起了她疑惑的问题。
　　刚刚李慕凡扶着苏凉来到桌上吃饭，她就察觉了不对，仔细一看发现对方的脚踝处一片红肿。
　　“刚刚回来的时候，不小心摔了一跤，慕凡把我带回来的。”苏凉有点苦笑的把自己的糗事又说了一遍。
　　“怎么这么不小心呀！”温暖心中解惑，怪不得见苏凉怎么这么早就换上了一身睡裙。
　　“是我不好，雨下这么大，要是我及时去接你，就不会这样了。”李慕凡诚挚的对苏凉充满歉意道，他有点自责。
　　苏凉摇摇头，表示不怪他，确实是她自己走路的时候太着急了。
　　见两人有些你侬我侬的意思，温暖瞧着两人，不时用筷子往嘴里喂着一点米饭，这哪还有下午吵冷架时的样子，虽然不知道中间发生了什么，但显然这两人又合好了，她也不知道自己是该高兴还是该沮丧……
　　安静的吃了一会饭。
　　“伯母，你烧的鱼味道真不错！”雨下这么大，之前王富贵又怕温暖去王胖的宿舍会被占便宜一直都守着他们，根本时间去吃饭，现在自然而然也被留下了一起吃晚饭。
　　桌子中间的砂锅里是一道豆腐鲫鱼汤，味道鲜美，王富贵不忘对王丽一番殷勤赞美道。
　　“呵呵，那小王多吃点。”王丽脸上露出甜美笑容。
　　王富贵也“呵呵”笑着，又拿勺子往碗里盛了几勺汤，想要娶老婆，讨好丈母娘可是关键中的关键！王富贵深知这个道理。
　　又夹了一块最好的鱼肚肉，王富贵夹到温暖碗里，说道：“来，吃点鱼，味道很好的。”
　　看着碗里还带几根鱼骨的鲜美鱼肉，温暖停留了片刻，又夹起，夹到了旁边王胖碗里说道：“我突然不怎么想吃鱼，王胖你吃吧。”
　　王富贵安静了，愣愣的看着温暖举起筷子又放下，心中的嫉妒已经快让他有些控制不住了。
　　倒是王胖受宠若惊，虽然这开始是王富贵夹的，但夹到他碗里的却是温暖，连忙“嗯”了声，又道了声“谢谢”，尝了一口。
　　看出情况有点不对，苏凉连忙笑着，略微站起身又夹起一块盘子里的红烧肉伸手越过李慕凡，夹给王富贵道：“伯母烧的红烧肉也不错，富贵你尝尝吧。”
　　怕苏凉腿脚不便，李慕凡在旁边还搀扶了她一把。
　　给王富贵夹完，苏凉给温暖也夹了一块，这回终于没有再把她夹的肉也夹给王胖，不过即便如此，苏凉还是也笑着给王胖夹了一块。
　　“学长，你也吃一块吧。”
　　“谢谢……”王胖伸过饭碗道谢，要是以往他怎么也不会想到，一天当中竟然会有两位美女给他夹菜。
　　王丽也一声不响的看着，王富贵打的什么心思她之前就看出来了，对她的讨好她也心知肚明，今天竟然又冒出来了一个王胖，对于温暖的样貌，王丽对这样的情况并不感到奇怪。其实以前也发生类似的事情，那时温暖还是男生，也有不少傻小子向温暖表过白，可跟那时相比现在情况有些不同了，以前温暖是男生她一点担心的也没有，现在温暖成了货真价实的女儿身，她可不能再这么让她无拘无束的了！
　　王丽并不反对温暖谈恋爱，不过至少还得再过两年，毕竟现在她的年纪还小，而且以温暖最近的经历来讲她也怕自己女儿会被男生骗，再说凭温暖现在的条件，她也想到时候物色物色找几个条件都配得上的跟温暖在一起。
　　王丽打定主意，觉得晚上还是得跟温暖再上上课，不然过两天她怎么能放心的走？
　　“呵呵，小王听说你最近加入了文宣部，还组织了场了慈善活动，做的怎么样？”王丽适时插.进来转移话题道。
　　温暖默默的继续吃着饭，王富贵后知后觉的回过神来，声音里有着掩饰不住的失落道：“我才刚加入，只是负责一些打杂的。”
　　“一点一滴都从小事做起，对你们也是一种锻炼。”王丽的声音道。
　　“是啊，是啊。”
　　苏凉也插.进来说着话。
　　一顿晚饭在有点奇怪的气氛中吃完了……
　　吃完晚饭，王丽去了厨房间洗碗，要是按照往常苏凉也会跟着去帮忙，可今天她成了伤患也便心安理得的坐在了沙发上，而李慕凡在她身旁也准备帮她上药。
　　王富贵则坐在了苏凉另一边的沙发上，完全没有了以往的吵闹，眼神毫无生气的看着电视。
　　王胖与温暖站在一旁看着李慕凡帮苏凉上药，眼前一幕倒对王胖心里有些感触，不光是苏凉睡裙下露出的那双美腿带来的感触，看着李慕凡细心的帮苏凉上药，裙摆幅度大了他还会帮苏凉遮好，这亲密的属于男朋友的举动让王胖心里十分羡慕，要是有一天他跟温暖也能够有这样亲密的关系就好了。



第一百九十七章  伤后

　　周五的天气依旧显得阴郁。
　　昨晚，王胖的出现显然给了王富贵巨大的危机感和压力。看着精神不振的王富贵，苏凉和李慕凡也不知道是该安慰他还是该给他加油，毕竟感情这种事不能勉强，要是温暖真的喜欢王胖并能接受他，那……
　　今天清晨起床，苏凉便看到了早早到来已经帮她们准备好早饭的李慕凡正坐在餐厅的餐桌上微笑的看着她。
　　本来她的脚受伤，正好又是周五，李慕凡本想帮她请一天，让她在家好好休息几天再去上课。
　　可苏凉不同意，之前她已经好翘过好几节课了，以她的样貌又太引人注目，老师全都认识她，根本找不到同学帮她答到，瞒天过海。
　　见此，李慕凡也只好答应，跟苏凉商量好过后，今天早早的来到了出租屋接她去上课。
　　见到合好的两人，王丽也笑容满面，细心的帮苏凉打扮了一下。
　　吃过早饭，李慕凡先帮苏凉又上了一遍药，才跟温暖一起扶着她下楼。她的伤并不严重，经过一晚休息也好了许多，可两个人小题大做的都要扶着她，她走路又不可避免的有些一瘸一拐，让苏凉心里不禁低估自己这样是不是很滑稽。
　　所幸，楼下李慕凡又开来了上次去江景小区接她时的黑色奔驰车。
　　这车，温暖还是第一次见，看着李慕凡扶着苏凉坐上车后，又平淡的叫着她上车，目瞪口呆后不禁有些大呼小叫，坐上车就左顾右盼的看着车内，问李慕凡哪里来的车？
　　“朋友那里借来的。”李慕凡笑着还是用上次回答王富贵时的理由回答着温暖。
　　温暖打心底里一点都不信，这车太崭新了，几乎都没有什么用过的痕迹，即便是借来的可多多少少也会有些原主的私人物品吧，可这车里太干净了，除了一包打开过的餐巾纸外，其他什么东西也没有了。
　　温暖不信，见李慕凡不说实话，她又向坐在前面副驾驶位上的苏凉问道：“苏凉，你告诉我，慕凡这车哪来的呀？”
　　“应该是……朋友那里借来的吧……”苏凉苦笑着答道，她也确实不知道。
　　虽然她之前就见过李慕凡用这车，但后来他们一直在吵冷架，谁也不理谁，她根本没有机会问李慕凡这车是哪里来的？不过，苏凉也确实不大相信这车是李慕凡向朋友借的，她心里多多少少有些猜测，只是……不知道要是她问李慕凡，对方会如实的告诉她吗？
　　“哼！”后座的温暖一声冷哼，显然为苏凉也帮着李慕凡骗她感到有些生气。
　　“果然有了异性，就忘记好姐妹了！”温暖抱怨着。
　　苏凉听到，也只能看着车窗外的风景苦笑连连，没有再做什么争辩。
　　几分钟的路程，车很快就开到了学校。
　　从车上下来，阴郁的天气，大清早就下起了绵绵细雨。
　　关上车门，李慕凡扶着苏凉，温暖则在旁边帮他们撑起了雨伞。
　　一路来到苏凉教室，扶着苏凉在位置上坐下，一路的艰辛才算结束。
　　教室里周围男生都投来着目光，对于李慕凡他们并不陌生，之前有许多次他们都看到对方来接苏凉下课。
　　“你的脚不方便动，上午就不要再乱跑了，中午的时候我再来接你去吃饭。”李慕凡细细的吩咐道，将身上的包递还给苏凉，“包里瓶子我装好了水，要喝的时候自己倒，要是有不方便的时候就找筱玉帮帮忙，或者给我打电话，我一定会马上过来的。”
　　“知道了吗？”李慕凡道。
　　“嗯，知道了。”苏凉点点头，乖巧的答应道。
　　“乖一点。”李慕凡又偏头向苏凉过去坐在旁边的张筱玉道，“那麻烦你了，筱玉。”
　　“放心吧，把你家凉凉交给我你放一百个心。”张筱玉眨着眼拍拍胸脯道。
　　李慕凡一笑，“那时间不早，我也去教室了。”
　　李慕凡道别，不忘还拉走了一旁一声不响幽怨看着他们恩爱的温暖，温暖站在那里倒是吸引了不少眼球，毕竟那火爆的身材配上天使般的脸蛋，即便比起苏凉也不遑多让，甚至更甚，两个美女在一块，这当然更吸引起了教室男生的目光。
　　“啧啧。”李慕凡走后，坐在苏凉旁边的张筱玉一手撑着脑袋，看着李慕凡离去的门口，羡慕道：“唉，我要是也有个这么体贴温柔的男朋友就好了。”
　　“怎么？思春啦？”苏凉一挑眉也一手撑着脑袋，坏笑的对着旁边的张筱玉说道。
　　听到苏凉的话，张筱玉一扭头，“好你个臭苏凉，你才思春了呢！”说着一双手已经摸到了苏凉身上。
　　“哈哈，我错了，我错了！别这样。”本就有伤在身，苏凉只能连连向张筱玉求饶，两个女孩的笑声又引来了教室里不少的目光……
　　一个上午很快就过去了，苏凉几乎都没有离开过位子，有什么需要的李慕凡在之前几乎就都帮她准备好了，想上厕所也有张筱玉在，都不成什么问题。
　　到了中午，李慕凡果然准时的来到了教室来接她。
　　按往常本该是去食堂吃饭的，可下雨天食堂吃饭的人比较多，苏凉又腿脚不便，于是李慕凡干脆带苏凉开着车一起去学校外面吃了一顿安静的二人午餐。
　　吃完，中午午休的时间还剩一些，苏凉又让李慕凡带她去体育馆露了个面。
　　几人都在，陈梦梦今天也在，雨天外加又还是在中午吃饭的时间段，来捐款的人并不多，算是比较闲暇的一段时间。
　　陈梦梦跟叶馨还有之前那个后勤妹子似乎正在聊着什么，脸上带着笑容，而另一旁位置上的温暖则又兴高采烈的在跟王胖聊着游戏话题，后勤男生当中的王富贵脸上没有什么神情，一声不响的样子似乎很想从口袋里掏根烟出来抽一下。
　　见苏凉在李慕凡的搀扶下有些一瘸一拐的来到了体育馆，几人又都纷纷投来目光询问，苏凉苦笑着说出原因，还向叶馨道了个歉，毕竟昨天借她的雨伞被她不小心弄坏了。
　　这点小事情叶馨当然没有说什么，怎么说苏凉也是帮她才会这么晚还留在体育馆，否则也不会遇上下这么大的雨。



第一百九十八章  两人

　　在体育馆呆到了快上课的时间，苏凉才离开。
　　走前不忘偷偷给王富贵竖起一个大拇指为他加油，才让李慕凡扶着她一瘸一拐的离开了体育馆。
　　只留下温暖一脸幽怨的小眼神，苏凉走了，怕今天最辛苦的又是她了。
　　将苏凉送到教室。
　　“下午下课了，我再来接你，带你去医院检查一下腿上的伤。”李慕凡依旧像上午一样叮嘱了一番道，“等看完，我再……”
　　说到这，李慕凡神秘一笑，没有再说下去。
　　“带我去吃好吃的？”苏凉以为是跟中午一样带她去餐厅吃晚餐。
　　李慕凡没说，脸上带着笑容，亲昵的帮她撩了一下额边的秀发。
　　苏凉疑惑，但想了想不禁脸上红了红，想到了什么少儿不宜的事情，可仔细想想也不对，总不可能这么着急，偏偏挑她现在……
　　“那等等下课，我等你来接我。”苏凉也没有再追问，心里留下期待。
　　“嗯。“李慕凡也一点头，“那我先走了，在教室好好的。”
　　“我又不是小孩子了。”苏凉嘟着嘴。
　　“我知道，你是大人了。”还是哄小孩的语气。
　　苏凉干脆不说话了，目送着李慕凡离开。
　　幸好张筱玉还没来，苏凉舒了下心，不然被她听到了，又不知道要怎样笑话自己了。
　　下午平淡而又安稳的两节课，与李慕凡合好让苏凉心情很愉快，即便外面已经下过两场小雨了，也没让她感到阴雨天气的烦躁。
　　下午，下了课，苏凉刚往包里收拾好课本，李慕凡就早早的如约而来了。
　　见李慕凡这么细心的照顾，让旁边单身的张筱玉又直呼受不了，干脆整理好包早早的走了。
　　两人一笑，李慕凡扶着苏凉去往学校的停车场。
　　本来一点小伤苏凉并不想去医院检查，在家休息两天就好了，甚至她原本还想下课后再去体育馆帮一会忙的，但李慕凡极力的不同意，要她好好休养，苏凉也便只好乖乖听话了。
　　安静的坐着车。
　　学校离医院有点远，之前她也开车带江景去医院检查过一次，半到家的开车功夫开了有半个多小时才到医院。
　　看着车窗外的风景，不知何时又开始下起绵绵细雨了，车窗上滴着一些小雨珠。
　　车子的车速并没有开的太快，显然李慕凡是为了让她能够坐的更安稳。
　　苏凉突然转过头，看着车内崭新亮丽的装饰，又看向坐在驾驶位上正专心致志开车的李慕凡。
　　专注的侧脸，即便是以她曾经男性的目光来看待，也觉得对方有股说不出的魅力。
　　心中想着一些问题，苏凉看着不禁有些呆了。
　　直到李慕凡似有察觉，回过头来发现旁边的女孩正呆呆的看着自己，苏凉才回过神来，脸上一下尴尬的红了。
　　“怎么啦？”李慕凡微微一笑道。
　　苏凉有些尴尬的回正了身，又整理了下自己的思绪，犹豫了会才吞吞吐吐的开口问道：
　　“慕凡，你之前说过，你家里是做生意的？”
　　李慕凡一顿，但还是点了点头，对于苏凉他不想隐瞒什么。
　　“生意是不是做的很大啊……”对于李慕凡的家庭状况，苏凉真的了解不多，她有些不自信李慕凡会不会告诉她，“这辆车是不是也是你家里的？”
　　“是的。”李慕凡没有再借口搪塞。
　　似乎是出乎意料简短却肯定的回答，一时半会让苏凉不知道该如何问下面的话。
　　“我家里的事情确实不该瞒着你，但如果可以话，等这个寒假我带你去见见我的父母，到时候再告诉你全部可以吗？”说着时，李慕凡一只手已经从方向盘上离开，握住了旁边苏凉细软的小手，有些冰凉。
　　感受到李慕凡手心的炙热，苏凉点点头。
　　果然如她猜测的那般，原本苏凉只以为李慕凡家里是做小生意的，可能有一点资产。可直到看到这辆车之后，再加上李慕凡的态度，苏凉越发的肯定……或许，自己男朋友的家势远远超过了自己的想像，苏凉从小就穷惯了，那时因为父母双方的家庭问题，她小时候日子过的比较清贫，连玩具都没有几个，有的几个还是苏父瞒着周雪梅偷偷给她买的。
　　她不禁有些担心，李慕凡的父母会不会看不上她，再者，要是知道了她变身女的身份……苏凉心底越发的有些不自信。
　　可抓了抓紧李慕凡的手，这终究是一道要跨过去的坎，俗话说的好“丑媳妇总得见公婆”，她要跟李慕凡在一起，他的家里人，她总得要去见见的。
　　似乎是察觉到苏凉心底的不安，李慕凡也抓了抓紧苏凉的手。
　　“放心，我父母见到你，有这么漂亮的媳妇，他们一定高兴还来不及。”李慕凡依旧微笑道，努力让苏凉心安。
　　“嗯。”苏凉依旧点了点头。
　　到了医院，雨势渐渐变大了，路面变的潮湿。
　　好不容易在路边找到了一个停车位，李慕凡拿着一把雨伞从车上下来，显然扶着苏凉又撑雨伞有些不太方便。
　　两人又像昨天一样，尽管苏凉有些羞怯不愿，可也知道李慕凡的为难，乖乖的让他背起了自己。
　　即便现在已经是旁晚，可医院来看病的病人还是没减少，一番挂号排队拍片下来，又等了半个多小时才轮到他们看医生，让苏凉有些惊奇的是，今天给她看病的医生，竟然碰巧正好是上次她带江景来看腿伤时的那个老医生。
　　老医生看到苏凉时目光顿了顿，显然苏凉出众的样貌还对她留有印象，又看了看这次站在她旁边的男生，苏凉似乎看到了这个老医生轻微的摇了摇头，让苏凉觉得有些尴尬。
　　“脚踝处扭伤了，怎么扭伤的？”老医生看着苏凉拍的片子问道。
　　“昨天我不小心摔了一跤。”苏凉怯怯的答道。
　　“问题不大，回家去多热敷或冷敷，再去买瓶药油涂一下休养几天就好了，不要做什么剧烈运动。”老医生平淡的语气边回答，在她的病历卡上写下了诊断。
　　“嗯。”苏凉一一答应。
　　看完医生，李慕凡显然也放下了些心。
　　回去的路上，李慕凡慢悠悠的开着车，询问着苏凉晚上想吃点什么。
　　苏凉也不矫情，把自己想吃的都报了遍。
　　本以为李慕凡是想带她去餐厅，可竟然在快要回到她们出租屋的时候，李慕凡将车停在了那家地下超市的附近。
　　李慕凡去了超市，让苏凉在车上等她。
　　在车上玩着手机无聊的大概等了有半个多小时，李慕凡才回来。
　　手里拎着超市的塑料袋，里面除了买了一些零食和饮料外，大部分都是新鲜蔬菜和肉制品。
　　“买这么多菜回去干嘛啊？”苏凉看着买回来的东西疑惑，难不成是王丽让李慕凡顺道买回去的？
　　“晚上，我给你做饭吃。”李慕凡笑着回答道。
　　原来李慕凡之前说的是这个，苏凉愣住了，但随即又开心的回答道：“好啊。”她还真想尝尝李慕凡的手艺。



第一百九十九章  谈心

　　晚饭
　　李慕凡之前就跟王丽悄悄打过招呼，所以没有出现回到出租屋的时候王丽已经把晚饭做好了的情况。
　　王丽也乐得清闲，知道这对小情侣在恩爱的时候。
　　“要不要帮忙？”坐在沙发上的苏凉看着李慕凡脱下了身上的外套，手里拎着之前买回来的新鲜蔬菜，走进厨房显然一副想大干一场的样子。
　　“不用，你腿脚不方便，坐在沙发上好好休息吧。”听到苏凉的声音，把东西放进厨房灶台的李慕凡又走到厨房门口说道。
　　“听小李的，还是伯母去帮帮忙吧。”之前就坐在沙发上看电视的王丽站起身道，现在时间已经不早了，她怕等等李慕凡做好的太晚，苏凉和温暖回来会肚子饿。
　　苏凉也只好点点头，看着王丽一同走进了厨房。
　　很快，厨房就传来油烟机的声音，还有油锅炒菜的声音。
　　有王丽的帮忙，两人一起做一顿晚餐倒比之前王丽一个人还要快一些。
　　“尝尝味道怎么样？”李慕凡端着做好的几道菜放到餐厅的餐桌上，苏凉也早早期待的坐到了上面。
　　筷子夹了一口，虽然之前就知道李慕凡会做饭，可之前只吃到过他做的早餐，这正式的一顿还是第一次。
　　“味道很不错，你跟谁学的呀？”苏凉尝了一口，李慕凡做的东西味道还真的挺不错的，不禁好奇道。
　　“一个朋友。”李慕凡微微一笑道，这回是真的，笑容中不禁又回想起了已经不在的某个人，他又想起了那时的嬉笑怒骂，跟她在一起的岁月虽然不算长，可他真的跟她一起经历了很多，也学会了很多东西。
　　一顿晚饭做好，正好六点多的时间，文宣部的捐款活动结束，温暖也回到了家里。
　　闻着饭菜的香味，刚进家门的温暖在沙发上扔下自己手里的包就坐到餐厅的桌子上。
　　“哇！今天晚餐好丰盛啊。”举起早已帮她准备好的碗筷，温暖看着满桌的饭菜说道。
　　“吃吧，尝尝味道怎么样？”王丽在一旁笑着看着自己的女儿说道。
　　“妈，你做的吗？今天晚饭怎么做的这么丰盛？”温暖举起筷子夹了一块肉说道。
　　这让坐在一块的苏凉和李慕凡一起偷偷笑了笑。
　　王丽没答，很快尝过一块肉的温暖立即夸赞道：“妈，手艺见长啊！”
　　今天饭菜的味道与以往王丽做的有微妙的不同，不过吃起来还挺可口的，温暖不吝夸赞想拍一下自己母亲的马屁。
　　可王丽一听脸上的神色没有开心，反倒奇怪起来。
　　苏凉也终于忍不住有些笑出了声，温暖不傻立马意识到自己好像拍错马屁了。
　　“好啊，苏凉你耍我！”温暖气急，显然今天的晚饭可能是苏凉做的，不敢再去看自己母亲的脸色。
　　“好好吃饭！”看着自己的女儿饭桌上跟苏凉打打闹闹，王丽出来制止道。
　　苏凉也笑着开口解释，“今天这顿晚饭也不是我做的，是慕凡做的。”
　　温暖一顿，瞟了一眼坐在苏凉身旁正对她微笑李慕凡，干脆正正经经的吃饭了，一句话也没再说。
　　晚饭吃好，王丽收拾了碗筷又去厨房洗碗了。
　　李慕凡也跟着去了帮忙，温暖则替苏凉拿了身睡裙走去卫生间帮手脚不便的苏凉洗澡了。
　　对着边帮自己脱衣服还顺带动手动脚的温暖，苏凉有点无语，不过有王丽在她总不可能叫李慕凡来帮她的忙的。
　　帮苏凉脱下身上的衣服，只剩下了两件内衣，温暖还想上前来帮忙。
　　苏凉赶忙阻止了一下，“剩下的自己来就可以了。”
　　见苏凉不愿，温暖有点遗憾，不过转而低头一看，看着苏凉受伤的左脚，红肿看上去要比昨天李慕凡给她上药时要好了一些。
　　“脚上还疼吗？”温暖不由问道。
　　“嗯，不过比昨天要好多了。”苏凉答道，昨天扭伤时可是钻心的疼，幸好碰上李慕凡来接她，不然她可能真还回不来了。
　　温暖细细的看了会，浴缸里的水还在放。
　　见温暖故意拖延时间不肯走，苏凉也没有立即去脱下身上的两件内衣。
　　现在正好她们两个人，苏凉有意打探打探温暖的心思。
　　“温暖，现在就我们两个人，有件事我想问问你。”苏凉看着温暖开口道。
　　“什么事啊？”温暖抬起头来，一路从苏凉洁白细腻的美腿在她身上穿的内衣再到那张精致的面孔。
　　“就我们两个人，我也不拐弯抹角了……富贵的心思你也应该知道吧，你真的不喜欢他？”苏凉问的很直接。
　　这让温暖一愣，思虑起来，她可没有苏凉这么放的开，王富贵对她时不时展现出来的爱意让她觉得疙瘩甚至是有点毛骨悚然，但如果要是以朋友的角度来讲她对王富贵确实不算讨厌，毕竟之前也在一起住了这么一段时间，王富贵对她也算挺好的，温暖回想起以前在宿舍时的回忆，王富贵讲的那些有趣的话题，甚至是那次他们一起去足浴店王富贵和李慕凡一起赶着来救她的时候，还有那次她来痛经都是王富贵在帮她。
　　“你是故意在富贵面前对王子学长好的吧？”苏凉又开口道。
　　对于温暖的做法她也有经验，那时她也做过跟温暖睡在一起故意想让李慕凡放弃她的做法。
　　温暖不否认，除了跟王胖志同道合外，她确实也有这样的打算才故意跟王胖表现的很亲近。
　　“我不喜欢他，我喜欢的是女人。”温暖坚定的开口道。
　　“可你现在这个样子……现实你总得去接受……”苏凉知道温暖的心态不是能一时转变过来的，可一直逃避现实也不是做法。
　　“那就到时候再说……”对于这个话题温暖显得很抗拒，她知道这不是平时的开玩笑。
　　“洗澡水放的差不多了，我先出去了，要是有什么需要再叫我吧。”温暖说着，没有再等苏凉回话率先走出了卫生间。
　　看着再次关上的卫生间门，苏凉一声叹气，她也知道感情的事不能勉强。



第两百章  离去2

　　脚上的伤让苏凉这个周末只能在家好好休养。
　　下了两天的雨，在今天似乎终于转阴为晴了，一丝温暖的阳光照进了屋子里，让苏凉迷迷糊糊的睁开了眼。
　　没人来打扰她，也不用做早饭，让她安安稳稳的睡了一个懒觉。
　　卷着被子，冬天的被窝即便已经醒来了，也让她不想离开。
　　最后赖了好久，时间到了九点多，苏凉才磨磨蹭蹭的爬出被窝，走到窗前一下拉开窗帘，刺眼的阳光有点耀眼，不过暖洋洋的阳光照在身上却是舒服极了，大大的伸了一个懒腰，苏凉才小心着受伤的腿，扶着床有些一瘸一拐的走到了衣柜前，脱下身上的睡裙，准备换衣服。
　　换了一身简洁却清新靓丽的居家服，苏凉照着自己房间里的小镜子转了个身，不免有点自满，果然长的漂亮就是穿什么都好看。
　　打开门走出卧室，客厅传来了电视的声音。
　　客厅的沙发上，温暖坐在上面而李慕凡也早早的来了，两人正坐在一起看电视。
　　“早啊。”苏凉打了一个招呼。
　　“小心点。”见苏凉出来，李慕凡从沙发上站了起来，走到苏凉跟前扶助了她。
　　“谢谢。”苏凉看着走到她跟前的李慕凡道谢道。
　　“我扶着你吧。”即便在一起许久了，可苏凉美丽动人的样貌每次不一样的穿着，总让李慕凡心中觉得心动。
　　苏凉微笑，在李慕凡搀扶下走进了卫生间，温暖独自一人坐在沙发上目光看着两人。
　　洗漱完，李慕凡也抽着苏凉洗漱的时间帮给她准备的早饭又去热了一下。
　　坐在餐桌上苏凉吃着一根油条，李慕凡也陪着坐在她身边，怕她脚受伤有什么不方便拿的东西。
　　苏凉这时才打量了一圈屋子，发现没有看到王丽的身影，不禁好奇的问道：“伯母呢？”
　　“在温暖房间里收拾东西。”李慕凡盛了一碗豆浆给她道。
　　“哦。”苏凉点点头。
　　“我妈下午就回去了，在我房间里收拾东西呢。”在沙发上无聊的看着电视的温暖也解答道。
　　“伯母这么快就回去了啊？”李慕凡转身道，他之前并不知道这件事。
　　“是啊，来这么多天了，家里的店我爸一个人看着，我妈有点不放心。”温暖又答道。
　　“这样啊。”苏凉喝了一口豆浆遗憾的想着，王丽的到来可让她轻松了不少，平时家务有人分担，晚上回来也有做好的饭菜可以吃，可惜她脚扭伤了，王丽要走，恐怕她送都不能送一下了。
　　温暖的房间里。
　　王丽准备好要回去的东西时，已经快接近中午做饭的时候了。
　　所幸之前温云华走时把该要带的都带走了，她现在整理的几乎都是些剩下的零碎物品，和几件落下的温暖男性时的衣服，按王丽的打算，温暖现在既然是女儿身了就该有女孩家的样子，以前男生时的衣服除了极个别，该带走的全让温云华之前带回家去了。
　　不然按她女儿温暖的性格，她要不管，还不见得会把自己打扮成什么奇怪的样子。
　　王丽当然不可能放着不管，即便衣服的事让温暖引起了极大的不满，也被她霸道的压了下去。
　　沙发上，苏凉正坐在上面，而受伤的左脚温暖蹲在了她脚边在给她上药，本来是该由李慕凡给她上药的，可温暖非挣着也要来，李慕凡只能苦笑着摇头把这次机会让给了温暖。
　　或许是变成了女孩子的缘故，性格有些马虎的温暖给她上药的时候倒十分的小心，再加上温暖贴近时身上时不时传来的香味，倒也让苏凉觉得挺享受的，偶尔做一次伤患还蛮不错的，苏凉这样想道。
　　王丽从温暖卧室里走了出来，身上没有再像平时那样穿着温暖的衣服，而是换上了上周与温云华来时穿的衣服，看来真的要回去了。
　　“伯母您要回去了啊？”苏凉看着从房间里出来的王丽，声音里有些失落的问道。
　　“嗯，本来打算明天再走的，不过我这么几天不在家还不知道她爸把家里弄成什么样了呢。”王丽笑道，她走到沙发前摸了摸苏凉的脑袋，这个女孩虽然身份有些特殊，不过这么几天相处下来，她对苏凉的懂事贴心还是挺喜欢这个女孩的，“小凉，假期要是有空就来找我们家温暖玩，H市就在S市隔壁也不远，伯母欢迎你来。”
　　“嗯，谢谢伯母，有时间我一定去。”苏凉甜甜的道。
　　“下午我就走了，我家这孩子不太安分，以后还要你们照顾几分了。”王丽又看着正专心致志给苏凉上药的温暖道。
　　“妈！”当着自己的面说这样的话让温暖不免有些难为情。
　　“我晚上说给你听的话别忘了，记点在心里。”王丽反倒又说教道。
　　“我知道了。”温暖噘着嘴。
　　看着温暖的样子，王丽叹了声气，心中还是让她有点不放心。
　　坐在沙发上，王丽继续与三个年轻人聊了好一会，才去了厨房准备再做最后一顿饭，而李慕凡也又跟了进去帮忙。
　　沙发上就只剩下了两个女孩坐在一起。
　　虽然平时对王丽的说教温暖显的有些不耐烦，可真到自己母亲要走的时候，温暖心里却又有些惆怅起来了。
　　一顿普普通通的午饭，四人像平时一样说着一些有趣的话题。
　　等到吃完，王丽在厨房间洗好了碗，刷好锅子，才又留了一会，与几人正式道了一个别准备离开了。
　　“我送你们去车站吧。”李慕凡对着准备出门去送王丽的温暖两人，从苏凉身旁站了起来道。
　　“不用了，我们打车就行，小凉腿脚不方便，你还是留下照顾她吧。”门口手里拎着一个临时买来的小旅行包的王丽笑着道。
　　“是啊，我去送我妈就行了，慕凡你留下照顾苏凉吧。”温暖也道。
　　“那……”李慕凡看了眼身旁的苏凉，“我送你们到楼下吧。”
　　“嗯。”
　　三人一同出了门，没过一会后李慕凡就又回来了。
　　“都走了？”苏凉看着回来的李慕凡道。
　　“嗯，都走了。”
　　李慕凡点点头，坐到沙发上与苏凉面面相觑。
　　下午温暖送完王丽后还要去文宣部帮最后两天忙，也就是说下午这间屋子就只有他们两个人了。



第两百零一章  想吃了你……

　　安静的屋子里只有电视机的声音。
　　李慕凡与苏凉一同坐在沙发上，他似乎有很久没有得到像这样跟苏凉独处的时间了。
　　自从苏凉搬出宿舍后，只有几次约会的时候，他们两人才能在一起亲热一下。
　　李慕凡的心中微微悸动，时间间隔差不多又到一次上药的时候了。
　　他拿起客厅茶几上的红花油，对着苏凉道：“我再给你上一次药吧。”
　　“嗯。”苏凉微微点头，眼睛看着李慕凡，心中同样不免有些隐隐的期待和羞怯。
　　李慕凡让苏凉躺在了沙发上，抬着她两只粉白的纤足放到自己腿上开始给她受伤的左脚上药，红花油有些辛辣的气味伴随着苏凉身上淡淡的清香弥漫在他鼻间，李慕凡擦着药油小心翼翼的涂在苏凉脚踝红肿的地方，深怕不小心弄疼她。
　　苏凉忍着微微的疼痛。
　　很快药效开始蔓延，脚伤的地方传来了火辣辣的感觉，虽然有些轻微的疼，却也同样有种别样的舒适。
　　上完药，李慕凡就这样，腿上让苏凉的脚拱着，让她安稳的呆了好一会。
　　直到差不多药效感觉散去，李慕凡才突然伸手一把抱起了苏凉软乎乎的身体，抱在怀里，熟悉的香味，熟系的柔软触感，让李慕凡觉得幸福，今天一整个下午都是属于他们的时间。
　　电视的频道还在播放着刚刚精彩的电影，只是两人都多少没了心思去看了。
　　被李慕凡抱在怀里，苏凉的心也砰砰的跳着，有着种难以言喻的感觉，此刻的她就想被李慕凡抱在怀里。
　　往苏凉脸上亲了一口，李慕凡直直的看着苏凉。
　　精致的脸蛋一丝瑕疵也没有，有些羞红的样子更让苏凉增添了一份诱惑，让李慕凡忍不住有点想欺负她的感觉。
　　“干嘛，怎么啦？”见李慕凡这么看着自己，苏凉总觉得自己脸上有些火热热。
　　“你漂亮啊，怎么都让我觉得看不够。”又往苏凉脸上蹭去，在她耳边悄悄说道：“想吃了你……”
　　直白甚至是有些耍流氓的话语，独处的时候李慕凡对她似乎总是显得有些坏。
　　可苏凉发现自己却并不讨厌，或许对于自己喜欢的男人，女人都喜欢这样子的情调，自己……也是一样……
　　俗话说，“男人不坏，女人不爱。”并不是不无道理，可这个坏仅仅只针对于男人对她们自己。
　　苏凉脸上红了一大片，她当然懂李慕凡话里的是什么意思，一只爪子适时的摸上了她的胸脯，更让苏凉心里羞怯的同时却同样让她觉得有一丝刺激，在拒绝的同时同样有着一份期待！
　　青春期的年纪正值对“性”充满向往和渴求的年纪，男女.之事对苏凉而言充满了神秘和未知，在没变身之前她同样未经人事，繁重的学业让她甚至都没怎么接触过女孩，因为她知道只有好好努力学习她才能为周雪梅分担重担，只有出人头地了才能对的起这么多年周雪梅一个人独自抚养她的辛苦。
　　而变成女孩后，才让苏凉第一次体验到了恋爱的味道，虽然恋爱的过程中她的角色成了别人的女朋友，可至少现在她愿意接受这个身份了，她的身体在恋爱过程中渴求着异性，渴求着男人。
　　“我……我妈不同意我婚前有……那个……”苏凉的低声细语回答了李慕凡，脸上红彤彤的。
　　她实在不知道该怎么拒绝李慕凡，只好搬出了周雪梅，或许……要不是周雪梅假期之前对她的再三叮嘱，也许她真的就……半推半，让李慕凡……
　　想到这苏凉脸上更红了，悄悄转过了脸去不想让李慕凡看到。
　　苏凉的回答，让李慕凡心中有些火热，言外之意，苏凉的态度其实并不拒绝他？
　　“那伯母要是也同意呢？”李慕凡不禁想逗弄一下苏凉，“我是不是就可以……”
　　“你去问我妈！”
　　苏凉知道，如果李慕凡非要来，其实她也难逃魔爪，反正这件事她不说李慕凡也不说，周雪梅也不可能知道。
　　只是如果可以，苏凉还是想尽量听周雪梅的，毕竟她也不想周雪梅太为她操心……走前给了她那么多叮嘱，她不能一句话也不听……
　　“有机会我会去问伯母的，反正这辈子你逃不了的！”李慕凡搂着苏凉道。
　　呆在李慕凡怀里，苏凉只剩下了脸红，一句话也没再说。
　　……
　　走在校园阳光洒过的林荫道里，学校大理石板的小道上还有些前两天下雨留下的潮湿和水坑。
　　送王丽去车站后，温暖便打车又回到了学校。
　　走前，王丽又塞给了她一笔钱，这要换以往温暖一定喜笑颜开，涨零花钱了？这代表她又可以花一点在游戏里买新的时装或别的用途了，可现在温暖却有点高兴不起来，因为王丽给她涨零花钱的理由显而易见，很显然是因为她成了一个真真正正的女人！王丽让她用这些钱多打扮打扮自己，买些漂亮的衣服或化妆品，别老像个假小子一样！
　　温暖一低头，看了眼自己高耸的胸.部，现在她这样，正常的穿着，那个眼睛没瞎的会把她当成一个男人？
　　温暖叹了一声气，她真要花钱去买那些漂亮的衣服和化妆品，然后每天早上涂涂抹抹把自己打扮的漂漂亮亮的去勾引男人？
　　想到勾引男人，温暖的脑海里忽然一瞬间闪过了王富贵的样子，一股毛骨悚然的恶寒油然而至！她一直把王富贵当成自己的好朋友，这种感觉就好像，和你一直一起玩的好基友，有一天你突然变成了一个女孩，而你的好基友竟然说喜欢你，还要你嫁给他，这种感觉别提有多奇怪。
　　或许是记忆和熟系的感觉，这真的会有一种好像在搞基的感觉，甚至路边随便抓一个男生让自己嫁给他，温暖觉得都要来的容易接受的多。
　　“唉……”又唉声叹了一口气，温暖想不通王富贵怎么会喜欢她？甚至她又细细想了下，这是从什么时候开始的呢？回忆着以往在宿舍的一点一滴，温暖突然回想起了好久以前，她因为误会问过王富贵一个问题，他是不是喜欢男人？
　　结果王富贵给她的回答是，“是！”
　　虽然后来王富贵独自找她解释了一番，但现在细细想来，王富贵那时所谓喜欢的男人不会就是“她”吧？！！！



第两百零二章  恋爱的人们

　　王丽的离去使得做饭的重任又落到了苏凉的身上。
　　不过这两天苏凉却是情况特殊，脚扭伤了，于是李慕凡就替她肩起了烧饭的任务。
　　与苏凉独处了甜蜜的一下午，到了傍晚时分，他才松开了怀里的苏凉，准备出门去买些菜回来做。
　　“晚上想吃些什么？”临走前，李慕凡坐在沙发上向她问道。
　　苏凉脑海里一番犹豫，“嗯——买条鱼吧，再买些粉条做肉末粉丝，干锅肉也不错要不再做道干锅肉，接着……”
　　一连串说了好几道菜，“最后再炒道西红柿炒鸡蛋好了。”
　　说完苏凉就眨着可爱的眼睛看着李慕凡。
　　然后——
　　苏凉感觉自己被压倒在了沙发上。
　　李慕凡小心翼翼的将苏凉压在身下，特意小心的没有去碰到她受伤的脚。
　　他一只手端起已经只能仍有他摆布的苏凉下巴，欣赏着这个女人精致的脸蛋，今天的苏凉说的很详细，比昨天更为挑剔，似乎有意在为难他。
　　“你在刁难我？”李慕凡炯炯有神的眼睛看着身下的苏凉问道。
　　苏凉不为现在的立场所动，调皮的笑容对着李慕凡点点头道：“怎么，做不出来啊？”
　　李慕凡不语，凑近苏凉的面颊，往她唇上狠狠亲了一口，笑道：“乖乖等着在家里吃饭！”接着站起身来，似乎准备出门去了。
　　苏凉脸上通红，李慕凡的一吻她有些措手不及。
　　不过一整个下午跟李慕凡在一起她心里都是甜蜜蜜的，听到李慕凡的话，远远的对他回道：“好啊。”
　　走到玄关的李慕凡也回过头，又一次对苏凉道：“等我回来。”
　　“嗯。”
　　李慕凡出门去了。
　　不过苏凉的心似乎仍旧有些不能平静下来，躺在沙发上抱着一个小枕头，没有看进去电视，反倒有些傻笑着。
　　时间过去，夕阳西下，天色渐渐黑了下来。
　　学校，体育馆内。
　　“大家再加把油，明天过去，我们文宣部的捐款活动就圆满结束了。”又一天的捐款活动结束，叶馨对着结束开始收拾打扫场地的一众成员打气道。
　　虽然苏凉受伤，损失了一名得力干将让叶馨觉得有点惋惜，不过这几天在她们几个女孩一众的努力下，这次捐款活动获得的成果还是算挺成功的，如今只剩下最后一天她们就可以圆满结束了。
　　“温暖学妹今天辛苦了，明天还要你再来帮忙一天哦。”叶馨笑着走到劳累了大半个下午的温暖面前，主动为靠在椅子上正懒散休息的温暖捏了捏肩。
　　苏凉不在后，要说最辛苦的就属温暖了，下午几乎近三分之二的来客都是由温暖接待的。
　　温暖对叶馨的话点了点头，上了这贼船，反正就明天最后一天了，她还能下吗？！
　　“叶馨姐，你捏的好舒服哦。”温暖享受着叶馨的捏肩，柔软的小手用力适中刚刚好，可比之前王胖给她捏的要好的多。
　　“那是，这可是我跟我爷爷学的。”叶馨自豪道。
　　温暖闭眼享受起来，给她竖起了大拇指。
　　殊不知因为坐姿引起的傲人曲线，已经引起了体育馆内还剩下的男生偷偷投来的目光。
　　而王胖也在其中，不过他除了目光情不自禁的会向温暖的胸前瞄两眼外，更多的却是看向了温暖那张漂亮可爱的脸蛋。
　　心不受控制的“怦怦”乱跳着，只是简单的偷偷看了两眼温暖的脸蛋他就会有心跳加速的感觉，十几年来从没有真正的恋爱过，对于一个从未恋爱过的衰仔，要爱上一个女生其实很容易，或许只是她一个温柔不经意的动作，为你捡起了一块橡皮擦，只是上课的时候选择坐在了你的旁边，某一刻某一瞬间你就爱上这个女孩了。
　　心跳“怦怦”加速的王胖，即便从没有谈过恋爱，但他也知道此刻现在的感觉他是真正的——“恋爱”了！
　　这是一种很奇怪的感觉，心中像是多了一份期待，每天文宣部活动结束后从体育馆回去吃过晚饭躺在宿舍里，他的心就已经开始期待第二天的活动能见到温暖，这似乎成了他现在每天生活最大的乐趣，甚至王胖觉得他可能已经忍受不了，要是明天结束后，平日里见不到温暖的日子了！
　　王胖庆幸温暖对他的印象似乎不算坏，如果……可能的话……虽然他长的不帅……家里条件也很一般……唯一的爱好就是上网看动漫和玩游戏……朋友不多……几乎没什么优点……但！或许爱情的力量让他变的有些勇敢了，王胖真的不想明天过后就会与温暖渐渐减少交际，最后慢慢淡出这个女孩的视线！
　　他也想做出一些行动，忍着心中怦怦乱跳的感觉，握紧的手也因为心中的想法变的有些紧张而颤抖。
　　王胖知道，明天就是他最后的机会了……
　　与心中甜蜜的苏凉相比，拿着拖把正在清理体育馆地板的王富贵心中却是一片苦涩。
　　与温暖的关系，这是这几天始终困扰他的问题。
　　虽然同样没有交过女朋友，但对追女孩子的信心王富贵还是有几分自信的，毕竟他长的还算过的去，要说话他也能讨女孩子的欢心，可……要追一个由男生变成的女孩子，恐怕全天下的男生都得头疼一把。
　　毕竟多帅的男生她们都有免疫力，男生的花言巧语也没用，而现在更糟糕的，王富贵不知道为什么，今天下午温暖来后，似乎更刻意对他逃避了，王富贵思来想去不知道为什么，自己应该没做什么让她讨厌的事吧？可为什么温暖更对他敬而远之了呢？
　　再这样下去……王富贵往王胖的身影望去，目光正好看到对方在悄悄偷看温暖……再这样下去，难道真要被这个胖子捷足先登了？
　　一想到温暖会跟王胖在一起的画面，王富贵心中就有些天崩地裂的感觉。
　　不行！王富贵摇摇头。
　　他觉得自己不能再这么坐以待毙下去了，他要是不采取一些措施，温暖真的会被王胖捷足先登。
　　思量着，王富贵心中考虑该怎么办……



第两百零三章  捅……

　　十一月最后的一个周末，今天也是捐款活动的最后一天。
　　在苏凉好说歹说之下，李慕凡才同意下午带着苏凉来到了体育馆。
　　一方面是昨晚温暖跟她的抱怨。一方面是陈梦梦请了她帮忙，结果她真正来帮忙的却只有一天半，苏凉心里有点过意不去，才想在最后一天再来帮下忙。
　　中午，吃过午饭之后，温暖搭着李慕凡的顺风车跟两人一起来到了学校。
　　这两天李慕凡几乎成了这两个女人的保姆，本来由苏凉承包的大部分家务，现在也由李慕凡一手承担了下来，做饭、洗碗、拖地，就差给她们洗内衣了……
　　苏凉就算了，可温暖对这一切也心安理得，本来她的变身跟李慕凡就有关系，要不是李慕凡也许她也不会变成女人，害的她现在人生轨迹都变的一团糟，以这为前提，这些小事她根本不会对李慕凡有什么愧疚心里，至少暂时是不会有了。
　　周六、周日，按照之前规划好的计划体育馆捐款是全天都有人的。
　　昨天因为王丽要走，让温暖偷了一个懒，而今天温暖不得不起了一个大早像平常一样去了学校。
　　忙碌了一上午，直到中午才有了一会休息的时间，让她回到出租屋休息了会，吃了一顿李慕凡做好的现成的饭菜。
　　下午则温暖松了口气，有苏凉来帮忙，她应该能轻松不少。
　　学校体育馆，今天阳光明媚。
　　三人刚走到门口，就看到有几个三三两两的学生走出来。
　　嘴里一边说着抱怨的话，似乎没达到来这的目的，白捐了钱之类的。
　　等恰巧看到正好走过的温暖和苏凉两人时，几人的目光又纷纷投过来。
　　“哇塞，就是这两个美女吧！”一个男生小声的对着他旁边一个矮胖的男生说道。
　　“是啊，这回你信了吧！”矮胖的男生得意洋洋的回道，“你运气太差，叫你前两天来不来，今天最后一天正好还跟这两个大美女错过了，我可是四个女生的手全都摸过了，嘿嘿。”
　　男生有些羡慕的同时，不禁又有些鄙夷的道：“就花了二十块钱对吧！？”这件事矮胖男生在宿舍可是自豪的跟他们吹了一遍又一遍，他也是听了不相信今天才忍不住好奇跟过来看一回的，没想到真的有两个大美女，还有两个水平也不差。
　　“是啊。”矮胖男生毫不为意，“反正我穷，装不起阔，就出的起二十块钱。”
　　男生对这个矮胖舍友的无耻似乎也习以为常，又问道：“她们是文宣部的？”
　　“不太清楚。”矮胖男生摆摆手，又搂住旁边男生的肩：“兄弟，这种妹子就不要去想了，肯定都被高富帅预定了，花个五块钱摸下手就得了。”
　　“那可不一定，也许她们就偏偏看上我了呢？”男生昂首挺胸故作帅气的甩了甩头发道。
　　“嘿，我怎么就第一次发现你比我还无耻呢？哦不，是不要脸！”矮胖男生故意装作一副吃惊的道。
　　“怎么说话的，******！”男生一只手摸上了矮胖男生的屁股道。
　　“诶，行了不跟你闹了。”矮胖男生抓住自己屁股上的手，又一脸猥琐的凑近男生道：“等等我们溜达一圈，再来一次吧，嘿嘿。”
　　“哈哈，正有此意。”
　　男生也狼狈为奸的附和道，不过手却又摸上了矮胖男生的屁股。
　　乘其不备，突然手握拳大拇指一伸，猛然用力捅了矮胖男生的屁股一下，义正辞严的道：“我是个有原则的人，*************”接着一下头也没回的跑了出去。
　　“你个死基佬！晚上睡觉等着！”说着，矮胖男生一脸愤然的追了上去。
　　校园里，多了两个男生，你追我赶的嬉戏声音。
　　“凉凉啊，你真是我的好姐妹，脚伤了还不忘来帮我。”体育馆里，叶馨一脸欣喜的握着苏凉的手道，眼睛又不免扫了一圈呆在苏凉身旁的帅气男生。
　　叶馨的热情，苏凉还是有些不太习惯，“一点小伤不碍事的，我只是尽我一点绵薄之力而已。”
　　叶馨看着苏凉精致的面孔，突然一把抱住了苏凉，“唉，真不想放你走，要不就这样把你拐到我们文宣部得了。”说着，叶馨一脸防范的看着李慕凡，似乎敌人是他。
　　李慕凡一脸苦笑，配合着走上前一步，仿佛真要去把苏凉抢回来。
　　叶馨以为李慕凡真要来抢，不过她一个弱女子，力气哪比的过一个大男人，装作防范着，准备等等就束手就范。
　　李慕凡并没有真的去抢，凑近着对叶馨笑道：“人是我的，就借你用一天！”
　　叶馨一愣，短短却霸道的话语，再看着李慕凡有些凑近的面庞，闻到对方身上的男性气息，倒让她不知名的脸红了一下。
　　“咳咳。”叶馨故作正经，松开了苏凉也不再胡闹，毕竟苏凉还有脚伤，要是再扭一下可不是闹着玩的。
　　温暖在一边淡漠的看着，陈梦梦则一脸笑意的看着三人。
　　随着苏凉和温暖的到来，最后一个下午的捐款活动也正式开始了。
　　苏凉的久别重逢似乎让前来捐款的一众男生都有些惦记，人流量竟然大多都选择了她。
　　李慕凡在一旁有些别扭的看着，他也呆在这里这个下午不准备走了，怕苏凉会有什么意外情况，看着一位位的男生与苏凉握手，明知道有些他们的目的并不单纯，却不知道该如何是好，名义上来说，捐款过后作为感谢摸一下手并不算什么。
　　最后一天的人流量比之之前的几天都要来的多，或许也都在珍惜今天这最后一次机会了。
　　温暖的面前又排起了一个小长队，慢慢过后比之苏凉这边的人还要多，有不少还是老顾客，温暖认得出来，他们不是前几天来过，就是上午也来过一次，每次捐的都不多，来的次数却是成对比。脸上维持着僵硬的笑容，这帮男生猥琐的目光时不时的会瞄向她胸部，从一开始的有些愤怒，到现在温暖已经彻底麻木了，偷看就偷看吧，反正也不会少块肉。
　　波澜不惊的忙碌下午，本以为会这样度过。
　　直到……



第两百零四章  无耻

　　所谓“树不要皮，必死无疑。人不要脸，天下无敌。”
　　这两天温暖见识了很多不要脸还无耻的男生，就比如现在。
　　她柔软的小手正被一名肌肤有些黝黑，身高不高还有些微胖的男生握着，温暖想抽回手，这名男生却还微微的加力，不愿放开。
　　脸上戴着僵硬的假容，这种事温暖这两天碰到的也不是一回两回了，抽手的力道微微加重。这个男生温暖记忆当中有映像，他可是这两天文宣部捐款的常客，甚至中午来时她还在门口处看到了这个矮胖男生跟着另一个男生一边出来一边交头接耳。
　　没想到才过了半个下午不到，这个矮胖男生跟着之前与他一起的那名男生又来了。
　　这个矮胖男生的无耻，他们在场的所有文宣部成员可都是有目共睹的，他是第一个只花了二十块钱就把她们四个女生的手全摸了一遍的男生，也是因为如此，温暖才能从每天都要接待的百来名男生中仍旧记得他的样貌。
　　好不容易才恋恋不舍的松开了温暖的手，矮胖男生的目光流连在温暖的胸前，然后……就走到了旁边苏凉桌前，往里捐款箱里面捐了一张五块钱，眼神望向苏凉那张精致的脸蛋，有好几天没在这里看到苏凉了，在苏凉的道谢声中，与之前一样握着苏凉的手不愿意松开。
　　钱都花出去了，摸当然也要摸出个本。
　　而温暖桌前，与矮胖男生一起的另一个男生，矮胖男生走后自然轮到了排在后面的他，看着眼前坐在椅子上，穿着一身粉色针织连衣裙和黑色丝袜的温暖，一身性感靓丽的打扮勾勒着她成熟诱人的身材，浑身都散发着一种吸引男性的荷尔蒙，让男生盯着温暖，心中不禁有些怦怦乱跳。
　　原本口袋里准备好的五块钱，男生忽然发现自己有些拿不出手了，他实在做不到像矮胖男生一样无耻！
　　只好从裤子的口袋里拿出了自己的钱包，竟然鬼使神差的大方从里面拿出了一张绿油油的五十块钱大钞塞到了捐款箱里。
　　这一幕让坐在最右边的叶馨一直看着，她可清晰的记得这个男生中午和那个矮胖子一起来时刻只给她和陈梦梦这里捐了五块钱，心中有些鄙夷的同时，叶馨又不禁低头看了看自己的身材，这两天她可也是特意打扮过的，心中叹了一声气，不禁有些羡慕温暖的美貌和好身材。
　　“同……同学，能留个电话号码，认识一下吗？”男生握完手，竟然还鼓起了勇气。
　　这让在场的许多人一愣，包括与男生一起来的矮胖男生也不知道他这个二愣子舍友是不是脑袋瓜被驴踢了，竟然大方的捐了一张五十，白白才摸那一下手。
　　王胖和王富贵都做好了随时站出来的准备。
　　“不好意思，我有男朋友了。”温暖突然嘴角一勾，妩媚一笑。
　　这话让温暖身后的一众男生都一呆，尤其王富贵微微转头看了眼在他旁边不远的王胖身上，心中已经产生了一个让他不能接受的想法，而王胖喉咙间也是微微一咽，以这几天他跟温暖的亲密程度来看，难不成……温暖现在指的男朋友会是……
　　听闻温暖回答，在眼前男生呆愣的时候，温暖转回头反而往苏凉身后李慕凡那里，给了他一个眼神提示。
　　李慕凡心领神会，一下知道了她现在指的男朋友是谁，看了眼苏凉，又看了看王富贵，嘴角无奈的笑着走到了温暖跟前，紧接着他就被站起身的温暖一下亲密的搂住胳膊。
　　“这就是我男朋友。”温暖头枕在他肩头说道。
　　李慕凡向这名男生微笑点头示意。
　　仿佛听到了什么心碎的声音，与苏凉握完手的矮胖男生，一脸摇头的就走到男生跟前，搂着他的肩膀，拍拍肩头道：“好了，我们回去吧。”
　　拉走了仿佛已经石化的呆呆男生，往体育馆门口走去。
　　“我早跟你说过的非不信，叫你少看看那些女主角上来就倒贴的二次元动漫，现实哪有这样的女人啊。”矮胖男生感慨的说着，也不管男生有没有听进去，直至慢慢走出了体育馆。
　　两名男生走后，体育馆内也又迎来了片刻的歇息。
　　接着几乎所有的人目光都投向了温暖这里，温暖笑笑，“坐了半个下午，这么辛苦，我开个玩笑，活跃活跃下气氛嘛。”
　　几人都释然，这个结果显然也都了然于心，王富贵松了口气，王胖则有些期待微微落空的失落。
　　苏凉倒也不气，李慕凡看着苏凉苦笑了笑。
　　体育馆内，慢慢响起了笑声。
　　先是叶馨，解气的给温暖竖了一个拇指，接着是苏凉，再然后陈梦梦也含蓄的笑了下。
　　温暖开的小玩笑，确实给原本有些沉闷的体育馆带来了一丝轻松的气氛。
　　一个下午也以为会这样安宁的渡过，直到……
　　一阵皮鞋踏在地板上的声音，在只有几人说话的体育馆内显得格外的清脆。
　　四个女孩都望向了体育馆门口的来人。
　　“表……表哥……”看着走到眼前，穿着一身帅气休闲西装的男子，陈梦梦有些讶异道。
　　“表妹，我来探望你了。”江景爽朗的笑容站在一众人面前。
　　苏凉有些呆滞了，他想不到江景也会来，看着他健步如飞的样子，看来腿上的伤好的差不多了。
　　江景的目光在几个女孩的身上掠过，当看到温暖时显得有些怪异，之前那次吃饭，明明说她是男人……可江景看着现在温暖的一身穿着，加上那怎样也掩饰不住的胸部，这是假的？
　　当他又看到苏凉也在时，眼前却又一亮。
　　心中解惑，难怪之前她的表妹，自己得知她加入的文宣部这次要主力承办学校的捐款活动后，叮嘱了好几次自己不用去看她。
　　江景心中一声叹气，他这个表妹什么都好，怎么就到了他表哥终身幸福的时候老胳膊肘往外拐呢？
　　目光一移，江景又看到了站在苏凉身后的李慕凡。
　　而李慕凡也正看着江景，这似乎是他们第二次正式见面。
　　而这一次相比较第一次，两人也正式确立了情敌的立场。
　　苏凉头疼，看着互相见面的江景和李慕凡，上次和江景的事，她才刚跟李慕凡合好呢，不禁有些担心这两个男人不会打起来吧？！！



第两百零五章  情敌见面

　　“真是巧遇啊，苏凉学妹你也加入了文宣部？”江景站在苏凉跟前打招呼道。
　　“没有，只是这两天文宣部办活动，我和温暖一起过来帮下叶馨学姐的忙而已。”苏凉脸上表情显得有些不自然道。
　　“哦，这样啊。早知你也在我前些日子就来了，可惜最近这几天实在有些忙，今天才腾出些时间来看看我表妹。”江景微笑道，目光流转了一遍在苏凉身旁不动声色的李慕凡身上。
　　江景的话里似乎能让人听出点别的味道，让身后不明就里的一众后勤男生有些八卦的注意着苏凉这里。
　　“你腿上的伤好了？”苏凉转移话题道，心中却期待着江景什么时候能走。
　　所谓“情敌见面，分外眼红。”
　　以前看电视剧的时候，看到男一和男二见面同时争抢女主，苏凉还觉得那情景有点傻。可那时苏凉从未有想过有一天，她也会成为两名男生争抢的对象，而且还是在近一步矛盾之后，此刻她终于能理解，那时那部电视剧里的女主心理是有多么的纠结。
　　“呵呵，已经好的差不多了，得感谢那几天你的照顾和做的晚饭。”江景像是真挚的道谢道，可却是坦言的道出了，他和苏凉似乎有什么关系。
　　声音不大，但在场的各位却都能听的真真切切。
　　以苏凉的样貌来讲，有一两个追求者很正常，可在场的各位大多都知道，苏凉的男朋友是站在他身旁的那名男生，可这突然冒出来的……似乎和苏凉也关系匪浅，这更让众人有了看戏的心态。
　　江景几句不离和自己的暧昧，苏凉也听出来了对方是有意在李慕凡面前这样的。
　　“表哥！”这时陈梦梦出声解围道。
　　“怎么啦，表妹？”江景似有挑衅意味的看着李慕凡。
　　“今天你到底是来干嘛的？”陈梦梦撅着嘴，有些撒娇和抱怨的问道。
　　“差点忘了正事。”看着自己表妹有点生气的表情，江景像是一下想起来，也不再继续与苏凉交谈。
　　走到陈梦梦跟前的捐款箱，从自己的钱包里拿出了几张红色的100元大钞放进了捐款箱里，今天他本来的目的就是来支持一下自己表妹的事业的。
　　对于他的这个表妹，不管是从前还是现在，他都是尤为喜欢和宠爱的。
　　陈梦梦不开心的撅着嘴按照正常的流程让江景在捐款的笔记本上签了自己的名字，又与自己的表哥握了一下手。
　　紧接着，江景却并没有停歇，转过头微笑的看着坐在陈梦梦右侧的叶馨，之前陈梦梦跟他聊天的时候，与他介绍过叶馨，对于学校的学生会他也自己去了解过一点，所以对于叶馨的样貌他也算认得。
　　“你好，你就是文宣部的会长吧，我叫江景，是梦梦的表哥。”江景来到叶馨的面前，自我介绍道。
　　“梦梦真是的，有个这么帅的表哥也没跟我们介绍过。”叶馨笑脸相迎，目光却上上下下的打量着江景。
　　从江景身上一套高档的阿玛尼休闲西装，再到脚下Casino的皮鞋，叶馨分分钟就目测出了江景身上一身行头的价值，把眼前这个男人暂定为了高富帅一类。
　　而江景也没有让叶馨失望，再次从自己的钱包里拿出了几张红色的毛爷爷，放进了捐款箱里，“天气冷了，希望这点爱心能让贫困地区的孩童多买几身暖和的衣服。”
　　“谢谢，你的爱心！孩子们也一定会感激你的。”
　　叶馨眼睛一亮，脸上笑意盎然，感谢的站起身握住江景的手。这个高富帅捐的钱可不少，之前陈梦梦那里就捐过一次了，要是在她们四个女孩每个人这里都这么捐一次，江景一个人捐的钱可都快抵上之前她们一天的收获了。叶馨觉得这样的几率很大，江景刚刚的样子明显对苏凉有意思，那肯定也不会放过这次献殷勤的机会。三个女孩那里都捐过了，那温暖那里显然也不会落下。
　　嘻嘻！叶馨有些窃笑，想不到最后一天会有这样大的收获。
　　“对了。”江景仍旧笑道，“这几天文宣部的大家出劳出力肯定都辛苦了，正好我这儿负责的一家餐厅刚开张，晚上带大家去那里搓一顿吧。”
　　“江公子家里是做生意的？”叶馨明眸流转，更是欣喜，带着调侃问道。
　　原本，等这次的捐款活动结束，叶馨也打算自掏腰包从自己的衣服和化妆品里省出点钱请文宣部这次出力的成员去吃一顿的，这下可好，竟然有高富帅买单连饭钱也都可以省下了。
　　“家族小企业而已，靠着父母混点饭吃。”江景谦虚道。
　　“呵呵，江公子谦虚了。”叶馨都有点生出钓凯子的心思了，“那恭敬不如从命，晚上大家有空的一起去餐厅！”
　　闻言，身后的一众后勤男生发出欢呼的声音。
　　旁边的陈梦梦看在眼里，他知道江景的做法都是在为自己打好关系，有些不知道该说什么好。
　　与叶馨约好，江景便又来到了温暖跟前，对于温暖江景并没有多说什么话，只是同样默默的往捐款箱里塞了一些钱，而温暖对于江景也显得有些冷淡，只是按照流程与江景握了一下手。
　　“梦梦，你可把表哥骗的好惨啊，温暖学妹现在哪里有一点男生的样子？”江景上上下下看了一遍温暖丰满的身材和那张依旧美丽动人的脸蛋，抱怨的对着旁边的陈梦梦道。
　　陈梦梦不知道该做何解释，之前她也一直以为温暖是男生，结果却又稀里糊涂的被告知温暖其实是女孩，之前都是跟她开玩笑的。
　　温暖沉默也不作解释，身后的人自然听的云里雾里。
　　最后，到了苏凉这里。
　　江景二话没说，也往苏凉的捐款箱里塞了钱。
　　苏凉咬唇看着江景，正当想站起来伸出手与江景握手的时候，原本一直对江景挑衅沉默的李慕凡终于伸出手来阻止。
　　“我女朋友腿脚不方便，就由我来代替吧。”李慕凡与江景伸来的手握在了一起，显然也不准备再对江景退让。



第两百零六章  活动结束

　　看着李慕凡脸上似是和善的笑容，却拒绝了他再与苏凉接触。
　　江景不动声色，与李慕凡握完手，倒是又向苏凉问道：“你的脚受伤了？”
　　看着两个男人有些一触即发的样子，苏凉心里真的有些头大的感觉。
　　脸上带着苦涩的笑容道：“嗯，前两天下雨路滑，不小心扭了一下脚。”
　　“去看过了吗？伤的严不严重？”江景透露着关心问道。
　　对于江景的显然有些关心过头，李慕凡又道：“一点轻微扭伤而已，我已经带苏凉去看过了。”
　　“哦。”江景看着李慕凡点点头，接着又道：“这真是不幸的巧合，没想到我腿上的伤才好，倒是苏凉学妹却又不小心扭伤了脚。”
　　“那今天晚上可不要缺席了，之前苏凉学妹在我受伤的时候那么照顾，这次也算我请客还苏凉学妹一点人情了。”江景看着李慕凡道，又转过头看向苏凉。
　　原本苏凉心里还考虑着晚上不打算去的，多一事不如少一事，可现在这么一来当众似乎也不好拂了江景的面子。
　　“那多谢江学长请客了。”李慕凡倒是道谢道。
　　“苏凉学妹腿脚不方便，要不要晚上我来接你们？”江景又热情道。
　　“不必了。”李慕凡淡淡拒绝。
　　江景目光一动，也不再多说什么。
　　“既然如此，那晚上我就预备好包厢等着大家一起来了。”江景又对着众人笑道。
　　接着又寒暄了几句，体育馆内来了人，江景才道别，也不继续再做打扰。
　　江景一走，叶馨欣喜脸上露出喜出望外的笑容，探出身子看向左边依次过去的捐款箱，都能看到里面多出了几张红色的毛爷爷，也不管刚进来的两个捐款的小男生看她这样是什么神情，不知道的还真要以为活动结束以后，这些捐款是不是要被她中饱私囊了。
　　温暖天使般可爱的脸蛋，加上丰满的身材似乎真的很受男生欢迎，两个刚进来的男生又都站在了温暖跟前。
　　而趁这个机会，松了口气的苏凉也拉了拉旁边李慕凡的衣角，小声的向他问道：“我们晚上真的要去啊？”
　　“之前你不还帮江学长去做过晚饭嘛，现在人家请客不想去啦？”李慕凡似是有意调侃苏凉之前瞒着他的所作所为道。
　　“我那不是……那不是……我认过错了嘛……”苏凉低声下气的嘟着嘴道。
　　“好啦。”看着知错的苏凉，李慕凡也不再开玩笑，“只是吃一顿饭而已，没什么大不了的，再说以后也不能见到梦梦的表哥你就躲吧，有我在呢，放心吧。”
　　“嗯。”苏凉想着点点头，还是放下了些心。
　　江景走后，剩下的小半个下午又开始了，今天最后一天来捐款的人要比平常还要多出一些，毕竟难得一次能见到这么几位漂亮的美女在一起，还能近距离的接触一下，过了这个村下次可能就没这个店了，大部分男生还是珍惜这次机会的。
　　而除此之外，在今天苏凉也又见到了之前只见到过一次的那个学生会会长，还是带着那一副方框框的眼睛，看上去斯斯文文的，不过与之前不同的是，这次他陪同的还有几位学校的领导，三位看上去大腹便便的中年男人，是校长还有两位副校长，还有一位看上去四十多表情有些严肃的女副校长，除此以外还有一位二十几比较年轻的女教师，苏凉不大认得她。
　　几位校领导来这里逛了一圈，除了多看了她们几眼外，只是跟叶馨说上了几句话。
　　大致意思上就是几句简单的表扬，显然这几天活动的时间不长，但收到的捐款却还是可观的。
　　这离不开叶馨想到的“好”主意和“领导有方”，只是却苦了她们三个女孩，还牺牲了点色相。
　　最后这一天圆满的落下帷幕，今天结束的时间很早，夕阳西下，天色还没有变暗，才四点钟送走了最后一位来体育馆捐款的女生后，叶馨也像是放下了一个大包袱，大大的松了口气。
　　“今天就到这里了，感谢大家这几天的辛苦，这次我们文宣部主办的捐款活动在这里就圆满的落下帷幕了。”叶馨意气风发的站起来走到众人面前道，“接下来最后还要辛苦下大家整理会场，把桌子椅子都还回原先借来的地方，整理好后再把场地也打扫清洁一下。”
　　叶馨开始指挥，给一众男生分配体育馆的善后工作。
　　而苏凉、温暖、陈梦梦的工作也到此为止了，这些体力活本就不适合她们女生做，她们被喊来帮忙的主要工作还是负责接待。
　　忙了一整天，叶馨也不再挽留三个女孩，让她们早早的回去休息。
　　而美女一走，怕体育馆的男生干活又变的有气无力，叶馨不忘又提醒了一遍道，“大家整理好后，回去休息下，等等六点钟大家校门口准时集合，我们去吃大餐！”
　　“哦！”有白吃的晚餐谁会不高兴呢？看着体育馆情绪又变的有些高昂的男生们，叶馨脑海里却不禁在思量着今天见到的江景。
　　回去的路上，车里。
　　忙了一整天的温暖，毫不顾忌形象的在后座的位置上大大的伸了一个懒腰，凹凸有致的身材让从后视镜看着的苏凉，有种想搂住温暖纤腰的冲动，这么一段时间下来，不知道是不是错觉，苏凉总觉得温暖的一举一动都似乎潜移默化中都有了些变化，变的似乎……越来越……女性化了……
　　真成了一个小妖精，一举一动，都变的有种风情魅惑。
　　“终于结束了，这几天累死我了，连我的游戏都有好几天没好好玩了。”温暖一脸慵懒的半躺在后座上，一个人几乎占两个人的位置。
　　“辛苦了，晚上多去吃一点吧。”苏凉转过头看着温暖也附和道，这几天温暖每天都去帮忙确实辛苦了。
　　闻言，温暖一顿，突然端正坐好，对着前坐的苏凉道：“你们也要去啊？”
　　“嗯，为什么不能去？”苏凉倒是反问道。
　　“那个家伙今天对你的态度……我还以为你跟慕凡铁定不会去呢。”温暖道。
　　“呵呵，只是吃顿饭而已，又没什么。”苏凉笑道，只是自己心中也有些苦恼，该如何处理好跟江景的关系。



第两百零七章  尼姑

　　夜晚，街道上的路灯已经亮起。
　　各色的门牌和广告照的街上灯红酒绿，一个夜晚才刚刚开始。
　　时间六点，苏凉和温暖坐着李慕凡的车来到了江景预订好的餐厅。
　　说起来这似乎是江景第二次请她们吃饭了，地点并不远，是靠近S大地下超市附近的一家店面房，从她们出租屋开车过来才五分钟左右的路程而已。
　　苏凉和温暖站在路边等待着停车归来的李慕凡，两个样貌绝美的少女站在一块，这立刻引来了周围一片人的视线。
　　温暖的目光在四周晃荡，果然很快她就找到了街对面不远处一家名为“Lure诱味”的餐厅，四个英文字母写的很时尚飘逸，透过玻璃门窗还能看到里面精致、典雅的装修，远远望去温暖好像还看到了陈梦梦跟叶馨和好几个文宣部成员的身影。
　　“苏凉，你看，是那里吧？”温暖拉过苏凉，指向对面的餐厅说道。
　　苏凉望去瞧了一眼，“应该是那里没错，地点和名字都跟梦梦告诉我的一致。”
　　“那个家伙还真有钱，开了这么一家餐厅。”温暖看向对面，言语间有着掩饰不住的羡慕和嫉妒。
　　“羡慕吗？”
　　苏凉忽然眼咕噜一转，看向旁边的温暖问道。
　　“当然啊，我家开了一间小便利店一年房租都得二十多万呢，这里地段这么好，还是上下两层，一年房租估计都要近百万了。”温暖语气有些不甘心的道。
　　苏凉一笑，“这有什么，以你现在这资本，将来可以找个金龟婿，开家比这还大还要好的啊！”
　　温暖一转身，看着嘻嘻笑的苏凉，怪不得对方会这么问，原来全都是在调侃她。
　　温暖脑筋一动，看着远方已经停好车在走来的李慕凡，“哼！哪比的过你啊，金龟婿都钓好了。”
　　苏凉有些语塞，这时李慕凡也走到了两个女孩的身旁。
　　“怎么啦？”李慕凡见温暖一双美眸一直盯着自己，有些奇怪道。
　　“没什么，我瞧瞧金龟婿而已。”温暖脸上露出可爱美丽的笑容道。
　　李慕凡听的有些云里雾里，看了一眼苏凉，发现对方已经抱向了温暖，两个女孩打闹在一起，让李慕凡不明白她们刚刚聊了些什么，两个女孩打闹的声音也让周围让传来的视线变得更加火热。
　　越过马路。
　　苏凉和温暖的嬉闹声引来了不少人的瞩目，让李慕凡在一旁不得不帮她们看好周围注意安全。
　　来到饭店门口，温暖正好看到了在门口的叶馨，“叶馨姐！苏凉要欺负我，你得帮我！”一下躲到了她的身后，有些调皮可爱的看着追来的苏凉。
　　“你们真是的。”叶馨无奈的笑着看了眼躲在自己身后的温暖，又看了看苏凉和跟来的李慕凡。
　　门口有不少人，叶馨和陈梦梦都在，还有不少进进出出的顾客，看到她们几个女孩子，不少人目光都会在她们身上流连一下，比较引让注目的是这里还有两位一身灰衣布衫，脖间围着一条黑色围巾，面容清秀，已经剃度的两位尼姑正双手合十恭恭敬敬的站在那里。
　　两名尼姑，一位看上去年纪稍大，大约三、四十的样子，而另一位则年纪较小站在大尼姑身后，似乎是她的徒弟。
　　“馨姐，梦梦。”苏凉向两人点点头道，这里这么多人也不再跟温暖胡闹。
　　“你们怎么都站在门口不进去？”苏凉好奇的目光从两位尼姑身上掠过，向叶馨跟陈梦梦问道。
　　“两位师傅在这里化缘，我表哥去厨房让厨师师傅做两道斋菜送来呢。”陈梦梦苦笑着开口解释道。
　　闻言，苏凉的目光又看向两位尼姑，现代社会还能碰到有和尚化缘倒真的是挺少见的。只是正巧碰上江景的餐厅新店开业，苏凉心里的态度却有些怀疑，毕竟现在的骗子和骗人的套路太多了，专门有些假乞丐专挑有人家新婚的时候去强行乞讨，没给够钱怎么赶也赶不走，甚至赶走了也还会再来，大喜的日子也没人会想闹些不愉快，大部分的人都会选择给些钱，破财消灾。
　　而有些更霸道的甚至会在大马路上拦着车要钱，要是不给钱就不让车子过。
　　现代社会的风气所致，此时此刻的苏凉，也难免不会把眼前的两个尼姑往骗子方面去想。
　　“阿弥陀佛，施主们好。”大尼姑开口道，清脆的声音却显得柔和，明亮的眸子看向李慕凡又看向苏凉，似有所动，最后停留在了叶馨身后也正向她张望的温暖身上。
　　“贫尼，今日所来，只是为了化缘，并无它意。”大尼姑笑着道，明亮的眼睛看向了苏凉。
　　这让苏凉心里一惊，看着这位大尼姑的眼睛好像心里刚刚想的被看透了一般。
　　这时，跟中午一样，还穿着那身休闲西装的江景，从餐厅里匆匆踏步而来，手里还拿着两个塑料透明的保温盒，里面装着饭菜。
　　“两位大师，让你们久等了。”江景恭敬的道，把手里两盒斋菜递给了两位尼姑师傅。
　　新店开业，原本江景也以为这两位上门化缘的尼姑师傅会不会是骗子，可也不知怎的，心里一种直觉催动着他，让他还是去厨房让厨师做了两道斋菜，也许真的碰上了大师也说不定。
　　“阿弥陀佛，谢谢这位施主。”大尼姑合掌感谢，她身后的小尼姑接过了江景递来的饭菜。
　　“今日贫尼所来化缘，是为了却一段缘分，现施主与我缘已了，可贫尼与这几位施主还有一段缘未解。”大尼姑目光从江景身上看向了苏凉与李慕凡。
　　“既来之，则安之。我观女施主，如今已能放下，实乃善缘。”大尼姑对着苏凉笑道。
　　这些话说的有些不明不白，让江景、陈梦梦和叶馨听的不明所以，可苏凉、温暖和李慕凡却是心中一惊，这位尼姑话里寓意的难道是她们变身的事情？当然也可能只是在故弄玄虚，几人还是稍做镇定。
　　“倒是这位女施主，你还有所放不下？”大尼姑又望向温暖道。
　　温暖一呆，有些不知道该如何作答。
　　“既然放不下……”大尼姑伸了伸衣怀，从里面拿出了一串像是佛珠手链，又走上前去，“这样东西赠与施主。”
　　愣愣从大尼姑手上接过，温暖看着手里的佛珠手链。
　　这一刻，李慕凡也终于再也忍不住，走上前一步问道，“这位大师，你知道……我们的事情？”
　　“佛曰：不可言，不可言。”大尼姑转过身道，“此番缘已了，贫尼也要走了，要如何选择还得看各位施主自己。”



第两百零八章  餐

　　江景的餐厅走进来看过以后，才发现比外面看上去更有格调。
　　这样精致的装修真不知道花了多少钱。
　　那名大尼姑带着她的徒儿走后，江景就招待几人上了楼，新店开张加上门口荧光板上举办的新店活动，这让餐厅里顾客的人流量不算少。
　　不过与一楼相比，二楼的顾客却要少了许多，原因无它，一楼的桌子要小些，而二楼的桌子要比一楼大上许多，显然是适合多人聚餐用的。
　　二楼靠里的一张桌子上，文宣部的成员大多都已就位，略微一数虽然也有个别没来的，但现在在场的大约也有二十来人的样子，同坐一张桌子显得有些拥挤。
　　本来江景预留好了两张桌子，但在文宣部大多数男生的要求下称，“一张桌子挤挤就够了。”江景也便只好笑笑作罢，把另一桌的菜撤销了，又在这桌点好的菜上多加了几道菜。
　　聚餐，人又多，大家都是同龄人，气氛显得很活跃。
　　苏凉，温暖和叶馨，陈梦梦踏着楼梯刚上来，就坐的男生们就一片骚动。
　　“美女们来了，大家腾座位！”
　　不知道是谁说的，甚至还有吹口哨的声音，接着一帮人动了动身下的椅子，原本留下的几个位置的空间变的更大了，还引来了楼上其他几桌食客的注意。
　　见此，江景笑笑，似乎很能理解这帮男生的心态，又对着苏凉几人道：“你们先坐吧，椅子不够就让服务员加，人应该来的差不多了，我去厨房看下，让他们上菜。”
　　表面上似乎看上去的挺风光的，年纪轻轻就开了一家属于自己的餐厅，可经验还尚缺的情况下，实际操作起来当中的苦却只有江景自己知道，许多事还得他亲力亲为。
　　苏凉几人就坐，几个女生都坐在了一块，没理会这些青春期骚动的男生们。
　　王富贵和王胖也早早的都来了，穿的还都挺正式，似乎有意打扮了一下。
　　可当两人目光悄悄瞄向温暖的时候，发现对方正低着头跟坐在身旁的苏凉聊着悄悄话，脸上并没有什么表情。
　　那个大尼姑似乎真的知道什么，温暖与苏凉一起看着她手上的这串佛珠手链，不过两人看来看去也没有看出什么名堂，这只是一串再正常不过的紫檀佛珠而已。
　　苏凉回忆着那位尼姑师傅刚刚说的话，可思来想去也不明白送温暖这串佛珠的用意。
　　“我戴着好不好看？”温暖将这串佛珠戴到了手上，目光若有所思的盯着手上的手链，又小声的向苏凉说道：“你说，我晚上要是戴着这串佛珠手链睡觉，会不会再发生些什么不可思议的事情？”
　　“你是指……”苏凉意有所指道。
　　“对！”
　　温暖坚定的点点头，虽然不是太抱希望，但会不会……她可以再变回男生？
　　苏凉抿唇不语，只是看着温暖手上的佛珠手链有些在发呆。
　　“上菜了，你们在聊什么悄悄话呢？”在一旁发完手机短信的叶馨，注意到了旁边偷偷摸摸的两人。
　　“这串佛珠手链倒挺好看的，那个尼姑师傅真是的怎么不送我一串。”叶馨也注意到了温暖手上戴的佛珠，接着抬起头，像是又想到了刚刚听的云里雾里的一番话，“对了，刚刚那个尼姑师傅跟你们说的话是什么意思啊？”
　　闻言，苏凉心里苦笑，“我也不大清楚，大概大师都是这样的吧。”
　　多说多错，温暖干脆就选择保持着沉默。
　　“这样啊。”叶馨似是觉得有些无聊，目光一转，注意力又集中到了服务员端上来的菜上面。
　　应付过去了叶馨，苏凉似乎更显得心绪低落，餐桌上与坐在对面和王富贵一块的李慕凡目光相汇，桌子上饭菜美味可口，可除了温暖胃口依旧好，苏凉和李慕凡更没吃饭的心思了。
　　一顿饭，不得不承认江景很会炒热气氛，聚餐的氛围很好，也没有再像今天下午那样，与李慕凡争锋相对一般，甚至还和李慕凡一起喝了一杯饮料。
　　不过这更让苏凉有些心不在焉了，回过神来的时候才发现一顿饭已经快酒过三巡了。
　　桌上多了许多啤酒空瓶，好多男生的脸看上去都红彤彤的，看来都喝了不少，即便是叶馨脸上也有几分晕红，是有几个男生恶作剧给叶馨倒了酒，谁知今天这位文宣部部长心情不错，倒也喝了，只是明显不胜酒力。
　　其他女生倒都乖乖的，吃到现在基本筷子也停了，只有温暖还时不时的夹菜，看样子真不怕吃胖！
　　江景也靠坐在椅子上休息，脸上通红，今天晚上他怕是喝的最多的，陈梦梦在一旁关心的替他倒了一杯白开水。
　　……酒喝的多，上厕所也便开始频繁，当不知道是谁开了个头，饭桌上一个接连一个的去上了卫生间，甚至还有忍不住去卫生间吐的，一时间桌上竟少了大半的人。
　　“我去下洗手间。”
　　正当苏凉有些百无聊赖的时候，身旁的温暖竟然也站起了身来想去上厕所，本着不吃白不吃的原则，今天温暖吃的肚子圆鼓鼓的，饮料也喝的有点多了。
　　卫生间在一楼，不知是不是餐厅的空调打的有些热，即便滴酒未喝，温暖可爱的小脸也有些红扑扑的，看上去煞是诱人。
　　温暖踏着楼梯走下了楼去，看着温暖的身影，这时王胖似乎也暗暗定下了犹豫许久的决心，一身正式的穿着与平时相比倒也有几分帅气和胖乎乎的可爱。
　　一口喝尽了杯子里剩下的一点酒，王胖跟了上去。
　　坐在椅子上，同样喝了些酒，有几分醉意的王富贵，似乎后知后觉的才发现了不对，一下站起身来，也踏步下楼跟上了温暖。
　　卫生间的门口有些热闹，上完厕所出来的温暖，怎么也不会想到有两个男人正在等她……



第两百零九章  散席

　　“温暖，我……有话想跟你说。”王胖有些紧张，站在厕所门口对着爱慕已久的女生说道。
　　对方无可挑剔的样貌加上那一身淡粉色的针织连衣裙和黑色丝袜勾勒着的成熟性感的身材，让王胖目光有些不知道该往哪放。
　　这样的温暖实在有些耀眼，比上自己他真的觉得有些配不上，之前鼓起的勇气，在一刻竟然有些退缩，他更怕温暖会拒绝他，那样……恐怕连以后在一起打游戏的机会也不会再有了。
　　厕所门口实在有些乱，她们一桌的男生几乎来了大半，人在里面吐的吐，上厕所的厕所，再加上店里其他顾客也要来上厕所，这一个餐厅的卫生间本就不大，竟然让男厕所门口有些排起了队。
　　这样一个噪杂还有不少熟人的环境，让刚上完厕所出来就碰上王胖想要告白的温暖，有些蒙圈。
　　“什么事啊？”温暖望了望四周开口道。
　　以两人在游戏中建立的友情，王胖只是想跟她说几句话而已，温暖当然不会像对待其他男生一样。
　　可这一刻，心里的直觉却让她觉得有些不妙，她有太多经验了，以前高中时好多傻乎乎跑来跟她告白的男生大多都是这样。
　　然而，还没等王胖再开口，原本躲在一旁想找到机会再出来的王富贵再也忍不下去了。
　　“我也有话想跟你说！”脸上有一抹酒精带来的晕红，醉意让王富贵显得有些气势汹汹的走到了温暖跟前。
　　看着从拐角突然出来的王富贵，温暖更加乱了，她就知道不会有什么好事情，看现在这情形她都有点能猜到这两人是想干嘛了！
　　厕所门口的人都向他们投来了目光，那些熟识的文宣部男生们带着看热闹的心思，平时哪些人对这位文宣部请来的外援美女有意思，这几天相处下来他们也都一清二楚，而有些不认识来上厕所的食客，目光则从头到尾都被温暖美丽的脸蛋和那娇好的身材所吸引着，不乏还有些猥琐。
　　温暖心思烦乱，看着眼前的两个男人，沉默了片刻，突然，一指走廊的另一侧，喊道：“看，有美女！”
　　或许出于男性心理的本能和意识，多数注意这里的男生们竟然都回过了头去。
　　当中不乏心情紧张的王胖和有些醉意的王富贵，可等两人回过头去时却什么也没看到，走廊尽头只是二楼的楼梯，哪有什么美女？
　　可没等二人再回头，身边一阵香风扑过，他们真的看到了一个急匆匆跑过去的美女，不过那却是……逃跑的温暖！
　　两人懊恼，这种关键的时候竟然会上这种老套的当。
　　“怎么啦？碰到色狼啦？”当苏凉再看到回来的温暖，却是跑回来的，坐下后有些气喘吁吁。
　　温暖没回话。
　　可没等一会，看着楼梯口一前一后回来的王富贵和王胖，苏凉像是知道发生了什么，看着温暖摇头苦笑了一下。
　　餐桌上，已经是风卷残云过后的景象，喝醉酒的江景也被陈梦梦扶下楼去了卫生间，男生们陆陆续续的回来了，不过王富贵却倒头开始喝酒了，王胖则神思不定，目光没敢再往温暖这里看。
　　又过了一会。
　　大多数人都坐在了椅子上休息，没人再动筷了。
　　江景回来以后，有些酒意微醺的叶馨也站起来说道：“我看时间也差不多了，今天大家就到这里吧。”
　　再次喝下一杯冰凉的白开水后，有了一丝清醒的江景也站起身来道，“招待不周，那今天就到这里吧，大家喜欢的，下次还可以再来照顾本店生意。”
　　一顿饭拉近了距离，众人闻言有不少纷纷笑着打趣。
　　不过江景这家餐厅价格上确实不算太贵，主要的消费对象还是年轻人，虽然也说不上便宜实惠，但像是情侣之间在情人节这样的节日偶尔来一次，负担并不算太大。
　　散席的时间，众人都开始纷纷离场。
　　餐厅外面寒风萧瑟，与屋里一对比更觉得刺骨的寒冷。
　　苏凉和温暖站在门口不远处，等待着李慕凡去开车过来。
　　而一众喝醉的男生，关系好的，肩勾着肩有些耍酒疯似的走在回学校去的路上，让叶馨特意吩咐了几个没喝酒的好好看好他们，可别在回去的路上出了什么事。
　　而叶馨则在苏凉的邀请下，一同坐上了她们的车。
　　毕竟喝了点酒，虽然也还有其他几个女生相陪，但天气这么冷，有顺风车不搭白不搭，叶馨自然答应了。
　　本来苏凉也邀请了王富贵，之前的餐桌上她可没见王富贵少喝，现在李慕凡又要送她们，宿舍就王富贵一个人，多少有些不放心。
　　不过王富贵偷偷看了眼温暖，却挥挥手拒绝，跟着一大帮男生一起走了，让苏凉也不好再说什么，想想一个大男人，也不大可能会出事，虽然不知道刚刚王富贵跟温暖还有王胖又怎么啦，不过以苏凉对王富贵性子的熟系，顶多回去在宿舍多抽几支烟而已。
　　车子在门口，陈梦梦扶着江景的挥手相送下，慢慢朝学校开去。
　　坐在温暖舒适的车里，有点酒意的叶馨与后座的温暖同坐在一起，甚至抱着靠在了温暖肩上，车里回荡着三个女孩说笑的声音，不过叶馨一双美眸却不禁悄悄打量着车里，心中下意识又习惯性的打量着是什么车型和价值。
　　往学校的路，开车等了一个红绿灯也不过区区五分钟左右的路程而已。
　　到了校门口。
　　温暖主动开口道：“我去送叶馨姐回宿舍。”毕竟是女生宿舍，李慕凡也不大方便进去，苏凉则腿脚不便。
　　苏凉和李慕凡异口同声的应了一声。
　　打开车门，立即一阵寒冷刺骨的空气袭来，温暖挽着叶馨一起下了车，说起来，女生宿舍即便变成女生后温暖也一次也没去过，心中不禁有些小小的兴奋，而且手挽着旁边的叶馨，可以正大光明的占点便宜，只有这时候温暖才觉得变成了女人也不是一点好处也没有。



第两百一十章  夜，偶遇

　　从女生宿舍出来，与温暖想象中的样子有些出入。
　　不过，女生们一身睡裙露着白花花的大腿走在走廊里的样子，还是让温暖有些留恋。
　　与叶馨同一宿舍的几个学姐也很热情，给她零食还想留她坐一会的，但一想到校门口李慕凡跟苏凉还坐在车里等她，温暖只好婉言拒绝，错过了这次大好的机会。
　　走在夜深人静的校园里，时间已经八点多了，寒冷的空气凛冽，行走在校园里的学生已经人烟稀少了，这个时间大部学生应该都泡了一个热水袋，暖暖的窝在宿舍的被窝里了。
　　温暖双手抱着柔弱的身子，脚底下的步伐不禁加快向校门口走去。
　　路过学校篮球场时，倒发现微黄明亮的灯光下，还有六七名学生的样子在那打篮球，身上穿的衣服单薄，挥洒着汗水，有个高大帅气的男生投了一个篮，正好注意到她，隔着护栏网还向她投来了一个爽朗的笑容。
　　只是可惜温暖并没有驻足停留，直到走过篮球场，温暖却渐渐放慢了脚步，抬头望了一眼繁星点点的夜空，又低头看了看自己丰满的胸.部，哀声叹了口气。
　　温暖想起了以前的自己，曾几何时在上高中的时候，她为了能给自己加点男人味也去打过一阵子篮球，只是可惜她的运动水平实在糟糕，打的篮球一塌糊涂，久而久之就没人再愿意带她来了，她也讨厌上了篮球这项运动。
　　再到如今，想想其实她期盼的女生宿舍到了下个学期，不出意外她就会正大光明的搬进来了，而她也离所谓的男人越来越远了。
　　温暖不知道自己是该高兴还是该难过……
　　一条鹅卵石铺成的小道上，周围树木花草锦簇，温暖抄了近路，已经快离学校的门口不远了。
　　在路前方的一只石板凳上，路灯下隐约可见坐了一个人影，孤零零的。
　　温暖暗自嘀咕，这么晚了，天气又这么冷，谁还傻乎乎的一个人坐在这里？可温暖心里忽然又升起了一阵戒备之意，她现在可是一个娇人的大美女，人烟稀少，夜深人静，就见她一个女孩子，难免不会让人产生歹念。
　　不过温暖也没那么胆小，这里毕竟是学校，周围又都是宿舍跟教学楼，真要图谋不轨，她大喊一声肯定会有值班老师过来看的。
　　越走越近，温暖好奇的看着坐在石凳上的人，对方低着头，不知道在为什么事低落着。
　　可温暖忽然认出了对方，“王胖？”
　　闻言，对方抬起了头来，似有些惊讶与惊喜的看着站在离他身前不远处的温暖。
　　眼底里却又闪过一丝失落，王胖也傻笑笑的回道，“温……温暖。”
　　“你怎么一个人在这里？”温暖问道，哈出的白气在黑里消散，温度真的很冷。
　　“我无聊，一个人坐坐而已。”王胖依旧笑着道。
　　不知为何，温暖看着对方的笑觉得有些可怜，“天气这么冷，你这么坐着会感冒的呀。”
　　王胖笑笑没有答，反问道：“你呢，怎么还没回去？”
　　“叶馨姐喝多了，我送她回宿舍，现在正好要回去呢。”温暖道。
　　“这样啊……”王胖的目光在温暖楚楚动人的面孔上停留，“那我送送你吧，你一个女孩子走夜路不安全。”
　　“慕凡开的车，和苏凉就在校门口等我。”温暖微微露出了一个笑容道。
　　王胖更觉得有些黯然，回想起了今天下午时温暖挽着李慕凡的手假作对方是她男朋友的样子，果然，女生都还是更喜欢那些帅气有钱的男生嘛？再看了看自己有些肥嘟嘟的身体，王胖心里觉得自卑，他这辈子到目前最大的成就和财富就是那些打通关的游戏和那台打工挣来的高配置电脑而已。
　　“那……那我送你到校门口吧……”王胖的声音越发的有些轻和不自信，他怕温暖仍会拒绝他。
　　“嗯。”温暖点点头，没有再拒绝。
　　王胖从凳子上站起来，与温暖一左一右，走在这有些狭窄的小道上，身旁从那名女性身上又传来了他熟悉与诱惑的淡淡香味。
　　两人间有些沉默，王胖实在想不出该跟温暖聊些什么，他们认识以来聊的几乎全是和游戏有关的东西，抛开这些就变的有些无言以对了。
　　目光忍不住总是偷偷瞄向旁边的温暖，那双穿着黑丝的纤细美腿，又或者一身针织连衣裙下勾勒着的性感身材，幸好他还有些定力，这里也不是两人独处的封闭空间，不然以温暖的诱惑力他还真怕会控制不住自己。
　　“王胖，你为什么会加入文宣部呀？”走在一旁的温暖突然似是好奇的开口问道。
　　闻言，王胖顿时定了定心神，没敢再去偷看。
　　“我……那个时候，看了部动漫，正好文宣部又招人，一时心血来潮就加入了学生会……呗……”王胖憨憨笑了笑，直言不为的说出了大实话。
　　温暖表情顿了顿，听到王胖这个回答似觉得有点好笑，笑了出来。
　　“是不是有点傻？”王胖道。
　　笑完过后，温暖又露出了一丝调皮，回道：“是有点。”
　　“那你怎么当上文宣部副会长的呀？”温暖更加有些好奇道。
　　“我没什么本事，就懂点电脑方面的东西，那时候文宣部的电脑老是坏，都是我搞定的，加上我平时也老实出力办事情，于是叶馨学姐就让我当副部长了呗。”王胖还是老实的道。
　　“这样啊。”温暖一副了解了的样子，又主动拍了拍王胖的肩膀，“好好干，将来你要是做了部长，没准我改变了主意还要到你手底下混呢。”
　　有一种奇异的感觉，虽然王胖接触的女生不多，但温暖给他的感觉真的有点不同于普通的女孩子，看着温暖放在他肩膀上的手，只是这一句似是开玩笑的话，也让他身体里充满了干劲。
　　“那我先回去了，你也早点回宿舍吧，别一个人坐在那里装深沉想勾搭女孩子了。”校门口，温暖与王胖挥挥手道别道。
　　“嗯，路上小心。”王胖也流连的道别，看着温暖坐上了车。
　　“再见。”



第两百一十一章  又是一个美妙的清晨

　　清晨明媚温暖的阳光照进了宿舍。
　　进入十二月的天，气温变的更加寒冷了。
　　紧缩在宿舍被窝里的王富贵从睡梦中醒了过来，一觉睡的很清醒，无事可做的他昨天晚上很早就睡了。
　　目光散漫的在宿舍看了一圈，对面李慕凡的床铺上只剩下了折叠好的被子，已经空无一人，今天是周末，前两天李慕凡就约好了苏凉出去约会。
　　仍旧懒洋洋的窝在被窝里，王富贵翻身看着天花板，回想起以前热闹的307宿舍，心中有些人去楼空的落寞感，同时还有些羡慕李慕凡。
　　打了一个大大的哈欠，磨磨蹭蹭浪费了一些时间后，王富贵一下从床上爬了起来，换上自己的衣服，刷牙洗漱后又顶着外面已经十分接近零度的气温跑去了一趟食堂买早饭。
　　买了几个包子，两根油条和一袋豆浆，被冻的瑟瑟发抖的王富贵，回来后搓了搓手，一个人静静的坐在自己的床上吃了起来。
　　食堂的包子皮很厚，里面的馅还有点咸，让王富贵嚼的有点麻木，时不时的喝一口豆浆。
　　今天天气很好，看着窗外明媚的阳光，王富贵总想做点什么，比如……像李慕凡一样，有个漂亮的女朋友一起约会什么的就好了……还是又想起了温暖，那张他做梦时都时常能梦到的美丽可爱的面庞，虽然这些梦还经常都伴有那么一点点的……
　　可毕竟是像温暖那么漂亮和身材好的女性，男性有点那方面的想法，还是很正常的。
　　犹豫了一下下，王富贵还是下定主意想去苏凉和温暖的出租屋玩一趟，今天难得李慕凡和苏凉都不在，说不定他可以跟温暖独处一天！
　　三两口吃完了剩下的半根油条，将留下的垃圾都扔进了垃圾桶，说走就走，自从温暖和苏凉搬出了宿舍，平日里他跟这两个女生见面的次数就变的急剧减少了，一想到能看到温暖，王富贵就有些心潮澎湃！
　　去卫生间理了理他万年不变的中分发型，带上自己的手机和钱包王富贵就又再次出了门。
　　走在初冬的校园里，看着身边路过的男男女女，寒冷的冬天仿佛根本不为所冻。在某些人眼里，一年四季都是春天，一年三百六十五天每天都是情人节，在别的地方或许会缺少这样的人，但在这里，在大学，永远不缺秀恩爱的狗男女！看着这些路过或是挽手或是嬉笑怒骂的一男一女，王富贵心底不知道为什么，比以往还要更加觉得羡慕！
　　恋爱是什么滋味呢？有人说是酸臭味，但这种说法听上去满满的都是嫉妒感。
　　其实王富贵能想象的出来，那种身边有位小鸟依人的漂亮女朋友手挽着手陪伴在一起，饿了可以一起去餐厅吃饭，晚上可以一直拿着手机聊到深夜，甚至在周末的时候还可以两人相拥在宾馆的床上耳鬓厮磨。
　　出租屋离学校不远，十分钟左右的路程，在王富贵忍着寒冷脚底下加快步伐，大约六七分钟就走到了。
　　没有敲门，以王富贵对温暖性格的了解，昨晚她肯定百之九十又打游戏玩到了深夜，现在肯定还在睡觉，拿出了曾经苏凉给他们的出租屋钥匙，王富贵打开门走了进去。
　　屋里，客厅一侧的窗帘被拉好着显得略微有些昏暗，从厨房那里照进来的阳光却将屋子照的亮堂堂的。
　　换拖鞋进来的王富贵，目光从温暖和苏凉住的两间房间掠过，苏凉的房间敞开着，屋里的物品整整齐齐的摆放着，人不在，早早的就跟李慕凡一起出去了。而温暖的房间还紧闭着，王富贵知道自己没有猜错，温暖肯定还正梦乡当中。
　　也不去吵醒对方睡觉，王富贵大大方方的在沙发上坐了下来，然后哈了口气，搓了搓手拿起茶几上的遥控器，打开电视准备打发一会时间。
　　音量特意调小了一些，沙发一侧还有一堆不知是苏凉还是温暖的衣服，折叠的整整齐齐的，王富贵稍微挑起一件看了看，是条样式性感可爱的睡裙，而下面他甚至还发现压了几件女式的内衣和丝袜，充满着青春少女的气息，顿时让王富贵有些脸红心跳，仔细一想他确定这些衣服应该是温暖的，大概是晒干的衣服，早上苏凉收好后，温暖还在睡觉，就先帮她放在沙发上了。
　　王富贵将手上的睡裙折好又放了回去，毕竟他不是变态，可目光还是有些忍不住和好奇的想打量下温暖穿的内内，这就是传说中的Fcup？？
　　没去管电视里放的是什么节目，王富贵的手犹犹豫豫的伸向了那堆衣服，他总觉得这样的做法有点不太好，这毕竟是女孩子穿的贴身衣物，虽然温暖是变身女，可现在到底也是个真真正正的女孩子了！但，心底另一个念头，他又不拿这些衣服做什么坏事，只是好奇想看一看而已啊，这应该没有什么吧？
　　从衣服传来的香味，有点类似他在温暖身上闻到过的体香，王富贵咽了咽口水，手已经摸到了那柔软的布料上。
　　可，就在此刻，突然……
　　“吱呀”的开门声，王富贵像受惊似的一下收回了手，目光看向身后的房门，揉着睡眼惺忪眼睛的温暖打开门走了出来，一副十足没睡醒的样子，半睁着眼睛，似乎没看到他的所作所为，这让王富贵放下了些他激烈跳动的心。
　　但很快，他却又睁大了眼睛，呆呆的看着温暖！
　　温暖身上穿着一条睡裙，不过明显有些宽大，刚睡醒迷迷糊糊的样子，身上的睡裙肩带什么时候滑落了下来也不知道，里面很明显也没有穿内衣。
　　见到这一幕，王富贵觉得有些沸腾，说到底他可是个血气方刚的大学生，受不了这种……
　　走出房间的温暖朝卫生间走去，听着电视机的声音，走到一半，才后知后觉的想起，今天苏凉好想出去了，那坐在沙发上的是谁？目光望去，看到了正一脸呆呆看着她的王富贵！



第两百一十二章  龙骑士

　　“我……我不是故意的！”
　　在大饱眼福过后，王富贵十分不舍的移开了目光。
　　没有听到电视剧里，那种女生被男生看光后的尖叫声，王富贵耳旁传来的只有“砰”一声关门的声音。
　　知道温暖回了房间，王富贵才脑海里仍旧回忆着刚刚那一幕画面，又看向了温暖房间紧闭着的房门，心情久久不能平息。
　　过去了大概几分钟的时间，温暖才又从房间里走了出来。
　　穿着一件件粉色毛绒绒的卫衣，帽子是一对兔耳，下身则是一套的一条裤子，像是居家穿的衣服，更衬托出她可爱娇俏的面容。
　　“你怎么来了？”温暖的声音带着疑惑，还能听出有那么一点点的冷淡。
　　“不无聊过来玩一会嘛，再说苏凉跟慕凡出去了，怕你一个人也觉得没劲。”王富贵尽量用着以往一起在宿舍时的说话口吻道。
　　“哦！”温暖揉了揉眼睛，“那你先坐一会吧，我去刷个牙。”
　　不知是否是清晨的困倦，让温暖脸上并没有什么表情，说完，直接走去了卫生间。
　　“嗯。”
　　王富贵看着卫生间的门望了会，又坐回了身子看向电视，不过电视里放着什么他根本没在意，满脑子又是刚刚温暖香肩半露和穿着那一身粉色兔子居家服的样子。
　　再次从卫生间出来的温暖，打着一个哈欠径直坐到了沙发上，隔着王富贵不远，更能让他清晰的闻到温暖身上那熟悉的香味。
　　迷迷糊糊的温暖在沙发上坐了会，呆呆的望了会电视，显然还没有睡醒，接着又注意到了堆放在沙发上的衣服，挑起一件看了看发现是自己的，接着看了眼也没管，仍旧放在了哪里。
　　“昨天晚上你又游戏熬夜玩游戏了吧？黑眼圈都有了。”王富贵道，温暖的肌肤很白皙，这也让她眼圈一层淡淡的黑色显得有些清晰。
　　“玩到了三点。”
　　温暖愣愣的答了一句，现在九点多，已经快十点了，尽管睡了近六个小时，但还是没有睡醒。
　　忽然温暖又从沙发上站了起来，王富贵看着她，温暖走去了厨房，摸了摸自己的肚子，显然是有些觉得肚子饿了。
　　厨房里，温暖打开电饭锅看了看，这里果然有苏凉煮好的粥，可温暖呆呆的望了眼，有些觉得没有食欲，又打开冰箱从里面拿出了还剩几片的刀切面包，见所剩不多干脆整包都拿了出来，接着又拿杯子给自己倒了一杯牛奶。
　　手上拿着牛奶和面包，坐回沙发。
　　温暖喝了一口牛奶，将杯子放到了茶几上，又从袋子里拿出了一片面包，还不忘把面包包装袋放到王富贵面前，问了一句道：“你要吃吗？”
　　“不用了，你吃吧，我吃过才来的。”
　　“哦！”
　　静静坐在沙发上，温暖慢慢吃了起来，两人有些无言，王富贵也不打扰她吃东西，只是眼神还是时不时的悄悄看向温暖。
　　电视上放着83版的射雕英雄传，这种怀旧电视剧电视上似乎每年都要重放那么几遍，但显然再怀旧再经典的电视剧放到今天，也迎合不了大多数的年轻观众了。
　　“换一个频道，这个好无聊啊。”温暖嚼着面包道，让王富贵换频道。
　　从打开电视到现在，王富贵就没有注意过电视上放着什么，他的注意力从一开始就在温暖身上，不过不管放着什么，反正温暖的话对他现在而言都是金口玉言，说换那就换！
　　“想看什么？”王富贵拿着遥控器换了一个频道，对着温暖问道。
　　“随便。”
　　温暖的回答让王富贵有些无所适从，只能一个个频道换过去，看有没有什么温暖喜欢的节目。
　　温暖吃着面包，又喝了一口牛奶，当王富贵不厌其烦的换了几十个频道时，温暖终于了喊了一声“停”。
　　“就看这个吧。”温暖像是来了兴致，手上的面包也已经被她吃了个精光，两双腿横放坐在了沙发上，露出了两只秀美娇嫩的白足。
　　不知是不是有点巧，电视上放着的是新版的神雕侠侣，与最初经典版本的小龙女相比，新版的小龙女头上扎了两个包子，看上去有点滑稽。
　　网上新版吐槽的很厉害，但这个版本王富贵并没有看过，只零碎看过一些片段。
　　而眼前电视上的剧情，正好到了欧阳锋要教杨过武功，把小龙女点了穴，整部神雕侠侣最精彩一场要出现了，马上尹志平出来就要把小龙女玷污了……
　　温暖看的兴起，王富贵又悄悄打量了她一眼，跟一个男生看这种情节，她就不觉得有些别扭？
　　目光从温暖裸露的白足，到她丰满的胸.部，衣服的拉链温暖并没有拉的太好可以看到里面一些白皙的肌肤，再看向温暖那张精致可爱的小脸，鼻间她身上的香味从来没有断过。目光又回到电视上，虽然是一场激情戏，但电视剧上表现的很隐晦，看着尹志平慢慢变成龙骑士，王富贵脑海间也一闪而过的产生出一种大胆冲动的想法。
　　脑海里满是不健康的思想，别怪他年轻禁不住诱惑，只怪他身旁的女孩诱人，是个男人应该都会有这种想法。
　　这种冲动虽然让王富贵有些抵抗不住，但他还是压制了下去，毕竟这触犯道德底线了，也对不起温暖！
　　短短几分钟的一幕戏，尹志平成功从一名道士，变成了一位龙骑士，温暖看的津津有味，电视也进入了广告。
　　“你知道金庸为什么要让尹志平玷污小龙女吗？”温暖趁此刻卖弄的向王富贵提问道。
　　王富贵茫然的摇摇头，好奇的道：“为什么啊？”
　　“刺激呗！”温暖简单的吐出了三个字道。
　　听着从一个漂亮的女生口中说出这样的话，尽管知道温暖之前是男生，王富贵也有种异样的奇怪感。
　　“你想想啊，小龙女从出来就是冰清玉洁，不食人间烟火，如此完美的一个女人，却被尹志平玷污，这样的落差感……不觉得有些刺激嘛！”温暖有点坏坏的道，完全是男生那方面的思想，像是忘记了自己现在是个女孩子。
　　王富贵有点无语，但脑海里却不禁联想到了一些XXXXX.a（和谐）vi的影片，这些剧情片好像是更能吸引人……



第两百一十三章  去看电影

　　两人独处，好像消除了一些温暖对他的隔阂和尴尬。
　　上午的时间，就这么坐在沙发上看起了神雕侠侣，但显然温暖是耐不住寂寞的人，又去房间拿出了自己那台笔记本电脑，听着声音，王富贵知道温暖玩起了她的游戏，不过没见温暖看着电视边玩游戏多久，却又合上了电脑……
　　温暖在游戏里逛了一圈，今天的日常活动在凌晨的时候就被她做完了，这周的副本次数也早打完了，拉镖和挖宝，温暖又觉得有点烦，忽然发现根本无事可做，干脆就下线了。
　　和王富贵一起无聊的看着电视，时而调侃说几句话。
　　温暖发现真被王富贵说对了，平时还有苏凉陪着她，有事没事李慕凡也会来，今天就她一个人呆在家里，还真有点没劲。
　　时间很快到了中午。
　　明明才吃过早饭没多久，可温暖又觉得肚子饿了。
　　十分懒散的用脚碰了碰王富贵，“你会做饭吗？肚子饿了，不会我就点两份外卖了。”
　　虽然之前一起在宿舍生活了一段时间，可王富贵会不会做饭温暖还真不知道，当然心底也没抱多大的期望，王富贵的样子一看就不是会做饭的料。
　　“你觉得，蛋炒饭怎么样？”王富贵的回答没有让温暖失望，果真不是会做饭的料。
　　温暖想了下，“蛋炒饭就蛋炒饭吧，冰箱里应该还有苏凉昨晚做的剩菜，记得热下。”
　　明明是被温暖指使去做饭，可王富贵心底却有种奇异美妙的感觉，虽然这个女人有点懒散和小任性，但这么一点小缺点，在温暖身上却更像是一份魅力，毕竟美女的依赖，总能激发男人的心中的那份保护欲和责任感。
　　去厨房间淘了一锅米插上的王富贵很快又回到了客厅，趁他不在，温暖干脆慵懒的整个人都躺到了沙发上，或许怕冷连那个兔儿帽子也戴了起来。
　　王富贵走到沙发前，可懒散的生活态度，让温暖并没有起来，说起来曾经几个月的朝夕相处，王富贵对她而言也是相熟极了，干脆就抬起脚给王富贵腾了块地，接着等王富贵坐下把一双脚丫放到了他腿上。
　　王富贵不太清楚，温暖是不是对自己这幅样子的杀伤力有多大，没有自觉。
　　看着温暖放在他腿上的雪白裸足，性感的娇躯穿着这一身粉色的兔子衣服也可爱极了，要不是温暖可能会生气，他还真想拿手机把温暖的这幅样子拍下来，发到网上，点击率一定极高。
　　时间过去，电饭锅里的饭煮好了，王富贵炒了一锅加了火腿肠的特制蛋炒饭。
　　跟温暖，一起坐在餐桌上解决了午饭。
　　下午，温暖摸着自己圆滚滚的肚子躺在沙发上，即便变成了女生，食欲也还是跟之前男生时一样会吃，大半锅炒饭都进了她肚子，可这么久下来，王富贵却也没见温暖长胖，这体质不由的让他遐想，温暖吃的营养是不是都跑到……目光望了望温暖的胸口，那一抹雪白和那一对大兔子还是那么诱人！
　　下午的时光漫漫，总是看电视就显得有那么点无聊。
　　“好无聊啊！”
　　电视又进入了广告，懒散的躺在沙发上，晃着一双美腿大摇大摆拱在王富贵身上的温暖发出了牢骚。
　　玩电脑游戏当然是一个不错的选择，可想了想游戏枯燥的内容，天气又那么冷，温暖根本就没有什么碰键盘的欲望。
　　“要不我们出去逛逛？”王富贵发出了提议，他也觉得看电视有点无聊了。
　　难得一个可以跟温暖独处的日子，一直在出租屋看电视似乎也有点浪费时光。
　　温暖考虑良久，“那我们去哪？”
　　王富贵想了想，“对了！最近正好那部《你的XX》不是开始上映了吗？要不我们去看电影？”
　　温暖又考虑了下，这部电影网上可传疯了，预告片和宣传片，即使对动漫不感冒的她，也已经耳熟能详了。
　　反正闲着也是闲着，不如出去逛逛，“嗯，好吧！那我去换身衣服”，温暖答应了下来。
　　王富贵欣喜，温暖也一下从沙发上爬了起来，接着回到自己卧室关上了门。
　　等待的时间并不久，大约十多分钟温暖就从房间出来了，不过却又让王富贵眼前一亮。
　　出来的温暖换下了那身尽显可爱的居家兔子服，上身换了一件咖啡色的冬季外套，拉链没有拉的太上还能看到里面穿的针织衫，而下身搭配的则是一条黑色短裙和黑色棉裤袜，一身穿着简洁却又漂亮。
　　要说在家也就算了，出去温暖并不想穿成一身女装。
　　可无奈……之前王丽走的时候把她的男装一件不留的全部带回家了，现在她衣柜里的衣服不是裙子就是连衣裙，她根本没有选择……只能打扮成这样，她还算能接受的样子。
　　“你准备好了没有？我们出发吧。”出来的温暖又理了理自己的穿着，边对着有些发愣的王富贵说道。
　　“哦！哦！我准备好了……”看着温暖这幅样子王富贵有些呆住了。
　　也不怪他对美女没有免疫力，只怪温暖真的太漂亮了，又是她心仪的女生。
　　抬起头来的温暖，看着王富贵有些呆呆愣愣的样子，又微微皱起了眉，时至今日她不是不了解王富贵对她的心思了，见他这幅样子就知道，心底里肯定又是对她有想法了。
　　两人换鞋，一起出了门。
　　寒冷的初冬，走在街上，即便太阳正当空照，可一阵寒冷的西北风吹过，不禁让路人又紧裹了裹自己的身子。
　　来到公交车站，最近的电影院需要坐两站去到WD商业广场，大概天气冷了，跑出来的人也少了许多，尽管等公交的人并不多，可温暖的出现，还是惊艳了周围一片人的目光。
　　王富贵跟在身旁，对于周围人传来的视线，温暖脸上带着冷漠，看也不去看他们。
　　倒是此刻王富贵昂首挺胸的抬着头，跟旁边的温暖说着话。有人说过“美女本身就是一种奢饰品”，虽然物化了女性，但并不是没有根据和道理，美女就像手机跟手表一样，展示出来的时候让其他人艳羡，而满足自己的虚荣心。
　　望着周围不少男人投来的嫉妒目光，王富贵大大的感到满足。



第两百一十四章  祸起

　　漆黑电影院里。
　　温暖舒适的环境，只有荧屏不断变化的光照耀着他们。
　　此刻，他跟温暖正坐在两张相邻的位子上看电影，放在两人中间扶手上的一桶爆米花已经空了大半，温暖用吸管喝着杯装的可乐，左手时不时抓一些爆米花喂到嘴里，目不转睛的看着电影。
　　看着温暖吃的津津有味的样子，王富贵只能牺牲了自己的胃口，只是默默的喝着可乐，偶尔才去抓一点，装作在吃的样子。
　　偌大的电影院里有些火爆，电影才刚上映的关系，之前还电影院还未开播，网上就已经炒的热火朝天，有这样的票房也算情理之中的事情。
　　只不过这种偏重于感情、爱情的影片，像他跟温暖不是情侣却男女一起来看的观众，这电影院里恐怕不会出其右了吧？那些情侣位早已经爆满，远远望过去能看到一对对如胶似漆抱在一起看电影的男女，而没买到情侣票的就只能像他们一样坐在普通位置上了。
　　这样的观众比比皆是，就比如坐在温暖一侧的那对男女，这两人明显是一对情侣的样子。可无论电影还是身旁喜爱的女友，好像都不如温暖来的有魅力一样，坐在温暖另一侧那个男生，王富贵发现他已经趁自己女朋友投入看电影的时候，好几次偏头悄悄看向温暖了。
　　并且随着时间的流逝，这样偷看的的次数在不断的增加，王富贵感到有些不满，可终于……他身旁的女友似乎发现他偷偷摸摸的举动了，女友生气的在那个男生腰间用力掐了一下，尽管极力的忍住，可男生还是痛的吼出了一点声音，让身旁周围的人都奇异的看了他一眼，连温暖也投去了目光，甚至还未发现自己无形当中造了孽。
　　至此，那对情侣两人互换了一个位置，事情才算得到了结束。
　　电影开始进入中期，王富贵也看的津津有味的，不得不佩服编剧的才能，竟然能以男女换身来切入，表演出一部精彩的爱情题材的动画电影。
　　可与电影院里大多数的观众相比，温暖却开始有点昏昏欲睡起来，零食已经吃光了，暖气开着的电影院实在有些舒适，加上清晨本来就没怎么睡够。电影虽然精彩，可对动画片温暖实在有些不感冒，甚至她已经有些后悔，明明在家是看电视，电影院也是看电视，她为什么要选择跑出来看呢？
　　眼皮已经有些在打架，终于忍不住困倦的温暖，坐在椅子上眯起了眼睛。
　　不知何时，好不容易没有再去注意旁边的温暖，已经全身心投入在电影当中的王富贵突然感到肩上一沉，回过头来才发现，他身旁的女孩竟然睡着了，头枕到了他的肩上。
　　王富贵静静望着温暖可爱的睡颜看了会，怕她冻着，把自己之前嫌热脱下的外套，一只手，小心翼翼的披到了她身上。
　　一场电影结束。
　　男、女主在电影最后的相遇，没有让王富贵开心多少，他稍微体验到了一些有女友时的苦与乐，温暖枕在他肩上睡觉，这样亲密的举动让王富贵高兴，可不能动麻木了一次又一次的肩膀却让王富贵苦着一张脸有些吃不消。
　　好不容易电影结束，都开始离场时，王富贵才动了动自己已经酸软没知觉的肩膀叫醒温暖起来。
　　小嘴一旁还流着口水，被王富贵叫醒的温暖，一脸茫然的半睁着眼睛看着眼前已经结束的荧屏，似乎奇怪自己怎么在这里，稍后清醒了点发现披在自己身上的衣服，才想起自己是跟王富贵一起出来看电影的。
　　“把嘴角擦一擦吧。”王富贵细心的从口袋里递出一包餐巾纸给迷糊的温暖。
　　温暖接过，后知后觉才觉得有些尴尬，把身上的衣服递还给了王富贵，穿上自己的衣服，向他道了一声，“谢。”
　　两人走出电影院，一场电影看完，已经是夕阳落幕的时候了，一阵寒风吹过，从温暖的电影院里出来，让两人瑟瑟发抖。
　　站在电影院门口，王富贵掏出手机看了看时间，向温暖提议道：“快到吃晚饭的时间了，要不我们再逛逛，吃了晚饭再回去吧，怎么样？”
　　温暖已经戴上了外套的帽子，这让她感到温暖了许多，听到王富贵的提议，温暖点点头，这也省的回去后再点外卖了。
　　在外面瞎逛，打发了一个多小时，天色已经完全黑了下来。
　　路面上，路灯和各种广告牌都亮了起来，这个时间段人流量也是最多的时候。
　　温暖依旧带着帽子，站在一家小吃店的街旁等待着，娇好的面容和身材，加上一身靓丽的打扮，即便带着帽子也十足的吸引着路人的目光。而王富贵正排在小吃店前的长队中，为温暖买一份冰激凌。现在很东西网上红了，就会吸引大批的人流量，而食物也是如此，看到这里有在卖网上流传过的网红冰激凌，嘴馋的温暖当然想尝试一下，而王富贵自告奋勇的替她排队去了。
　　站在路旁，温暖有些百无聊赖的玩着手机，周围的目光都被她无视了，心中思绪着等王富贵回来，也差不多可以找家饭馆去吃晚饭了。
　　回了一条王胖找她打游戏的消息，温暖抬起头来，朝周围看了看，偶尔出来玩一次，逛逛街，倒也觉得挺散心的，老是一直窝在家里确实是有点太懒散了。
　　看着王富贵排的队前面还有好几人，温暖又无聊的低下头，目光不经意看向了手上戴的那串佛珠，原本以为这串佛珠会让她跟苏凉的生活再发生些什么不可思议的事情，甚至是让她……变回男性，可这么多天过去了，一点事情也没有发生，这串佛珠她一直戴在身上也里里外外研究过好几次，但好像真的就是一串普通、平凡的佛珠……
　　温暖无聊的摸着手上的佛珠，正当有些发呆中，一个声音又让她抬起了头。
　　“小姐真是缘分啊，没想到我们又遇见了。”一位大约四十多，身材肥胖，穿着一身看上去价格不菲的西装的中年男人，露着黑黄色的牙齿笑着站在她面前。
　　温暖记忆犹新！这个中年男人它认得！就是不久前，她独自一人逛街时遇上，递了张名片给她，想要三万块钱一个月包养她的那个中年男人！尽管他绅士的上来打招呼，可眼神却不加掩饰的瞄着她身上几个部位，还是让温暖感到恶心。



第两百一十五章  吴全生

　　吴全生今年已经四十六了，是一家皮革公司的小老板。
　　能混到今天的地位，他年轻时吃过不少苦，而现在正是他享受丰收的时候。
　　他的家庭有一妻一女，女儿被他花钱保送出国留学去了，而她的妻子，两人间有些冷漠。二十年的婚姻，按照俗话说：“一日夫妻百日恩。”照理说这么多年下来也算一对恩爱的老夫妻了，起初一切都是好的，妻子的肌肤，妻子的秀发，一切都是那么美而秀丽。
　　可不知何时起，他渐渐厌倦了这份美，对于一切变得麻木而枯燥之后，她的妻子像是变成了一个很乏味的妇人。
　　他开始宿娼了。从一个月一次，到三星期一次，再到每周一次，甚至到最后三天两头不回家，他的理由永远都是忙于应酬。开始他的妻子还是信任他的，可慢慢到最后他的愈发不可收拾，他的妻子也渐渐相信了外面的那些流言。
　　美丽的妻子成了泼妇，他在家的时候那个家永远不得安宁。有时候他的妻子又是温柔娴静的，她原谅了他，企图挽回他的心。
　　可这一切在吴全生眼里却是麻木而厌倦，甚至是厌恶，他懒都懒的理家里的那个妇人了，她要闹随她闹好了。
　　家里的妇人，终究没有外面那些，年轻、漂亮，肌肤还是吹弹可破，冰肌玉骨的女生来的有吸引力——他开始包养起了情妇。
　　那个家他更是很少回了，可有一天他的妻子突然不闹了。
　　掐媚的态度让吴全生心中冷笑，他知道她只能依附于他。两人开始各归各，吴全生没有离婚的打算，现在这样的平衡正好是他心中所想要的，外面声色犬马的生活已经让他沉沦了。
　　寒冷的冬季，吴全生刚应付完一桩生意，从一家会所的温柔乡里出来。
　　喝了不少酒，让他有一丝醉意，站在街头袅袅点燃了一支烟，身上沉闷的热在寒风中渐渐散淡。
　　吴全生的目光像四周围看去，不少路过的年轻漂亮的女人，使他眼中散漫着欲望。
　　吐了一个烟圈，突然目光像是注意到了什么，让他紧紧盯着街对面一个身材姣好的女生愣愣的望着。
　　吴全生随手丢下烟头，走了过去。
　　越走越近，他越注意着这个年纪不大的女生，外套包裹不住她娇好的身材，而腿上那简洁的黑色短裙，穿着黑色裤袜，让人垂涎欲滴。吴全生有点看不清那个女生的面孔，因为她低着头，一步步的接近当中，那个女生忽然又抬起了头来，尽管戴着帽子有些看不清，可吴全生顿时惊为天人！
　　温暖那张甜美精致的面孔立刻让吴全生想了起来，之前他遇到过这个女生。咽了口口水，欲.望有些隐藏不住，甚至一想到将她弄到……就已经起了些反应！
　　那时候他好似也像现在毫不犹豫的走上前去，向她说出了自己的条件，只是这个女生还没等他说完，甚至是觉得不够还可以再商量，就一句粗暴的“滚”打断了他！然后转身就跑了，让他在大街上徒生尴尬和怒意。
　　可即便是那句“滚”，他现在想起来，声音也是那么的恬静柔美。
　　“这个女人他一定要弄到手！”吴全生已经在心里暗下了决定。
　　女大学生他不是没有玩弄过，甚至是为他怀孕打胎的也有过好几个。到底还是象牙塔里的花朵，禁不起诱惑，也没有胆量和勇气去承担责任与后果。大多数被他玩腻过后的女学生都在威逼利诱之后，拿了一笔钱默默隐忍就此淡出了他的视线。
　　“小姐真是缘分啊，没想到我们又遇见了。”吴全生装作绅士的来到温暖面前打招呼道。
　　一丝面前女孩身上的幽香钻入了他的鼻孔，尽管装作绅士，可这么近的距离，让他愈发无法控制自己，眼神中充斥着看向温暖身上扫去。
　　女大学生就是女大学生，尤其还是面前这样的极品，远不是会所里那些被人玩烂的X女人可以比的！
　　面前的女孩抬起头来望着他，很快蹙了蹙眉，没有答话，只是转头似乎望向旁边小吃店排的长龙看了看，吴全生的目光也随着温暖跟过去看了看，只是他不知道温暖找的是谁？
　　“还没吃过吧？这里正好有一家米其林，一起吃一顿怎么样？”见温暖不理他，吴全生直接开口道，“其实上次我们见过一面的，还记得吗？那时候我提的要求你要是不满意，吃饭的时候我们还可以再谈谈。”
　　温暖更加鄙夷的盯了吴全生一眼，心中的怒气值在增加！
　　吴全生笑笑，干脆直接放出了巨大的诱饵，一个手掌在温暖面前晃了晃道：“这个数一个月怎么样？Chanel，CL，LV这些昂贵的化妆品和包包你要是喜欢，我每个月都可以送给你。”
　　这几乎是吴全生有史以来对女人开出的最优厚的条件了，眼前这个女人值得他付出这些代价！
　　吴全生显得很自信，人生在世无非“名利权情”四个字，谁都无法抛开七情六欲！谁都无法抛开面皮和虚荣心！
　　即便可能还尚未接触过这个人心险恶的社会，吴全生也觉得面前的这个女孩应该知道他抛出的是多么巨大的一个诱惑！有些人累死累活在外面一个月也许就仅仅只能拿到两三千的死工资而已，要还是一个人在社会上晃荡，难免还要再吃点别的亏，而这是一条多么快的捷径？她所要付出的仅仅是自己的身体和在床上的掐媚而已，甚至等分开了，他也完全可以再给一笔分手费，甚至是一份不错的工作，表面上她还是那个风风光光的美女，身后有一大堆人挣着接盘！
　　温暖气的胸脯有些轻颤，尽管对方开出的条件确实不菲。
　　可……
　　“******”一句脏话从愤怒的温暖口中骂出。
　　吴全生呆了，完全不敢想象这么一个美丽圣洁的女生，会直接出口骂他！



第两百一十六章  争执

　　温暖并不喜欢说脏话。
　　即便游戏中遇到了再坑的队友，除了心情不好的时候她也很少会去骂人，顶多只是默默点击退出队伍。而现实生活中，她更是很少会说这种话。
　　可眼前这个中年男人，毫不隐藏的表现着对她赤裸裸的欲望。
　　想包养她？把她弄到床上？一想到这种事，温暖浑身鸡皮疙瘩都全都起来了。
　　愤然的怒意没有控制住，她一句脏话朝这个猥琐的中年男人骂了出来。
　　声音不小，嘈杂的街上路过不小心听到的路人都向她投来了目光，而吴全生一阵呆愕之后，心底很快就涌起了一种怒意！
　　自从他做生意成功之后，谁不尊称他一声“吴老板”！平时只有他戏弄人，没有人敢骂他！习惯了平时的高人一等，如今却被这么一个年纪比他小了一半都多的黄毛丫头骂了，这让他心中一阵森然的冷笑！
　　“小姑娘，脾气不小啊？！”吴全生脸上的笑容全无，“不要敬酒不吃，吃罚酒！这么得罪人，在社会上可混不下去的！”
　　“你能不能要点脸啊，大叔，都这么一大把年纪了，还挑这种老牛吃嫩草的事情做！”听出对方话里的怒意和威胁，温暖没有再骂下去，也不打算让王富贵继续排队买冰激凌了，温暖转身就想走，不想再跟这个恶心的中年男人纠缠。
　　“哼！骂了人就想走？！”吴全生一把拉住了温暖的手。
　　柔软的小手更让吴全生心中荡漾，心中的怒意，今天说什么他也不会这个极品从他手心里溜走了，要教她一点人生经验！
　　“放开我！”温暖挣扎。
　　这明显的争吵，变成纠缠，引来了附近一大片人的观看，王富贵也注意到了温暖这里，虽然马上就轮到他了，也顾不得再排队，一下向温暖冲去！
　　“你干什么？！！”王富贵来到温暖跟前，一下用力的将吴全生抓着温暖的手拉开道：“大庭广众之下，欺负一个女孩子！”
　　周围看热闹的人越来越多，王富贵也义正辞严的道：“我是她男朋友，你有什么事跟我说好了！”
　　温暖躲到了王富贵身后，虽然很不甘心，但她知道，这个时候还是得依靠王富贵。
　　吴全生看着挡在温暖面前的这个小男生，没有一丝异色，道：“你女朋友骂我，你说该怎么说？”
　　王富贵不知道温暖是怎么跟这个猥琐的中年男人发生纠纷的，但有些事他心底清楚，“呵呵，讨说法也得分前因后果吧，我女朋友好好的在那里，你不是有什么歹意上来纠缠，她怎么会骂你呢？”
　　“行了，行了，跟一个小姑娘吵什么，就这样算了吧。”周围一些明白人，这件事显然也一点就通，纷纷出声劝道。
　　以温暖的样貌，保不准是这个中年男人上来搭讪，说了什么不好听的话，这个小姑娘才出口骂人的。
　　王富贵知道，自己这么一说，这件事其实不管是不是温暖的错，都引导变成向他们有利。毕竟温暖的样貌实在出众，好好的她一个小姑娘怎么回去招惹你一个大叔呢？还无缘无故骂人，这怎么想都不会往温暖那方面错去想，这就是美女的力量！
　　周围出来劝和的声音越来越多，有真心善意的，也有只是凑个热闹的。
　　吴全生仍旧不动声色，面前的这个小伙子似乎比他想象中的要机灵一些，而且目光向周围看了一圈，引起了这么多人注意他继续纠缠下去，似乎也不好出手，要是再把警察招来，那这件事彻底就黄了！心中一番思量，怒归怒，但吴全生还是先沉住了气，他还有的是办法，把这个女人弄到床上！
　　一句话也没说，仅仅是目光在王富贵身后的温暖身上又流连了一遍，吴全生就朝人群走了出去。
　　温暖心中松了口气，王富贵也转身关心的向她问道：“你没有事吧？那个老大叔刚刚有没有弄疼你？”
　　温暖摇摇头，心中有些为自己的无能懊气，柔声的向王富贵道了一声谢道：“谢谢你啊。”
　　“没事。”王富贵心中一阵心花怒放，“冰激凌还要不要吃了，我再给你排队吧？”
　　“不用了。”被这么一出搞得，温暖的好心情也没了，“我们还是去吃晚饭，早点回去吧。”
　　“嗯。”王富贵刚要一点头，想着带温暖去哪里吃东西好，突然一个声音向他招呼道：“小伙子，来我这里排，我给你插个队吧。”
　　是一个大妈，手里还牵着一个小姑娘，挥挥手向他示意来这里排队，队伍很靠前，前面还有两个人就论到她们了。
　　王富贵看了温暖一眼，“我去去就来。”
　　“谢谢，阿姨。”王富贵灵巧的一下插.进了队，“我女朋友正好想吃这个冰激凌。”
　　“没事，没事，小伙子，看你挺有责任心的。”大妈笑容满面，显然是在说刚刚的事情。
　　五分钟左右，再次等待了一会的温暖，王富贵手里拿着两个特大号的冰激凌出现在了她面前。
　　这个冰激凌有点像芭菲，料很多，看上去挺不错的样子，当然价格也不便宜，可为了博得温暖一笑，王富贵今天可是决定出尽了血。
　　“来，给你。”王富贵把手中巧克力味道的递给了温暖。
　　可此时此刻，温暖心中却有种异样的感觉，她知道王富贵为什么对她这么好。今天电影票的钱，包括无聊闲逛时买的一些小吃，温暖打算AA的，可王富贵挣着替她付了钱。又回想起之前的种种，有时候她那么任性，可王富贵还是任劳任怨的宠着她来了，温暖不是铁石心肠，尽管现在心头充斥的都是一种异样的难受，可一个人对你这么好，温暖觉得难道自己真的有一丝被触动了？！
　　吃了一口手里的冰激凌，冰冰凉凉的，冬天吃冰激凌还真有一种特别的感觉，吃了好吃的，温暖心情也像是好了一丝。



第两百一十七章  报复

　　晚饭，今天王富贵已经为她花了不少钱。
　　温暖怕王富贵会继续打肿脸充胖子带她去吃好吃的，故意对王富贵指着的餐厅摇头晃脑说不要。
　　两人逛着来到了附近的一条老街上，路边还有卖菜的菜摊子没有收摊，看上去有些杂乱，与之前到处都是灯光靓丽的现代化街道相比这里就显得有些冷清了。
　　“我们就去这里吃吧。”温暖指着路过的一家淮南牛肉汤说道。
　　正好是肚子饿的时候，淮南牛肉汤其实也不错，点一碗鲜美的牛肉汤，再一人点两个烧饼，不也美滋滋的吗？而且还花不了多少钱。
　　“行啊，那就这里吧。”看着温暖开开心心的的走进店里，王富贵跟在身后，但眼睛里闪着一丝有些不知名的异色，他怎么会不明白温暖的心思。
　　哪有吃货会放弃高端大气的肯德基，而来这种有些简陋的淮南牛肉汤吃东西呢？
　　因为之前一同住宿舍的缘故，温暖对他的家底很清楚。这时候王富贵就愈加的羡慕起李慕凡来了，哪一次李慕凡跟苏凉出去约会，他不是见苏凉手里拎着几个大包小包开开心心回来的，里面大多都是李慕凡给她买的衣服，王富贵看过商标牌，这些衣服都不便宜。
　　走进店里，如同外面看到的一样，店里有些简陋，但还算干净。
　　二三十平方米的地方生意还可以，摆放的几张桌子都坐着客人，只有不多几张还空着，温暖跟王富贵一人点了一碗牛肉汤再加五张烧饼选了一个靠近门口的二人桌坐了下来。
　　“好勒，稍等一下马上给你们送来。”服务员是一名瘦瘦的小伙子，听完温暖点完东西，目光却还流连在她身上，最后依依不舍的看了眼那双桌下的美腿才走开了。
　　而店里其他的食客同样目光多多少少的都投了过来，在这样一家简陋的淮南牛肉汤里，能见到这种级别的美女确实是少见中的少见。
　　当其他男性带有点嫉妒和羡慕的目光看向自己时，王富贵却没有先前的那种虚荣感了，反倒觉得自己有一点的丢脸。
　　点的两碗牛肉汤和五张烧饼很快就送了上来，温暖喝了一口汤，味道挺鲜美的，又咬了一口刚烤好的烧饼，简直是绝配。
　　“刚刚那个猥琐的老大叔跟你说了什么啊？你那么生气，还骂他了？”王富贵也拿起一张烧饼咬了一口，干干的咬着，好奇问道。
　　这种丢脸的事，如果按照往常温暖一定不愿意说出来，可对待今天的王富贵，或许是因为经历了刚刚的一番事，让她内心意外的有一种柔弱感，犹豫了一下，便就开口道：
　　“……他说想包养我。”
　　温暖的话语很轻，没有让周围的人能听到，甚至连坐在对面的王富贵差点也没听清楚，消化了一下，才理清了温暖说的话。
　　王富贵错愕，刚刚那个猥琐的中年男人竟然是有这种打算！现在回想起来，他穿的一身西装和油亮的皮鞋，甚至是手上戴的那个劳力士手表，应该都不是假货，还是个老板？！！
　　“那个老东西，没想到这么坏！”王富贵骂了一句，但又有一丝好奇的问道：“他给你开了什么价？”
　　温暖伸了一个巴掌在王富贵面前晃了晃。
　　“五万，一个月？”这个数字很高了，但以温暖的样貌和身材来讲，王富贵觉得还是有点低了，看来也不是什么大老板，王富贵暗暗鄙夷的想到。
　　“嗯。”温暖点点头，现在想起来又让她心中有些气愤！
　　“别多想了，这种人迟早不会有好果子吃的，吃东西吧。”王富贵安慰了一句道，他看的出温暖脸上又有些冷漠和生气的样子。
　　一顿牛肉汤吃完，五张烧饼，温暖一个人整整吃了三张半，捂着圆滚滚的小肚子，本来第四张王富贵也打算让给温暖的，可就见王富贵吃了一碗牛肉汤一张烧饼，那里吃得饱，还是于心不忍，温暖就把自己没咬过的一半分给了王富贵。
　　在温暖的屋里呆过，再出来，便又觉得冷了。
　　黑夜中哈着白气，晴朗的夜空能看到点点星光，站在淮南牛肉汤门口，温暖跺了跺脚，双手插在衣服的口袋里，又把帽子戴了起来。
　　“我们回去吧。”温暖已经迫不及待想回到那个温暖的小窝了，再要不了多久，苏凉她们也应该回来了。
　　“嗯，走吧。”
　　两人朝街口走去，王富贵觉得今天收获不小，跟温暖一起玩的挺开心的，主要还是拉近了距离，对方似乎也不再像之前那样故意躲着他了。
　　老街上的灯光有些灰暗，快要走到路口一阵时，这里连着的几盏路灯还是坏的，更显得昏暗，空气里还能闻到这条街一直有一股的淡淡异味。
　　温暖走在王富贵身旁，低头正看着手里的手机。
　　忽然不知怎的，有人从背后伸着一双粗糙的手捂住了她的嘴，温暖心中一惊，这时抬头才发现周围不知何时多了几个身影，而她身旁的王富贵同样被人抱住捂住了嘴，紧接着两人被用蛮力拖进了旁边一条阴暗的巷子里！
　　手段很迅速，温暖心里又惊又怕，一边“呜呜”一边用力的挣扎着，可抱住他的人根本不为所动！
　　而另一边王富贵同样拼命的反抗着，但有两个男人一起弄住他，让他也根本无能为力。
　　终于在巷子里再也阴暗无人的地方几人停了下来。
　　过程不过匆匆一两分钟的事情，王富贵被人压着胳膊让他动弹不得，而嘴巴仍旧被捂着，让他不能出声，他不知道这是怎么一回事，如果只是碰到抢劫的不法之徒，倒还好，他顶多丢一点钱财，再被人打一顿。他更担心的是温暖那里，新闻上有太多，花季少女被人侵犯的事故了！
　　一个脚步声在巷子里响起，像是往这里走来，越来越近。
　　“兄弟算你倒霉，得罪人了。”这时压着他的一人，声音在王富贵耳边响起。
　　眼睛渐渐习惯了黑暗，而巷子里走来的那个人也缓步走到了他们这里——正是之前与他们发生过争执的“吴全生”！



第两百一十八章  危机（上）

　　黑暗中，吴全生脸上露着阴狠的笑。
　　在两个连社会都没踏入过的毛头小子手上受辱，让他怎么能咽的下这口气！
　　看着王富贵，吴全生在他脸颊上拍了拍，享受着对方眼中的茫然和害怕。
　　“动手！”吴全生淡淡开口道。
　　二话没说，想来这种事情也不是第一次了，压着王富贵的两个青年顿时动手将人弄到了地上，紧接着手脚并用，拳打脚踢打在地上蜷缩着的王富贵身上。
　　听着王富贵疼痛的声音，吴全生只是看了一眼便走到了一旁温暖的身边。
　　温暖“呜呜”的发着声音，她仍旧被抱着手脚，捂住嘴，让她动弹不动，也说不出话。
　　第一次碰到这种事情，温暖真的怕了，柔软的身子都有点轻微的在颤抖。
　　这倒让抱着温暖的青年混混有点怜香惜玉了，他还是第一次见到有这么漂亮的女生，尤其身材还那么极品，顺手卡了点油却也不敢胡来，因为他知道这个漂亮的姑娘今晚怕是逃不了要被面前这个吴老板糟蹋了，心中暗暗鄙夷的同时又少不了一份羡慕。
　　“我只是教你们一点做人的道理，现在的情况你应该明白，你要是敢大喊大叫，你男朋友少不了要多吃几分苦头。”吴全生站在温暖面前缓缓的道，眼中充满着欲望流连在她的娇躯上。
　　温暖点了点头，吴全生才发话道：“松开她的嘴。”
　　温暖果真乖乖的没有说话，有些害怕的看着面前的吴全生，听着王富贵挨打发出的闷哼声，温暖心中又满是担心跟柔弱。
　　紧接着在温暖还没有来得及反应，吴全生突然一把抓住她的下巴，从口袋里拿出早已准备好的一颗胶囊，强行逼迫她吃了下去。
　　温暖干咳了几声，她不是猜不到吴全生这个时候逼迫她吃的是什么东西，想吐出来，却发现已经来不及了，她不敢想象之后自己会遭遇什么样的事情……
　　“你……”温暖又带起了一点愤怒的声音。
　　可还没等她说完，吴全生又示意让抱住温暖的青年混混捂住了她的嘴。
　　吴全生脸上笑容开始绽放，“我劝你今天晚上乖乖陪我一晚，不然到了床上，我可什么事情都做的出来。”
　　温暖用力挣扎了一阵，愤怒盖过了害怕，可她那点变成女生后的微弱力道，一点作用也没有，反倒让抱着他的青年混混更加享受着她柔软的娇躯起来。
　　“行了，先停一会吧。”吴全生从口袋里拿出了一包烟，从里面抽出了一根，现在他只等待药效发挥，让这名清纯的女大学生彻底堕落！
　　殴打王富贵的两人停了下来，随即又压起他的肩膀，把他按在了墙上。
　　王富贵不敢大声求救，先不说会不会有人来帮他们，即便真的有好心人报了警，可要等到警察来，温暖还在他们的手上，他不怕自己挨打，只怕温暖会被欺负。
　　“小子，想在女朋友面前逞英雄，现在还逞不逞了？”吴全生点起了烟，在黑夜中吐了一个烟圈。
　　王富贵干涩的咽了咽喉咙，嘴中有着一丝血腥的味道，“不逞了，老板你大人有大量，别跟我这种蠢小子怄气，我们不懂事，就放过我们这一次吧。”
　　“不懂事，哼！”吴全生冷笑着，嘴里叼着烟，一只脚重重踹到了王富贵身上。
　　王富贵闷哼一声，这一脚好像踢到了他刚刚受伤的地方，现在要是撩开衣服看，恐怕他身上到处都是青紫。
　　“不懂事就让你女朋友来补偿我吧！”吴全生又拿出了自己的钱包，一指压着王富贵的一个青年，“老高你弄住他，那个你过来！”
　　“去附近宾馆开间房，剩下的钱兄弟们自己留着花。”吴全生从钱包里拿出一叠钱，数也没数，递了过去，这么多钱用来开房简直绰绰有余。
　　“吴老板放心，马上帮你办妥。”见到钱，走来的高个子青年脸上满脸都是媚笑。
　　接着利索的小跑着向巷子外面跑去。
　　“别，不要……嗯…啊！”王富贵的心紧张起来，可想要再求求情，按着他的青年立马用着技巧压着他的肩膀让他疼痛的说不出话来。
　　已经几分钟过去，似乎是药效已经开始渐渐生效了，温暖感觉自己的世界有些天旋地转，努力想保持清醒可根本做不到，连黑暗中的王富贵她都好像有些看不清了，身子越发的使不上劲，而且一种十分的异样强烈欲.望和火.热慢慢开始蚕食着她！
　　“老板，药效好像开始生效，这小妞的身子变的越来越.软了。”抱着温暖的青年混混是最有感触的，近距离的闻着温暖身上的幽香，温暖的身子变的越来越柔软，让他都有些忍不住了。
　　“看好她。”吴全生转回头开始看向眼神渐渐迷离的温暖，脸上露着一副毫不掩饰欲.望的笑容。
　　终于又过了七八分钟的样子，要不是有青年混混撑着一把，恐怕温暖都已经快站不稳了，而那个出去开房的高个青年也在这时急匆匆的跑了回来。
　　“老板房卡，帮你开好房了，就在前面不远的桃缘宾馆。”高个青年媚笑着将手里的房卡递给了吴全生。
　　“辛苦了。”吴全生笑着接过房卡，接着早已迫不及待的一把搂过了温暖，温香柔软入怀让吴全生心醉，“那老高还麻烦你们再看看好这小子，别让他出什么捅娄子。”
　　“放心吧，吴老板。春宵一刻值千金，早去晚回啊。”那个一直按着王富贵有些健壮的青年，回头脸上露着笑容道。
　　“呵呵。”
　　吴全生搂着像是已经丢了魂一样的温暖向巷子外面走去。
　　“温暖……”王富贵用尽全力拼命想要挣扎，可身上全是酸疼的感觉，而且这回三个人按着他，他根本一点机会也没有，又被他们按到了地上。
　　宾馆，这只是一家开在这条老街上破旧的小宾馆，一点也没有正规的样子。
　　此刻的吴全生完全已经沉浸在了欲望当中，一只手稳稳的放在温暖一边的柔软上，来到房间，用房卡打开了房门，一把便将温暖扔倒在了房间里不大的洁白床上……



第两百一十九章  危机（中）

　　宾馆床上，吴全生一手搂着温暖柔软的腰肢，一只手时不时没入裙.底，气息粗重。
　　温暖早已没了反抗能力，身上感觉热热的，一股越来越强的欲.望蚕食着她，如果不是还能勉强支撑着一点理智，恐怕她现在已经自己主动抱上了面前这个恶心的中年男人。
　　摸着一双美腿吴全生并不感到满足……虽然这件事冒了点风险，可现在温香软玉在怀，吴全生感觉这点风险没有白冒，大不了事后多给一点钱，再吓唬吓唬，这种初出茅庐的毛头小子，量他们也不敢去报警。
　　这种事，说起来做的不多，但也不是一次两次了，处理起来吴全生得心应手。
　　看着温暖变的娇艳欲滴的容颜，吐气如兰，芬芳的体香让吴全生整个人都压到了她身上。
　　欲.火焚身的感觉，温暖与自己的理智做着斗争，被吴全生吻住终于让她一丝理智占了上风，用尽了现在自己都感觉像是变的没了骨头的身体，拼命的想把身上的吴全生推开。
　　这一点力道恍如毛毛雨，察觉到身下的女人还有一丝理智，这份理智却更让吴全生感到兴奋，松开了温暖的唇.瓣，果然是极品的美女，连口水都像是带着香甜。
　　吴全生由上而下的看着温暖，还有一丝口水留在她的面孔上，此刻他不禁怀疑这个女人说不定还是个处！
　　他有这种感觉，即便不是，恐怕也没有过太多的经验。吴全生脑海里想起了巷子里被殴打的那个傻小子，果然是个蠢货，说不定这个女朋友他连一次都还没上过！
　　这种猜测让吴全生更加兴奋起来！
　　……
　　阴暗的巷子里，王富贵感到绝望，温暖被带走了！
　　还被喂了药，他不敢想象那个狗日的吴老板会把温暖弄成什么样！？深深的愤怒让王富贵想暴走，可现实却是深深的绝望，他连一丝都动弹不得。
　　王富贵还是安分了下来，像一条丧家犬一样！
　　“小子，老实点，不就一女朋友嘛，被吴老板看中，明天少不了给你们一笔善后费。”见王富贵安分了许多，三个青年手头上用的力也渐渐松懈了下来，“我们也是拿钱办事，你老实点，我们也不为难你，可以少吃点苦头。”
　　王富贵没有说话，点了点头。
　　见此，几人也换了个按肩的动作让王富贵好受了点，又见他真的安安分分没想耍什么花招，像是带头人的健壮青年干脆也松开了手，就让另外两人按着。
　　看着王富贵老实害怕的样子，健壮青年一丝笑意，他见过不少这种愣头小子，稍微给点颜色看看就老实了。
　　“唉，这吴老板真是的，又叫我们干这种事，害哥几个晚饭也没吃完就跑来了。”之前抱住温暖的青年混混，闲得无聊开始说话道：“不过那妞可长的真漂亮，身材也真极品，我偷偷摸了一下，那可真大。”
　　“是啊，这妞今天可不知道要被吴老板搞到几点，现在天气这么冷，我们可得在这喝够西北风了。”按着王富贵的另一个高个青年也开口说道。
　　“高哥，你想不想也弄一次这妞，吴老板弄完，没准我们还能趁热，哈哈。”青年混混又再次开口道，几人的谈话丝毫没有顾及到此时此刻王富贵的心情。
　　“行了，这种事情你想进去蹲牢子，尽管去，别拖兄弟几个，我们可不是老板，没那么有钱。”叫老高的健壮青年点了一只烟道。
　　现在是法治社会，他们现在做的这种事情本来就已经触犯了法律底线，事情不闹大还好，闹大了，他们几个可都吃不了兜着走。所以每次有这种事情，健壮青年都嘱咐自己的弟兄，打归打，都注意些力道，动手也千万别打关键部位，这样对方顶多疼个十天半个月也就好差不多了，要是真搞出了事情，可别妄想有吴老板这种来给他们擦屁股，别把锅都推到他们头上来就已经很好了。
　　“我就开个玩笑，高哥。”青年混混呵呵笑着，只能放下了心中的邪念。
　　朗朗夜空，阴暗的巷子安静了会，一支烟抽完，突然肚子“咕咕”叫的声音在巷子里响起。
　　“妈的，饿死了。”健壮青年一把扔下手上的烟头，忽然对着高个的青年问道：“小陈，刚刚吴老板给你的钱有多少？”
　　“高哥不少，有两千多呢。”高个青年笑着道。
　　“哟，这回不错，回头再把说好的五千给咱，这次有七千多呢。”听到这数目，健壮青年显然也高兴不少。
　　心中一番思量，健壮青年指使道：“虎子，你去买些吃的回来。”
　　“这么等下去还不知道得等到什么时候呢，咱们兄弟几个也别苦着自己。”健壮青年道。
　　“没问题，高哥要吃点啥？”青年混混回道。
　　“天气冷了，去点一份羊肉火锅和羊肉炒饭吧，再拿几瓶啤酒，还有那前边烧烤也去点几份烧烤回来。”
　　“好嘞。不过高哥，这么多东西我一个人有些拿不了啊。”青年混混露出一点苦色道。
　　“那……小陈你跟虎子一块去吧。”健壮青年想了一下道。
　　“高哥，你一个人看着这小子，会不会出事啊？”按着王富贵的高个青年有些担忧道。
　　“哼，这种愣头小子，他敢反抗，我打的他娘都不认识，你们去好了。”健壮青年道。
　　“那行吧，高哥。”高个青年犹犹豫豫道。
　　“你们快点去，快点回。”健壮青年从两人手中接过按住王富贵，又凶狠的说了一番道：“老实点，小子。”
　　“行，高哥，那我们走了。”两人说完，都快步朝着巷子外面走去。



第两百二十章  危机（下）

　　那两个青年混混走后，巷子里变的更空旷安静起来。
　　偶尔吹过的寒冷夜风，吹的让人瑟瑟发抖。
　　可此刻无论是寒冷还是身上的疼痛都比不上王富贵心中的焦虑，时间一分一秒的过去，他不敢去想现在温暖正在被那个吴老板做着什么样的事情！
　　“小子，想开一点，不就女人吗？都说女人如衣服，嫌脏了大不了换一个。”健壮青年按着王富贵的手，见他头撑在墙上，失魂落魄的一句话都不说，得意一笑道：“不过那么极品的女人都能被你弄到手，泡妞的本事倒也不小。”
　　王富贵还是沉默着，一句话都没说。
　　健壮青年一丝戏谑的继续道：“老实说那妞，你有没有上过？上过也值了，拿的还是她第一次？要是没上过，那你可真是个蠢蛋，这么极品的妞，告诉你有的上不上，就是傻x！”
　　“你这个年纪纯情少年我也当过，跟你说句实在话，你那个女朋友到头来还是会跟你分手！”健壮青年像是讲述着自己的经验，“这么漂亮的女人，不可能会一直守着你的，外面多的是男人盯着她，到时候你的头上只会多顶帽子……”
　　王富贵始终不说话，健壮青年一个人喃喃自语也慢慢显得有些无聊。
　　巷子里又安静了起来，见王富贵这么一副没出息的德性，健壮青年冷笑一声，烟瘾又有点犯起来，量刚刚一阵拳打脚踢对方也怕了，不会再敢反抗。
　　健壮青年有些松懈起来，动了动手脚，只用一只手按住王富贵的肩膀，而空下的一只手，掏了掏口袋，拿出一包香烟，抖了抖才嘴里叼起一根。
　　“你就这么安安分分的，我们今晚也就不动你了，肚子饿不饿，等等……”廉价的打火机，打了好一会没点着火，正当健壮青年想再说些话的时候，突然小腹处一阵强烈的疼痛袭来，受到了重击！
　　紧接着还没等反应过来，王富贵又一记蓄力十足的肘击正中健壮青年的头上。
　　之前王富贵故意装成那样，他知道现在是一个大好的机会要是不拼就彻底完了，温暖那里他可能会自责一辈子。刚刚健壮青年的话也许说的不错，将来温暖可能并不会跟他在一起，王富贵承认他只是一个初出茅庐社会都没踏上过的愣头小子，不明白社会是如何残忍现实的，但如果连现在青春热血的年纪都不为自己这一份还算纯真朴质的感情拼一下的话，那他跟温暖或许真的一丝在一起的机会可能都没有了！
　　妈的！！健壮青年终于认清了当前的状况，他没想到这个前一刻还像死猪一样的傻小子竟然敢反抗！
　　可还没等暴怒的健壮青年想还手，王富贵就又一记板砖重重的砸了上来，这是他之前就在路边注意好的，砸完一块完整的板砖也段成了两截，一丝手下留情也没有，要是不狠！以双方的体格和手段来相比，王富贵并没有多大自信能赤手空拳打过这个健壮青年。
　　天旋地转的感觉，瞬间让健壮青年倒在了地上，脑门上一大块受伤的地方涌出了鲜血，他还有意识，想站起来却又站不起来。
　　这么用力砸下去，搞不好连人命都有可能弄出来，可王富贵现在没有时间再浪费了，他顾不得害怕，来健壮青年身边找出了他身上的手机，匆匆花了几十秒帮他打了一个120，接着将手机的电板挖了出来，远远的扔了出去，又将手机还给了他。
　　王富贵开始朝巷子外面卖力的奔去，他还记得，那个高个青年开房的宾馆叫什么名字，之前跟温暖来吃东西的时候，他好像看到过这家宾馆。
　　“桃缘宾馆！桃缘宾馆！！”王富贵行色匆匆的跑在街上，路过一些路人，纷纷讶异的看着脸上嘴唇边有着一块块青紫的王富贵！
　　终于！王富贵在前面不远，看到了一块“桃缘宾馆”的老旧招牌，快步朝那里跑去！
　　“希望还来得及！”王富贵心里希冀！
　　走进老旧的宾馆前台，连大灯都没有开，只亮着一盏小灯，而前台里面一个大约六十多的老头，已经铺了床在看着手机准备睡觉了。
　　“刚刚有没有一个大约四十多的肥胖中年男人带着一个年轻漂亮的女孩子过来这里？那个中年男的穿着西装，女孩比较漂亮，穿着咖啡色的外套和黑色裙子……”王富贵把两人的衣服和样貌特征都对着前台的老头都说了一下。
　　“你有什么事啊，年轻人？”老头磨磨蹭蹭带起柜子上的眼镜反问道，等看清了王富贵脸上受伤的青紫心里又有些嘀咕。
　　“我找他们，快带我去！”王富贵焦急道，现在浪费的一分一秒，温暖都有可能被……
　　“你不说什么事，我们这里……”老头安静的打量着王富贵顿了一会，才开口道，可话还没说完。
　　“他妈的！那是我女朋友，那个死肥猪给我女朋友喂了药！！”王富贵终于再也忍不住心里的怒火，“快带我去，妈的，不然我砸了你的店！！！”
　　老头终于有了些动容，他心里确实有印象，之前有一个中年男人带着一个漂亮的女孩进来，问了下他房间在那里就进去了，那个女孩他看着是好像有些问题，像丢了魂一样，可平日里这样的男女来开房的也不在少数，做什么大家自然心中都知道，他便也没多问什么。
　　但现在听着年轻人的话，似乎出了问题，不管是真是假去看看总是好的，不然真出了问题，他们这小宾馆可能还得承担一部分责任！
　　“他们在二楼，跟我走吧。”老头往柜子里拿了一张万能房卡，动作终于利索了一点，带着王富贵往二楼的楼梯走去。
　　王富贵的心如火烧般焦急，在老头的带领下来到了209号房门口。
　　随着房卡“滴”一声开门，王富贵一脚踹了进去！小小的房间一眼看过去就看到了浑身赤裸的吴全生，正趴在温暖身上……



第两百二十一章  得救（和谐版）

　　正当趴上温暖的身体，想要……突然！“哐当”一声开门声！！
　　吴全生诧异的回头一眼望去，熟悉的人影还没来得及让他思考，便就一个翻滚被狠狠踢到了床下。
　　进来的王富贵，看到床上还算衣衫完整的温暖，心里一块巨大的石头才算放下，仿佛一生的庆幸都用在了这里。
　　“你没事吧，温暖！”王富贵来到床前，一把抱起温暖道。
　　“……富……富贵。”温暖还算有点意识，这一刻见到王富贵这张平常嬉皮笑脸一点牢靠感都没有的脸蛋却让温暖感受到了无与伦比的安全感，或许是药效的发挥，也或许是出于自我意识的本能，让温暖紧紧抱着王富贵的身子再也不肯放手了！
　　“乖，我会带你走的，来，穿鞋子。”王富贵紧抱着温暖安慰道，赶紧帮她穿鞋子。
　　此地不宜久留，要是还有另外两个青年混混万一发现了不对赶过来，那他可就真的没有第二次机会，来救温暖了。
　　“你们这到底……是什么事啊？”一起跟过来的前台老头，站在门口，看着浑身赤.裸的吴全生，再看着真的被像下了药的温暖，再再看着脸上青紫抱着温暖的小伙子，有些不知所措的干着急！
　　“你快点去报警吧，这个死肥猪想要强.奸我女朋友！我身上的伤就是他找人来打我的！”王富贵边急匆匆的帮着温暖穿鞋，边头也不抬的讲述出了吴全生的罪行。
　　“这……”老头看看吴全生，又看看王富贵，犹豫着这件事他该不该报警。
　　“先不要报警！”一脚被踢的有些疼的死去活来的吴全生，躺在地上听到“报警”两个字，不管是身上疼痛还是欲.火焚身都让他心凉了半截，“我x你个小兔崽子，今天你要是敢报警，我一定找人把你弄死！”
　　眼见好事不成，甚至还可能捅出娄子，吴全生再也无法压抑心中的暴怒！缓缓从地上爬起来，找着四周有什么能当武器的东西，想要报复！
　　到底是上年纪了，习惯了平时的喝酒应酬，肥胖的身材也没有去锻炼，一个四十多岁的中年人，哪里还打的过一个年轻的小伙子。
　　“诶！别打架！别打架！！”前台老头见两人又动起手来，开始慌忙，可又不敢上前阻止，只能在旁边焦急的劝说！深怕真出点事！！
　　又踢了两脚，蒙在被子里的吴全生都开始求饶了，王富贵也知道分寸，不再动手，匆匆寻了一圈，捡起地上温暖的外套，披到她身上，又不经意看到了床上落下的东西，一并捡起看也没看就塞进了口袋。
　　没再理会前台的老头和吴全生，王富贵抱着温暖，径直闯出门外，他要带温暖离开这里。
　　脚步匆匆走出宾馆，又是一阵寒冷袭来，明明每次都吃的那么多，温暖的身子倒很轻没让王富贵费多大力气。
　　一口气直接带着温暖来到了排队买冰激凌时的那条繁华街道，看着周围的人来人往，王富贵心里才彻底松了一口气。
　　一时间，身上的伤痛，劳累的身体还是怀里抱着的温暖，让王富贵站在街道上突然有些恍惚起来，他现在应该是先报警求助？还是联系上苏凉和李慕凡让他们过来帮忙？亦或是……周围人多起来，他这个脸上青紫，还抱着一个似乎喝醉的美女就变的有些可疑引人注意起来，路过的人都纷纷向他看来，温暖的情况也不太乐观，到底是吃了那种药，抱在怀里有意无意的像是在撩拨着他！
　　再三考虑，王富贵还是先决定去找宾馆开一间房，有一刻喘息的时间再说……



第两百二十二章  我不是男人！（和谐版）

　　王富贵知道自己脸上的伤让他此刻有些见不得人，再加上怀里还抱着一个迷迷糊糊倚在他身上的温暖，在一家宾馆的前台开房时，那名面容还算娇好的女前台看他的目光别提有多异样了。
　　王富贵只能尴尬的硬着头皮匆匆开了一间房。
　　抱着温暖来到房间，是一间狭小的标准客房，一张床，一个床头柜，再加一台电视机，地方狭小的可怜，四面都是白墙。
　　将温暖抱到床上，“乖没事了，松开我吧，我已经把那头大肥猪赶走了。”
　　温暖抱着他，死死的就是不肯放手，温香软玉在怀让王富贵有些不知所措，偶尔温暖不小心碰到他身上刚刚被打伤的地方，又让他疼的倒吸一口凉气。
　　香甜的呼吸蹭在他的脸颊旁，温暖竟然似乎亲吻起了他，刚刚在街上温暖已经压抑用尽了自己最后一份理智，现在她剩下的只有一种渴求，只有这份渴求清醒而疯狂，她需要男人，需要一个男人来填补她的空虚！
　　不再管自己曾经是男性也好，女性也摆，在欲.望面前，所谓的恶心感也荡然无存，尽管知道在自己面前的是王富贵，可只剩下了不顾一切！只想让王富贵脱掉她的衣服，然后……她要，她想要，现在只剩下了这份欲.望，火热而又强烈！
　　..........
　　.....
　　...



第两百二十三章  饱受折磨

　　大冬天，洗了一个有些冰凉的澡。
　　从今天起王富贵都觉得不得不佩服起自己的人品和定力，那么一个大美人，投怀送抱，都快做到最后一步了，他竟然还能悬崖勒马！想起来他都觉得有点后悔，还有点想哭！
　　好不容易觉得自己有些理智了，王富贵才从淋浴间里出来。
　　狭小的卫生间才堪堪呆一个人就觉得有些拥挤，出来便是一个洗脸池和马桶，洗脸池上有一块不大的镜子，而镜子下方放东西的架子上竟然还放着一盒避孕套，大概是便捷住户同时也防止不洁性.爱用的。
　　王富贵瞧着望了眼，此时此刻这种东西出现在他的面前太容易刺激到他了。
　　深呼吸了口气，王富贵才拿了条毛巾开始在自己身上擦拭，目光也转移看向了镜子里的自己，身上的伤倒是还好，本来冬天穿的衣服就多，那几个混混下手的也不算太狠，只有少数几处地方有着青紫和一两处不小心在地上蹭破了皮。让王富贵愁眉的是，他左边嘴角有一点泛紫了，而往上面颊上也有点发肿，他这张英俊的帅脸竟然破相了！
　　“嘶——”王富贵轻轻往脸上碰了碰，幸好都不算太严重，明天去医院看看，休养个一个月应该就能好个差不多了吧？
　　照着镜子里的自己，看了会，王富贵摇摇头扔下了手里的毛巾，卫生间里的热气散去，便开始觉得有些冷了，王富贵穿起之前自己的衣服，舒舒服服洗了一个澡，让他身心都缓解了许多。
　　经历了今天晚上这么一番变故，尽管还是有些心力憔悴，可王富贵不得不去考虑接下来的事情，报警是绝对必须得去报的，想想那个吴老板的所作所为，不能让他逍遥法外！还有那个巷子里被他砸伤了头的混混，王富贵有些担心，他可不想做一个杀人犯，但想想他虽然用尽力气砸了下去，应该不会那么运气好出人命吧？那个健壮青年的身体看着挺硬朗的，而且也帮他叫了救护车，这会应该已经在去医院的路上了吧？
　　暂且先放下心，犹豫了一番，王富贵还是打算明天再去报警，今天他实在有些累了，身上的伤还疼，关键现在温暖的状态也不大好，今晚就在这宾馆住一晚得了。
　　穿好衣服，一番决定下来，王富贵又打开卫生间的门，走了出去。
　　房间里，药效渐渐开始散去的温暖，扯开了王富贵帮她盖好的被子，迷迷糊糊的抱着。
　　眼前的景象让王富贵有些吃不消，呆愣了一会，才强压下心中的火想过去再帮温暖盖好被子，这么冷的天，实在容易得感冒。
　　等走到了床前，王富贵拉扯着温暖怀里的被子，眼睛总是能看到些不该看的景色，这时王富贵才发现被子和床单竟然湿了一片，哪里来的水，温暖这种状态显然想也不用多想。
　　王富贵深深咽了一口口水，而趁着这会发愣的时候，迷糊的温暖注意到身边有人，竟然又抱住了他。
　　又是一番理智上的摧残，王富贵好不容易才忍了下来，干脆自己也躺到了床上，就这么抱着温暖，将被子翻了一个面盖住两人。
　　怀里的温暖总是有一些小动作，是无意识的，看来药效已经在渐渐过去了，可王富贵却是痛苦的，现在的温暖哪怕是一点点小动作，对他的理智和欲.望而言都像是一颗炸弹，脑海里他的理智跟欲.望已经打了无数次架了，每次都是理智在道德的边缘线上险胜！
　　王富贵强撑着，他知道，等药效彻底过去了，温暖应该会安分不少。
　　时间滴滴答答的过去，王富贵也不知道过去了多久，怀里的温暖终于安分不动了，像是睡着了，而他终于也能淡定一点，倒有点享受起来，不舍得松开。
　　被窝里，王富贵看了眼床边被他脱下的温暖衣服，磨磨蹭蹭的抱着温暖好一会，才小心翼翼的起身。
　　他得帮温暖穿两件衣服，这些衣服都是他脱的，明天早上温暖醒来要是发现自己没穿衣服，房间里又只有她跟自己，指不定会和他拼命也说不定！
　　拿着两件内衣，王富贵又来到床前，小心翼翼的抱起温暖躺躺进去，一番费劲，穿完可让王富贵深深的喘了口气。
　　紧接着又帮温暖穿上了她那件针织衫，才算大功告成！
　　最后就这么抱着温暖，王富贵没有再下床的打算，想着刚刚的一番经历，到现在有惊无险的躺在床上，王富贵现在还有些后怕和庆幸。



第两百二十四章  事后清晨

　　一大清早，温暖难得早早就醒来了。
　　脑袋莫名晕沉的厉害，记忆一片空白，不记得发生了什么事。
　　温暖迷迷糊糊睁开眼看了一圈阳光透过一丝窗帘缝隙照亮的房间，又闭上眼，打算继续睡下去。
　　可脑海间却突然发现这个房间似乎有些陌生，而此刻自己跨着脚抱着的又是谁？胸膛宽阔而又硬朗，明显不像是平常苏凉香香软软的身子！
　　温暖终于有了一丝意识清醒，忽然一惊像是想起了什么，突然在床上爬了起来，身上的被子落下一阵寒冷的感觉袭来……温暖想起来昨晚她跟王富贵好像遭到了那个中年猥琐大叔的报复，王富贵在地上被几人殴打的样子，她还清晰的记得，而之后她好像还被喂了药，接着就被带去开了房……
　　温暖有点不敢置信，难道自己已经被？！
　　眼神看向躺在自己身旁的人，温暖的目光又是一阵呆滞，看着王富贵，足足愣了有十余秒钟……
　　自己怎么会跟王富贵睡在一起？
　　温暖皱着可爱的眉头又开始回忆昨晚的事情，她好像是被那个猥琐大叔带去开了房！还被他亲了好几口，而且还是舌吻，温暖突然感到一阵恶心，天哪！那还是她的初吻啊，竟然就这么没了！
　　后来的事情，温暖能想起自己身体慢慢变热，一股强烈的空虚感占据了她的全身，她好不容易保持着理智，想抵抗那个大叔，可惜却没成功！
　　再后来，对！那个时候王富贵就赶来了，将她了救了出去。
　　紧接着的回忆，温暖就有些模糊不清了，因为王富贵的到来让她心理彻底松懈了下来。
　　另外还有一段不知道是梦还是真实的记忆，她记得自己好像主动抱住了王富贵，只想着让对方……想到这，温暖不自觉的脸上红了红……
　　难道是真的？温暖越想越觉得可能，那时候她吃了药，有这种反应很正常。
　　双手迅速的摸着自己身上的衣服，温暖又低头仔仔细细的检查了一遍，发现只有外套和她的裙子被脱了下来，整整齐齐的就放在她旁边的床头柜上，至于裤.袜看了一遍都没找着，不知道到哪里去了。
　　又感受着，并没有那种传言的疼痛感，温暖才肯定自己并没有失.身！
　　王富贵一整晚都只是老老实实睡在了她身边？
　　温暖摇了摇他，被吵醒的王富贵翻了个身还想继续睡，可没等过两秒，王富贵又翻身了回来。
　　抬起头愣愣的看着温暖，“你……醒啦？！！”
　　“我怎么会跟你睡在一块？”温暖蹙眉反问道。
　　王富贵也爬起了身，挠了挠头，组织了下语言，才道：“昨晚我好不容易摆脱了那几个混混，就去救你。把你抱出来后，怕你药效发作，就先开了间房，当时太匆忙了，就开了间单人的，然后……就跟你凑合一块睡了……”
　　温暖若有所思，又道：“那你……没对我做什么吧？”
　　王富贵目光下意识的看了眼被窝里温暖露出的一双美腿，心思又回想起昨晚的那一幕香艳，他差点就把温暖给办了！可现在的温暖，好像似乎不记得那时候自己对她做的事情了。
　　“当然没有！”王富贵回答的大义凛然，这种情况要是回答实话那就是作死，当然温暖要是还记得，他肯定又会换成另一副态度，立马负荆请罪！
　　王富贵回答的那么爽快，让温暖有些猜疑。
　　如果王富贵不喜欢她，她可能还会相信，对方或许是嫌弃她是个变身女，觉得她恶心！可王富贵偏偏喜欢她，这么一个大好的机会竟然都没有把她给……温暖也不愿再去多想和追究，现在的情况已经是不幸中的万幸了，昨晚也得亏富贵竟然能从那几个混混的手里逃出来，把她救走，否则现在的状况，可能会让她绝望！
　　“昨晚，谢谢你啊。”温暖真诚道了一个谢，这时目光似乎才注意到王富贵脸颊上受的伤，“你身上的伤，不要紧吧？”
　　“没事，昨晚我在浴室就看过一遍了，都是小伤，养几天就没问题了。”王富贵特意表现的一副生龙活虎的样子，又开始像往常一样道：“你可不知道，昨晚我能从那几个混混手里逃出来是多大的胆量和勇气……”
　　王富贵添油加醋的把昨晚的事情，细细跟温暖说起，而温暖裹着被子把事情前后都听了一遍。
　　温暖心里由衷的感谢王富贵，虽然知道他喜欢吹嘘，可事情显然也是王富贵下了豁出去的决心，才会有现在的结果，不然一个普通的大学生第一次遇到社会上的这种事，可能真的会不知所措！很多事都是看着容易，做起来难，电视里那些见义勇为的事情，放到现实生活当中，又真的有几人能鼓起勇气去做？！
　　听王富贵讲完，温暖一个人脑海里有些空白的呆了一会，她在想很多事情。
　　拿起手机看了一眼时间，王富贵道：“现在时间还早，你再休息一会吧，昨晚我已经把事情都告诉苏凉和慕凡他们了，等过一会他们会来接我们。我们就直接去派出所报案吧，不能让那个姓吴的肥猪逍遥法外！”
　　“嗯。”温暖愣愣的回了一句，她还在脑海里消化这些事情，“我去洗个澡，身上有些不舒服。”
　　直到温暖走进卫生间，王富贵才移开目光，一下靠在床上，空气里还残留着温暖身上的那种香味。



第两百二十五章  调解

　　时间已经下午。
　　早已一趟派出所归来，温暖和王富贵都坐在李慕凡的车上，苏凉跟温暖坐在了后座，而王富贵坐在了副驾驶位置上，李慕凡则专心致志的开着车。
　　“真是无赖！”苏凉怀里抱着一声不响的温暖，想起在派出所里的调解就感到一阵气愤。
　　“唉。”王富贵坐在前面的副驾驶位置上也失神的唉声叹了口气，像他们这种初出茅庐的愣头小子，还是对这个吃人不吐骨头的社会了解太少了。
　　早上，苏凉跟李慕凡来接他们后，四人就一起直接去派出所报了案。
　　可除了王富贵身上的伤，并没有什么证据能证明他们昨晚所经历的遭遇，因此并没有能直接立案。
　　而是后来在派出所，由警方出面把吴全生叫了过来，几人做了一场对峙和调解。
　　吴全生的联系方式是王富贵在救温暖时捡到的一张名片上得来的，那时他捡起温暖落下的东西，正好看到这张名片，特意一并捡起来的，不然他知道否则可能今天报案连吴全生的人也找不到，即便是派出所公安机关也不可能无中生有找到一个人。
　　警方联系吴全生后对方并没有出言不见，反倒大大方方联系后半小时不到就带着两个不知道是朋友还是保镖的人一起来到了派出所。
　　可事情却并没有温暖和王富贵想像中那么顺利，吴全生一口否认昨天自己的所作所为！
　　称昨晚他们在街上是发生了一点口角，但那之后他就走了，王富贵被殴打的事情，根本就不是他找人来做的，他也完全不知道。至于后来调查监控看下来，他们被拐进巷子的地方完全是一个死角，一个监控很早就已经坏了，而另一个好的跟本照不到那地方。
　　吴全生更加胆大妄为起来，宾馆里也是有监控的，确实能看到吴全生带着温暖来开房，但吴全生仍旧矢口否认给温暖下了药，称只是在路边看到这个迷迷糊糊的小姑娘，以为是喝多了酒，他怕大晚上一个小姑娘在街上不安全，所以才好心帮忙开了一个房间让温暖在那里休息。
　　而那个宾馆前台的老头也被叫了过来做证人，但老头却称自己什么也不知道，他昨晚是带王富贵去了吴全生开的房间，可却不知道几人是什么事情。也不知道是故意装糊涂怕扯什么麻烦还是收了什么好处，连王富贵跟吴全生发生肢体冲突的事情也没有说出来，就权当自己那时根本就没有进去过房间。
　　王富贵当时就咆哮了出来，这种黑白颠倒，以黑抹白的事情，他只在电视里看到过，如今却自己亲身经历让他心中说不清的无奈和愤慨！
　　但之后调解人员的一声怒喝就让王富贵又老老实实在椅子上呆呆坐起来。
　　现在恐怕只有找到当时那几个殴打他的流氓混混才或许还有一丝说清的余地，但吴全生肯定不会给自己留下这么大的一个后患，肯定善后工作都已经做好了，让那三人先出去躲一阵，即便真的找到了人，怕对方也不会承认的！
　　在明显有一定偏向性的调解下，结果已经显而易见了。
　　尽管死缠烂打的又说了一番，但显然还是输在了一句话下，“民不和官斗，穷不和富斗！”
　　吴全生还是愿意赔偿他们一笔几千块的补偿费，但补偿的意思却是自己被他们几人讹上了，自己好心干坏事，还被说成了下药迷X人家小姑娘。
　　听到这，苏凉心里都一阵气愤！
　　吴全生倒饶有兴致的看着苏凉，眼神中包含着欲望，他没想到遇到了温暖这么一个极品，今天竟然还看到了比之温暖还有美上几分的小姑娘，到底是哪个大学的，竟然出了这么多美女！
　　最后，调解也到此为止，派出所的出警人员只遵照吩咐冷冷的丢下了一句，“还想追究责任就去法院起诉吧，我们这里解决不了。”
　　尘埃落定，四人当然没要吴全生打算给的臭钱！
　　而被殴打一事，王富贵也拒绝了做笔录，到这他的心都已经寒了，他这么一点小伤还算什么，还要处理什么呢？
　　“年轻人，做事要讲究证据，口说无凭，可不要诬赖好人。”走前，吴全生笑眼坐在调解室的椅子上，“还好碰上我这种好说话的，要是不好说话的——可有你们苦头吃了！”
　　最后一句像是忠告也像是威胁！
　　想到昨晚的事情，再看到现在如此嚣张的吴全生，却没有天理将他绳之以法！王富贵心中的愤怒如火烧，他此刻真想冲上去，暴打一顿这个肥猪！
　　可心中剩下的一点理智和李慕凡的阻拦让他知道，如果他现在这么做，那他才是最傻的。
　　李慕凡阻拦在了王富贵身前，向还摆腿坐在那里的吴全生淡淡道：“有没有苦头吃我不知道，但有些人做了坏事，我相信上天一定是公平的，一定会有人来收拾他！”
　　“哼！”吴全生一声冷笑，嘴里叼着一根烟，完全没把李慕凡说的话放在心里。
　　“我们走吧，午饭都还没吃，肚子饿了吧，我请客一起去吃饭。”李慕凡转回身，对着三人一笑道，一起离开了派出所。
　　时间回到现在，下午的阳光照进车里，却并没有多少暖意，今天气温似乎又进一步下降了。
　　直到李慕凡开了车内空调，才渐渐暖和起来。
　　看着后视镜里，一丝精神没有的温暖和抱着她安慰的苏凉，再加上旁边王富贵的叹气声。
　　开车的李慕凡终于开口道：“这件事你们不用再担心了，交给我来处理吧。”
　　简单的一句话在车内响起，温暖面无表情的抬起头来看着李慕凡，王富贵也转头愣愣的看着他，只有苏凉还知道一点李慕凡的底细。
　　稍微安静沉默了一会，王富贵才呆呆的道：“慕……慕凡，你该不会……终于要联系你的家族势力了？然后，等等就一个电话打过去，说我要这个人在五分钟内破产！”
　　“对，没错！所以快把那张名片给我吧。”李慕凡笑着伸出一只手，配合着王富贵的玩笑道。
　　一时间，看着傻傻的两人，坐在后面的两个女孩也突然忍俊不禁，这是演的哪门子霸道总裁的戏份。
　　“诺，给你！”王富贵将吴全生的那张名片递给了李慕凡，上面有他的名字、联系方式，还有……公司的名字。
　　这么久的相处下来，即便李慕凡从来没有多说什么，但从一些细节上王富贵也已经敢肯定李慕凡的身价绝对不会普通，虽然也许不像那些电视和小说里的霸道总裁一样，但李慕凡既然说这件事交给他处理，那肯定有处理这件事的能力，换言之吴全生那样的公司一定不在他眼里。
　　王富贵猜测那就是说，眼前他这个已经朝昔相处了三个多月的死党，很可能是个身家……王富贵对自己的想法有些倒吸一口凉气，忽然在想要是有一天他真的也变身了，一定要对这个相处亲切的好基友死缠烂打！



第两百二十六章  看伤

　　虽然已经是下午了，但四人吃的还是午饭。
　　大半天都呆在了派出所里，与吴全生据理力争，最后心力交瘁，却得出的是现在这样一个结果，无不让人显得郁闷。
　　李慕凡特意选了一家还不错的餐厅，温馨舒适的格调，里面的空调打的也暖洋洋的，希望能让几人忘记一些今天的不愉快。
　　四人挑了一个靠窗的桌子坐了下来，有些闷热的空调让几人脱下了身上厚重的衣服，挂在椅子上。
　　这个时间段，吃饭的人显然并不多，零零散散的桌子上只有少数几桌有客人在用餐，吃东西也慢斯条理的，像是刚刚才忙完。
　　脱下外套的苏凉和温暖露出了里面娇好的身段，两人搂着手相坐在一块，而两个大男人则坐在了她们对面，温暖脸上没有什么有精神的表情，作为昨天晚上事情的当事人显然让她心里有了一些阴影。
　　有这样的情绪在所难免，但苏凉知道以温暖的性子，回去好好休息两天，痛痛快快的打几圈游戏大概就又活蹦乱跳的了。
　　而剩下的事情，苏凉看向李慕凡不知道他会怎么处理，毕竟吴全生这样的老赖，今天一天在派出所了解下来，实在怕他这样的人会不会暗地里又对温暖下什么手，不要说什么法律制裁，一切要是发生了，那就都晚了。
　　心灵和身体上的创伤，不是法律制裁可以补偿回来的。
　　苏凉对李慕凡还是有信心的，说起来，她那时的事也是李慕凡在帮她处理呢。虽然不知道事情处理的怎么样了，但李慕凡没有说，苏凉也懒得去问了。
　　“几位要点些什么？”一位穿着工作制服的男服务员，适时的来到桌前将一份菜单递给了几人。
　　李慕凡将菜单又递给了面前的两个姑娘，“你们先点吧，要吃什么，不用跟我客气。”
　　苏凉拿着菜单跟温暖一起看起来，也让她先选。
　　大半天没吃东西，肚子早已饥肠辘辘的“咕咕”叫了，温暖总算来了点精神，目光挑选着菜单上的食物。
　　即便心情再不好，可胃口却一点不比平常差。
　　在温暖精挑细选点了好几样东西后，苏凉忍不住嬉笑着在温暖耳边轻声说道：“你可真是个吃货，真不怕吃胖呀？”
　　“我这是化悲愤为食欲，吃成大胖子才好呢！”温暖将手里的菜单递给苏凉道，她真要吃成了一个大胖子也许就不会有现在这么多烦恼了，这是逃避的想法。
　　苏凉点了一份套餐外加一杯饮料就将菜单给了对面的李慕凡和王富贵，嘴上仍旧和温暖说着什么。
　　大概是店里不忙的缘故，那名男服务员倒是一直呆在旁边静静的等待着她们点餐，可心里却是有目的性的，目光总是偷偷的看着说些悄悄话的苏凉和温暖这里。
　　“就要这些吧。”李慕凡最后也决定下来后，就将菜单还给了服务员，那名服务员带着微笑离开了。
　　旁边，王富贵看着窗外寒风习习的天气，进入十二月份后气温一直在降低，现在已经快接近零下了，外面的天气有多寒冷可以想象，不过尽管如此窗外的街道上还是有行人匆匆忙忙的赶路，车辆匆匆忙忙的奔波。
　　脑海里想起刚刚吴全生在派出所嚣张的样子，王富贵心底里就一阵气愤。
　　昨天晚上他要是差池一步，或者去晚了一点时间，温暖的结果都可想而知。可这样作恶的人仍旧在逍遥法外，甚至是那样的嚣张跋扈一点害怕的样子也没有，这怎么能让王富贵心里不生气，他喜欢的女孩可是差点就被玷污在这头肥猪手里了。
　　“还在生气？”这时突然旁边李慕凡的声音传来道，苏凉跟温暖说着一些悄悄话，他也注意到了王富贵此时此刻的情绪。
　　“嗯。”王富贵轻微的点点头，他现在真有点嫌昨天晚上没有多打几拳那个肥猪！
　　“这个世界上不公平的事情有很多，这样怄气可是怄不完的。”李慕凡笑着安慰道，“不如多吃点东西吧。”
　　“还有你身上的伤要不要紧？”看着王富贵左脸颊上的一块青肿，让李慕凡也想起了那时候为保护苏凉受伤的自己。
　　“啧！被你一说身上受伤的地方还真有些疼。”光顾着生气了，现在王富贵仔细感受起来，昨天倒觉得还好些，今天这些受伤的地方意外的轻轻碰一下就感到疼痛。
　　“那等等吃完，就带你去医院看一下吧。”李慕凡关心道。
　　“嗯。”王富贵点点头，已经在考虑明天上课是不是该请个假了。
　　吃完饭，四人又一起去医院，陪着王富贵看了下身上的伤。
　　拍了一张片，医生看下来问题倒不大，与那时候李慕凡受的伤相比，王富贵要好很多。
　　最后只是开了一些药，吩咐这几天最好好好休息，回去多拿毛巾敷一下青肿的地方。
　　这么一来二去，当再从医院回到出租屋的时候已经日落西山了。吃晚饭的时间，不过才不久前吃过东西，几人的肚子倒也不饿，四人一块坐在沙发上看着电视里的节目，一起休息了会。
　　但没过多久，李慕凡还是独自跑进了厨房，打算做一些简单的东西，不管怎么样还是吃一点，省的等等肚子饿。
　　而王富贵在沙发上则撩起了自己的衣服，苏凉拿着药轻轻的往他伤口上涂抹，温暖在旁边看着时而帮一些小忙，有些不知道在想什么。
　　“冻死我了！”大冬天的，即便在室内脱光衣服也冷的够呛，苏凉刚上完药，王富贵就瑟瑟发抖的撩着把衣服穿好了。
　　不过苏凉的小手温柔的帮他弄着，有一个大美女这么细心照顾他从心底里王富贵还是感到惬意的。



第两百二十七章  夜谈2

　　入睡时分。
　　王富贵和李慕凡也早已经回去了。
　　苏凉的房间里，温暖紧紧抱着被窝里苏凉香香软软的身子，洗完澡后她又一次缠着要一块睡觉。
　　苏凉没有拒绝，漆黑的屋子里灯光已经关掉了，只剩下她手中拿着的手机还发出一点亮光，正播放着一些有趣的视频与温暖一块看着，这么寒冷的天气，她们两个女孩相依偎睡在一块倒也暖和许多。
　　温暖懒散的依偎在苏凉的肩头，眼神有些无光的看着苏凉手机里播放的视频，脑海里却细细的回忆着昨晚的经历和今天白天发生的事情。
　　她有些止不住的去回想着这些，想到那条巷子，那个几个混混、吴全生，还有王富贵，甚至是回忆起今天早上醒来却发现自己跟王富贵睡在一块，又在乱想王富贵会不会对她做了什么？某些少儿不宜的想象在温暖的脑海里诞生。
　　动了动被窝里的身子，温暖换了一个让自己更舒适的睡姿，干脆直接跨着一只脚在拱在苏凉身上，把她整个人都抱住了，然后脑袋依偎在她脖颈的睡裙上，深深的闻了口那香香的味道。
　　苏凉的身形与她差不多，或许是因为身子太柔软的缘故，感觉有些娇小。放在平时温暖很喜欢苏凉这种抱起来柔软又暖暖的感觉，还有她身上香香的味道，时常会去偷袭她的胸.部。
　　可今天，温暖竟然将苏凉与某人做起了比较，苏凉的身子是很软抱起来也很舒服，可就是这种感觉，让温暖清楚的意识到苏凉现在只是个女人。此刻比起苏凉，她竟然想起了那个宽厚的胸膛，有些硬朗没有什么香味，可却就是这种感觉能让她有一种独一无二的安全感，这就如同小时候害怕那些鬼故事，躲在爸爸的怀里睡觉的感觉是一样的。
　　有些东西苏凉能给予她，可有些东西苏凉给不了。
　　温暖知道自己此时此刻在想什么，她现在更想要的竟然是王富贵那般宽阔厚实的胸膛和依靠，或者说……她想要男人了！
　　王富贵的样子在她脑海里浮现，可温暖却发现自己并没有什么像之前一样的恶心感，甚至心中还有些莫名的悸动，这似乎有些不可思议，难道是因为昨天的事情……她有一点产生了类似“吊桥效应”的感觉？
　　温暖的心怦怦乱跳的遐想着。
　　苏凉也发现了此刻的温暖，似乎并没有什么心思看这部剧。干脆手机一关放到了旁边的床头柜上，虽然现在时间还早，可她怕温暖觉得累，干脆早一点睡觉得了。
　　“在想什么呢？”黑夜中，窗帘也拉的好好的，房间里再没有一丝亮光，苏凉也翻身抱住了温暖柔软的身子，向她问道。
　　“你跟慕凡在一起的时候都是什么感觉啊？”温暖出声道，她想参考一点苏凉的经验。
　　“嗯？”苏凉被温暖突然的问题问住了。
　　“就是你被慕凡抱住占便宜，对你说些甜言蜜语，还有你们吵架的时候都是什么感觉啊？”温暖特意详细的补充道，话里还故意带着一丝调戏。
　　苏凉有些一滞，不过脑海里还是下意识的回想了一遍与李慕凡在一起时的种种感觉。
　　“你问这干嘛？”苏凉有些不愿意说，毕竟这说出来她总感觉有点太羞涩了。
　　“我……我就好奇想问问嘛~”温暖带着一丝撒娇的口吻说道。
　　苏凉犹豫了下，但还是没能拗过这个小妖精，“刚开始的时候，我是挺逃避他的。不过后来接受之后，不知怎么就慢慢的放开了……我不知道普通的谈恋爱是不是这个样子，但跟他在一起，被他抱住，听他说那些话的时候，心里就有种甜甜的悸动感……”
　　幸好是黑暗中，温暖看不清她的脸，苏凉感觉自己说这话的时候脸上肯定红了一大片。
　　“那吵架的时候呢？”温暖若有所思道。
　　“吵架就没那么愉快了……都是失落、难过和吃醋的感觉。”苏凉回忆着起前一段时间，李慕凡跟她吵架，和林语学姐在一起时亲密的样子。
　　这件事本来就是她有错在先，自己的特殊情况李慕凡也知道，如果对方真不要她了，苏凉觉得她大概也只能自己一个人去角落去找个地方伤心和失落……连吃醋的资格也没有，哪个男人会想要她这种“女人”的吃醋呢？
　　不过所幸，苏凉又甜甜的回想起了那场雨里李慕凡来接她跟她解释和道歉。
　　黑暗中安静了下来，温暖还是有些不太明白，毕竟没有亲身经历过，只听苏凉说的，她想象不出那是种怎么样的心情和感觉。
　　“那假如慕凡想要你……你会不会答应他啊？”温暖又放出一个惊天炸弹般的问题，她有点好奇。
　　苏凉好一会没说，听到温暖这个问题，脸上红红的。
　　虽然问题答案已经在她心里得出结果，但这怎么让她好意思去回答？
　　“你这个小妖精是不是思春了？今天怎么尽问这种问题？”苏凉一个翻身压倒在了温暖身上，一直手已经抚摸到了她的胸脯上。
　　“哎呀！我只是想看看我还有没有机会把你娶回家嘛！”温暖的心思，这么久下来，苏凉也早已明白，只是温暖第一次这么跟她坦言。
　　也没有什么异样的感觉。苏凉听得出来温暖这只是玩笑话，也可能是明白，事到如今，她俩真的没有什么可能了。



第两百二十八章  不可描述的事情

　　世界变得天寒地冻，甚至天气预报上说这两天还可能下雪。
　　从教室里出来，与外面的气温明显能感觉到有差异。
　　“冷不冷？”李慕凡老样子来到苏凉的教室门口接她下课，看着苏凉有些颤颤发抖的样子，顺手便接过了她的包，“等等我开车送你回去吧。”
　　“嗯。”苏凉哈了口气点点头，看了看天上黑里透白的乌云，“今天富贵怎么样啊？身上的伤好点了吗？”
　　“我帮他上过药了，今天他请了两天假，在宿舍好好休息两天应该没什么问题。”李慕凡笑着答道，十分自然的握住了苏凉冰冷中又带着点暖意的小手，苏凉略微轻轻挣扎了下便不再做抵抗了，两人朝教学楼楼梯走去。
　　“等等我去探望探望富贵吧，自从搬出去后，也好久没回过宿舍了。”被李慕凡握着手放进了他大衣的口袋，暖暖的感觉从那只大手上传来，虽然这样也不是第一次了，可每次这样周围人投来的目光都让苏凉有些微微脸红。
　　食堂门口，温暖也已经在老地方正跺着小脚等待着两人。
　　站在那里，雪白的羽绒服搭配着脖子里早早围起的一条米灰色毛巾，显得那精致可爱的脸蛋越发有一份清纯的感觉。
　　即便是周围再怕冷的学生，匆匆路过也都不免去多看两眼这个女孩。
　　温暖挥挥手让苏凉注意到她，三人一起走进了食堂。
　　食堂里就暖和多了，伴随着饭菜的香味，人声噪杂，天气越来越冷也让更多人不想跑去学校外面吃了。
　　排队打好了饭，李慕凡还特意拿了王富贵的饭盒帮他带一份回去。
　　坐在食堂的餐桌上，苏凉小小的吃了一口饭。
　　“今天富贵有没有来上课啊？”还没等她问等会去不去探望下王富贵，倒是温暖先开口问他们了。
　　“他请了两天假，在宿舍休息呢。”李慕凡答道，同样对温暖的关心有些诧异，毕竟之前温暖对王富贵有些回避的态度他们也看的出来。
　　“等等我打算去看看富贵，正想问问你去不去呢？”苏凉也笑着开口道。
　　温暖总觉得自己心里似乎有种怪怪的感觉，“嗯，等等我也一起去吧。”
　　说起来，王富贵的受伤与她有脱不了的关系，如果不是王富贵她今天也许也就不会还能好好的在这里吃饭了，即便看在这份情面上她去看望下王富贵也是应该的，可……温暖心里清楚，自己好像不单单是为了这些才想去探望王富贵的……
　　一顿饭吃完，外面的天空也突然好像变得越发阴沉和黑了，不知道是谁说了一句“下雪了！”
　　正在还餐盘的苏凉抬头往食堂的窗户外面望去，有些看不大清，但好像真的在下雪了。
　　“今年雪下的好早啊。”温暖也望着窗外道。
　　“等下大了就可以去堆雪人了。”李慕凡看了看身边的苏凉笑道。
　　“嗯，是啊。”苏凉点点头，只是目光望着突然不经意看到了另一个角落，那里坐着一男一女，女生也正看着窗外的雪，而坐在她对面的男生笑着似乎正在对她说些什么。
　　那个女生是她们大二的学姐“林语”，之前捐款的时候还来过，就是那时让对李慕凡发生了点误会。
　　苏凉眨着眼睛看着，心中却猜测着两人的关系，是男女朋友？还是有人现在正在追求她？
　　苏凉不知道答案，可某个地方却放下了些心。正当这时回过头来的林语，似乎也注意到了她，远远的对她笑了笑，而苏凉也只能同样笑了一下回应。
　　“我们走吧。”李慕凡说道，却发现苏凉似乎看到了个认识的人，目光同样看过去。
　　发现是林语，与苏凉一样，同样微笑着打了一个招呼，而坐在林语对面的那个男生也注意到了什么，转身向他们望了过来。
　　“走吧。”苏凉也说道，几人离开食堂。
　　学校里的路灯还没有亮，外面却显得有些黑压压的，雪白色的痕迹一片片的从天空降落，落到地面却很快又消失的无影无踪，那些亮着灯光的教学楼和宿舍在这样如同漆黑的夜里，显得格外亮丽。
　　一路走去宿舍，飘落的雪花总是能让人有点新鲜感，温暖时而看看天又时而看看路面，不过并没有那么快积起雪。
　　已经很久没有回来过男生宿舍了，走在轻车熟路的路上苏凉忽然有点怀念起那时住在男生宿舍的日子了。
　　舍管大爷还是老样子都没有什么询问，她们就走了进来。
　　两个青春靓丽的女生走在男生宿舍里就显得引人注目了，正大光明、偷偷摸摸的目光总是流连在她们身上。
　　来到307宿舍，由苏凉推开门走了进去。
　　“富贵，我们来探望你啦！”苏凉甜美的声音说着走了进来。
　　床上，王富贵穿着一件针织衫还懒散的躺在上面，而李慕凡的电脑也借他用来打发时间了。只是现在他的姿势却好像有点不雅，枕头旁放着纸巾，一直手明显能看出似乎正在抓着被窝里什么不可描述的地方，而更糟糕的是电脑里放出的声音，女人的呻.吟和男人的喘息交杂在一块……
　　王富贵呆了。
　　走进来的苏凉和温暖也呆了，连李慕凡都呆愣了一下。
　　“不！不！不！这是误会！！”王富贵匆忙解释道，简直跳进黄河也洗不清，而宿舍里那电脑里放着的靡靡之音还在回荡着。
　　苏凉能理解王富贵有这样的需求，就和女生每个月会来生理期一样，每个男生都必不可少会有这种生理需要，毕竟她也是从男生走过来的。
　　可要是碰巧撞到在做这样的事，就有点尴尬了……
　　“听我说，这纸巾我只是在擦伤口，这视频是群里的……不是那种群，是他们恶作剧……”王富贵有些手忙脚乱的解释着。
　　真是好巧不巧，在床上玩了一天李慕凡的电脑打发时间，王富贵也觉得有点无聊，正在平时的群里聊会天，突然有人发了个视频，王富贵便点进去瞧了瞧，前面还正常，王富贵一边看一边腿上的伤忽然有点疼，一摸才发现刚刚翻了个身好像把伤口裂开了，拿着纸巾正要擦擦血迹呢，电脑上的视频突然画风一转，转成了男女大战，而还没让王富贵来得及反应和欣赏，突然宿舍的门一开，苏凉带着甜甜的声音走了进来。
　　顿时，一切……



第两百二十九章  转变（上）

　　王富贵真觉得那些在群里故意发不可描述视频作弄人的家伙就应该被企鹅爸爸永封，曾经他就在公交车里见过一名上班族大概是点开了某个朋友发来的视频，结果一阵女人媚到骨子里的呻.吟声就从手机里响彻了整部公交车。
　　大庭广众，尤其坐车的人还不少，所有都向他投来了异样的目光，想想就知道这得有多尴尬！
　　那名年轻的上班族脸都红了，发语音笑骂了回去，也算给车里人留下了一个解释。
　　而到今天，王富贵没想到自己也中招了，这帮人简直是在扰乱社会秩序，在祸害广大青少年的身体健康！要知道在这个物价飞涨的年代一瓶营养快线都要4块钱了，两瓶营养快线都快够吃一顿午饭的钱了！
　　虽然从本质上来说苏凉和温暖都曾经是男人，可现在这两人的样貌加上变成女生后也相处了这么久时间，王富贵觉得在这两人面前发生这种误会挺尴尬的。
　　“好好，我们相信你了。”看着王富贵一副蒙怨解释的样子，苏凉心里一笑道。
　　不管王富贵说的是不是实话，她都能“理解”！
　　苏凉脸上的笑容，让王富贵怎么也不觉得对方相信他的清白，“我说真的，没有骗你们！你看纸巾上还有点血迹呢。”
　　王富贵特意拿出擦拭的纸巾给众人看，上面有一点点留下的血迹。
　　“是是！”苏凉还是那副笑容，故意想跟王富贵开开玩笑。
　　李慕凡在一旁也微笑着看着他们，温暖倒是一脸淡定的站在旁边，显然已经相信了王富贵的解释。
　　两张空荡荡的床铺让曾经熟悉的宿舍看上去冷清不少，苏凉环顾着四周，变化倒是不大，只是少了许多属于她们的私人物品而已，宿舍环境也挺干净的，看来她走之后，卫生并没有懈怠。
　　“今天感觉怎么样，伤好些了没有？”苏凉在宿舍晃荡了一圈对着王富贵问道。
　　“还好，就是弄伤的地方有些疼。”王富贵有些抱怨道，这可让他这一天翻身都有些费劲。
　　说着就轻轻挪了挪身子，看了眼将手上东西放到桌子上的李慕凡，最后目光又悄悄放到了温暖身上，温暖搬了张椅子坐了下来，双手插在羽绒服的口袋里，从进来就没有说什么话。
　　“医生说过这是正常现象，好好休息过两天就能好了。”苏凉回道。
　　“好好养伤，等你伤好，说不定能去外面玩雪了。”李慕凡坐在对面自己的床铺上也道。
　　“哦？”王富贵闻言又挪了挪望向窗外，可惜有些看不大清，“外面下雪了？”
　　“嗯，还挺大的。”苏凉说着道。
　　“怪不得呢，这天气越来越冷了。”王富贵转回头，目光又偷偷看了看坐在那里的温暖，不知道她为什么今天好像有些奇怪，是前两天的事还有阴影？
　　随意聊了一会，苏凉就开始寻找起理由，与李慕凡一个眼神间的交流，便留下“让温暖照顾照顾下王富贵的话”一起离开了宿舍。给二人留下一个空间，这也是他们力所能及给予王富贵的帮助了。
　　苏凉跟李慕凡走后，宿舍就变的安静起来。
　　温暖坐在椅子上，手不知何时也从口袋里伸了出来，心中奇怪的感觉从之前进门见到王富贵就变的愈加强烈，想和他说些什么打破这种安静，可突然间温暖又不知道该说些什么好……也明知道苏凉和李慕凡是故意留下他们二人，心中却并没有太大的波澜和抱怨。
　　王富贵悄悄欣赏着今天温暖的穿着打扮，同样在心中斟酌着话题，刚要开口，突然间安静的宿舍里响起了“咕噜噜”的声音……
　　肚子饿了，刚刚李慕凡打回来的饭他还没有吃呢。
　　“肚子饿了吧？”温暖终于像是找到了能说的话题，起身将李慕凡放在桌子的保暖饭盒拿了起来。
　　“谢谢。”王富贵也不拒道谢道。
　　接过饭盒，温暖又在宿舍里找了找把他的筷子也递给了王富贵。
　　“给我打了什么菜啊？”王富贵期待似的打开盒盖道。
　　温暖又坐回了椅子上，“黄焖鸡跟红烧肉，都是你喜欢吃的。”
　　“还是你们懂我的心。”王富贵笑着道，他不知道是不是自己的错觉，他总觉得今天温暖对他的语气都似乎特别的温柔。
　　肚子真的饿了，王富贵大口吃着饭，中间还不小心吃噎了，温暖主动去替他倒了一杯水，让王富贵一饮而尽，有种得救的感觉。
　　今天的温暖似乎真的特别的恬静乖巧，与之前对他的态度恍若天壤之别！
　　难道？是这两天的事情让温暖对他动心了？王富贵朝着自己的猜测幻想道。
　　不过这种人生错觉，之前已经发生过一次误会了，王富贵可不敢再那么轻举妄动。
　　一顿饱饭吃完，尤其还有佳人相伴，小小的宿舍里就只有他们两人，鼻间又充斥着坐在他床前从温暖身上传来的香味，让王富贵十分的满足。
　　吃完，温暖又帮忙将饭盒放回了桌子上。
　　看了看躺在床上的王富贵，对方脸上的青紫并没有好多少，让他嬉皮笑脸的样子多了几分滑稽，温暖走近道：“你晚上的药还没上吧？要不要我来帮你涂？”
　　或许是出于心里对王富贵的亏欠，向来嫌多一事不如少一事的她，竟然会主动提出帮王富贵上药。
　　王富贵也一下有些呆了，他差点以为是自己听错了。那个温暖竟然还主动要帮他上药？这么细心温柔的照顾他？
　　一股巨大的幸福感莫名的向他袭来，“好……好啊！”
　　王富贵呆呆答应了，这要是都不答应，那他就是傻子了。
　　温暖拿着昨天去医院配的跌打药，王富贵也脱起自己身上的衣服，平躺在床上，还算健硕的上身有好几块青紫的地方，或大或小，碰起来可疼的要命。
　　温暖往自己手上滴了几滴药酒，磨刀霍霍向王富贵。
　　“我可没苏凉那么细心，等等要是不小心弄疼你了，你稍微忍着点。”温暖先上了一剂定心剂道。
　　“没问题，上药吧。”这么冷的天，脱光了衣服躺在自己床上，也有够受的，王富贵忍着瑟瑟发抖道。



第两百三十章  转变（下）

　　药油涂在伤口上有点火辣辣的感觉，虽然有点轻微的疼，但感觉说起来挺舒服的。
　　王富贵有些享受这种感觉，尤其为他上药还是自己喜欢的女孩，温暖的小手也十分细致的帮他上着药，并没有像说的那样频繁的弄疼他，到底是变成了女人，温柔起来还是挺心思细腻的。
　　无聊中目光不禁又偷偷望向温暖，这身洁白的羽绒服真的很合适她，大概是屋子里刚开的空调渐渐热了，温暖拉开了她羽绒服的拉链，里面咖啡色的毛衣勾勒着她丰.满的身材，下身黑色的裙子配上黑色的裤.袜也有一种诱人的感觉。
　　望着温暖有些肉.感的美腿，王富贵偷看，渐渐变成了正大光明，好奇的问道：“我一直想问，女孩子大冬天的穿裤.袜不会冷吗？”
　　正帮王富贵上药的温暖显然也注意到了王富贵目光，听到他的话，看了眼自己腿。
　　“没有想象中那么冷，不过也不是太暖和就是了。”温暖又有些抱怨的道，“都怪我妈把我的裤子都带走了，一条也没给我留。”
　　王富贵心中为王丽的做法点了一个赞！趁机光明正大的多看了两眼温暖的美腿，淡淡的道：“伯母其实也是为你好。”
　　“我知道……”
　　温暖安静了下来，她当然知道王富贵话里的意思，她又何尝不明白王丽的用心良苦。
　　鼻间慢慢都是药油有些奇异的气味，好一会之后，包括下身腿上王富贵都让温暖给他上了药，虽然男女有别，不过显然现在的温暖并不羞怯于这些，平淡自然的帮他上好了药。
　　上完药的王富贵松了口气，衣服也一下子撩好，裹住被子。药效火辣辣的感觉加上渐渐暖和的空调，让他很快充满了暖意。
　　而温暖去了趟卫生间把手上的药油都洗掉才出来，不然手上都是那种有些奇怪的味道，一直闻着也挺难受的。
　　“涂了药，伤口有没有感觉好些？还那么疼吗？”从卫生间回来的温暖，又坐回了王富贵床前的椅子上问道。
　　王富贵笑了下，“这又不是游戏里的回血药，那有好的这么快的。”
　　“哦。”温暖也不反驳只是淡淡乖巧的回了一声。
　　这倒让在身上又捣弄起电脑游戏的王富贵，忍不住回过头来望了一眼温暖，看着温暖坐在椅子上一副乖巧十足的样子，这个样子的温暖实在太有诱惑力了。
　　他不知道今天的温暖到底怎么了？实在有点奇怪，一点也不像平常的样子。
　　“教教我71本怎么打吧，今天打了好几次，老是死，都不敢去坑人了。”玩了近半个月，游戏等级上王富贵终于快赶上了大部队，不过游戏装备等一系列提升人物属性的东西还是差老玩家一大截，而想要好装备就得去打副本。
　　“嗯？我来看看。”坐在椅子上显然有些不太方便了，温暖干脆起身坐到了王富贵的床上，接过他手里的鼠标操控游戏。
　　被温暖的小手碰了一下，温暖的凑近也让空气里原本还弥漫着的药味顿时消散全无，鼻间又充斥着她身上的幽香，闻着这股格外清晰的好闻香味，王富贵心里荡漾，略微转过了一点目光，温暖那张美丽的小脸离的她很近，毫无瑕疵的白皙肌肤带有一点粉白的红，正聚精会神的看着他游戏人物里的装备，丝毫没有注意到他的异样。
　　不知怎么的，脑海里又回忆起了前两天他跟温暖一起在宾馆的那一晚，香.艳的一幕幕在王富贵脑海里回荡。
　　羽绒服下毛衣包裹着的胸.脯近在眼前，穿着裙子的美腿也没有注意，留着一丝空隙像是能看进裙.底，王富贵实在有些受刺激，今天的温暖又那么格外的乖巧。
　　一个稍微有些大胆的念头在他脑海里诞生！
　　温暖正操控着王富贵游戏里的人物角色，在拍卖行用他做前期做主线攒的一些钱把身上不合适的装备换下来，花了一会功夫才大功告成，正想让王富贵再去打副本试试，她在旁边指点……可，突然握着鼠标的手上，又有一只温暖的大手包裹住了她。
　　等温暖低头望了一眼，才后知后觉的明白她被王富贵握住了手。
　　宿舍里，空气里，突然像是安静了一会。
　　王富贵心里有些紧张又有些怕，他怕温暖会拒绝他，然后两人又回到之前有些若即若离的状态。
　　可大约，几秒钟过后，半分钟过去，一分钟之后……
　　王富贵心里渐渐被巨大的喜悦所代替，温暖的手很乖巧的任他握着。
　　这代表了什么？！！
　　别看就牵手一个小小的动作，一个女孩的手要是愿意让男生牵，那说明这个女孩是对男孩有好感的，因为同样也喜欢他，所以才会让男生牵着她的手！
　　温暖心里挣扎了好几次，有些事情她知道想与真正做起来，有很大差别，尽管心里不是那么容易的能接受，可她还是忍住了，想去尝试一次。
　　“不打副本了？”温暖打破了安静的气氛，有些不知道该看哪里，目光从电脑的屏幕上匆匆一略过后看着自己的腿问道。
　　“不打了！”王富贵握紧了点温暖的手，再也不打算分开，这一刻他像是守得云开见明月，他跟温暖终于有那么一点可能性了？！
　　手上传来的感觉和王富贵的话，让温暖不知道该做何态度才好。
　　就这样王富贵心中甜甜蜜蜜的感觉，直到一阵敲门声响起，门外回来的苏凉特意坏坏的问了一声：“富贵、温暖我们进来喽。”
　　温暖才赶忙从王富贵的手里挣脱出来，而苏凉和李慕凡也没再等回音就走了进来。
　　看着宿舍里，坐在王富贵床上的温暖，王富贵装作没什么事情的看着电脑，心中却不免有点惋惜，而温暖不知是不是觉得做贼心虚，脸上竟然有点红红的。
　　苏凉甜甜的坏笑着看着两人，她总觉的好像发生了点什么。
　　而李慕凡拎起手上的袋子，一笑道：“给你们带了奶茶，要喝吗？”
　　“要！”像是故意掩饰自己的不自然，温暖走上前去就往李慕凡手上的袋子里挑了一杯自己喜欢的口味。



第两百三十一章  矛盾

　　吴全生坐在家里客厅的沙发上。
　　这是一栋小别墅，欧式风格的装修，配上同套的家具电器，一切都显得精致、富丽堂皇，象征着家主人的身份。
　　可此刻，外面阴暗的天气，却让整个客厅都渲染上了灰白的颜色。
　　而吴全生现在的心情同样如同这灰白的颜色一样，他已经一晚上没怎么好好睡了，揉着眼角时而睁开的眼睛满是血丝。
　　这两天他碰上了做生意以来从未有过的大问题，他是做皮革纺织的，虽然只是一间小厂但这几年生意做的可还不错，每年都能有个几百万的收入，最好的时候近千万也不是没有过。
　　而现在问题就出在这几年他经常合作的一个生意伙伴上，两人签了一个大单子，由于一起做生意也不是第一次了，吴全生没有留太多心眼很快就分批交了货，但货款却没有及时的交给他，这也不是什么大不了的事，资金周转不足，可能另一方也欠着他合作伙伴的钱，拖延一阵子，生意上这种事情也挺司空见惯的。
　　但，就在昨天，他这个老朋友的公司却突然宣布破产了！自己电话联系也打不通，他手底下拖欠工资的员工都称他卷钱跑了，准备一起去劳动部门反映。
　　吴全生这才意识到出大问题了！
　　而问题却还不止这些，之前有两笔还有尾款没有付清的订单同样出了问题，都一同向他找上了门来。
　　昨天他应付了一天到深夜，才好不容易打发了让他们先回去。
　　再到今天早上，又有好几人给他打电话，零零散散的问题层出不穷，一时间让他仿佛苍老了十岁，坐在沙发上全身都没了力气。
　　得罪人了？吴全生感觉到了这些事情当中的蹊跷，不然一下子怎么会有这么多问题突然找上门来？无形当中好像有一只大手在操纵着这一切，再这样下去无疑他也会面临两个字——“破产”！甚至更糟糕他的大部分钱都被套在了那笔大单子上，而现在他的合作伙伴却卷钱跑路了，即便已经报警了可短时间根本没有什么希望能找到人，资不抵债他可能将背负一大笔债款！
　　吴全生在脑海里细细想来，印象当中他认识的有权有势的人也就那么几个，哪次逢年过节他不是礼物孝敬都准备好，他实在想不出来谁有这么大能耐，能在这么短几天内就把他一个不小的场都弄垮！
　　深吸了口气，吴全生坐在沙发上，看着灰暗的客厅，突然一股没来由的气，让他一挥手吼着把茶几上的东西全都砸到了地上。
　　丁零当啷的声音，玻璃杯的渣子在地上碎了一地。
　　……
　　人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却又患得患失。
　　这几天，无疑是王富贵人生当中觉得最幸福的几天。
　　有什么能比初尝恋爱，拥有一个漂亮的女友，更幸福的事呢？虽然正式关系还没有走到这一步，但这几天温暖对他的态度却是大变，变的小鸟依人了许多，对他也明显有那方面的倾向，后来又有两次他大着胆子牵住温暖的手对方也没有拒绝！王富贵相信，要是按照现在的情况走下去，他一定能让温暖答应当他的女朋友!
　　出租屋里，明亮的灯光照亮着屋子。
　　外面的天气不怎么好，阴暗的天空这两天时常会下两场小雪，让空气愈发的冷了。
　　可与此成对比，某人来她们出租屋的次数却越发的勤快了，连李慕凡都笑着有些自叹不如。
　　三人坐在同一张沙发上，可苏凉坐在沙发的一角，手撑下巴看着电视，听着身旁两人玩游戏的声音觉得自己是不是有点多余。今天李慕凡有事没有来，不过这几天王富贵像是上班打卡般的每天都会来她们出租屋报道。
　　“快！百裂脚接龙吟三破！”温暖拉扯着王富贵的肩膀，声音有些激动，游戏里他们正在玩PK，“被控住了，倒提壶，倒提壶！唉，死了，你好傻啊!”
　　“失误了一小下下嘛……”王富贵笑着，虽然输了，可笑容却由衷的感到开心，目光忍不住看了眼坐在自己身旁温暖的黑丝美腿，两人的距离几乎与无。
　　已经连输好几把了，让王富贵越发的失去了想玩的兴趣，倒不如说从一开始他的兴趣就不在游戏上，早被身旁美丽的温暖吸引过去了，有这么一个大美人在，谁能好好的打游戏，不输才怪呢！
　　温暖也看不下去王富贵游戏打这么差了，正想推开他道：“我来……”话还没说完，一只熟悉的温暖大手又握住了她柔软的小手，转过头来，王富贵含情脉脉的目光正对着她一笑。
　　余光偷偷瞄着两人，苏凉忽然能有些体会到，以前住在宿舍时李慕凡抱着她一起打游戏，而王富贵说虐狗的心情了。
　　这一刻，也不再打扰他们，苏凉很自觉的站起身来，干脆准备回房间去拿换洗的衣服洗澡。
　　温暖的身子有些一僵，她不否认这几天自己是对王富贵态度改变了许多，即便她再任性，某些现实她知道自己迟早得去接受。
　　所以她主动做出了一些改变，可这么两天相处下来，温暖发现自己的心态并没有那么来的容易接受，很多时候，像是刚刚一起在打游戏的时候她跟王富贵在一起感到很轻松，可每当王富贵对她表现出爱意又握住她的手的时候，尽管不像以前那么排斥了，可又有一份压力像是压在了她心头。
　　她又有一丝想逃避想去抗拒了，但心底她却知道自己同样对王富贵有了一点点的感情。
　　温暖感觉自己很矛盾，想接受却接受不了，想拒绝却同样也拒绝不了，有些不知所措。
　　一直玩到了很晚，王富贵才恋恋不舍的准备离开，而温暖送他到了楼下，楼下王富贵却没有马上离开，隐隐约约的态度似乎还想要什么，温暖察觉了出来，但只是装作不知道，说了一句道别便匆匆跑上了楼。



第两百三十二章  喜欢上一个人！

　　世界上有两万个人是你看一眼就会喜欢上的，可惜终你一生也许都不会碰到一个，而有的人运气更差他们遇到了不止一个。
　　王胖很喜欢江南小说里的这句台词，因为他的书往往总是能生动的描绘出一些少年心中的美好幻想。
　　但王胖的心里有些自卑，即便有一天真的遇上了自己会喜欢的姑娘，他也不觉得自己会跟她们发生什么。
　　曾经在公交车上，有一段时间总是有一个女孩，她留着一头到肩的长发，时常背一个紫色的包，说不上很漂亮，但每次王胖悄悄偷看着她的侧脸的时候，心中都会有一种像什么要发芽的感觉。
　　她跟自己是一个学校的，但比他应该要大上一个年级，整整一个学期的时间，他有很多次机会，但哪怕一句话，一句最简单，一句最不经意的话，王胖也没有鼓起勇气跟那个女孩说过。
　　最后留下的记忆里，只有某个学期末他坐在公交车上，与她遥遥相望的一眼……
　　还有一个女孩，王胖也记忆深刻，她是学生会来检查做眼保健操的。
　　那是一个清秀漂亮的女孩，身高不高，留着一个马尾辫，笑容很甜美，每次有她来，王胖总会偷偷的睁开眼多看她两眼。
　　两个女孩，他都有过幻想，却都不曾有勇气踏出过一步，最终他连这两个女孩的名字叫什么也不知道，就消失在了他的世界里。
　　二十年来王胖没有谈过一次恋爱，他很喜欢看那些动漫二次元里的恋爱故事，因为他很向往那些女主角们，她们总是很温柔、善良或坚强却可爱……可他不傻，他知道这样的女孩都太梦幻了，她们大多都只是男人心中理想化出现的产物。
　　可即便如此，这些故事还是让不少人沉沦，包括他。
　　遇到温暖是一个意外，他又碰上了一个让他心动的姑娘，当然他知道以温暖的外貌而言，很多男生都会同他一样有这种感觉。
　　文宣部的活动又给了他机会，他本来并没有抱太大希望，因为他知道温暖这样的女孩太耀眼了，温暖是天上的太阳，许多男生都会众星捧月般的把她捧起，而他，他什么都不是，没有女孩会注意他这样的男生……
　　可王胖不曾想到的是，有一天这样的太阳也会照耀毫无存在感的他！！
　　也或许是上天眷顾他这样的可怜虫，从未有过一个女孩与他这样接近过，让他感受到过温柔，把他的心扉不留一点余地的占据了。
　　王胖承认自己是有点傻，甚至是有点恶心，一个女孩只是跟他多说了几句话，对他留下了一个笑容，想跟他一起玩游戏……他就毫无半点保留的爱上了那个女孩。
　　可没人能理解他的心情，他的朋友不多，能够称上好友的更是一个也没有。
　　除了父母，没有什么人特别喜欢他，没有人在乎他，没有人觉得他重要，夜深人静孤独的时候连句真心话都没有地方去说，渐渐地有时候连自己都觉得自己是多余的。
　　当这样的日子，这样卑微的自己，有一天，出现了一个对你好的姑娘，你当然再也无法控制住，彻底的就喜欢上了那个女孩！
　　王胖觉得自己这辈子最有出息的，就是打算跟温暖告白的那一天，他可能真的鼓起了这辈子最大的勇气，尽管到头来这件事也没有得到结果，可至少温暖还跟他维持着现有的关系……他已经满足了。
　　自文宣部的捐款活动过去，已经有近半个月了，这半个月除了网上打游戏的时候，他一次也没有再见到过温暖。
　　他不知道感情这种东西是不是也会发酵，变的越来越醇，变的越来越深，这么久没有再见到温暖，可他的内心却越发的变的期待，期待与温暖的见面，内心越发的焦急，焦急自己所浪费的时间，原来一个男人的成熟真的离不开女人。
　　王胖想变成一个好男人，他知道现在的自己即便得到温暖，恐怕也留守不住她的人，百无一用的他也配不上温暖。
　　他开始后悔的自己的时间都浪费在了游戏和动漫上，他想学习怎么去做饭，这样温暖的饿的时候，他就可以做饭给她吃了。他想学习怎么做家务，她不想劳累的都是这个女人。他想多认认一些路，把车学好，这样就可以带温暖去她想去的地方玩了。他想好好学习，将来工作的时候能多赚一些钱，这样就能买温暖喜欢的化妆品了。他还想多看一些书，这样在温暖不开心的时候，他就不会词穷，不知道该怎么逗她笑了。
　　有太多的事和学习等着他去做了……
　　曾经在网络上，王胖偶尔有看到一些女性喊着男性就应该不留余地的宠爱，呵护，爱惜她们，怪他有些直男癌，他看到这些一直觉得嗤之以鼻，凭什么男人都得这样？
　　可这段时间他突然明白了，其实女性不需要特意去强调这些，因为一个男人如果真的爱她的话，那么他一定会努力改变自己去对她们好的。
　　王胖不懂真正实际当中的爱情和恋爱是什么样的，因为他没有体会过，或许这只是属于他一个懵懂少年的天真幻想，但他认为一段真正的感情应当是朴质的，自己会卑微到尘埃里，然后开出花来！
　　不求回报，不求结果。
　　他只想对温暖好，温暖想吃什么，他就做给他吃；温暖不开心的时候，他就逗她笑；只要温暖开心，他就开心了；只要温暖喜欢，他就觉得满足……即便被当成傻瓜，他也不后悔。
　　这就是所谓喜欢上一个人！



第两百三十三章  邀约

　　周六的晚上。
　　弥漫的水雾朦胧在整个卫生间。
　　浴缸里，温暖雪白赤裸的娇躯泡在舒适的热水里，人却有点呆呆的不知在想什么。
　　今天白天她跟王富贵出去玩了一整天，以现在两人展开的关系而言，这或许可以称是“约会”。
　　是王富贵约的她，温暖考虑一下也答应了。
　　一天玩下来，温暖感到劳累，早早应付走了王富贵。
　　在心底温暖不否认自己是可能有点点喜欢他，毕竟她的心也不是铁打的，可这么段时间尝试下来，王富贵也让温暖心头的压力越来越感到沉重，温暖觉得自己有些高估了自己的承受能力，要去接受一个男性远比她想象中的要来得难。
　　而王富贵这阵子也因为她的态度转变，似乎想趁热打铁，有点让她想喘息的机会都没有。
　　温暖望着卫生间的天花板叹息了一口气，又低头看着浴缸里因为热水自己变的有些绯红的身子，某处她曾经好兄弟在的地方，已经再也没有了它存在过的痕迹。
　　温暖思绪杂乱，不过还是将烦恼先压到了脑后，舒舒服服洗了一个热水澡。
　　从卫生间出来，穿着一身睡裙的苏凉正坐在客厅的沙发上看电视，这个时间李慕凡也早已经回去了。
　　“我先去睡了，苏凉。”温暖径直走到自己的房门前，对着苏凉说了一声道。
　　“今天怎么这么早就睡呀？”苏凉转过头来有些诧异，平时这个小妖精哪次不是磨蹭的比她晚，最后深夜又不知道什么时候就钻进了她的被窝。
　　今天怎么这么乖巧？还睡自己房间？
　　“嗯，玩了一天有些累了。”温暖往里打开了自己房间的灯说道。
　　“那好好休息吧，晚安。”虽然觉得有点奇怪，但苏凉还是道了一声晚安道。
　　“晚安。”温暖也没有再说什么，走进房间，关上房门就钻进了床上有些冰冷的被窝里，这阵深入骨髓的冰冷让温暖突然又有点想还是跟苏凉睡在一块的好，即便再冷这种时候要是有苏凉香香软软的身子抱着也很快就会暖和起来。
　　在被窝里蜷缩着好一会，温暖才渐渐觉得有了些暖意。
　　但或许是平时都习惯了在周六、周五的晚上熬夜玩游戏，温暖发现躺了会，自己竟然觉得没有什么睡意。
　　想了下，还是从被窝里伸出雪白的手拿起了放在床头柜上的电脑。
　　熟练的登入游戏，白天和王富贵出去玩的缘故，今天的每日和副本她倒一点都还没有去做。
　　看了下自己游戏里的好友列表，现在也算是游戏的黄金时间段，毕竟才十点多，凌晨还没过，在线的游戏好友有很多。
　　王胖也在线，温暖打开对话框询问了一下他今天的副本有没有打。对待王胖，温暖很热心，毕竟他是属于唯一一个她在现实生活当中的游戏好友。
　　温暖刚把对话框关闭，打算先去把打坐的日常做了，王胖就回了她消息。
　　温暖点开跳动的头像框，王胖回复她的消息：“我也刚上线，日常和副本都还没做呢。”
　　温暖欣喜，似乎能看到自己这个胖学长，憨憨的笑容。
　　“那我们一起组队做吧，大晚上的有点睡不着。”温暖敲动着键盘回复道。
　　“嗯嗯，好呀。”对面，躺在宿舍床上的王胖也满脸笑容。
　　枯燥、无聊的日常，有了一个聊天的伙伴就充满乐趣了许多，组队的时候开着语音，能聊天说地各自说着趣事。
　　当把副本和日常都做差不多的时候，已经过凌晨了，温暖也打了一个哈欠，大概是今天出去玩了一天，真的有些累了。
　　挂在杭州的主城，温暖对着语音频道里的王胖说了一声道：“王胖，我有点累，下线睡觉去了，明天再一起玩吧。”
　　“哦……那晚……晚安……”
　　“嗯，晚安，拜拜。”温暖准备下线。
　　“等……等等……”王胖鼓起了心中的勇气，又出声道。
　　“嗯？怎么啦？”温暖及时停在了游戏结束上面。
　　“那个……明天不是出新版本，要开新副本了嘛，我想约你明天一不一起去网吧开荒？”王胖提心说出了自己的邀请道。
　　聊天的时候他们也谈了许多新版本的事情，想着怎么开荒，能不能爆新T3金装图纸呢。
　　温暖在心中一番考虑，王富贵给与她的压力，想要释放，而无疑玩游戏肯定是最佳的途径之一，明天又是星期天，对于她热衷的游戏一想到明天要开荒新副本，温暖就有些急不可耐。
　　“嗯，好呀，那明天等游戏更新完毕，下午我们一起去网吧开荒。”温暖没有犹豫太久，就一口答应了王胖。
　　“呵呵，那……那明天下午，我联系你。”王胖觉得喜出望外。
　　“恩恩，那我先下线了，明天见。”温暖道。
　　“嗯，拜拜，明天见。”王胖也道别道。
　　关了游戏，合上笔记本电脑，温暖放回了床头柜上，房间里顿时也变的漆黑起来。
　　扯了扯盖好的被子，温暖明亮的眼睛在黑暗中却没有闭眼睡觉。
　　王胖对她有什么心思，温暖其实不是不明白，毕竟朋友之间，哪有说话这么吞吞吐吐的。不光是王胖，其实应该她遇到的大部分男生都对她有着想法，这种事情从很早以前温暖就明白了，也习惯了，甚至习惯的都有些淡忘了，可道如今她却不得不又注重起来，因为现在的她跟以前不同了，现在的她是个真正的女人。
　　要是其他男生约她，温暖一定不理都不理睬，可王胖，温暖心里却讨厌不起来，甚至莫名的还有点喜欢他，即便知道王胖这种心思，但她也还是乐意跟他一起做朋友。
　　温暖也不理解自己怎么会这样，想来想去她还是把理由全归于王胖是她第一个现实里的游戏好友身上。
　　想着游戏明天游戏开荒的迫切心情，温暖美美的闭上了眼睛，倒是又有点睡不着了，脑海里总是幻想着新副本会爆什么好东西，然后发一笔横财。
　　也不知道什么时候，房间里才有了睡着后十分轻微的呼吸声。



第两百三十四章  约会2

　　第二天，又迷迷糊糊睡到了十点多，温暖才爬起了床。
　　打着哈欠，十分不舍的离开温暖的被窝，白皙的脚丫踩着一双可爱的粉白拖鞋走出了卧室。
　　揉了揉惺忪的眼睛，明媚的阳光照亮着整个屋子，客厅不见苏凉的身影，不过从厨房传来的做菜声音让温暖知道苏凉正在做午饭，睡意朦胧的半睁着眼睛走进了卫生间。
　　站在镜子前，温暖看着镜子里的自己，准备刷牙洗漱，一头短而柔顺的秀发也因为睡过一觉后有好几处翘起，配上那张半迷糊的脸蛋，怎么看都是可爱。
　　温暖毫不在意这样的自己，拿起自己的牙刷往上面挤了点牙膏就开始洗漱。
　　大约七八分钟之后，洗了一把脸出来，温暖才有了些醒意，但仍旧穿着一身睡裙呆呆的在沙发上坐了好一会。
　　直到苏凉一个脑袋从厨房探出来，提醒她吃早饭，温暖才又伸了一个懒腰走进厨房给自己盛了一碗薄粥。
　　坐在餐桌前，时不时与苏凉说着话，温暖一手拿着筷子，一手拿着自己的手机想看看游戏维护好了没有，但看着贴吧一片“鸽了”“发家致富，全靠维护”的声言来看，显然十点的开服时间又往后延了，这也不是第一次这样，温暖有些见怪不怪，淡定的喝起了自己的粥。
　　喝完粥，温暖回自己房间把一身睡裙换了下来。
　　接着大概觉得一个人坐在沙发上看电视无聊，又重新回到厨房，时不时骚扰一下苏凉，又偷吃着她刚做好的菜。
　　“哎呀！你再吃，都要被你偷吃完了！”看着温暖在自己身边俏皮耍坏偷吃东西的样子，苏凉却一点也气不起来，赶又赶不走她。
　　“哪有！”温暖夹起筷子又正大光明的吃了一口盘里的土豆烧肉，“碗里不还有好多嘛！”
　　闻言，苏凉无奈的斜倪娇媚的白了她一眼。
　　温暖嘿嘿笑着，她知道苏凉对她一点办法也没有，仗着自己的可爱为所欲为。
　　“你今天下午要出去啊？”炒着菜，见温暖一身正式穿着，苏凉也不再嬉闹问道。
　　“嗯，是呀。”温暖回答着话，不过目光却瞄着苏凉正在炒的菜上。
　　苏凉忽然暧昧一笑，“富贵今天又约你出去玩啦？”
　　“不告诉你！”温暖眼咕噜一转，故意吊胃口道。
　　“哼！不说拉倒。”苏凉也不追根问底，她以为是温暖不好意思。
　　等一顿午饭做好，暖暖的阳光照在屋子里十分舒适，两人一起坐在了餐桌前吃午饭。
　　吃完，温暖又主动贴心的帮苏凉一起刷碗，尽管今天不是轮到她洗碗，可天气这么冷了，她想当当贴心小棉袄，多帮点苏凉的忙。
　　大概休息到了十二点钟，聊天软件上温暖也已经有一搭没一搭的与王胖聊着，打算准备出门，尽管开服时间还未知，但两人还是决定先去网吧早做准备。
　　与苏凉道了一声别，温暖简单带了几样随身物品就准备出门。
　　“等一下！”对着站在门口正换鞋的温暖，苏凉站起身去了一趟自己的房间出来，手里拿着一个像是喷雾的小瓶子递到温暖手上，“防狼喷雾，要是再碰到有人欺负你，就用这个。”
　　这个还是她之前去给江景做饭，为了防身自己做的。尽管李慕凡已经跟他们打过一声招呼说吴全生那边他已经解决了，让他们放心，但具体是怎样的解决，李慕凡只是微微一笑并没有跟他们多说什么，他们也就没有多问。不过即便吴全生的麻烦已经解决了，但有一就有二，女孩子出门还是小心点为好，尤其还是温暖这么迷糊的，让她多带瓶防狼喷雾防身不会有错的。
　　温暖看了眼苏凉递来的东西，无奈的撅了一下嘴，但还是接受了。
　　“出门小心一点。”温暖没跟她说清楚，也不知道是不是跟富贵一起出去玩，苏凉善意的提醒道。
　　“嗯，晚上我可能不回来吃了，不过也不会太晚回来的。”温暖把苏凉给的防狼喷雾放进口袋，出门道。
　　“知道了，路上小心。”苏凉点点头道别道。
　　“嗯，拜拜。”
　　出了门，阳光明媚的天气，昨晚的雪像是下了一整夜，屋顶上看不出来，不过草丛和树上都有着雪白的痕迹，让空气越发的冷了。
　　与王胖约好的地方不远，就在S大附近的学生街那里，走过去就行了。
　　大约十分钟的路程，温暖就走到了，在一家肯德基的店门口，温暖远远就看到了站在那等待着的王胖学长，穿着一身有些单薄的外套，但看上去倒是挺和身的，似乎是故意打扮了一番，真是死要面子活受罪，这么冷的天，乖乖穿件羽绒服不好嘛！
　　温暖脸上笑容扬起，她能看出王胖站在那里时不时跺一脚又往手心里哈气，肯定是觉得冷。
　　“嘿，王胖！”温暖小心翼翼的出现在了王胖身后，一拍肩膀给了他一个惊喜。
　　王胖一惊，随即转过身来，看着温暖那张熟悉美丽的脸蛋，他已经想了许多天，心中颤动，脸上露出笑容道：“温暖你来啦，吓我一跳。”
　　温暖假意目光在王胖身上转了一圈，对着他今天的穿着打扮说道：“几天不见，学长你变帅了嘛！”
　　“嘿嘿，有嘛？”王胖有些受宠若惊，这几天他一直在减肥，这么快就见成效了？
　　“温……温暖学妹，几天不见，你也变漂亮了……”王胖学着温暖的调侃，礼尚往来道。
　　温暖看着忍着哆嗦的王胖笑而不语，好一会后都看的王胖有些脸红不知所措了，他不知道温暖是在打什么心思。
　　“时间还早，王胖，我们先进去点杯东西再去上网吧。”温暖示意身后的肯德基说道。
　　“好呀，我请客。”王胖同意，跟着笑而不语的温暖一起走了进去。
　　现在才十二点多，店里的生意还挺好，两人排了一会队才轮到他们，屋里的暖气也让王胖身上好受了许多。
　　“两杯奶茶。”两人一块站在前台，温暖对着服务员点了两人早已决定好的东西道。
　　“要热的吗？”戴着口罩的女性店员，目光里有些微微诧异的看着站在一块的温暖跟王胖。
　　“嗯，要热的。”温暖点头道。
　　“好的，稍等。”说完，女店员开始忙碌的制做。
　　与温暖站在一块，王胖倒有些不自在，因为店里不管男女，目光总是有意无意的向他们看过来，他知道绝大多数人肯定都是被温暖的外貌吸引过来的，也许在外人眼里会误会他们是男女朋友。
　　可王胖对他人的这种看法，心里除了一点高兴，更多的是失落，他这样的男生跟温暖站在一块，别人心里想的大概都是鲜花插在牛粪上了……王胖有些黯然，他觉得他让温暖掉价了。
　　“给，奶茶。”在王胖发呆的时候，忽然一个热热的东西贴到了他脸上。
　　回过神来，温暖已经递了一杯奶茶给他，脸上露着甜美的笑容，王胖看着一瞬间心里有什么像是被触动了。
　　“钱……”说好他请客的，王胖掏口袋想要付钱。
　　“我已经付过了，我们先走吧，别妨碍后面的人排队。”王胖又愣愣的跟着温暖一起离开了队伍。



第两百三十五章  网吧开荒

　　与温暖一起走在去网吧的路上，王胖真觉得自己没有一点男人的样子。
　　连请客买两杯奶茶都做不好，一个男人的成熟、稳重与安全感简直就像是和他完全不搭嘎的东西。
　　丧气的叹息了一声，迎面吹来的刺骨寒风，让王胖忍着寒意哆嗦了下身子，喝了口刚买来的奶茶。
　　今天为了与温暖出来上网，虽然只是上网可他还是特意为自己打扮了一下，穿的有些单薄了，让他清楚的意识到冬季的寒风是有多么冰冷刺骨，刚刚等待温暖的一小会，可冻的他脸颊都有些麻木了。
　　幸好现在握着手里温热的纸杯，香甜的奶茶还驱散了一点寒意。
　　看着手里的奶茶王胖呆呆的笑了下……可忽然又转过头来看着温暖，像是意识到了什么，心里淡淡的感动挥之不去，温暖是看出了他今天衣服穿的单薄所以才特地提出要喝奶茶的？
　　王胖低下了头，看着路面，愈发的觉得自己没用了。
　　来到王胖选的网吧，温暖并不陌生，之前她甚至还来过一次。
　　就是国庆假期之前，她们宿舍四人曾经一起来上过网的“欣欣网咖”，温暖还有印象，这里的环境和电脑的配置都是相当不错的。
　　两人一起走进去，立即就感受到一阵舒适的暖气，没有普通网吧里那种闷热充斥着二手烟的味道。
　　在前台开机，网咖的网管跟之前温暖来的时候换了一个，从一个小伙子变成了一个相当漂亮的小美女，温暖对她笑了笑，跟王胖两人交钱一起都开了一下午的机子。
　　网咖的生意不算火爆，但人也不少，毕竟比起网吧，网咖的收费要贵上许多，再加上现在网吧机子的配置也都普遍不低，普通大学生都不大会选择来网咖上网，时间长了这也能省出不少一笔钱。
　　“王胖，你经常来这里上网吗？”两人挑了一个清静的二人位置刚坐下，温暖便问道。
　　“不是，我也难得来一次这里，平常我都在宿舍用自己电脑玩游戏。”王胖笑了一下，打开电脑的机子说道。
　　要是自己或者跟舍友一起出来上网，王胖一定无所谓去哪个网吧都一样。可有温暖一起王胖就觉得不一样了，他实在不想让温暖去那些充斥着二手烟甚至还有些淡淡异味的网吧里上网，在他心里温暖处于一个神圣的位置。
　　温暖点点头，看着开机的画面又说道：“不知道游戏开服了没有，每次维护都得拖上几个小时。”
　　“发家致富，全靠维护嘛。”王胖转头看着温暖说道，“不知道又会多给我们些什么补偿。”
　　突然，王胖又有点不敢看的把目光收了回来，大概是网咖里的暖气吹上来有点热了，这让温暖脱下了身上洁白的羽绒服，露出了里面咖啡色印有几个可爱卡通头像的针织衫，针织衫勒着温暖柔软娇好的身段，尤其是那一对丰满的胸脯，让王胖瞧了两眼胆小的收回了目光。
　　“好像还没有开服。”脱下羽绒服的温暖，拿出手机又看了下贴吧不满的说道，完全没注意到旁边王胖的异样。
　　游戏没有开服，两人也就没有什么事情做，找到新副本的攻略，两人一起研究了下，在好几天之前测试服玩家就已经完整写了一份新副本的打法攻略，尽管到正式服可能会有些许差别，但大致上还是不会变的。
　　和温暖说着话，目光偷瞄了许久，王胖才有些习惯，但仍旧不怎么敢正大光明的去看温暖。
　　其实之前两人就都大致看过攻略，但攻略看起来简单，实际玩起来总有手残失误的时候，这时候能够说话交流就很重要了。
　　就这样打发着时间，差不多等到了一点多，温暖才看贴吧上铺天盖地的都说开服了。
　　可爱的小脸上显得有些激动，温暖迫不及待的跟王胖说了一声，一起打开了游戏。
　　不枉等了这么长时间，这次大版本更新确实更新了很多东西，包括新副本、新职业、新等级和新玩法，一下让人有点目不暇接。
　　只是先简单了解一下游戏更新的东西，温暖就组上了王胖，游戏的世界频道上也已经能看到有人热火朝天的喊着来XX功力职业开荒新副本了。
　　“不知道能不能爆新金谱，要是出一张我们就发财了。”温暖小财迷般的样子，抱着美好的期愿对王胖道，开始各自在自己的门派里喊人组队。
　　很快队伍里就来了几个平时两人在游戏里比较相好的小伙伴，也不浪费时间温暖直接就开了副本，一路清着BOSS前面的小怪，几人一边还在队伍里欢快的聊着天，都幻想着要是爆了金谱怎么分钱。
　　到了老一面前，几人商量了一下，按着攻略上的打法各自分工，先试一次再说，毕竟第一遍几人也没抱着能过的心思。
　　不过老一还是相对简单的，都没什么团灭技能，温暖是T，而王胖是奶妈，开场由温暖先去T住BOSS，王胖看好温暖的血量，而剩下三人去煮酒，解debuff。
　　而老一唯一的难点也就在解debuff上面，第一次打也都没什么经验，情理之中的在一些小失误上团灭了几次。
　　几人也不气馁，毕竟游戏有难度才有乐趣，在团灭了三次过后，第四次几人终于有惊无险的过了老一，温暖兴高采烈的搓着小手准备去摸箱子，王胖为此心中也期待着能出金谱，不过概率到底还是太低了，只是爆了一些正常奖励，让温暖瞬间就拉下脸嘟起了嘴，看着温暖可爱十足的样子，王胖悸动有些呆了。
　　还是温暖转过头来看着他问了一句：“你怎么不拍东西？”王胖才有些慌忙的转回头，深怕被温暖发现自己在偷看她。
　　王胖掩饰着自己的心虚，在爆的东西里一个个点了需，然后笑着对温暖道：“没关系,这才第一个Boss呢，后面我们还有机会爆金谱，呵呵。”
　　“嗯，是啊！我们快点去打老二！”温暖重重的点点了头，斗志勃勃恨不得马上杀向第二个BOSS。



第两百三十六章  肉跑哪去了？

　　五个BOSS的超长副本，花了一个下午的时间，期间不知道团灭了多少次，终于被他们开荒打过去啦！
　　温暖内心满满的成就感，虽然到最后也没有爆金谱，但倒是意外人品好的出了两块金石头，比不上金谱来的珍贵，不过也能卖不少钱，这么一趟劳累的副本打下来也算不虚此行了。
　　几个队友商量好等卖了分钱，就互相道别离开了队伍，时间不知不觉都六点钟了，已经是吃晚饭的时候了。
　　打完副本，温暖也解放似的，戴着网咖的耳机一下慵懒的躺在了沙发椅上伸了一个懒腰，傲人的身材凸显，顺带着也从她口中发出了一丝诱人的嘤咛声，一下午都保持着高度集中的精神，现在放松下来可想而知精神上有多疲惫，连身子都坐的有些酸软了。
　　还正坐在椅子上的王胖又下意识的回避不敢去看现在的温暖，可目光却又忍不住还是偷偷看了过去。
　　看了一眼温暖伸过懒腰后躺在椅子上幸福慵懒的样子，又瞄了瞄那对依旧丰满的胸脯，脸上一抹淡淡的晕红也不知道是被空调吹的，还是因为看了不该看的东西。
　　“王胖，你肚子饿了吗？”温暖摘下耳机说道：“我们一起去吃晚饭吧？”
　　“……嗯……嗯，好呀。”王胖终于大胆了点，转过头来看着温暖说道。
　　有点意外的惊喜，本以为打完副本后温暖就跟他分道扬镳了，没想到温暖还邀请他一起去吃饭。
　　两人又稍稍在游戏里呆了一会，整理了下刚刚副本里出的东西，才下机，检查自己没有什么东西落下，一起离开了网咖。
　　重新穿回外套，不过临近夜晚又刚从温暖舒适的地方出来，外面寒冷的反差有多明显不言而喻。
　　站在网咖门口，温暖跺着脚往手心里哈了口热气，王胖情形也跟她差不多。
　　“我们去哪吃？”王胖发抖着问道，这天寒地冻的世界，真让他一秒也不想多呆。
　　“有暖气的就行！”温暖缩着身子也无所谓了，两人就这么走上了街。
　　也没有多挑，这里离学校较近，正好有一家在学生当中人气不错的小餐馆，做的菜和环境都还不错，两人就选这里定了下来。
　　再次走进暖洋洋的店里，才知道有暖气吹是多幸福，店里的客人不少，一眼看过去以学生居多，有样子像男女情侣的，也有似乎是几个同学一起出来吃饭的，嘈杂的声音不断。
　　温暖跟王胖一起找了个没人的桌子坐了下来。
　　“我请客，随便点，呵呵。”刚坐下来，王胖便对着温暖道。
　　温暖无奈的看了王胖一眼，她知道男生都喜欢在女生面前展现所谓的绅士风度，跟王富贵一起出去的时候，也都几乎都是他抢着买单，明明一个月生活费就那么点却非要打肿脸充胖子，或许这也就是做为女性的特权吧？
　　“那我随便点咯。”温暖拿起菜单也不跟王胖客气，现在的她真的有点饿。
　　“嗯，不用跟我客气。”王胖脸上露出笑容道。
　　温暖脸上也露出笑容，明明是花他钱，可见王胖脸上的开心，似乎是自己答应了他什么一样，让温暖心中真有种好笑又怪怪的感觉。
　　叫来了忙碌的服务员，两人点着各自决定好的东西。
　　不过等点完王胖却又有点傻眼了，不是心疼钱，连服务员也有点诧异的看着温暖，看着这么一个漂亮的小姑娘却这么能吃，点的所有东西都是大份的，完全不像是一个小姑娘的食量。
　　甚至点的东西都快是为了减肥控制食量的王胖的两倍了。
　　原本她胃口也没有这么大，只是今天玩了一下午游戏温暖真的又累又饿，再加上有人请客，等服务员记上他们点的东西走了，温暖才后知后觉的想着是不是点太多了？
　　不过也没有关系反正还有王胖呢，倒是让温暖有些奇怪，王胖吃的并不多，只点这么一点东西是怎么吃成现在这么一个胖子的？
　　“是不是觉得我吃的有点太多了？”见王胖有些呆愣的目光看着她，温暖反问道。
　　“没……没有……”王胖瞬间转移了目光，他并不敢跟温暖对视，“你是那种吃不胖的吧……”
　　“差不多吧，不过我平常也没吃这么多，但也不少，真不知道肉长哪里去了？”温暖一手撑着下巴自己也觉得有些奇怪的说道，并没有什么自觉。
　　“所以身材才这么好……”王胖下意识的就看向了温暖的胸.部小声嘀咕，不过在白色羽绒服的包裹下那里的丰满并不明显。
　　“嗯？什么？”温暖有些没听清楚王胖的话。
　　“……”王胖当然不敢把刚刚自己的话重复一遍，“没什么……我说真羡慕你这样吃不胖……”
　　王胖深刻明白，有些话有些事情，一个帅哥去做那叫“撩”，而他这样的去做可能就叫“性.骚扰”了！尽管温暖对他很友好，可王胖还不会忘乎所以。
　　等了一小片刻，服务员才陆续把他们点的东西都端上来，而此刻店里，也都关注到这一桌子上来了个大美女，那些男生若有若无的目光总是看向他们这里，甚至连上菜的时候服务员都端了一只声称店长特意赠送的手枪腿，当温暖闻言看向前台的时候，那个差不多四十多干净整洁的大叔还对她笑了笑，说了声“常来啊！”毕竟这里面向的主流顾客都是学生，也出于一点爱美之心，要是能吸引一两个校花常来，那他这家店可真蓬荜生辉了。
　　“真羡慕你们啊，当美女走到那里都有特权……”王胖看着那只手枪腿，笑着憨声说了一句，在内心深处他真的有一点羡慕像温暖这样走到哪里都能光鲜亮丽，而不像他大多时候都有点自卑的活着。
　　“那要是让你现在变成一个美女，你愿不愿意？”温暖抛出了一个有些奇怪的问题，毕竟王胖永远不会知道她之前竟然会是一个男人。
　　“……我不知道。”王胖挠了挠头，其实倒是他不敢说，与其变成一个像温暖这样的美女，他更想的是娶一个像她这样漂亮的老婆，毕竟好好一个男人谁愿意变成女人呢？



第两百三十七章  太阳！

　　王胖小口的吃着东西，在温暖面前他表现的很斯文。
　　倒是温暖没有怎么顾及自己的形象，大口满足的吃着店长特意赠送的手枪腿，不过即便是这幅样子，在王胖眼里却也依旧充满着可爱。
　　回顾今天跟温暖在一起的一整个下午，王胖感到从未有过的幸福。
　　一部分是游戏带给他的，而更多的是现在在他面前的这个漂亮女人，看向温暖时的目光，他的内心总带有点悸动有点心跳加速，但这种感觉却很美好，这大概就是恋爱的感觉吧？虽然现在只是他一个人单相思！
　　“王胖，你下周什么时候有空？”
　　正吃着饭的王胖有些一愣，反应过来却不太明白温暖话里是什么意思。
　　“明天就周一，副本次数刷新了，我们约个时间到时候再打一次本吧。”温暖手上还握着那只已经被她咬了好几口的手枪腿说道，今天没有出金谱，她有点不罢休。
　　“好……好呀！”王胖一口答应下来，“周三我有空，要不……”
　　“行，那到时候我们再联系。”温暖也笑着道。
　　王胖的心怦怦乱跳，他感觉人生真的很美好，下周他还能跟今天一样，把温暖约出来……要是温暖还能答应做他女朋友就好了，王胖不禁有些奢想着。
　　店里依旧充斥食客噪杂的声音，时而一阵开门的声音，有客人出去也有新的食客进来，正当两人安静了会，吃着饭的时候。
　　“这不是王胖吗？”一个熟系的声音在王胖耳边响起。
　　王胖抬起头，大概是凑巧，他竟然碰到了同学，三个人刚进店的样子，似乎也是一起出来吃饭的。
　　“真巧啊……”王胖看着他们回了一句道。
　　温暖闻声也转过头来看了他们三人一眼，不过这一眼却让看清了温暖样貌的三人不淡定了。
　　“王胖你小子猪啊，点这么多东西，吃的完吗？”三人当中一个瘦高个盯着温暖回过神来，又看着他们桌上点满的菜笑说道。
　　“嘿，不然怎么能吃出这，快两百来斤的身材来呢！”又一个声音调侃道，却似乎有意想王胖出点丑。
　　三人一笑，王胖心里有点不太舒服，却也只是跟着微微笑了一下，吃饭的动作停了下来。
　　“那是我点的。”温暖清冷平淡的声音在他们笑声中插.进来道。
　　虽然只说了几句话，但温暖看的出来，这几个熟人跟王胖的关系似乎并不大好。
　　“美女你开玩笑的吧？”三人并不敢太相信，就温暖这么一个瘦弱的女孩子能吃这么多东西？
　　即便真的胃口好这么能吃，可女孩子总得顾及身材吧？尤其还是她这么漂亮的美女，不全年都处于减肥中的吗？
　　跟王胖在一起时的笑容收了起来，温暖并没有回答他们的话。
　　王胖也沉默了下来，他觉得又在温暖面前丢脸让她看到了自己懦弱的样子，三人并没有离去，干脆就在两人旁边空着的桌子上坐了下来，又叫来服务员点了几份东西。
　　“王胖，这不会是你女朋友吧？”三人当中一人又搭讪着过来说话，看着温暖对王胖问道，不过语气当中却丝毫也不这么认为。
　　“喂，你可别伤了王胖同学的心。”刚刚嘲讽的又出声道，“王胖，你也太不厚道了，认识这么一个漂亮的学妹也不跟我们介绍一下！”
　　“就是，就是。”三人当中另外一人也笑着道。
　　“呵呵……她是我……”王胖勉强着脸上的笑容，“她是我……”
　　“我就是她女朋友！”王胖话还没说完，温暖突然扬起笑容对他们认真的说道。
　　这话一出，让三人，尤其是王胖都呆了一下，但从王胖的态度很明显他们能确定这美女是故意这么说，在帮王胖！
　　“呵呵，美女你真会说笑。”刚刚嘲讽的那人，脸上带着冷笑，他回想起来自己见过温暖，是在哪个群里有流传过两张照片说新生里来了两个漂亮的学妹，只是不知道她跟王胖是什么关系，本来他是想让王胖在美女面前出点丑，作弄他一下，却没想到这个学妹这么帮王胖！
　　知道温暖站在王胖那一边，正好他们点的东西服务员端了上来，三人干脆也不再搭话。
　　“来，王胖吃这个！”温暖十分亲切加语气有点腻人的给王胖夹着自己点的菜，为了演戏做足她甚至把自己咬了几口的手枪腿也放到了王胖碗里，让旁边桌上看着的三人吃饭动作都顿了一下。
　　二十年的光阴，王胖也不知道自己怎么会走到今天这一步，只是突然醒悟过来的时候，才发现自己身边连一个要好的朋友也没有，没有人喜欢他，没有人注意他，他的存在对所有人来说都无足轻重，他感情有点敏感，别人对他好一点，他也会对对方好，别人要是不喜欢他，他也许会找个地方独自伤感一整天……
　　没有人能体会他这种心情，因为他的背后没有一个人支撑着他，所以当有人否定他的时候，连他也自己也会害怕，他觉得自己会不会就是这么一个无用的人？
　　怨天尤人过，生气过，害怕过，可最后王胖知道他怪不了任何人，他真的就是这么没用，一切都只能变成潜藏在心底的无奈和孤独……
　　但今天，在这二十年里，在这一家普通的小餐馆里，像是有一道太阳照进了他心里，是那么的温暖！
　　王胖笑着，他很少感受到过除了父母，竟然还有人会这么关心他，在乎他，帮助他！
　　也不再注意着自己的吃相，就这么大口的享受着温暖夹来的菜，吃着那只温暖咬过的手枪腿，这能算间接性接吻了吧？王胖幸福的想着。
　　最后一顿饱餐，王胖站起来想要去结账的时候，温暖竟然还伸手用巾纸帮他擦了擦嘴角，然后……就这么挽住了他的手，第一次与温暖或者说是女生，这么亲密近距离的接触，当闻到温暖身上那阵清晰香味的时候让王胖差点一下没站住脚，幸好温暖及时扶住了他。
　　“稳住，别让他们看笑话了。”温暖带着笑容，用着只有他们两人能听到的声音小声说道。
　　“谢谢。”千言万语，但王胖最后只汇聚说出了这两个字。



第两百三十八章  压力

　　一起走出店外，依旧是那么寒冷，不过今天天气不差，各种店铺灯光都照亮的街道上抬头能看到星光点点的夜空。
　　这一刻王胖觉得天气似乎也不是那么冷了，只能感受到自己“砰砰”的心跳声，因为温暖半个人都依偎在了他身上。
　　走出餐馆时，那些所有看向他的目光都变的刺眼了……
　　二十年里，他从没有这么牛逼过！
　　“那三个家伙想让你出丑诶！”餐馆外，温暖仍旧挽着王胖的手演戏做下去，“怎么认识这种人的？”
　　“同学而已。”
　　“你跟他们有过节？”
　　“没有，只是世界上总有些人会看自己不顺眼的……”王胖脸上有些苦涩的淡淡道。
　　“那你还跟他们笑嘻嘻的，我还以为是你好朋友呢。”温暖可爱的小脸表现出了一点凶狠的样子，却一点没有凶狠的感觉，“这种家伙，下次就应该对他们凶一点。”
　　“放心，我站在你这一边，他们要是敢动手，我们就一起去告老师！”温暖脸上又换上了笑容，她想起了自己的小时候，有一段时间她也总被几个男生欺负，一哭她就跑去办公室告老师，有几趟还是温云华抱着哭着的她一起去找老师评理的。
　　告老师，现在这个词他们再听起来总有点像个幼稚的笑话。
　　“告老师……”王胖喃喃的念着，心间也有几分笑意，温暖的话让他从未有过的感到一阵温暖和感动。
　　温暖挽着他的手，和他一起走在街上，王胖不知道温暖什么时候会松开他，有些路和某些人走就长的离谱，和另外一些人走就短的让人舍不得迈开步子，以后回想起来，这一刻都会像是梦幻一般吧，甚至今天这一天他可能永远不会忘记。
　　“你……为什么对我这么好？”王胖有点控制不住自己的情绪，他有点好奇，从没有人对他这么好过。
　　“怎么样？我够仗义吧！”温暖松开了王胖的手，却仍旧和他勾肩搭背着，一拍他的肩膀说道，“谁让咱们是好朋友呢！”
　　王胖一听，脸上仍旧带着笑有点感动，只是这份笑不由的慢慢淡了下去，心里还有点酸酸的。
　　“谢谢……”
　　温暖没见过有人笑的时候还能表现出这么一副衰样的，搂着他的肩膀一副兄弟朋友的样子，“干嘛笑的这么难看！感激我的话，下回咱们爆金谱了，多分我点钱就行了。”
　　王胖不想继续在温暖面前丢人，一点男人的样子都没有，忍住快要湿润的眼眶，“嗯，好啊！”
　　漫无目的的走在街上，刚刚出来的时候两人也没有顾及方向就走了，现在温暖回过神来，才发现自己走了回出租屋相反的方向。
　　“我们现在去哪？”王胖也知道这不是回温暖出租屋的路。
　　本来温暖想跟王胖吃了晚饭就回去的，毕竟大冬天零下的气温可不是开玩笑的，走在街上吹来的寒风简直犹如刀刺，可……现在走都走了，温暖想不如再逛逛，她怕回到出租屋王富贵又在等着她，好不容易今天跟王胖出来打游戏散了散心，心里的这份压力让她想逃避。
　　“反正都走这边了，回去也没事做，不如我们再逛一逛吧？”温暖说道。
　　王胖当然十二万分的愿意，只是走了两步路，他的身子忽然一僵，温暖的手又像刚刚那样挽住了他的胳膊，小鸟依人的靠在他身上。
　　看着王胖顿住的样子，温暖脸上笑容满面，她只是无聊又想逗逗王胖。
　　很快温暖的手就又松了开来，温暖调皮可爱笑他的样子，让王胖脸上也露出憨憨又有些失落的笑容，她知道温暖只是在跟他开玩笑而已。
　　一起逛在街上左看右看，面对老实憨厚的王胖，时而兴起的聊着游戏时而逗逗他，温暖觉得挺开心的。
　　大概是在逛到某一条熟悉的街上的时候，温暖的脚步突然停了下来。
　　王胖今天玩的也很开心，他突然真的很羡慕起那些相爱还能在一起的情侣们，每天都能过的像情人节一样，那样的日子对他而言，太梦幻了，温暖的脚步停了下来，王胖也跟着驻足了下来，在他们面前出现了一个熟人，王胖看到他的时候心止不住的疼了一下，因为他知道温暖并不属于他……
　　王富贵同样喜欢着温暖，并且两人的关系似乎不一般，对比起王富贵他真的差很多，至少对方长的比他帅，说话也比他会说，许许多多的方面都比他要来的强！
　　王富贵站在温暖跟王胖的面前，手里拿着一家蛋糕店牌子的商品袋，他买了一些小点心想去苏凉跟温暖的出租屋。
　　今天上午的时候他就接到了一条温暖发来的消息，告诉了他自己今天有事，言外之意大概就是让他今天不用来她们出租屋了。两人的关系还没有走到那一步，但对于温暖自己没空还跟他打报告这件事，让王富贵心头感到甜蜜，忍了一整天的相思之苦让他到了晚上还是决定想去她们的出租屋玩一会，顺路还去买了一些小点心，他知道温暖喜欢喜欢吃这些。
　　却没想到，在这里碰巧遇到了温暖……
　　看到温暖跟王胖在一起，王富贵的脑海里一下子有些乱。
　　一时间沉默着，三人都没有说话。
　　好不容易王富贵才勉强的笑着，“我正想着去你们出租屋玩一会呢？”又提起手上买的东西，“看，我还买了你喜欢吃的蛋糕，一起回去吧。”
　　说着，王富贵上前想牵起温暖的手。
　　可温暖却缩了一下手躲了开来，而旁边看着的王胖，心里也愈发的黯然……
　　“你先去吧，我要跟王胖学长再逛一会……”温暖感觉自己心间的压力愈加的有些压抑不住，爱情是这样的吗？虽然她没有谈过恋爱，但不管是电视剧上演的还是现实生活中，爱情似乎都不是她这个样子的。
　　温暖忽然开始怀疑自己是否真的对王富贵有感觉，还是只是那段时间因为对王富贵的愧疚、感激和自己心里的一点柔软，全都泛滥了出来，所以才产生出去接受男人的荒唐想法？



第两百三十九章  感情

　　伸去的手抓了个空，王富贵有些不知所措起来。
　　他不明白昨天还跟他好好的温暖，突然是怎么啦？
　　又看了眼王胖，今天早上告知他没空其实是和王胖在一起？王富贵心里不由的一阵紧张，自从那次捐款活动开始，这个胖子似乎一直是他最大的情敌，包括上次在江景餐厅吃饭的时候，要不是有他在，恐怕王胖已经跟温暖告白了！
　　“别闹，时间也不早了，我们一起回去吧！”王富贵又伸手强行握住了温暖的小手，他怎么可能放心丢下温暖一个女孩子留给他的情敌！
　　万一像上次吴全生的事再来一次怎么办？而且王富贵对王胖也不放心，毕竟孤男寡女，温暖的身材和样貌又实在挑逗男人，难免不会有点坏想法。
　　“要不，温暖你还是早点回去吧……”有点看明白了两人的关系，王胖也在旁边黯然的劝说道，他不想温暖被产生什么误会和麻烦。
　　王富贵越是束缚和表现出对她的爱，温暖心里那种奇怪和变扭的感觉就越强烈。
　　温暖不肯走想要挣脱开王富贵的手，她现在没有什么理由要被这个男人管！
　　可王富贵却也抓的温暖牢牢的，就是不肯放开她，王富贵在想都说女人心海底针，难道是昨天约会的时候他说错了什么话，还是做错了什么事，惹得温暖不开心了？
　　“放开我！”周围路过的人，已经有不少目光都投向了他们这里。
　　“我们先回去再说，好不好？”王富贵努力让自己语气柔和着说道。
　　周围人的视线加王富贵的死死纠缠终于让温暖的脾气上来了，“放开我，王富贵！你没有什么资格来管我！”
　　“我不是你的私人所有物！”几乎是歇斯底里的温暖喊了出来。
　　一时间周围更多的目光向他们看了过来，王富贵愣在了原地，温暖抽走了手心底里却也充斥着一点后悔，王胖在一旁看着两人，他不明白事情为什么会这样？又不免多想是不是自己约温暖出来的原因，想劝说点话，却又不知道自己该说点什么好……
　　“我们走吧……”温暖看了一眼王富贵，转过身跟王胖说道。
　　照理说自己喜欢的女孩和情敌闹翻了，他应该高兴才对，可王胖心里却一点也没有这样的情绪，因为他看的出来温暖的心情也同样并不好。
　　温暖率先走了出去，王胖却呆在了原地，看了看王富贵，好不容易才开口说道：“我会劝一劝她的，等你们在一起的时候，再好好谈一谈吧……”
　　王富贵没有回话，王胖也转身跟上了温暖。
　　周围看热闹的见当事人都走了，就一个愣在那的王富贵，也都纷纷猜测着这是什么三角恋关系渐渐散开了。
　　漫无目的的走在街上，时间已经七点多了，王胖跟在温暖身后，只是没有了之前的欢声笑语。
　　温暖心里充满着懊恼，她觉得自己有点冲动了，脑海里现在却又回忆着王富贵对她种种的好。
　　温暖不知道自己是怎么啦？为什么会这么的矛盾！想要接受王富贵的是她，现在想逃避的又是她，跟王富贵吵架的是她，觉得王富贵好的也是她……
　　两人在街上逛了许久，温暖想让自己的心情好一点，可是看着周围灯光亮丽的店铺还是人来人往的路人，都没有起到一点效果，而王胖就安静的在后面跟着她，什么也没有多问，什么也没有多说，这让温暖有点感激。
　　最后，两人在一个小广场的石椅上坐了下来，温暖望着夜空，又看着走向地下超市，或拎着几个大包小包从超市里出来的人们。
　　王胖走开了一会，等再回来的时候手里拿着两杯热乎乎的奶茶。
　　一杯递到了温暖眼前，温暖看了眼伸手接过，淡淡的道了一声，“谢谢。”
　　王胖也在温暖旁边坐了下来，看着石砖铺成的路面，能看到一些不知是谁丢的小垃圾，鼻间是他已经闻了一天温暖身上熟悉又美好的香味。
　　王胖明白温暖只是把他当成了一个好朋友，但有些人对你而言就是这样的，只要她在就好，她是不是你的都没有的关系，只要她能够开心就比什么都好。
　　“我跟家里人也吵过架，都是没过两天就好的。”王胖有些不知道该怎么安慰人，“我想王富贵他不会动你气的，要不等你们两个人的时候再好好谈一谈吧。”
　　“谢谢你，王胖。”
　　有时候，想要安慰的时候，哪怕只是一两句骗人的话也会想要，可也偏偏是这种时候，有时连一句安慰也得不到。
　　温暖真的很感激，这个时候王胖能陪在他身边。
　　王胖却有些惭愧，他知道自己安慰人的话真的很蹩脚，但他真的很想温暖开心。
　　王胖继续自己蹩脚的安慰，有时候他连话也说不好，温暖却被这样的他脸上又带起一点淡淡的笑，一杯奶茶喝完，直到八点都过了，温暖才想要回去，而王胖也送她回了出租屋。
　　直到临走前，王胖还让她多笑一下。
　　温暖淡淡的笑着回了他一句，“知道了”，才转身走进屋里。
　　屋里的灯都亮着，电视的声音在屋里回荡，沙发有一些收好叠起来的衣服，却不见一个人，直到换好鞋子走进来，听到卫生间有一点动静，温暖才确认苏凉应该在洗澡。
　　温暖一下躺倒在了沙发上，王富贵也果然如同她想的，没有再来她们的出租屋。
　　独自一人，目光散漫的看着电视里放的某本电视剧，温暖脑海里又开始有些烦乱起来。
　　这时洗完澡的苏凉从卫生间走了出来，穿着一身淡蓝色的睡裙，一双雪白的腿踩着一双同样蓝颜色的拖鞋。
　　“回来啦？”见温暖一声不响的躺在沙发上，苏凉有些惊讶道。
　　“嗯。”温暖有气无力的回了她一声。
　　苏凉坐到了沙发上，看着一声不响的温暖好一会才问道：“怎么啦？玩的不开心啊？还是又碰到流氓了？”
　　温暖叹了一声气，她想把刚刚发生的事，跟苏凉说一下。



第两百四十章  电话

　　夜
　　昏暗的房间里，温暖抱着苏凉睡在了一块，脑袋十分过分的埋在苏凉胸前的一对小白兔里，柔软的触感和洗发水夹杂着的苏凉身上的香味让温暖感受到一丝慰藉。
　　她把今天跟王富贵的事情包括自己心中一点的烦恼都诉说给了苏凉听。
　　“我也不知道自己怎么啦……我或许好像真的有点喜欢他，可在一起的那几天……每次他想要来牵……我的手，我心里又好像压着一块石头似的……”温暖诉说着自己有些矛盾的心里，又回想起之前对王富贵发火的那一幕，心里有些淡淡的不忍，“其实富贵对我很好，我不应该那么凶他的……”
　　说完，温暖又失落叹了一声气。
　　抱着怀里今天特别乖巧的温暖，苏凉也回想着自己和李慕凡的经历，她并不是不能理解温暖的这种心态，在李慕凡跟她表白，正式想要追求她的时候，她也有过一点矛盾的心理，现在坦诚的去回想自己的内心，只是那时的自己还放不开当了十几年男生的心结而已。
　　这也是必然的，和一个男生在一起，这总让她们有一种背德的感觉，毕竟男同是违背现代社会伦理的，这样的思想她们根深蒂固。
　　恐怕温暖也是如此，只是需要一段去磨合的时间或撮合两人的一个契机。
　　“富贵你懂的嘛，他就那样大大咧咧的，可能你对他回心转意这段时间他太高兴，追的你太紧了才会这样。”苏凉捏了捏怀里温暖软软的脸蛋，“傻瓜，别多想好好睡一觉，明天起来再说吧。”
　　正如电脑百分之九十八的问题都可以通过重启解决，人烦恼的时候其实也一样，大多想不开和生气的时候都忍住，好好睡一觉，明天起来或许自然而然就想明白了。
　　“嗯……”温暖点头抱紧苏凉往她的小白兔里埋了埋，把事情倾诉出来跟苏凉的安慰确实让她好受了许多。
　　大不了等明天她再去跟王富贵道个歉。
　　“好了，乖乖睡觉吧，明天还要上课呢。”苏凉也难得没去管这个小妖精的占便宜。
　　“那今天晚上就这么让我抱着睡！”怀里传来了温暖懒懒的撒娇声音。
　　“好，好。”苏凉也由她去了。
　　扯了扯身上的被子盖盖好，苏凉也闭上了眼睛准备睡觉，温暖的转变真是让她有些惊讶又有点意外。
　　月色如水，一丝明亮的月光透过另一半没拉上窗帘的窗户照了进来，房间里静悄悄的。
　　当有了两个女孩微微的呼吸声时，放在温暖一侧床头柜上的手机突然明亮了起来，一阵悦耳的来电铃声回荡在了屋子里。
　　才刚刚略微有的睡意，苏凉和温暖又都被吵醒睁开了眼睛。
　　听着声音，温暖迷迷糊糊的不知道是谁这么晚了还给她打电话，伸手去拿床头柜上的手机，拔下充电线一看，来电显示上竟然是“王富贵”！
　　“是谁打的电话？”苏凉也有些睡意朦胧的问道。
　　温暖稍微顿了一下，但还是很快接通了电话。
　　“喂？”温暖道。
　　电话那头没有什么声音，温暖只听到了一个好像打嗝的声音。
　　温暖皱眉又问了一句，“喂？”
　　“嗝……”电话那头再次传来了清晰的打嗝声，“是温暖吗？”
　　“是我，这么晚你打电话过来有什么事？”温暖心中有那么一丝不太好的感觉。
　　而抱着温暖的苏凉，也听清楚了王富贵的声音，没有插声。
　　“……温暖，我喜欢你啊！！！”王富贵突然很大声的说道，声音里有些伶俐不清。
　　“你是不是喝酒了？”听着王富贵突然的告白，温暖呆了一下也听清楚了他醉酒的语气。
　　“我是喝了一点……但我没醉……我很清醒……我真的好喜欢你啊……”王富贵说的断断续续，一点也没有没醉的意思。
　　“……”温暖沉默了一会，语气也柔声着劝说道：“不要喝了，时间已经晚了，你早点回宿舍吧。”
　　“哼……我不回去……你管……得着我吗？你凭什么管我……”正如今天温暖凶他的话，王富贵也撒起娇来。
　　“……”
　　“你……现在在哪？我过去找你！”温暖知道这是她自己闯的祸，她怕王富贵喝醉了一个人在外面搞不好会出点什么事情。
　　“嗝……我就在学校外面的那个东北烧烤摊上……”听到温暖要来，王富贵还是如实把地方告诉了温暖。
　　“那我现在过来。”温暖挂下了手里的电话。
　　房间里，苏凉也开起了灯，光亮有些刺眼。
　　“我跟你一块去吧？”见挂下电话，沉默安静了一会温暖，苏凉开口道。
　　“……不用了，这是我跟他之间的事，还是我自己去吧。”温暖爬下床想要回自己房间去换衣服。
　　“那……你自己注意安全，要是有什么情况，就给我跟慕凡打电话。”苏凉想了一下对着温暖叮嘱道。
　　“嗯，我知道。”温暖笑了一下，走出了苏凉房间。
　　苏凉坐在床上，看着房间门外，叹息了一声。
　　没多久，她就听到屋外响起了一声关门的声音，苏凉知道温暖出去了。
　　夜晚，寒冷的空气比之白天更加的冻人刺骨，已经彻底是零下的温度了，温暖有些哆嗦着身子，出来急她有些穿的少了。
　　S大外面的烧烤摊有不少，但东北烧烤就一家，是露天的也是离学校最近最便宜的，夏天的生意还可以，但冬天因为是露天顾客的生意就少了。
　　温暖加快步伐急匆匆的小跑去那里，路上遇到不少路人还都看着她，大概不知道她这个漂亮的女孩，大半夜这么急匆匆的跑出来是干嘛！
　　烧烤摊前，一块大油布遮在一块空地上，露天摆放着不少的桌椅，不过生意就有些萧条了，老板看似挺悠哉的在烤架前烤着东西，三三两两的只有几桌有人，大多也是些三四十岁跑出来一起的喝酒的。
　　温暖的出现让这个烧烤摊上的目光都集中到了她这里，那几桌社会人士几乎都放下了酒瓶看着她，而温暖没顾这些，一下锁定了就孤零零一个人坐着的王富贵，桌子上已经摆了不少空酒瓶。



第两百四十一章   醉

　　桌上没有点什么吃的，只有空着的酒瓶。
　　王富贵喝了一杯又一杯，脸上清晰的透着酒醉的红晕，半个人都趴在了那张不大的小桌子上。
　　温暖缓缓来到他面前。
　　王富贵也察觉到，动了动身子不小心让桌上一个空着的酒瓶“丁零当啷”的摔到了地上，看着站在他面前的温暖。
　　“温暖，你……来啦……”王富贵迷醉的笑着。
　　温暖看着桌上的酒瓶，又看着喝的酩酊大醉的王富贵，心底有一丝痛闪过。
　　“干嘛，喝这么多酒！！”温暖盯着酒醉的王富贵问道。
　　“呵呵……”王富贵一下伸去牵住了温暖的小手，软软的有些冰凉，“谁叫你今天对我这么凶……我好难过……”
　　温暖从王富贵手里挣脱了出来，咬唇看着他不知道该说什么是好。
　　王富贵又有一丝怒意，带着哭腔，“我真的好喜欢你，温暖……你知道我从什么时候开始就喜欢上你了吗？”
　　“……从开学的时候！开学第一眼起见到你，我就喜欢上你了，你害的我那时候老是晚上做梦还梦到你，让我对你念念不忘……”
　　“那时候那次跟你吵架……也是因为我看到你跟苏凉在一起太亲密……我吃醋了！”
　　听着王富贵的这些酒后真言，温暖心底里有些震惊不能接受，可除此之外却不知为何还有一丝心疼，她知道王富贵是真心实意对她的，可也是这份真心实意让之前的她感到沉重。
　　“你喝多了……”安静了一会，温暖才趁王富贵停止说话的空隙，开口道，“今天的事情是我错了……你先跟我一起回……”
　　“我……不回去！我还要继续喝！！”温暖话没有说完，桌上杯子里的酒，王富贵就又拿起喝了一口。
　　一连喝了一杯多，王富贵才又继续带着点哭腔，“你知道我今天看到你跟那个胖子在一起我心底里有多不解跟害怕吗……？”
　　“他老是跟我挣着抢你，可你还对他那么好，留他吃饭，跟他打游戏，现在还跟他约会！好不容易我才以为我们能有一点机会在一起，可你最后竟然还凶我……你知道我有多难过吗？”
　　“……那天那次在餐厅的厕所门口，我跟他两要是真的一起向你告了白，你……是不是会选择他？”王富贵又抬起头带着自嘲的目光看向温暖。
　　温暖彻底安静了下来，没有去回答王富贵，甚至没有去看他的目光，只是默默在他面前的椅子上坐了下来。
　　拿起桌上的开瓶器，温暖直接开了一瓶没有开过的酒瓶，然后对着嘴喝了起来，不熟悉啤酒的味道让她难以下咽，可温暖还是皱着眉硬喝了下去。
　　事情到了这一地步，温暖知道他跟王富贵之间的关系不能再由着她任性了……
　　“我跟王胖没有什么，我只是把他当成了普通的好朋友，今天出来也只是一起在网吧打游戏……”放下酒瓶，温暖觉得自己心态平静了一些，“之前……我是想试着去接受你……”
　　“我以为可以慢慢试着跟你在一起，可……”话没有说完，温暖又给自己灌了一口酒，“……是我太任性了。”
　　“可能……我们还是不要在一起的好……”温暖淡淡的说出了这句话。
　　王富贵终于彻底失神了一下，一时间一阵酒醉的眩晕侵袭而来，喉咙里有什么难以下咽，鼻子间也透彻心扉的感到一阵酸酸的。
　　“呵呵……”王富贵抬起头来，看着温暖，目光闪动，死撑着忍住了什么，好久之后，才笑着低下头一下子喝完了杯子里的酒，喝完了又倒，倒完了又喝。
　　而温暖同样，两人间再无什么话语，她也开始喝着一瓶瓶的啤酒，只是酒量太差，喝了才两瓶多，头脑间就已经感觉晕乎乎的了。
　　喝完了桌上的，王富贵又开始喊：“老板再拿一箱酒来！！”
　　烧烤摊的老板闻言走了过来，看着地上和桌上堆着的空酒瓶，又看着已经喝的不成人样的王富贵，和醉呼呼趴在桌上的温暖。
　　“小伙子，你已经喝了不少啦！”老板为难的说道，王富贵跟温暖的之间的话他也听到了一些，“还是带你女朋友早点回去吧！”
　　“呵呵……她不是我女朋友……我没有女朋友……”又从口袋掏出了两百块钱拍在桌子上，王富贵喊道：“少废话快点……拿酒来，是不是怕我没钱结账……拿去！”
　　“小伙子，我这虽然是小本生意，但也有原则，今天你实在喝多了，还是快带你去女朋友回去吧，大晚上也不安全，下次你来我还是欢迎，但今天我不会再做你生意了，你实在想喝就到别处去吧……”老板只拿了一张一百，又找了零钱。
　　“妈的……快点上酒，不然我砸了你这家店！！”王富贵借着酒劲凶狠的说道。
　　可烧烤老板只是摇摇头，喝醉耍酒疯的人做这行他已经司空见惯了，并没有跟王富贵多计较，干脆就这么收了钱离开了。
　　王富贵好不容易撑着点力抬起头可却没有再见到老板的身影，嘴里喃喃的念叨的着一些骂人的话，又转头看向已经趴在桌子上的温暖，又一阵钻入心扉的般痛。
　　“老板……拿酒过来……”王富贵耍酒疯般的喊着，喊了好一会，可老板却并没有回应，而他也没有真的踹了这个地方，声音越来越轻，最终停了下来。
　　也不知道就这么趴了多久，王富贵才又有了一丝淡淡的清醒，抬起头温暖也好像趴在桌上睡着了。
　　也不再喊着要酒，王富贵呆愣了好一会，想要回去了，他知道不可能真的就在这个地方过一夜，他是无所谓，可温暖不行……强撑着一点力气，脚底却发软，好不容易才站住，去推了推温暖想叫醒她，可温暖却好似喝的比他还要醉，推了一会没反应，王富贵只好强撑着扶起温暖，想带她回去。
　　扶着温暖，走路东倒西歪的，连个烧烤摊也没走出去，差点摔了一跤，幸好烧烤摊老板及时过来扶了他一把。
　　“小伙子，你还是叫你们朋友来接下吧，或者今晚就在近一点的宾馆开间房，现在这个时间你们学校宿舍也关门了。”烧烤老板好心的提议道。
　　王富贵消化着烧烤老板的话，他这才知道时间已经这么晚了。



第两百四十二章  自私的爱（和谐版）

　　王富贵拿出手机，翻到通讯录上，想要叫李慕凡来接一下他们。
　　可，大概是酒喝多了，眼神在拨出电话的按钮上恍惚了一下，手指停顿了下来，王富贵突然收起了手机。
　　“谢谢……”王富贵淡淡的跟烧烤老板道了一声谢，他也知道自己刚刚喝酒的时候胡言乱语了些什么。
　　接着，站稳了脚，费尽了身上的力气带着已经喝醉的温暖想要离开这里。
　　越过马路，又走了好长一段距离，王富贵才迷迷糊糊看到一家像是宾馆的地方，抱着温暖一起走了进去。
　　宾馆的前台是一个四十多岁的女人，看到喝的烂醉如泥的温暖跟王富贵，没有多说什么，十分冷漠的拿着王富贵的身份证给他们开了一间房。
　　好不容易来到房间，拿房卡开了门，似曾相识的狭小空间，一张床，两个床头柜，一台壁挂的电视，似乎全天下宾馆的装修都差不多，王富贵将怀里的温暖往床上一放，喝的烂醉，自己也一下没站稳跌倒坐在了地上。
　　房间里安静了一会，静静的，王富贵又想起了刚才温暖跟他说的话，突然一下凄苦的笑了出来，爬起身子坐到了床上。
　　温暖已经完全喝醉了，王富贵知道她酒量很差，刚刚一路走来她都没醒一下。
　　躺在床上，发出着香.甜的呼吸声，就跟上次一样，如同一只待.宰的白.羊。
　　王富贵凑到温暖脸前，酒味伴随着温暖身上的幽香钻入他的鼻孔……
　　许久之后，才突然，胃里一阵恶心的感觉翻腾起来，王富贵连忙起身，跑进卫生间，对着洁白的马桶“呕……”吐了出来，反胃的感觉十分难受，酒水混杂着消化过后的食物一起吐在了马桶里。
　　“呕……呕…呕………”
　　“……”
　　一阵之后，肚子里终于差不多空了，王富贵才感觉自己的胃渐渐平息起来，将马桶冲走，喘息了一下，才撑在洗脸池前拿起杯子漱口，看着镜子里的自己休息了一下。
　　王富贵心里十分的低落，尤其这一刻，吐完之后，让他的酒意又清醒了几分，卫生间里弥漫着他呕吐过后怪异的味道，王富贵有些受不了，才扶着墙又走了出去。
　　径直坐倒在床上，王富贵愣愣的目不转睛的看着温暖。
　　一直很久之后，看着温暖精致的样貌，与那一些衣物里露出来的雪白肌肤，之前那一次他能当柳下惠不代表他次次都能当君子。
　　尤其这一刻，还有酒精淡薄着他的意识，酒真是一个好东西，不管你做错了什么，不管你做了什么不该做事情，事后你都能怪罪到它的身上。
　　王富贵还有些犹豫自己该不该这样做，脑海里的理智已经快近乎控制不住，手伸到了温暖的羽绒服上，刚刚被他伸进去侵犯的时候，这件衣服的拉链已经被他扯开，现在王富贵又将这件羽绒服脱了下来。
　　里面是一件咖啡色的针织衫，没有了羽绒服的遮掩，温暖诱人的身材也彻底被这件针织衫勾勒了出来。
　　衣服缝隙间露出了雪白的肌肤，王富贵理智近一步被摧残。
　　他好不容易让自己停了下来，呼吸变的有些粗重，眼神有些发红的看着温暖，他知道跟温暖走到今天这一步已经几乎没有什么可能了，可他真的爱温暖，王富贵实在无法想象以后温暖会跟别的男人在一起的场景！手摩挲在温暖的脸颊上，但有时候人真的就是这么自私，至少现在这一晚，这个女人的第一次是他的！
　　他要得到温暖！



第两百四十三章  青春的痛

　　一夜旖旎。
　　过后的却是害怕、后悔、空虚和自责。
　　清晨，一丝从窗帘间照进来的阳光都让人有些厌烦。
　　闹钟的声音回荡在狭小的宾馆房间里，这才让床上躺着的人睁开了眼睛。
　　这是温暖第三次宿醉了，她本不愿意喝酒，可她知道她做了有些对不起王富贵的事情，昨晚的她想从酒精里逃避一次。
　　宿醉过后熟悉的感觉，口腔里充斥着干涩和啤酒的味道，胃里也十分的不适泛着微微恶心。
　　天旋地转般的感觉顿时在温暖脑海里回荡，一下让她脑海里有些晕乎乎的。
　　……
　　昨晚她被……温暖实在不敢相信自己脑海里的这种想法，她被王富贵……
　　闹钟的声音依旧在房间里回荡，而被温暖推开的王富贵也在一旁有了一丝醒意睁开了眼睛，脑海里一阵酒醉麻木的感觉过后他才渐渐回想起了昨晚的事情。
　　王富贵的反应停顿了一会，空气里弥漫着一丝温暖身上的味道，甚至身体某些一部分他仍旧跟温暖接触着，传递着一丝温暖柔软的触感，王富贵有了些害怕和后悔，他知道昨晚自己乘着酒劲干的一些事都不是梦，是现实！
　　他该怎么再去面对温暖，温暖又会怎么看待他？
　　但，作为一个男人，王富贵还是主动先撑起身子，看着就躺在他一旁愣愣看着自己手的温暖。
　　“我……昨天晚上酒喝多了……我……”千言万语，这一刻王富贵却不知道该说什么，最后只说了那最苍白无力的三个字，“对不起……”
　　温暖愣愣的反应过来，即便她再不能接受现在的情况，可这就是事实，昨天晚上趁自己酒醉王富贵跟她发生了关系！
　　她看着王富贵，看过去的时候，王富贵低下了眼神，她知道对方现在没有什么脸再面对自己！
　　“王富贵！！”温暖歇斯底里愤怒的声音，王富贵怎么能这样！柔软的小手握成拳头打在了他身上，用足了力气也不怕会不会真的打疼他，而王富贵就默默忍受着。
　　捶打渐渐停了下来，温暖脑海里的思绪已经乱成了一团糟！
　　“温暖……对不起……我……”王富贵又抬起头来，他想向温暖负责，可他却又知道温暖并不想要他的这一份责任……
　　温暖不想再去看他，忍着疼痛，温暖略一迟钝就掀开被子想要爬起来，她跟王富贵的衣服散乱在床上和地上，想要去捡，王富贵的手从身后拉住她，“温暖再给我一次机会好吗？”
　　王富贵恳求着的声音从身后传来，可温暖现在只想逃离这里，不要命般的挣脱着王富贵的手，看温暖反应这么激烈，王富贵也不敢强拉着，几下之后就被温暖挣脱了出来。
　　匆匆捡了地上的衣服，也不管齐不齐全，温暖就跑进了卫生间。
　　靠在床头，王富贵懊恼、自责的一拳捶在床单上，思绪也乱了，他跟温暖如今的这幅残局到底要怎样才能处理的好？
　　不过几分钟的时间，王富贵又听到两声门响的声音，他看也没去看知道温暖离开了这里。
　　宿醉让他的脑海不是那么清醒还有些头昏脑涨。
　　出门的温暖匆匆忙忙的想要离开宾馆，身下的疼痛越发的清晰，可她强撑着不愿被人发现她的异样，走出宾馆，没有去注意看她的前台是什么眼神，回出租屋的路上，行色匆匆的路人她也没有去看，只是一路朝前着走，一路好像恍恍惚惚就回到了她跟苏凉的出租屋。
　　屋里没有人，温暖庆幸这个时间点苏凉已经去上课了。
　　她不知道这一刻的自己怎么去面对别人，她只想一个人先静一静。
　　在卫生间洗了一个澡，又好像是在恍恍惚惚中完成的，温暖只记得自己在马桶前吐了很久，是因为酒醉感还是因为恶心感已经分不清了，躺在自己房间里的床上，温暖愣愣的看着天花板，洁白粉刷的墙壁因为时间久远有一些变色，这么一片无聊的天花板她却看了很久。
　　直到中间苏凉向她打来了一个电话，苏凉关心的声音让她鼻间有些酸涩，可还是被她先暂时应付了过去，挂上电话温暖才看到自己手机上有几条昨晚到今天早上苏凉发来的短信，可她都没有回。
　　渐渐又安静了下来，可一切对温暖而言都显得烦躁起来，照进来的阳光让她拉上了窗帘，平时玩的手机游戏，让她感到厌烦，甚至是被子上习惯了的图案都让她感到厌恶，温暖知道自己想要逃避，却无处可躲。
　　她真希望王富贵对她做的事情是一场梦，可一次次的她又认识到这都是现实。
　　她变成女人后的第一次就这么不明不白的没了，临走前王丽对她的千叮咛万嘱咐都似乎成了预告一般，温暖本以为自己可以洒脱一点，可现在她才明白自己对当前性别的认同似乎远远超过了她的预料，她无法把昨天晚上的经历当成是被蚊子咬了一下。
　　到现在她的身下还有一些火辣辣的微疼，告诉着她，她已经失去了某些东西！



第两百四十四章  发烧

　　当人们对一件事极度想要去逃避的时候，精神上会感到虚弱。
　　也或许是酒后宿醉的原因，到现在还有些晕沉沉的脑袋让躺在床上的温暖感到疲倦，不知不觉竟然合上眼睛睡着了。
　　一觉她睡的很沉，始终没有醒过。
　　脑海里做了一些乱七八糟的梦，怪异的场景和事情，梦到许多人，有苏凉、李慕凡，有她的爸妈，还有……王富贵，让她的心绪更乱了。
　　醒来后的温暖睁开了自己困倦的眼睛，映入眼帘的熟系天花板，屋子里依旧昏暗，哪怕从窗帘缝隙间也没有一丝亮光照进来，看的出外面似乎已经天黑了。
　　又重新认识到现实的状况，逃避过后的落差感更让温暖心里觉得难过。
　　她真的跟一个男人发生了关系，被脱光衣服然后……一阵强烈厌恶的感觉在温暖心底里升起，除此以外还有对王富贵的恨和生气！
　　黑暗中一个人愣愣发呆了许久，温暖动了动自己的身子想要起床，看了手机她才发现现在已经傍晚六点多了，一觉她竟然睡了一整天，她想去看看苏凉有没有回来，还有她的肚子也“咕噜噜”的觉得有些饿了，一整天没有吃东西，就连昨天晚上吃的东西也被她在早上全吐了出来。
　　刚一动身，身下又传来了清晰强烈的疼痛感，咬牙温暖忍着痛扶墙一面走了出去，打开房门，外面客厅里亮堂堂的，灯都开着，苏凉一个人正坐在沙发上，电视声音也被她特意调小的看着电视。
　　听到房门开的声音，苏凉也转回头，看到起来的温暖，“你醒啦？”
　　“今天中午我回来看你也在睡觉，睡了一整天？”
　　“嗯……”温暖闻言淡淡的回了一声。
　　“昨天晚上喝酒了？”苏凉又问道，卫生间里温暖换下来的衣服一身酒味，她不知道昨晚温暖出去找王富贵后，两人发生了什么？
　　“我肚子饿了，有吃的吗？”温暖答非所问，言语间没什么能量。
　　“嗯，厨房里我都帮你留好了，你先坐吧，我去给你端出来。”苏凉说着从沙发上站起来，走向厨房，准备把留好的晚饭端出来。
　　温暖忍着痛有些一瘸一拐的走到餐桌前坐了下来，坐着静静等待了一会，苏凉才把保鲜膜遮好热过的饭菜递到她面前的餐桌上。
　　端起碗筷小口的吃着，胃里到现在让温暖还有些不太舒服的感觉，而苏凉就在温暖旁边的椅子上坐了下来，就这么静静的看着温暖吃东西，还拿起杯子帮她倒了一杯水。
　　一碗饭很快就被温暖消灭了个干净，又喝了一口苏凉给她倒的水。
　　“要添饭吗？电饭锅里还有。”知道温暖胃口不小，又一整天没吃东西，苏凉贴心的问道。
　　“嗯，再来一碗。”温暖把手里的碗交给了苏凉。
　　又给温暖添来一碗饭，苏凉看着渐渐有些狼吞虎咽的温暖，仔细斟酌了许久才小心翼翼的问道：“昨天晚上……你跟富贵没什么事吧？”
　　看温暖一夜宿醉回来的情形，苏凉也猜测两人的事情肯定没有往好的方向发展。
　　温暖吃饭的动作略微一顿，心中却思量了一番，并没有把昨天晚上她跟王富贵的事情……告诉苏凉，轻轻摇了摇头一句话也没讲，继续吃着饭。
　　见此，苏凉也暗自叹了一声气，不再多问。
　　夜晚
　　温暖自然而然的又爬上了她的床，苏凉也细心的发现了一点温暖细小的变化，吃好晚饭到两人在沙发上一起看了一会电视，说是看电视但只是她一个人在看，温暖趴在她腿上躺了会中间一句话也没有讲，变的很安静，到现在也同样如此。
　　苏凉心底有些不安的猜测着昨晚温暖和王富贵之间到底发生了什么？
　　一夜，苏凉抱着怀里的温暖，故意讲着笑话想逗她笑，她知道现在的温暖肯定想要安慰，虽然温暖如愿以偿的被她强行逗出了笑容，可效果却并不理想。
　　第二天，苏凉在闹钟声里起了床，又捏了捏旁边温暖柔软的脸蛋想要叫醒她。
　　“起床啦！还要去上课呢！”见温暖没什么反应，苏凉又喊道。
　　温暖终于像是被吵醒，迷迷糊糊撑起了身子想要起来，身子却异常的感到沉重，脑海里也有些疼痛和恍惚。
　　温暖感到不对劲，一只手往自己额头摸了摸，才又对着苏凉说道：“苏凉，我好像发烧了……”
　　闻言，苏凉也摸到了温暖的额头，确实有些烫好像还挺严重，又看了看温暖不太好的脸色。
　　“身上觉得很不舒服吗？”苏凉关心问道。
　　“嗯。”温暖有气无力的点点头躺在床上，身上确实很难受，头痛，感觉一点力气也没有。
　　“那等等我帮你请个假吧，你额头有些烫，我再去给你买些退烧药。”苏凉一番思量，之前李慕凡生病时买的药已经不知道哪里去了，只能再去买一些，还得再去买一个体温计，温暖的额头实在有些烫，还是测一测的好，她怕温暖烧的厉害。
　　“嗯……”温暖只是又淡淡回答了一声，连说话也让她感到有些吃力。
　　苏凉下了床，匆忙着穿好衣服，又去卫生间刷牙洗漱好，才回来柔声的对温暖说了一句，“乖乖在家等我。”接着出了门，跑去药店。
　　昨天白天天气还好好的，可出了门苏凉才发现昨晚好像又下雪了，外面屋檐还是树梢都堆了一层薄薄的雪，让她花了一点时间才从刚开门的药店买了药回来。
　　床上，温暖又睡着了，苏凉准备好药，不得不又把温暖叫醒。
　　轻轻推了推温暖，对方似乎也睡的并不熟，睁开了眼睛看着她，苏凉温柔的说道：“先把药吃了，测一下.体温再睡吧。”
　　温暖点点头，苏凉把事先准备好的药让她喝了口水喂下，又把买来的体温计伸到温暖衣服里放到她肢窝下，等待着体温量好。
　　时间静静的流逝，苏凉也不说什么话，她知道现在温暖需要的是安静休息。
　　大约六七分钟过后，苏凉才把体温计拿出来，仔细看了下红线停在的地方，38.4度。
　　苏凉心里担心，这已经快属于高烧了！



第两百四十五章   撒娇

　　看来今天她也得请个假了。
　　温暖烧的这么厉害，苏凉不可能就丢下她一个人在家里，这要是出了点事情可怎么办？
　　“多少度？”躺在床上的温暖语气虚弱的向她问道。
　　苏凉勉强笑了一下，语气中却透露着担心，“38.4度，烧的有点厉害。”
　　“哦。”温暖淡淡回了一句，又说道：“我不要紧的苏凉，你去上课吧。”
　　“怎么会不要紧，烧的都这么厉害了！”苏凉用着有点严厉的语气说道，她不知道好好的温暖突然之间怎么会生病发烧，还这么严重。
　　见温暖还想开口说什么，苏凉直接打断她道：“你不要再说话了，生病就好好休息，我去卫生间帮你拿条毛巾过来。”
　　说完，苏凉就从床边站了起来，出门径直走向了卫生间。
　　温暖看着离开房间的苏凉，心里有点淡淡的感动也有点过意不去，自从跟苏凉一起搬出宿舍同居以来，很多事情上她都在麻烦着苏凉，平时也就厚着脸皮过来了，这一刻她却心底有些柔软。
　　大约五六分钟之后，苏凉才端着一个脸盆走了回来。
　　来到床前，放下脸盆搓了几下里面的毛巾，接着拧干后撩起温暖额前的秀发敷了上去。
　　凉凉的毛巾，带来一丝清爽，温暖忍着脑海里的难受，没有闭眼去睡觉，看着温柔照顾她的苏凉，那张精致清秀的面孔映入她的眼帘，曾经她真的很想能够把苏凉娶回家当媳妇，可……又想到自己现在的遭遇，温暖莫名控制不住的眼眶有了些湿润。
　　“感觉怎么样好点了没有？”敷上毛巾后，苏凉关心的看着温暖询问道。
　　可大概也发现了温暖忽然有些水汪汪的大眼睛，苏凉又有些不知所措的急忙问道：“怎么啦？是不是不舒服？”
　　温暖摇了摇头，语调忍着喉咙里的哽咽道：“苏凉……我老是这么麻烦你，你以后会不会不喜欢我了？”
　　苏凉有些不太明白温暖此刻的想法，但略微一顿之后，立马换上了无比温柔的语气，“傻瓜你在想什么呢，就这么一点小事情，哪里麻烦了，再说你这么可爱，我怎么会讨厌你，喜欢你还来不及呢，我们永远都是好姐妹！”
　　虽然有点哄小孩子的感觉，但苏凉的这一番话，在这一刻却让温暖感到无比的安全感，一扫这两天心里的不安。
　　“那你抱一下我！”温暖用着有些撒娇的语气道。
　　“好，抱一下你……”苏凉满足温暖，说着，就温柔的倾下身来，抱住了躺在床上的温暖。
　　温暖也用着自己现在虚弱无力的手臂，紧紧抱住了苏凉柔软的身子。
　　抱了许久，温暖才依依不舍的松开了苏凉。
　　“好了，还没有没有的别的要求了，没有就好好休息睡一觉吧，别多想了。”坐在床前，苏凉柔声的对着温暖说道。
　　温暖伸手拉住了苏凉的小手，仍旧撒娇道：“今天就陪着我，不要走了。”
　　“好，不走了，我就在这陪着你。”苏凉彻底顺着温暖，看着她渐渐合上眼眸睡觉。
　　许久之后，苏凉就这么无聊静静的看着温暖可爱的睡颜，等待她睡着，直到听到温暖响起有些细微的鼾声，苏凉才轻轻挣脱了一下，离开了温暖的小手。
　　又小心翼翼的拿起她额头的毛巾，放到脸盆换了一遍水，重新敷了上去。
　　做完这，没有吵醒温暖睡觉，苏凉才松了一口气。
　　接着又自己发了一会呆，拿出手机，苏凉把事情跟李慕凡说了一声，让他今天中午不用再去接自己一块去吃午饭了。
　　聊了几句，李慕凡也说王富贵自从昨天回来后就很奇怪，一直一副失魂落魄的样子，不难猜测这两人大概是……彻底闹僵了。
　　放下手机，苏凉叹了一声气，看着睡着的温暖，想来不是每一个变身女，都如她那样既来之则安之，那么快去接受一个男人的吧？
　　一个上午过去，到了中午的时候，苏凉用冰箱里剩下的食材煮了一些清淡的菜粥，不过可惜的是睡下后的温暖，并没有醒来吃午饭。
　　就这么到了下午，苏凉也坐在床前，静静的陪着温暖，时不时的帮她换一下额头上的毛巾又每隔一段时间摸摸她的额头看烧退下去了没有，可情况却一点好转也没有，让苏凉心里有点担忧。
　　大概是下午快三点钟的时候，苏凉正无聊的想着一些事情，忽然口袋里的手机震动了一下，收到了一条信息。
　　苏凉拿出来，打开一看，是王富贵发来的，内容很简单，问着：“温暖……还好吗？”显然李慕凡可能把温暖生病的事情告诉了王富贵。
　　苏凉看着短信，回复道：“她睡着了，不过烧的有点厉害，这么久了烧还没退下去。”
　　回完这条消息后，沉寂了大概五六分钟，苏凉才又感受到手机震动了一下，还是王富贵发来的消息，“我就在门口，方便……我进来一下吗？”
　　看完消息，苏凉又转头看了看还在熟睡的温暖，细细叹了一声气，才悄声站了起来，离开房间，走到屋子的防盗门前打开了门，而王富贵就站在门口，头发上沾了点融化后的雪水，脸上有些颓废没有什么表情。
　　“进来吧。”苏凉从鞋柜里拿了一双他们专用的拖鞋。
　　王富贵身子停顿了一下，像是又做了一番斗争，才关上门走进来穿上了苏凉为他准备好的拖鞋。
　　屋子里望了一圈，苏凉的房间门正打开着，一眼可以望到躺在苏凉房间床上的温暖。
　　跟着苏凉，王富贵带着无比的歉意走进房里，或许只有温暖睡着的时候他现在才有勇气见她一面。
　　来到床前，看着正安详睡觉的温暖，王富贵有些后悔前天晚上他所做的事情，他不应该因为自己一时的自私，而去伤害了这个他所爱的女孩。
　　只是现在一切都晚了，不该做的他已经做了，他无能为力去补偿什么！
　　来到房间后王富贵一句话也没说，只是坐在那张书桌的椅子上，带着懊恼与悔恨静静看着温暖，希望她能快点好起来，而苏凉也保持着沉默，暂时没有多去问什么。



第两百四十六章  恶化

　　安静的屋子里，时间滴答滴答的过去。
　　除了苏凉偶尔给温暖头上的毛巾换一遍水，王富贵只是静静的坐着，什么也不做，就这么安静的看着温暖。
　　“她的烧退下去了一点没有？”看着苏凉又摸着温暖的额头给她测量体温，王富贵声音十分轻柔的问道。
　　苏凉摇了摇头，仅靠触觉并不能够准确判断，但她感觉温暖的额头好像又烫了一些。
　　时间已经不早，现在已经下午四点多了。
　　外面的雪也不知何时越下越大，与早上相比已经变成白茫茫的一片了。
　　“我想叫温暖起来，好好再给她量一次体温，顺便让她吃点东西把晚上的退烧药也吃了。”苏凉看着王富贵说道。
　　王富贵明白苏凉话里的意思，看着躺在床上的温暖沉默了一会，“她现在应该不想看到我……”说着便站起了身，踱步又回头望了一眼，走到了房门外。
　　苏凉望着门口叹了一声气，但随即回过头来轻轻摇了摇躺在床上的温暖，“温暖，醒醒，起来吃药了。”
　　“温暖，醒一醒！”
　　推了好几下，但温暖都没什么动静，苏凉只能加大了手上的力度，可温暖只是动了下脑袋，连眼睛也没有睁开，虚弱的脸上“嗯哼”了两声。
　　苏凉心里有些不安起来。
　　拿起床头柜上的体温计，伸进被子放到了温暖的肢窝下。
　　“怎么啦？”房门外的王富贵一直听着房间里的情况，感到有些不对劲，又走进来担心的问道。
　　“我也不知道，温暖烧的好像有些厉害，我现在在给她重新量一遍体温。”苏凉心里不安的道，她已经拿出了手机，还是让李慕凡过来一趟带温暖去医院看一下吧。
　　漫长的五分钟等待时间，苏凉也给李慕凡打了一个电话。
　　“我马上过来，不用担心没事的，你先帮温暖穿好衣服！”电话那头李慕凡沉稳的声音，才让苏凉安心了一点，随即挂断了电话。
　　“慕凡怎么说？”看着挂断电话的苏凉，王富贵也不禁焦急的问道。
　　“他马上过来！”
　　苏凉看着手机上时间，已经差不多五分钟过去了，又伸进被子里把体温计取了出来，细细看了一下，王富贵也心急的走到了苏凉身旁看着她手上的体温计。
　　“38.8度，怎么会比早上还严重！”苏凉看着手上体温计红色的那条线所停留的地方。
　　王富贵心中同样焦急，不能再等待了！一下转回身去，打开了房间的衣柜想帮温暖把外出的衣服拿出来，可刚打开看着衣柜里熟悉的一件件女孩子花花绿绿的衣服，他这才想起这是苏凉的房间，随即马上又跑了出去。
　　大概一分钟苏凉帮着王富贵从温暖的衣柜里拿了一身衣服，接着在王富贵回避后苏凉在自己房间里帮温暖脱下睡衣换上了衣服。
　　“走，我们去楼下等慕凡！”在苏凉略微的辅助下，王富贵一把背起了温暖，此刻他也顾不了别的了。
　　脖间温暖的喘息又带来熟系的香味，那一夜旖旎的回忆又浮现在王富贵的脑海当中，只是这一刻王富贵却是带着无比的歉意，他隐隐觉得温暖会生病是因为他的关系，如果那天晚上他要是没有冲动把温暖给……或许今天她也不会这样，现在正跟苏凉嘻嘻哈哈在一起扔雪球也说不定。
　　楼下，白茫茫的大雪包裹了整个世界，才四点多，阴暗的天空灰的有点发白。
　　没等一会，李慕凡的车子按了两声喇叭的声音出现在了他们面前。
　　“上车！”驾驶位上的车窗放了下来，坐在上面的李慕凡对着两人说道。
　　王富贵背着温暖，苏凉打开车门跟着一起坐在了后排。
　　车内稍显寒冷，显然空调也没有开多久。
　　“慕凡，稍微快一点，温暖她烧的有点厉害！”刚坐稳，王富贵便有些着急的对着前面的李慕凡说道，他实在不忍心看着温暖忍受病痛的折磨。
　　“嗯，坐稳！”李慕凡只是一点头，也不多说什么，看了眼反光镜的路况用着最快的速度调了个头。
　　安稳的行驶在马路上，几人都很安静没有说话，温暖仍旧没有醒，王富贵和苏凉心里带着担心，而李慕凡专心的开着车。
　　雪下的很大，马路上也都是轮胎压过变的有些肮脏的积雪，这样的路段车速太快实在有些危险，李慕凡也只能尽量开快一点，一些没有红灯拍照的路口也看好时机就这么闯了过去。
　　本来医院离这就有点远，正常大概也要三十分钟的时间才能到，看着车窗外不断变换的景色，王富贵抱着怀里的温暖，心中急促，恨不得马上到医院。
　　可大概是天不从人意，有时候你越是着急，老天爷却越是不从你的意。
　　路程开到近一半的时候，车子堵在了路上，雪下得太大了，正好现在差不多已经是下班的高峰期了，等待时间听着车载电台的报道前面好像出了好几起交通事故，到前面很长一顿路都堵住了。
　　电台里那个好听的女声，报道着路况，最后让各位驾驶员安全驾驶，王富贵的心却是焦急凉透了。
　　他们在这堵了快半个小时了，听了电台里的报道，恐怕没有几个小时他们是到不了医院了。
　　车窗外面到处是拥堵的汽车和喇叭的声音，在苏凉跟李慕凡的安慰下，王富贵终于还是等待不住了。
　　“不能再等下去了，我下车背着温暖去医院吧！”王富贵抱起怀里的温暖，似乎真的打算这么做。
　　“再等一会吧，医院离这还有六七公里呢！”苏凉也不是不想这么做，只是大雪天医院离这也的确有些太远了。
　　“这么等下去，不知道要等到什么时候，我背着去还快一些！”王富贵打开了车门，背起温暖。
　　苏凉犹豫了一下，也打开了自己一侧的车门，临走前，“慕凡，你开好车子，我跟着富贵一块去！”
　　李慕凡也想一块去，可车子现在却成了累赘，看着拥堵的马路，他要是再把车子丢在这里不管那这条路可能就真的彻底堵上了。
　　“一路小心！我也会想办法马上到的。”李慕凡无奈，可现在也没有别的办法。



第两百四十七章  红颜祸水

　　白雪覆盖的世界，迎面吹来的风有种刺骨的冷。
　　街面上的路灯也已经亮了起来，在白雪的反射下整个世界变得有些微黄。
　　马路上拥堵的车辆加上不绝于耳的喇叭声显得极为热闹，也有些司机已经下了车在不耐烦的等待时间里，点上了一支烟。
　　“小心一点！”马路边的人行道上，因为下雪的缘故路面变的有些湿滑，王富贵背着温暖急匆匆的走着时而小跑，一不小心踩在路滑的地面上差点摔了一跤，让在身后的苏凉心里一紧提醒了一句。
　　从李慕凡的车子上下来，他们已经跑了不少路了。
　　可离医院几公里的路程却还是有些遥远，一路过来，苏凉早已有些体力不支，在后面气喘吁吁的跟着。
　　而王富贵同样也没有好到哪里去，他身为男人体力要比变成女人后的苏凉要好许多，可他背后还背着一个温暖，近百来斤的重量加在身上，要是往常恐怕王富贵也死皮赖脸停下来休息了。
　　可这一刻一种奇异的感觉和念头支撑着他，那是一份歉意还有一份责任！
　　人真的是有潜能的，在某一刻感情的促使下发挥了出来。
　　雪又开始下了，飘飘扬扬的从天空落下。
　　一下就开始变的有些大，一路小跑了这么久苏凉真的体力不支了，不过庆幸再往前跑一段大概就能跑出这段拥堵路段了，到时就能打车了。
　　“富贵，我走不动了……你先带着温暖去医院吧。”寒冷了空气里，穿着一件外套的苏凉大口的喘着白气，真的走不动路了，可以明显看清她起伏诱人的胸脯。
　　闻声，王富贵脚步停了下来，看着身后的苏凉，“那你自己注意安全！”
　　“嗯！”苏凉微微一点头，也多说不了什么，只顾着喘气。
　　王富贵迈着步伐，又上路了。
　　偶尔一片片雪花落到了王富贵背后温暖的脸上，带来一丝凉意，让她昏昏沉沉的睁开了一点眼睛，却是看到了一片陌生雪白的环境，旁边好像还是马路，她隐隐听到了许多喇叭声。
　　温暖不知道自己是不是在做梦，她全身都感到无力，脑袋也十分的昏沉，甚至连说话的力气都没有，好不容易她才又想起，自己似乎发烧了，迷迷糊糊听到现在是被在送往医院的路上。
　　她能感觉到好像有人背着自己，正小跑着，目光微转看清了他的半张侧脸，有些狼狈，时而大口的喘着白气，又消逝在空气里。
　　即便有些烧糊涂了，温暖当然也记得他是谁……
　　目光停顿了许久，温暖的心里有些淡淡奇怪的感觉，说不上来是怎样，但却有一点温暖。这个男人是第一个同她有过关系的男人，她是有些恨有些生气，王富贵在那样的情况下夺走了她的第一次，但同样不可否认在这之前，她心底里好像有些喜欢上了王富贵，只是最后阴差阳错却走到了现在这一个地步……
　　依靠在王富贵的背上，温暖又慢慢合上了眼睛，她觉得很困很困，眼皮再也睁不开了，又睡了过去。
　　随着越往前跑，路面交通渐渐变的不再拥堵，终于当这条马路跑过以后，另一条顺畅的路上，这是去往医院的路。
　　王富贵也到极限了，喘着的气一刻也停不下来，他不知道自己跑了多少路，这里离医院也已经不远了。
　　正好一辆空闲的打的车路过，王富贵赶忙伸手拦了下来。
　　坐上车，车里温暖的空调让人感到舒适，“师傅，去第一人民医院，麻烦快一点，我女朋友在发高烧！”
　　司机师傅看了一眼，后座气喘吁吁的王富贵跟他怀里抱着的温暖，“小伙子前面堵路，你一路抱着你女朋友过来的？”
　　“嗯，师傅麻烦你快一点！”王富贵焦急道。
　　见此司机师傅也不再多说什么，一脚油门踩了下去。
　　近三公里多的路程，大约七八分钟之后就到了医院，结了账，医院还是一贯的人多，王富贵背着温暖在人群当中排队挂号。
　　等做完血常规，看好医生，在一间病房护士帮忙挂水的时候，苏凉也赶了过来。
　　“医生看下来怎么样？”急匆匆赶来的苏凉，看着躺在病床上已经挂上水的温暖，向王富贵问道。
　　“医生说没有什么大问题，挂两天水应该就会好了。”王富贵看着苏凉，也让她放下了心，一路体力透支跑过来，现在他全身都感觉无力，所幸温暖没有什么大碍。
　　挂好水的护士也叮嘱他们道：“你们是她的朋友吧？病人发高烧，记得这两天不要给她吃辛辣油腻的东西，多吃些清淡温热容易消化的食物，多喝热水。”
　　“嗯。”王富贵和苏凉连连点头，小护士才离开了病房。
　　病房的其他两张床上也都躺着病人，一些看护的家属向她们这里投来了目光，原因无它，哪里来了两个美女，恐怕都会引起些注意。
　　苏凉也在温暖的病床上坐了下来，看着病房她有些叹了声气，自从她们变成了女人，似乎也变的有些多灾多难起来，红颜祸水果然没有错，光这个学期她来医院的次数，好像一个巴掌都数不过来了。
　　苏凉看了下手机上的时间，现在已经七点多了，李慕凡不知道是不是还堵在路上，肚子也在这时“咕噜噜”的叫了起来，他们到现在都还没吃晚饭呢。
　　“富贵，肚子饿了吧？你看着温暖，我去买晚饭。”苏凉看了一眼床上的温暖说道。
　　“嗯。”王富贵盯着床上的人，他现在还感觉有些脚软，又抬起头对着苏凉叮嘱道：“记得买些清淡的食物。”
　　“嗯，我知道。”苏凉笑着说道，见王富贵这么关心照顾温暖，苏凉心里越发的有些好奇那晚温暖跟王富贵到底发生了什么，才会闹成现在这样，想着走出了病房。
　　去买晚饭的路上，苏凉拿出手机跟李慕凡打电话确认了一下，得知他已经开过了那段堵路，现在正在赶来才安心的放下了手机。



第两百四十八章  住院

　　夜幕降临，医院附近的餐馆还是一如既往的生意好。
　　让苏凉费了点时间排队才买回来了三份晚饭和一份特地给温暖买的清粥。
　　路上雪小了不少，再次回到医院的时候，李慕凡也已经到了。
　　“路上没出什么事吧？”在病床的床头柜放下手上买来的晚饭，苏凉询问着似乎才刚来到病房的李慕凡，身上同她一样有点湿漉，应该是融化后的雪。
　　“没有，交警把出事故的车子拖走后，路就通畅了。”李慕凡帮忙将苏凉买来的晚餐从塑料袋里拿出来道。
　　闻言，苏凉也点着头，把一份买来的大排饭递给了王富贵，“富贵跑了这么大一段路，辛苦了，肚子饿了吧？”
　　王富贵没有太客气接过了苏凉递来的晚饭，只是食欲却并不大，拿着饭盒无言的看着躺在床上还没有醒来的温暖。
　　“人是铁，饭是钢，先吃了饭再说吧，有什么事……给她一些时间，我想温暖会原谅你的。”李慕凡拍了一把王富贵的肩膀道，这两天从他这个室友心不在焉的样子他就能猜到肯定和温暖是发生了什么。
　　只是前两天王富贵还每天兴高采烈的往苏凉她们的出租屋跑，看样子应该和温暖处的不错，不知道为什么突然就变成现在这个样子了。
　　“原谅嘛……”王富贵心中苦笑道，他可是做了一件温暖可能永远都不会原谅他的事，想着打开了手里的饭盒。
　　安静的病房里，一顿晚饭吃完，现在才八点多而已，不过其他两张床的病人都年纪稍大，除了有陪夜的小辈坐在床边玩手机外，似乎都合眼准备睡觉了。
　　苏凉和李慕凡保持着安静，现在的王富贵也显然不像有想说话的样子。
　　时间就这么时而在他们玩手机中流逝，到了快近十点钟的时候，见温暖还没有要醒来的样子，李慕凡也终于开口道：
　　“明天上午我没有课，今天晚上我来陪夜。”李慕凡说着，又拿出了自己的车钥匙，递给了王富贵道：“开我车子回去吧，停在医院右边的停车场了。”
　　“……我也留下来吧。”苏凉看着床上的温暖还是有些担心道，平时就属她跟温暖的关系最好。
　　“你都缺那么多课了，再翘学期末要不及格了。”李慕凡看着苏凉善意的提醒道。
　　“没有关系，今天晚上我来陪夜，你跟富贵回去吧，明天早上再来交接我。”苏凉考虑了一下，坚持道。
　　李慕凡叹了一声气，他知道苏凉有些地方的小倔强。
　　想了一想，李慕凡便道：“那……我跟富贵先回去。”
　　王富贵手里还拿着刚刚递来的钥匙，要说这里他其实才是最想留下来的一个，只是……温暖应该不会想见到他……
　　正当王富贵也定下心想要先回去的时候，床上的温暖突然呓语了一声，似乎要醒来的样子，王富贵心里一喜却又是有些黯然，接着从椅子上站了起来，在苏凉和李慕凡有些讶异的目光中大步走出了病房。
　　苏凉和李慕凡心里不解，即便闹僵了也用不着这样，一声招呼都不打吧？
　　站在病房门口，看着仍旧有几名忙碌路过的医生和护士，王富贵抬起头丧气般的大大叹了一声气。
　　温暖渐渐睁开了自己的眼睛，看到的却是陌生洁白的天花板，脑海里仍旧难受昏沉的厉害，让她不能思考什么，只是目光微转又看到了正站在病床前的苏凉和李慕凡，看着苏凉和李慕凡脸上略带开心的样子，温暖一顿之后才像是想起了什么，床的两侧看了看却并没有看到另一人的身影。
　　“温暖你终于醒了，你昏睡了一整天担心死我们了！”看着醒来的温暖，苏凉有些开心激动的说道。
　　“苏凉……慕凡……我没事……”温暖看着她们，不想让她们担心也露出了一点笑容，声音十分虚弱的道。
　　“别动，你现在右手在挂水，用力会回血的。”见温暖动了动了身子似乎想起来，苏凉连忙提醒道，又帮忙扶着她起来一点。
　　温暖这才发现自己似乎在挂水，靠在病床柔软的枕头上，温暖问道：“我这是在医院？你们送我来的？”
　　温暖知道，她脑海里的一点回忆，应该不是自己在做梦。
　　“是的，你睡了一整天，烧不退反升，我们担心你，就让慕凡开车送你来医院了。”苏凉说着道，目光却有意无意向病房门口打量了一眼，那里好像能看到某个人站在那里的一点身影，“你不知道昨天晚上下了好大的雪，来的路上碰到出交通事故大堵车……是‘他’背着你好几公里的路过来的。”
　　苏凉示意了下门口，门口站着谁，她想温暖心里应该清楚。
　　望着门口，温暖沉默了一下，想着什么。
　　“你一整天没吃东西，肚子饿了吧？”苏凉打开床头柜上的塑料袋，拿出之前买的粥道。
　　温暖摇摇头，她现在一点食欲和胃口也没有。
　　“吃一点吧，空腹对病人身体不好。”李慕凡也适时的出来道。
　　“是呀，稍微吃一点吧。”苏凉已经打开了盒盖，幸好病房里有空调，买来的热粥还有一点余温。
　　见此，这一刻，温暖点点头也不再任性，她知道这两人都是关心她为她好。
　　“啊，张嘴。”苏凉拿起勺子，盛了一点喂到温暖嘴边，温暖张着小口吃了下去。
　　就这样一勺一勺喂着，每次温暖吃一口，都要隔一会才肯吃下一口，想来真的没什么胃口。
　　喂了大约三分之一，温暖就一口也不愿吃了，苏凉也不勉强，李慕凡同苏凉又陪了温暖一会，见时间到了十点半，温暖眨乏着眼睛大概又想睡了，李慕凡也打算回去。
　　临走前，看着床上的温暖，还是语重心长的出声道：“人都有犯错的时候，如果可以的话，再给富贵一次机会吧。”
　　说完，李慕凡踏步离开了病房，而温暖也睁开了眼睛，眼睛悄悄的往门口看了一眼，似乎想看到某个人的身影。



第两百四十九章  嫁给我当媳妇吧

　　李慕凡跟王富贵走后。
　　温暖愣愣的看着天花板发呆，似乎失去了睡意。
　　苏凉不知道温暖在想什么，想起医生的叮嘱想给温暖倒杯水喝，才发现她们来的匆忙，什么也没有带，她刚刚出去买晚饭的时候也忘了去超市买些生活用品。
　　“渴不渴？想不想喝水？”苏凉撑着脑袋询问温暖，盘算着可以去跟值班的小护士们借几个一次性纸杯。
　　回过神来的温暖，望着对她一脸笑意的苏凉摇了摇头，又犹豫了下说道：“……我想上厕所。”
　　三人间的病房是没有独立卫生间的，要去上厕所的话，只能去走廊到底的公用卫生间上，温暖嫌麻烦身体又不舒服，可是她怕半夜会忍不住，到时候还是得麻烦苏凉扶着她去上一趟厕所。
　　“嗯，我扶你，起来小心一点。”说着，苏凉就站起身来，扶着十分虚弱的温暖一点点的起身。
　　温暖虽说不算重，可一个女孩子的重量全部压在自己身上，苏凉还是十分感到有负担的。
　　见温暖搂着自己下床着了地，苏凉才帮忙将架子上挂着的水拿起，接着小心翼翼十分慢速的扶着温暖离开病房去上厕所。
　　走过一长段走廊，不少路过的医生和病人都看着她们两个亲密无间走在一起的女孩，毕竟这样漂亮的女孩确实挺少见的，尤其还是这么一副景色。医院的卫生间弥漫着一股消毒水的味道，温暖挂着水的缘故，苏凉也只能陪着温暖走进单间，接着温暖才费了点自己的力气独自站起来，又看了眼苏凉，却是害羞了，“苏凉，你能不能转过身去？”
　　尽管两人的身子互相都看过，可要让苏凉看着自己小便，温暖还是有些害羞做不到。
　　“好，好，我不看你。”苏凉满脸笑意看着可爱的温暖，手里小心翼翼的拿着水袋，乖乖转过了身去。
　　没过多久她就能听到一阵缓缓的流水声，苏凉心里有些不能言明的心情，一会水声停了下来，直到听到冲马桶的声音，苏凉才转过了身去，看着温暖还在穿自己的裤子，连忙帮了一把手，温暖也没拒绝，反正苏凉已经帮了她够多的忙了，也不再差帮忙穿条裤子。
　　“小心一点。”苏凉再次扶着温暖从单间里走出来。
　　一路好不容易才重新回到病房。
　　将温暖安抚在病床上躺好，手里的水袋也架好在了病床前的架子上，苏凉柔声的对着温暖道：“把裤子脱了再睡吧，能舒服一点。”
　　“嗯。”温暖点点头。
　　苏凉动身将病床的帘子都拉好，其他病床的两个病人都是男士，就温暖一个女孩子，虽然里面还有一条秋裤，可一个女孩子大庭广众在男人面前脱裤子总是不好的。
　　温暖上身的羽绒服在挂水的时候就脱了下来，现在穿的是一件酒红色的针织衫，本来想得把针织衫也脱下来的，可现在正挂水却是不方便了，苏凉只好就把温暖的一条裤子脱了下来。
　　说起来这条裤子还是她的，王丽走前做的很绝，没有留一条裤子给温暖，还细心的叮嘱着她不要把男装借给自己的女儿，苏凉也做到了，毕竟借得了一时，她也不可能每天都把衣服借给温暖穿吧？今天的情况却是有些特殊了，温暖生了病，要是再穿裙子挨了冻，苏凉不敢想象病情再恶化会怎样！
　　“乖乖的，我走开一下，马上回来。”脱完衣服，苏凉帮温暖将被子盖好，声音又十分温柔的说道。
　　“嗯。”温暖再次点了点头，不过这回却又牵住了苏凉的手，像个小孩子一样用着有些虚弱的声音看着她不舍的说道，“快一点回来……”
　　“马上马上就回来。”苏凉笑着，干脆真就像哄孩子一样，在温暖脸上轻轻亲了一下，才离开。
　　“会传染给你的。”温暖嘟着嘴对离开的苏凉说道，不过心里却还是十分喜欢苏凉这样的亲她。
　　苏凉一笑，离开病房，直奔楼下的护士值班室，她想去借几个一次性杯子，反正迟早都要用，不如现在先去借几个。
　　夜晚的医院也格外的忙碌，尤其像是这样的大型三甲医院，一楼的值班室里只有一个年轻的小护士呆在那里，一个人正似乎偷偷摸摸的在偷懒玩手机，脱下口罩的脸上咧着一点笑容。
　　苏凉的到来似乎吓了她一跳，连忙将手机一藏，不过当看到来的是一个漂亮的女孩的时候又松了一口气。
　　“你好，有什么事吗？”小护士用着不冷不淡的声音问道。
　　“姐姐。”苏凉脸上特意挂着甜美的笑容，嘴甜道，“你这有没有一次性纸杯借我几个啊，我朋友住院来的匆忙，没有带杯子。”
　　小护士有些见怪不怪，每天来她们这里借杯子的病人不在少数，不过苏凉的笑容确实赢得了她的好感，这是与生俱来的样貌优势。
　　小护士走到房间的一个柜子前，从里面拿出了几个印着医院图案的一次性纸杯，递给了苏凉。
　　“谢谢姐姐。”苏凉道了一声谢。
　　“不客气。”小护士也露出笑容道。
　　借到杯子，苏凉再次赶回病房，在病房里向另外一名病人的家属借了一点热水，不得不承认漂亮的女人具有优势，在女人面前苏凉不敢保证，但在大部分的男人面前一些简单的小要求，对方都会很乐衷的帮助她。
　　就比如这个大概近三十出头的大叔，听到她借水，热情的拿起热水瓶给她倒水，还热心的询问着她的朋友要不要紧，有需要可以喊他帮忙。
　　苏凉笑着答应，说了两三句就又回到帘间继续陪温暖了。
　　一趟出去，花了十来分钟，温暖仍旧没有睡着，见到她回来，目光一直跟着她，直到苏凉在椅子上坐下。
　　“来，喝一点水吧，医生说你发高烧，需要多喝热水。”苏凉把剩下的几个纸杯放到桌子上，接着把水杯递到了温暖嘴边。
　　温暖真的有些感动，人生在世，除了父母，又会遇到几个真心对你好的人呢？而现在在她面前就有一个！
　　温暖乖乖的把水全喝完了，然后一言不发的用着挂水的那只左手握住了苏凉的小手，不肯再分开，也不想就这么睡觉，她想跟苏凉说说话，哪怕是再无聊的一些话题她也乐意。
　　“苏凉，你真好。”温暖虚弱的看着她，露出了一点笑容道，“嫁给我当媳妇吧？”
　　苏凉刮了一下她的小鼻子，这个时候也不拒，答应着道：“好，小傻瓜。”



第两百五十章  好转

　　温暖不睡觉，苏凉便跟她讲着话。
　　温暖静静的听，她就讲着一些生活中平淡的琐事，有时候是路上遇到的一只猫，有时候又是哪个男生跟她搭讪时发生的糗事。
　　偶尔温暖也会露出一点笑容，直到她再也有些忍不住倦意。
　　“苏凉，晚上你要困了，就睡这里。”睡前，温暖特意腾了腾身子把本来就不大的病床，空出了一部分让苏凉晚上好休息。
　　苏凉笑着答应，温暖才握着她的小手，闭上了眼。
　　苏凉打了一个哈欠，看着床上安详睡去的温暖，她也有些困了，不过她至少要等到温暖挂的这第二瓶水挂完才能睡觉，还剩一点就滴完了。
　　当安静的病房里，苏凉一个人有些百无聊赖的时候。
　　病床的帘子突然晃动了一下，一个人撩开帘间走了进来。
　　苏凉看着来人，走进来的李慕凡对她笑了笑，手里拎着一大个超市的塑料袋，里面看上去买了不少东西。
　　“你怎么回来了？”苏凉对去而复返的李慕凡问道。
　　李慕凡看了一眼床上睡着的温暖，蹑手蹑脚的将买来的东西放到了地上。
　　“不想我来？”李慕凡反倒笑着问了一句，“我怕你晚上一个人会寂寞，再说温暖什么生活用品也没带怎么住院，我把一些衣物缺的东西都带过来了。”
　　苏凉看了一眼李慕凡带来的东西，里面还有一个袋子装的应该是换洗的衣服，除此以外，保温水杯、毛巾、牙刷，甚至是燕麦片和水果之类的，东西一应俱全。
　　苏凉没回话，不过看着身上又沾着一点雨水的李慕凡，想来外面又在下雪了，她拿出纸巾帮他擦了擦。
　　苏凉温柔的态度，意思显然不言而喻。
　　等擦好的时候，李慕凡突然抓住了苏凉柔软的小手，趁她愣神，往她脸上轻轻吻了一下，苏凉立马脸红起来。
　　可李慕凡却装作风轻云淡的一副样子，弯下腰开始整理袋子里的东西起来。
　　“嘘。”李慕凡又抬起头来看着脸红的苏凉，指了指病床，示意不要吵醒温暖睡觉，让苏凉拿这个坏蛋没有办法，只好弯下腰乖乖一起整理东西起来。
　　等整理的差不多，病床床头柜上的东西一下有些丰盛，除了生活用品，李慕凡还买了不少吃的东西给温暖。
　　这时，温暖挂的这一瓶水也差不多结束了，苏凉叫来了护士。
　　温暖睡的很熟，连那名年轻的小护士将她手上的针管抽走时，都没有醒来。
　　等弄完，小护士就急忙的走了，帘间里只剩下了靠在李慕凡肩上的苏凉和熟睡的温暖。
　　“你说，富贵跟温暖之间到底发生了什么？为什么都那么躲着对方？”苏凉看着睡着的温暖问道。
　　李慕凡摇了摇头，恋爱的人是最没办法去揣测的。
　　“他们还会不会合好了？”苏凉担心的道。
　　李慕凡笑了笑，似是安慰道：“会的！”
　　苏凉沉思了一会，也点点头，打了一个哈欠。
　　“睡吧。”李慕凡拍了拍她的肩膀。
　　“你晚上怎么休息？”苏凉从他肩上起来，关心的望着他问道。
　　“我在椅子上眯一会就行了。”李慕凡无所谓的说，“去睡吧。”
　　苏凉主动往他脸上亲了一口，似乎是补偿。
　　躺进了温暖留给她的另一半床，苏凉盖好被子，对着李慕凡道：“晚安。”
　　“晚安。”李慕凡也道。
　　漫漫一个长夜，李慕凡看着睡在病床上的两个女孩。
　　一夜过去。
　　第二天，苏凉没有在闹钟的提醒下就醒了过来。
　　生病的温暖，睡相明显好了很多，至少没有像以往八爪章鱼般的抱着她，还怎么都扯不开。
　　苏凉小心翼翼的扯下了温暖搭在她身上的一只手和一只脚，没有吵醒她睡觉，接着坐起在床上，却没有看到李慕凡的身影。
　　这时帘子被拉开，李慕凡正好走了进来。
　　看他手上的东西，似乎是去买早饭了。
　　李慕凡拿起早餐笑着向苏凉示意了下，没有出声，现在时间还早，病房里的其他病人和家属都还在睡觉。
　　苏凉起了床，坐在床边和李慕凡一起吃起了早饭。
　　“等等你就去上课，温暖这里我来陪着。”两人吃着东西，李慕凡向苏凉道。
　　“那，中午我再来换你。”苏凉道。
　　“不用。”李慕凡道，“你还要上课，到晚上再来换我吧。”
　　“可，你一晚上都没休息好……”即便李慕凡表面上装的再好，可眼睛上那层淡淡的黑眼圈却掩盖不住。
　　“白天要是困了我会再睡一会的。”李慕凡淡淡笑道。
　　苏凉没有办法再拒绝，吃完早饭，现在时间已经七点多了，李慕凡帮她叫了一辆出租车，没过一会就回去了。
　　时间再次一点一滴的流逝，李慕凡很想再睡一会，可惜椅子上实在很难入睡，他看着这段时间病床上的温暖翻身换了好几个睡姿，却似乎怎么都不舒服，最后把枕头抱在怀里，才消停了下来。
　　李慕凡帮她盖了盖好被子，看着她可爱的睡相，温暖确实有种与苏凉不一样的魅力。
　　到早上近九点，一名护士过来要帮温暖输液，再检查一**温，才把温暖叫醒了起来。
　　当小护士将体温计伸进温暖衣服里的时候，李慕凡转过头回避了一下。
　　小护士笑着问道：“她不是你女朋友啊？”
　　李慕凡笑着道：“她是我好哥们。”
　　小护士轻笑了两声，似乎被李慕凡奇怪的回答逗笑了，只有温暖还没睡醒，睁着一副困倦的眼睛。
　　“37.8度，烧在退下来了，今天注意好休息，明天看情况应该能出院了。”小护士看着体温计道。
　　李慕凡道了一声谢，小护士给温暖插上针管输液后，笑着离开了。
　　温暖也感觉今天自己的精神状况好了很多，虽然身上还是感觉没什么力气，但脑袋没有那么昏昏沉沉了，躺在那里，被护士一针扎过之后，似乎连她的睡意也被扎没了，本来还想睡回笼觉的，现在却有些睡不着了。



第两百五十一章  李.嘉诚是你什么人？

　　“苏凉呢？”温暖看着周围淡淡问了一句。
　　“她回去上课了。”今天天气很好，太阳已经高高挂起，李慕凡觉得应该让温暖晒点太阳，于是收起了病床周围的帘子。
　　暖暖的阳光照到了病床上，温暖眯起眼睛，今天外面似乎格外的耀眼，她看到一点建筑物才发现，外面的世界被白雪覆盖了。
　　“肚子饿了吗？我给你泡碗燕麦片。”李慕凡的声音再次在她耳边响起。
　　温暖点点头，不过苏凉不在，却让她心里好像有点缺了什么东西一样，她知道自己很依赖她。
　　可能下雪天气冷的缘故，清晨的空气似乎格外的清爽，即便在病房里也一样，其他的病人躺在床上做着各自的事，也有家属的目光向温暖的病床看去，似是好奇。
　　李慕凡拿勺子喂到温暖的嘴边，即便温暖的表情看上去不是很情愿，可仍旧还是没跟自己的肚子过不去。
　　一勺一勺喂着，李慕凡问道：“好吃吗？”
　　“味道还不错。”她饿死了，昨天一整天只吃了小半碗粥，今天胃口好了不少。
　　“看你这么能吃，我就放心了。”李慕凡笑着道。
　　温暖一咳，差点呛住，抬起头没好气的看着他，“别以为我听不出来，你是不是想说我跟猪一样？”
　　李慕凡无辜的笑笑，只是捧着见底的碗，问道：“那还要再来一碗吗？”
　　温暖皱起可爱的眉，看着碗，似乎在犹豫要尊严还是要饱肚子，最后泄气了，低声的道：“再来一碗。”
　　李慕凡又泡了一碗，见她吃东西还撅着一张嘴，知道这个小妖精生气了。
　　“其实你比猪可爱多了。”李慕凡帮她擦了擦嘴角，“你是个吃货。”
　　“有区别吗？”温暖气愤道。
　　“猪只知道吃，可你……”李慕凡卖关子道，“还会尝了再吃！”
　　“好啊！李慕凡！”温暖咬牙切齿，她本还以为李慕凡会说些讨好她的话，“我要吃穷你！”如杀父之仇般瞪着他，温暖一口吞下了李慕凡喂来的东西。
　　原本沉闷的病房里，似乎也有人听到了他们两人的谈话，笑出了声音。
　　温暖忿忿，连吃了五碗李慕凡泡的燕麦片，实在觉得甜腻了才没有再吃，其实有时候温暖也会觉得自己上辈子会不会真的是一只猪，不然怎么会那么能吃？
　　吃完早饭，温暖靠在暖洋洋的病床上休息，李慕凡帮她盖了盖好被子，见温暖康复了这么多，他也放下了些心。
　　温暖闭着眼睛想再睡一会，可眯了许久实在睡不着，对着李慕凡没好气的道：“你怎么没把我的电脑带过来？”
　　“你现在是在住院，不是在旅游，玩电脑不利于你身体康复。”李慕凡耐心的道，剥了一只橘子给温暖。
　　“跟我妈一样……”温暖轻轻嘟囔了一句，又懒得动手道，“喂我！”
　　李慕凡笑笑，谁叫现在躺在病床上的是一个生病的大小姐，只好又一块块喂到了温暖嘴里。
　　橘子还不错，甜甜的，水也多，还没籽，吃完，温暖故意嗲嗲的道了一声谢，“谢谢你，亲爱的。”
　　声音不大，但至少整个病房里都能听清楚。
　　李慕凡苦笑，他知道温暖是在报复他刚刚开玩笑的事情。
　　“真无聊，一天都要这么躺着渡过。”温暖望着天花板百无聊赖，“苏凉什么时候再来啊？”
　　“等她下午下了课就会过来。”
　　“哦。”温暖淡淡回了一句，“那让她把我电脑带过来吧？我都两天没玩游戏了，装备都要跟不上了。”
　　见李慕凡无动于衷，温暖又乞求着道：“你不知道，其实我那间屋子有好大一只耗子，它就喜欢乱咬东西，我电脑放在那里，明天回去准被它咬坏了。”
　　很幼稚骗人的话，可这样骗人的话，在温暖这幅样貌，这种楚楚可怜的语气下却是实在让一个男人有点难以拒绝。
　　“坏了，我给你换新的。”然而李慕凡却给了温暖一句，让她目瞪口呆无法还嘴的话，
　　温暖看着他，李慕凡也看着温暖，他是说真的。
　　好不容易温暖才可恨的对这个高富帅问道：“李.嘉诚是你什么人？”
　　“他是我叔。”李慕凡一本正经道。
　　见对方脸不红，心不跳的样子，温暖差一点真的想要信了。
　　“我求你了，好不好慕凡。我都跟王胖约好，今天一起打副本的。”软硬都不通，温暖只好用起了撒娇攻势。
　　男性尊严？之前最后一点也摧残在王丽手里了，况且为了游戏忍辱负重一下，温暖觉得还是值得的。
　　“好吧。”李慕凡最终也无奈妥协了，要是不答应这个小妖精，可能会跟他磨上一整天，“不过晚上，可不要玩的太晚了。”
　　“嗯嗯。”温暖答的很乖巧，接着笑呵呵的乖乖躺在床上休息，似乎一扫前两天的阴霾。
　　等早上一瓶水挂完，李慕凡才扶着温暖去刷牙洗漱，接着回到病床上温暖翻找着他昨天买来的东西，似乎想找些自己喜欢吃的零食，不过李慕凡买的都是些适合病人吃的东西，让温暖小小的失望了一下。
　　中午吃了午饭，到了下午。
　　昨天一晚上没睡好，上午又陪温暖拌嘴了一个早上，李慕凡有些困。
　　等护士再来挂上水，温暖见李慕凡一副困倦的样子，腾了腾自己的床，突然像是想到了什么，可还是说道：“困了的话，就上来睡一会吧。”
　　李慕凡摇摇头，温暖现在是个女孩，男女授受不亲这个道理他得分清楚，况且他也不能对不起苏凉。
　　“不睡拉到。”温暖没好气的对着拒绝她好意的李慕凡道。
　　李慕凡笑笑趴在温暖的病床上，他明白温暖的好意。
　　“你就不怕我吃了你？”
　　“哼！你敢！”温暖举起自己的小粉拳。
　　李慕凡装出一副害怕的样子，眼皮也逐渐忍不住开始打架，最后在与温暖的拌嘴中，不知不觉睡了过去。



第两百五十二章  世界难题

　　苏凉再来医院探望温暖的时候，她看到李慕凡跟温暖两个人正挨在一起打手机游戏。
　　“漂移，快！超过他！”一个弯道李慕凡正要超过对手，温暖起劲的看着他玩游戏，似乎比自己玩还来的紧张，两只小手大呼小叫的放在李慕凡的肩膀上。
　　温暖的样子看上去精神了许多，苏凉带着笑容走上前去，顺便还抓住了跟在她后面“某人”的手，深怕他都来到这了还不敢进来。
　　“温暖！”苏凉甜甜的打了声招呼，“我看你来了！”
　　“苏凉！”温暖抬起头看到苏凉，一阵欣喜，“你可来了，一天闷在医院我都无聊死了。”
　　李慕凡感受到温暖捶了他几下背，一副被嫌弃的样子，游戏好不容易跑到第一，也因为这时分心出错又被超了过去，李慕凡干脆直接关闭了游戏，一脸苦笑的看着这个喜新厌旧刚刚还死缠着他一起玩游戏的小妖精。
　　苏凉对李慕凡微微一笑在椅子上坐了下来，而“某人”同样站到了温暖的病床前，李慕凡也望着她笑了下，两人没有言语，但眉目传情的样子，温暖一眼就能看出来。
　　“你今天气色不错，身体感觉怎么样，烧退下去了没有？”苏凉把手上带来的东西放下，抚摸了下温暖的额头问道。
　　温暖撅着嘴，装出可怜兮兮的语气道：“医生说我可能见不到明天的太阳了！”
　　苏凉收回手笑了笑，温暖烧退了她也安心了许多，“那医生有没有说还能不能抢救一下了？”
　　温暖坏笑道：“医生说了，如果要是有一个大美女肯献一枚香吻给我的话，说不定还有救！”说完，就一脸期待的看着苏凉。
　　“哦！”苏凉若有所思的点点头，“那看来今天我特意煮的汤圆也不用浪费了，还是我自己吃吧。”
　　说完，苏凉拿出带来的保温饭盒，这是她给两人做的晚饭，递了一份给李慕凡，又把给温暖做的那份汤圆打开，香香的闻了一口，准备想吃的样子。
　　看温暖那副撅着小嘴的可爱样子，苏凉笑着终于也不再跟她开玩笑，凑近往她脸上亲了一口，把汤圆递给她道：“好了，不跟你开玩笑了，趁还没凉快点吃吧。”
　　“喂我！”温暖满意的撒着娇道。
　　苏凉无奈只好盛了一勺汤圆喂到温暖嘴边，一旁李慕凡看了，他现在倒还不至于跟温暖一个病弱的女孩子较劲吃醋，只是笑着道：“我也有份吗？”
　　温暖给李慕挤了一个鬼脸，一声不响的好好享受着自己的汤圆。
　　吃完汤圆，显然还不能喂饱这个小吃货，苏凉又拿出了一份自己做的蛋花粥，深怕这两天温暖觉得吃的太清淡，所以才特意再煮了一份汤圆。
　　从刚才进门到现在，王富贵一声不响的站在温暖床前，有些不知所措，他还是不知道该如何面对温暖，要不是苏凉拉着他，他可能又会像昨天一样连进病房的勇气都没有。可出乎意料的，他的到来并没有让温暖产生的多大的情绪，仿佛他不存在一样，只是和苏凉聊着天，跟李慕凡扮鬼脸，王富贵心里忽然又十分觉得失落，他又希望温暖对他哪怕产生一丝的厌恶也好。
　　唯一让王富贵略感安慰的是，温暖的烧退了下来，和那脸上时而泛起的笑容。
　　吃完晚饭，三人扯东扯西的聊了一会天，只有王富贵保持着安静。时间渐渐不早，苏凉想帮温暖擦下身子，一天多没洗澡又发烧，温暖也感觉身上很不舒服。
　　“我去打水。”这是王富贵到这开口的第一句话，他的存在感好像又出现了，接着拿起热水瓶径直走出了病房。
　　温暖看着他，苏凉无奈的摇了摇头，而李慕凡则帮忙又拉起了病床的帘子。
　　等王富贵打完水回来，苏凉把两个男人通通赶出了帘间。
　　温暖自顾自的开始脱下身上的衣服，而苏凉拿着毛巾在脸盆里过水。
　　帮温暖细心擦拭了一遍，温暖也乖乖躺在床上安心的享受着，到换内衣的时候，温暖裹好被子，却看着苏凉递给她的内衣打量了一下故作正经道：“原来慕凡喜欢这种样式的。”
　　“你的小脑袋里在想什么呢？还不快穿衣服，等等受凉又有你受的。”苏凉真无语的看着温暖。
　　“我说的有错吗？这不是慕凡给我带过来的内衣嘛！”温暖说着，两件内衣伸进被窝里开始穿起来。
　　这是一套粉色的，带着点透明的花纹，尤其穿在温暖身上性感又显得成熟，洋溢着青春少女气息，这是王丽给她买的内衣，温暖不太喜欢的这样的，除非有时碰上阴天衣服没干，实在没内衣换了才会将就穿这些。
　　苏凉没话说，帮忙给温暖套上衣服，而温暖就嘿嘿笑的看着她。
　　这时温暖却没来由的问了苏凉一个问题，“苏凉，你喜欢我吗？”
　　苏凉不知道这个小妖精又在想什么，但还是点点头，“喜欢。”
　　温暖又问道：“那你喜欢慕凡吗？”
　　“他是我男朋友。”苏凉道，“我当然喜欢他。”
　　“那，要是我和慕凡同时掉进了水里，你会先救谁？”温暖一语不发的看着上当的苏凉，脸上笑容灿烂。
　　一道世界难题，苏凉愣住了，给温暖穿衣服的手也停顿下来。
　　但最后苏凉白了她一眼，一把将衣服给她套上，一句话也不回答她，这是个无法回答的问题。
　　温暖开心的搂住了苏凉的腰，调皮的说着：“我跟你开玩笑的嘛。”
　　苏凉没好气的在她柔软的脸上轻轻捏了一下，当作是报复。
　　又叫回了，在外面的李慕凡跟王富贵，王富贵再次自告奋勇把那一盆用过的水，拿到卫生间倒了。
　　时间不早，等王富贵回来，李慕凡也细声的跟苏凉道别，他差不多该回去了。
　　“我也跟你一块回去吧……”王富贵逞强露出了一个今天最难看的笑容，他还是怕自己在这里会影响到温暖。
　　李慕凡看着他，但还是点了点头。
　　王富贵又回头望了一眼病床上温暖，这是他今天来这里最有勇气看她的一眼。
　　正当想要跟上李慕凡的脚步，回去的时候，却突然后面好像被人吊了一下似的。
　　王富贵停了下了脚步，三秒之后才又转过头去，温暖拉扯着他的一丝衣角，没有看他，“来都来了……就再陪我一会吧。”



第两百五十三章  平淡

　　那一早与温暖分别后的王富贵，他曾不再奢望与温暖还有希望可言，就像覆水难收，今后他所能为她做的都将是赎罪。
　　可温暖扯着他的那一抹衣角，仿佛又将他的心重新拼凑了起来。
　　之后，温暖如期出了医院。
　　虽然不知道温暖心境上发生了怎样的改变，但她的心情看上去好了不少，脸上总是嘻嘻哈哈的，出院的那一天，苏凉也做了一桌菜，四人再次围聚在了她们的出租屋里。
　　时间就这样似乎恢复平淡，一连过去了好多天。
　　王富贵跟温暖的关系成了怎样，苏凉不太清楚，王富贵不再像之前那样频繁的来她们的出租屋，可一个星期也总会来几趟，温暖都对他爱理不理的，不过王富贵却似乎不在意，总是默默的会为她们做一些家务，有时帮她们打扫一下卫生，有时蹭过饭后帮她们刷碗，有时也会买一些好吃的给她们。
　　从这些里只有一件事苏凉敢肯定，那就是傻瓜都能看出来，王富贵还没有想放弃温暖。
　　这让苏凉时常暖心的看着他们，王富贵拿着拖把，在屋里殷勤的干活，偶尔累了就挺起腰活动活动，跟她们说两句话，而温暖就不理不睬贴着她一起在沙发上看电视。
　　李慕凡也时常来找她，没有人在的时候她们就耍耍小恩爱，苏凉发现李慕凡真的也挺坏的，现在有事没事就以欺负她为乐。不过苏凉知道，她心里其实甜甜蜜蜜的，像一朵朵花，开满了一个花园。有时安静的晚上苏凉也会一个人独想，她怎么会变成现在这个样子，她和一个投入爱情怀抱的小女生变的有什么两样？
　　到底是爱情改变了她呢？还是身体激素对她产生了影响？想想自己曾经十几年的男性生涯，让现在的苏凉总觉得自己有些恬不知耻，竟然能这么放开的和一个男生谈恋爱，还感觉甜蜜。
　　今年的S市下了一场格外大的雪，自从温暖住院那天起，就断断续续没停过，整个世界都被大雪覆盖白雪皑皑，空气也愈加的寒冷。
　　这让温暖每天晚上都会一副乖乖的样子爬进她被窝，然后抱着她一起睡觉。这个小妖精也不知道怎么啦，自从出院后，更加喜欢粘着和她亲近，两人一起睡觉，一起刷牙洗漱，一起出门上课，一起吃午饭，再一起回家，衣服互相借，润唇膏都一起用，几乎有空时间都形影不离，甚至连回到家里后苏凉也好几次没拗过温暖的软磨硬泡，两人还一起挤在那狭小的浴缸里洗澡，不过苏凉对天发誓，她们两人绝没有再像之前那次一样，做过出格的事情。
　　一天晚上，两人躺在床上睡觉，苏凉也好奇的问温暖，这阵子她是怎么啦？怎么老是缠着她？
　　而温暖笑嘻嘻的答她：“因为你是最好的朋友呀，我们要当一辈子的好朋友。”
　　“你对我好我都是知道的。”温暖道。
　　听温暖这番直白的话，苏凉心里也有点暖暖的。
　　我们一生会交很多朋友，可人生路太漫长了，中间走散的，破碎的，到最后还在一起的，太少了。
　　这阵子，学校里她跟温暖也越来越出名，苏凉毫不怀疑的想，假如S大又要排校花的话，她跟温暖可能都逃不掉了。
　　而她跟温暖可能走的有些太亲近了的缘故，甚至不知从那竟然还传出了一点，她跟温暖是百合的传闻，苏凉在学校的贴吧找到了这篇帖子，楼主长篇大论了一番，说的头头是道，还配上了几张她跟温暖亲密的照片，而楼下竟然还有不少人起哄。
　　苏凉觉得好笑，反正清者自清，这样的传闻有几人会信，再说也有很多人知道，她是有男朋友的。
　　拜这些流言蜚语所赐，她跟温暖的知名度越大，也有越来越多的爱慕者找上门来，幸好李慕凡都帮她挡了下来。
　　而这些爱慕者当中，当然也包含曾经的熟人，江景。
　　只是江景很久都没有出现在她面前过了，看的出来这阵子，他开了一家餐厅真的挺忙的。
　　不过江景时常会给她发来一些短信，有时候会聊些不相干的事情，有时候也会跟她诉诉苦，再有时候也会东拉西扯的跟她说笑。
　　当然其中也不乏直接想请她吃饭，那是一次发来的短信，“请问，亲爱的，苏大美女，今天晚上有空吗？我想邀请你一起共渡一个美好的晚餐。”
　　苏凉笑着也正经的回他道，“很抱歉，江大帅哥，我有男朋友了，容我拒绝你的邀请。不然，他会吃醋的。”
　　“哦！可如果你瞒着他偷偷跟我出来一起约会的话，我想他就吃不了醋了。”还在苏凉愣神中，江景就又发来了一条短信，“放心，我也会瞒着我家梦梦的。”
　　这个可恨的家伙，苏凉气笑了，她跟他是在偷情吗？
　　“我是有夫之妇！”苏凉再一次提醒他道。
　　“呵呵，我不介意！”他再一次厚脸皮道。
　　天哪！真是个不要脸的家伙！
　　自从经历那一次电梯事件之后，江景似乎就对她放下了脸上的面具，跟她说话总是很随和，像多年的老友，虽然对她抱有的目的仍旧不单纯，可苏凉分清界限只把他当成了普通朋友。
　　最终她也没答应过江景的邀请。
　　日子就这么平淡的过着，苏凉抱着书本很认真的上课下课，这段时间她都没有再翘过课，离期末也不算太远了，她可不想考个坏成绩。
　　期间，周雪梅也给她打来了一个电话，问了些生活状况，苏凉告诉她一切安好，周雪梅又跟她说她新的户口和身份证已经下来了，这两天她会再拖些关系把她的学籍也改过来，让她放心。苏凉知道周雪梅背后的操劳，也关心的叮嘱着她好好吃饭，不要老是熬夜工作，钱是赚不完的，身体才是革命的本钱。
　　周雪梅连连答应着自己的女儿，最后母女两人又唠嗑了许久才挂上了电话。
　　窗外，漆黑的夜空不知什么时候又下起了雪，一片片鹅毛大的雪花落下，挂上电话的苏凉却看着又发了一阵呆。



第两百五十四章  爱情

　　时间匆匆，很快就来到了圣诞节。
　　世界依旧被白雪覆盖，所以今年S市很难得迎来了一次白色圣诞。
　　这是一个外国节日，按说以往这种节日过不过跟苏凉毫无关系，可情侣们却不会放过任何一个可以秀恩爱的机会。
　　圣诞节正好是星期日，原本今天苏凉也没有计划，这阵子李慕凡挺忙的，就没有约她出去。
　　在家呆了一天的清闲，吃过晚饭后王富贵倒是又来他们这里玩了。
　　头上带着一顶不知是从哪弄来的圣诞帽，像是圣诞老公公，苏凉开门的时候惊喜的对她说了一声，“Merry Christmas！”
　　苏凉笑着让了他进来。
　　“Merry Christmas！”进来的王富贵也对着温暖说，“圣诞节快乐！”
　　坐在沙发上的温暖淡淡看了他一眼，依旧不冷不热没有表情的“哦”了一声，然后继续玩起了放在腿上的笔记本电脑。温暖今天过的不亦乐乎，每逢过节就代表游戏又出新活动了，一整天她都拿着电脑坐在沙发上，跟王胖开着语音一起玩游戏，中间还抱着她大呼小叫了一阵，苏凉知道肯定是爆好东西了。
　　王富贵已经很满足温暖现在对他的态度了，至少没有冷淡到一句话都不理他。
　　“看看你们这地又脏了，我来帮你们拖一下吧。”王富贵现在已经养成了习惯，每次来都会先打量一下苏凉跟温暖出租屋的地板干不干净，要不就是洗碗槽里碗有没有洗掉。
　　摘下头上的圣诞帽，王富贵说干就想干，轻车熟路的走向卫生间准备去拿里面的拖把。
　　“行了，行了，今天圣诞节，富贵你就好好陪我们看会电视吧。”苏凉说着就走上前去拉住了王富贵，把他拖到沙发上坐下，“地板明天我会打扫的。”
　　王富贵打量了眼身旁的温暖，见她没有什么异色，甚至可能因为今天游戏出货心情还不错的缘故，在他坐下后还不冷不淡的说出了今天跟他的第二句话，“你就听苏凉的吧。”
　　意思已经很明显了，现在温暖的话，就是要让他上刀山下火海，他也会听。
　　王富贵乖乖的坐了下来，电视里正放着一部热门言情小说改编的电视剧，苏凉看的津津有味，温暖则戴着耳机沉迷在他的游戏上，时不时对着电脑说几句话，王富贵心里很不是滋味的知道温暖是在跟王胖开语音。
　　“苹果吃吗？”在沙发上坐下抱着一个小枕头的苏凉很热情的拿起茶几上碗里削好的一块块苹果给王富贵。
　　王富贵戳牙签吃了几块，然后又忍不住谈道，“今天学校内外的苹果可卖疯了，一个小盒子包装一下就卖五十块钱！”
　　“有人去买吗？”苏凉也吃了一块苹果，她一向不理解为什么平安夜苹果卖那么贵还有人去买。
　　“别提！”王富贵道，“我听一个文宣部的学长说，他们那有人一个平安夜靠卖苹果赚上千块钱呢！”
　　王富贵也发现了里面的商机，望着苏凉那张漂亮的脸蛋道：“要不明年我们也去卖吧，只要有你们两个大美女在，我想一定能赚不少钱。”
　　好像又是出卖色相的活，苏凉消化着王富贵的话，似乎也觉得这是个不错的生意，突然屋子的敲门声又响了起来。
　　苏凉放下怀里枕头，踩着拖鞋去开门，门外站着的却是一脸笑意的李慕凡。
　　“进来？”苏凉问他，正打开鞋柜想拿一双拖鞋。
　　“出去吗？”李慕凡反问道，“就我们两个。”
　　不是说今天没空，怎么反而又约她出去了？不过苏凉心里还是欣喜，对他点点头。
　　“那我去换身衣服。”苏凉道，现在她穿的可是一身居家服，一点都不保暖。
　　“我等你。”李慕凡站在门口道。
　　走进屋里，王富贵的目光一路看着她，然后又看向站在门口的李慕凡，苏凉不理会，关上房门，匆匆在自己房间里换了一身衣服。
　　“早去早回。”出门前，温暖望着她道别，“可不要夜不归宿。”说时，还挪了挪身子，坐着离王富贵远了一点，温暖意有所指，王富贵脸上露出尴尬。
　　“我们走吧。”换好鞋子，苏凉出门对站在门口的李慕凡说道。
　　李慕凡一把牵住了她的手。
　　大街上，今天的圣诞节意味很浓，白雪覆盖的世界，这两天天气不错的缘故，雪化了下，下了又化，路面一直有些湿漉。
　　“今天你不是说没空约我出来吗？”任李慕凡挽着她的手，苏凉好奇的问道。
　　“心里一直想着你。”李慕凡攥紧了一点握着的小手，笑着道，“所以我把手头的事情忙完就赶紧跑来找你了。”
　　苏凉心里感觉甜甜的，不过脸上还是一副无所谓的道，“那你现在要带我去哪？”
　　李慕凡笑而不语，领着苏凉，“跟着我走就知道了。”
　　这一路，一直走了很久，李慕凡时不时的会看一下时间，终于两人在一坐河畔前停了下来，波光粼粼的湖面，时而一阵清冷的风吹来，沿河一圈都是灯火辉煌的城市，风景美极了。
　　“还好赶上了。”李慕凡又看了一下时间说道，“马上要开始了。”
　　“什么？”苏凉问道。
　　李慕凡示意她静静看着河对岸，安静的气氛中等待了一会。
　　终于，一道灿烂的花火在夜空中绽放，紧接着一道道绚烂不停，无数的烟花，夜空都被渲染，气氛浪漫，苏凉呆呆的看着。
　　这时，李慕凡突然间拿出了一个丝绒的盒子，递给她道，“这个送给你，圣诞节礼物。”
　　眼前这一幕，苏凉曾无数次在电视剧里看到过，自从变成女生后她也曾想过自己会有这一天，只是没想到会来的这么突然。
　　只是略一犹豫，苏凉便伸手接了过来，打开盒子，里面果然是一枚，许多女生都梦寐以求的东西，它静静的竖立在那里，在花火下闪亮着不一样的光。
　　“愿意接受吗？”李慕凡问她。
　　苏凉看着自己手心小盒子里的东西，咬唇道，“我可没圣诞节礼物送给你……”
　　李慕凡淡淡一笑，拿起那枚戒指，在苏凉的目光中把它戴到了她左手的无名指上。
　　“现在有了。”李慕凡从身后搂住了苏凉，“从今往后你就是我的了。”
　　怀里一股苏凉从未有过的心脏猛烈跳动，她感觉自己简直快晕过去了。



第两百五十五章  男人没一个好东西！！！

　　“你是不是一直这么骗女孩的？”她好不容易才又定神看了眼左手上戴的戒指，苏凉不知道原来女生受到求婚会是件这么幸福的事！
　　李慕凡的怀抱暖暖的，夜空中绽放的烟花照耀在他们的脸颊上。
　　她的耳边听到回答，“是的。”
　　短短两个字，却透露着肯定。
　　苏凉脸色一变，一记轻柔的粉拳捶在李慕凡胸口，可还没等她发作，李慕凡又紧紧抱住她。
　　“我就这么骗过你一个女孩。”李慕凡笑着道，“现在你要被我骗回家……当老婆了。”
　　苏凉脸上又变的粉红，脸颊埋在她的胸口，“坏蛋！”
　　李慕凡露着笑，把苏凉紧紧抱在怀里。
　　回去的路上，两人亲密的手牵着手。
　　圣诞节，现在这个时间正是街上最热闹的时候，能看到那些店里窗户上贴着的“Merry Christmas”，店门口还有一些摆着圣诞树，扮成圣诞老人招客的更是随处可见，有男有女。
　　苏凉忽然看到一处，在店门口的摆摊，不大的桌子上放满了一只只精美盒子装着的苹果。
　　这么一颗苹果可能要卖不少钱，曾经苏凉很鄙夷那些趁圣诞节苹果那么贵还去买的人，可这一刻苏凉却又有了一种不一样的心态。
　　她离开李慕凡握着她的手，“等我一会。”说完，就跑了开来。
　　李慕凡看着她，苏凉跑去了那个卖苹果的小摊位，装扮成圣诞老人的摊主似乎很热心的为她挑选了一个，接着付了钱的苏凉又立马跑了回来。
　　“我从没跟人过过圣诞节的，之前你又说今天没空陪我，我就什么也没准备。”苏凉把苹果递给了李慕凡，“这个就当礼物吧，祝你今后的一年平平安安。”
　　苹果还是普通的苹果，苏凉却忽然明白为什么会有那么多人在平安夜买苹果了，或许跟求神拜佛的心理安慰是一样的，他们只是期望这一天得来的苹果，能够给自己所爱的人带来平平安安。
　　苏凉真没想到，有一天自己也会做那个傻瓜。
　　李慕凡捏了一下苏凉的鼻子，看着她可爱的皱着眉，“谢谢你的苹果，我收下了。”忽然又凑到她的耳边，“你知道吗？你这个样子，我真怕有一天……会忍不住吃掉你。”
　　说完，李慕凡看着苏凉，她脸上果然如他预料的一般，绯红又迅速布满了她的双颊。
　　“你再这样……我不理你了……”苏凉咬唇脸上变的更红，心中却羞怯自己怎么会说出这种少女十足的台词，电视剧附身了？可她这一刻大脑都像宕机了，实在想不出什么台词回答李慕凡。
　　李慕凡默而不语，只是又握住了苏凉的小手。
　　两人继续逛在这空气清冷却又热闹的街上，路过的行人纷纷，苏凉好不容易才恢复过来，而李慕凡则看着她就是笑，苏凉觉得自己太丢脸了。
　　“你以前是不是交过很多女朋友？”突然，苏凉找了一个话题想故意为难他。
　　“是有很多。”他想起曾经那段颓废堕落的日子。
　　“那你就不觉得对不起我？”苏凉故意摆出一副很失落很伤心的样子。
　　李慕凡停下了脚步，看着她，“那我现在补偿你？”
　　“怎么补偿？”苏凉问。
　　李慕凡笑着示意了下，她身后现在站的地方。
　　苏凉回头望了一眼，大大的招牌上写的是一家宾馆的名字。
　　苏凉气的没话说，不理这个家伙，自己一个人大步朝前走去，李慕凡赶紧追了上来。
　　直到李慕凡再次牵住了她的手，苏凉故作冷淡的说道，“将来你肯定会变心的！”
　　李慕凡没回话，苏凉偷偷望了他一眼，才发现他竟然点了点头，“我是想变心，可是最近挺忙的，没空。”
　　“反正梦梦跟林语学姐都比我好，你去找她们吧！”苏凉真的有些生气，李慕凡竟然一句也不哄她。
　　苏凉一把甩开了李慕凡的手，想一个人逃走，可李慕凡却立马又抓住了她，“你就不问问，我在忙什么？”
　　苏凉狐疑的看了他一眼，十分没好气的丢给他一句道：“忙什么？”
　　路边霓虹灯的交辉下，人来人往的大街上，李慕凡一把抱住了苏凉，声音响亮，“忙着把你娶回家啊！”
　　一下他们成了众人的瞩目，还是在李慕凡的告白声中，苏凉再次无法控制的感觉自己的脸上热热的。
　　“我……我要回去了。”虽然心中甜蜜，可苏凉还是想逃离这里。
　　“我送你。”李慕凡抱着苏凉笑着道
　　本来想为难下李慕凡的，可最后反而却自己被套路了，苏凉感觉自己又丢脸心中甜蜜又无法阻止，男人原来都是这样坏的吗？他以前是男人的时候怎么就不知道？
　　路上，李慕凡一路哄着不跟他说话的苏凉，如言将她送回了出租屋。
　　苏凉用钥匙打开了出租屋的门，一副气呼呼的样子，进来甩掉脚上的鞋子换上了一双拖鞋，而李慕凡就在后面跟着她。
　　王富贵跟温暖还在沙发上看着电视，安安静静的有些异常的沉默。
　　“我回来了。”苏凉说着坐到沙发上，温暖就乖巧的过来抱住了她。
　　“怎么啦？”苏凉有些奇怪的望了她一眼，又看看王富贵，王富贵对她尴尬一笑，这两人怎么啦？难道趁她跟李慕凡不在的时候，又发生了什么？
　　温暖没回话，只是抱着她不肯放手。
　　“呵呵，时间不早了，今天我就先回去了，等等要是再下雪路就不好走了。”说着，王富贵就站起身准备回去。
　　“嗯，路上小心。”苏凉还是关心的说了一句。
　　“那我也先回去了。”李慕凡看着苏凉说道。
　　苏凉仍旧装作冷淡的抱着温暖淡淡的回了一声，“嗯。”
　　李慕凡笑了笑，很快两个女孩听到一阵关门声，李慕凡跟王富贵一起回去了。
　　“怎么啦么？”现在就她们两个人，苏凉关心宠爱的语气问着温暖，“不会富贵又欺负你了吧？”
　　许久，温暖也没有回答她，苏凉也安静了下来抱着温暖柔软又舒适的身子，看着电视却情不自禁的回想着今天李慕凡对她说的话，心里一阵泛甜。
　　正当这时候，温暖突然冷不丁的，“不要谈恋爱，苏凉。男人没一个好东西，我们搞不过他们的！”
　　“啥？”苏凉目瞪口呆的听着温暖口中发出这种感慨，这还是她认识的那个温暖吗？？？



第两百五十六章  夜谈3

　　温暖和王富贵之间到底又发生了什么，是件值得探究的事情。
　　但苏凉拗了温暖许久也没让她开口，只能悻悻作罢。
　　夜已深，两人看了一会电视，便洗澡，一起躺到了床上。
　　温暖当然又爬进了她的被窝，自从那次发烧出院后，温暖每晚都是和她睡在一起的，苏凉也不介意，反正大冬天两个人睡在一起还暖和些，再说抱着温暖香香软软的身子也挺舒服的。
　　关上灯后的房间里，两个女孩各自安静的看着手机屏幕。
　　温暖依偎在苏凉柔软的怀里，一只手拿着手机打发时间，打开她今天没登录过的手机游戏去签到一下领取日常奖励，而另一只手就十分不安分的握着苏凉一边的柔软，这么多天下来，苏凉也习惯了，一点反应也没有，权当被蚊子咬了。
　　好一会之后，温暖放下了自己手上的手机，她不知道自己为什么还把这几个不怎么常玩的游戏留在手机上，起初的时候玩起来她还挺起劲的，可没过多久新鲜劲一过，便被她丢弃在了手机角落，很多次温暖想把这几个无聊的游戏删了，可想想删了好像更无聊，至少无聊的时候这几个游戏还能为她打发一下时间。
　　把脸深深的埋在苏凉的胸脯里撒娇蹭了蹭，香香软软的感觉真让温暖感觉美好。
　　她突然抬头看起了苏凉的手机，发现对方正在逛着京东商城。
　　“苏凉你要买手表啊？”温暖好奇的问道，“想要就让慕凡给你买一块呗，反正他是个高富帅，那么有钱。”
　　苏凉看着缠在自己怀里的小妖精，柔声的说道：“我是想买一块送给他。”
　　一直都是李慕凡体贴温柔，为她遮风挡雨，不说今天送给她的戒指，就是现在衣柜里她好几件不便宜的衣服和鞋子都是李慕凡给她买的，苏凉也想送一份回礼给他。
　　“你对他可真好！”温暖看着苏凉浏览的手表价格有些吃醋的说道，都两千出头了，虽然以手表来说这还不算贵的，但只凭她们学生的购买力而言确实不便宜了。
　　听出温暖话里的醋意，苏凉笑道：“慕凡对我也很好啊！”
　　“我对你也很好啊！”温暖不甘示弱的道。
　　苏凉愣了一下，问道：“那你想要什么？”
　　温暖露出了狡黠的笑容，突然一把紧紧抱住了苏凉，一字一句的道：“我-想-要-你！”
　　苏凉放下手机，露出娇媚十足的笑眼，白了温暖一记。
　　温暖彻底得寸进尺，一下压到苏凉身上，露着坏笑，“快！叫老公，不然今晚……我就把你吃掉！”
　　“不叫！”苏凉也有意跟温暖打闹。
　　“那就别怪相公不客气了！哈哈！”温暖说着一双手就摸索到了苏凉身上，苏凉做出反抗，想反客为主，可温暖哪会让她那么容易得逞，两个女孩在床上嬉笑打闹成一片。
　　许久之后，两个女孩才有些气喘吁吁的依偎在一块，温暖搂着苏凉的脖子不肯放手，今晚她就决定这么睡觉了。
　　而苏凉也再次拿起手机，她还没挑好要送李慕凡哪一款。
　　正当这时，手机屏幕的亮光让她左手上戴的戒指闪闪的亮了一下，温暖这才发现苏凉的手上竟然戴了一枚戒指！
　　温暖呆了片刻，才有些一脸震惊的问道：“苏凉，你手上的戒指怎么回事？别告诉我今天慕凡跟你求婚了？”她敢百分百肯定在之前从没见过苏凉有这枚戒指，而今天跟李慕凡出去一趟之后苏凉手指上竟然就多了一枚戒指，戒指的含义不言而喻！
　　“也不算求婚吧……”虽然意思也差不多。
　　想起李慕凡那时说的甜言蜜语，苏凉心间就一股甜甜的说不出话。
　　这是女人才能体验到的幸福，怪不得女人总是被男人的花言巧语所欺骗，那种感觉像是心都被化了，起不了任何的反抗，然后你就栽在他手里了呗！
　　“那你接受了？！”温暖继续追问。
　　“嗯。”苏凉点了点头。
　　温暖觉得不能接受，又握住苏凉的手左右仔细打量了下这枚戒指，“这是真货吗？”
　　即便温暖不懂这行，但真金白银与假货区别还是很大的，这枚铂金打造的戒指，上面心形图案上镶嵌着一颗精心雕琢不知道几克拉的钻石，摸上去的感觉就像是真的，再说以温暖现在对李慕凡的身家了解，他不可能去买一枚假货送给苏凉！
　　“天哪！苏凉你就这么私定终身，把自己嫁出去啦！”温暖十分夸张的说着。
　　苏凉捏了一下她的小鼻子，“你在想什么呢？事情哪有你想的哪样！”
　　“这还不是我想的那样！”温暖撅着嘴道，“你都接受他的戒指了！”
　　“接受了戒指，也不一定就会嫁给他呀！”苏凉死撑着说道。
　　“那你不想嫁给他？”温暖穷追不舍。
　　“……”
　　苏凉不想再继续跟温暖这个话题进行下去，干脆也不再去看手机，放到床头柜上充上电，房间里彻底暗了下来，然后盖了盖好两人身上的被子，与被窝里的温暖相拥着。
　　苏凉说道：“早点睡觉吧，明天还得上课呢！”
　　温暖沉默安静了许久，正当苏凉以为她打算安分睡觉的时候，耳边却是传来了温暖的声音，“苏凉，你说将来，我是不是也会像你现在一样……找个男人，然后嫁给他？”
　　苏凉点点头，即便王富贵不是，但世间未必没有一个能让温暖也倾心的男人。
　　总有一天时间会淡去一切，她们会越来越习惯现在女性的身份，甚至再回首的时候，恐怕曾经那段男性的时光都会变的如梦似幻，那是真的？是假的？还是一场梦？让人分不清现实！
　　温暖彻底沉默了下来，这个问题她不止想过一次，只是以往这个问题都没离她这么接近过，尤其现在她还已经失去了一个女生的清白！
　　想起今天王富贵腼腆着对她说的话，难道她真要让这个家伙负责任吗？



第两百五十七章  爱情就像龙卷风

　　尽管圣诞节过去了，但周一的早上，学校显然还在圣诞的余韵当中。
　　天气变冷的缘故，苏凉也加厚了身上的衣物，一件米白色的羽绒服套在身上，走进教室，从出租屋到学校短短几分钟的路程，外面的寒风吹上来，让她的脸颊都有些冻僵了。
　　周一早上的教室相比往常要冷清许多，甚至有很多逃了第一节课才会来。
　　教室男生的目光一如既往的从她走进教室开始就流连在她身上，而苏凉也一如既往的目光扫过教室后，在张筱玉的身边坐了下来。
　　“小玉，好冷啊！把你的暖手宝借我用用。”苏凉瑟瑟发抖，刚把手上的包放到桌子上，就不由分说把张筱玉手里的暖手宝抢了过来。
　　“呀！你个臭苏凉，我也才刚来呢！”张筱玉显然对苏凉把她还没捂热的暖手宝抢过去有些不满。
　　苏凉只是笑笑，把暖手宝往自己脸颊上捂捂，上面还能闻到一阵张筱玉身上的香味。
　　“你今天，这么早来教室干嘛？”张筱玉突然蹦出了一句奇怪的话。
　　见张筱玉被风吹的凌乱的秀发还没整理好，苏凉拉着她的手两人一起捂在暖手宝上，还细心的帮她理了理耳边翘起的发丝，苏凉撅着嘴道：“不就借用了一下你的暖手宝嘛，用得着这么嫌弃我，都不希望我来了？”
　　苏凉故意露出了一点幽怨的味道。
　　见状，张筱玉故意坏笑着用自己冰凉的手，握上苏凉的脸颊。
　　好不容易刚刚才用暖手宝暖和了一下，被张筱玉握住，让苏凉发出一声轻叫。
　　“我说昨天可是圣诞节诶！”张筱玉用一副不可思议的语气说道，“你今天竟然这么早就来上课！”
　　“圣诞节怎么啦？”苏凉感受着被张筱玉握着的脸颊渐渐暖和起来，奇怪道，“你不也这么早就来上课了吗？”
　　“我不一样！”张筱玉说道，“你看看教室，这么多人还没来呢！”
　　苏凉又看了一圈教室，几个被苏凉发现偷偷看她的小男生连忙低下了头去。
　　“人是比平常还少了一点，怎么啦？”苏凉没什么大不了的说道，“周一正常不就这样子吗？”
　　男生可能是去通宵打游戏了，女生上酒吧迪厅玩一把也很正常，再说昨天是圣诞节，学校外面的商业街上可热闹了，都是一帮年轻人玩到几点都很正常。
　　“你男朋友昨天难道没有约你出去吗？”张筱玉终于露出一丝暧昧的问道。
　　“有啊！我们一起看了一场烟花呢。”苏凉点点头道，她没有把李慕凡送她戒指的事也说出来，而左手上戴的戒指她也收了起来。
　　她才是一名大一的学生，左手无名指上就戴着一枚戒指，苏凉总觉得这样会不会有些太招摇过市了，就拿了下来。
　　“那你们是……几点去开的房呀？！”终于问道正题上，张筱玉脸上满是兴奋的好奇和八卦！
　　言外之意，张筱玉觉得苏凉现在应该跟男朋友依偎在宾馆的床上，而不是在教室上课。
　　苏凉白了她一眼，张筱玉总是喜欢问她这种暧昧的问题。
　　“你可不知道，昨天晚上我们宿舍就两个人睡！”张筱玉手撑着脑袋，“还有一个还是因为有些感冒了，才没有跟男朋友出去。”
　　张筱玉继续道：“结果到好，她的男朋友听到她身体不舒服，跑到我们宿舍来了，前前后后的给我那个舍友端茶递水喂饭，就差没替她生病了！害得我像透明人一样躺在床上，听着他们在那讲甜言蜜语，打情骂俏，最后实在受不了，我才跑去图书馆呆了半个下午。”
　　听出张筱玉话里的幽怨和羡慕，苏凉暗自偷笑。
　　其实张筱玉长的并不丑，虽然面相有些普通，但她脸颊上的婴儿肥却为她增添着几分可爱，至少苏凉挺喜欢的。要还在她男生的时候，有这么一个单纯、可爱女朋友，苏凉觉得还是蛮不错的。
　　说起来，不久前也有过一名大二的学长追求过张筱玉，那个学长还是校篮球队的，长的也还可以，张筱玉给她看过照片，还挽着她的手非要自己给她出谋划策。
　　只是后来张筱玉想欲擒故纵，故意几天没理那个学长，结果后来张筱玉想约那个学长再见一面的时候，“对不起，明天没空，我约了女朋友一起看电影，实在不好意思。”
　　在那名学长细声腼腆的道歉声中，张筱玉的手机从她耳旁掉到了床上，然后她仿佛像是听到了一首歌，“爱情来得太快，就像龙卷风……”
　　而她的世界已经变成了龙卷风过后，一片狼藉。
　　才几天啊！对方竟然另寻新欢，连女朋友都有了！男人果然都是大猪蹄子！！
　　那几天苏凉倾听了张筱玉忿忿幽怨的几肚子苦水，她都快被“男人都是大猪蹄子！”这句话给洗脑了。
　　到第一节课上课，教室里也还是有好多人没来。
　　苏凉认真的听着讲课，其实她心里也清楚，昨天是圣诞节，学校附近的宾馆肯定又是生意爆满。大一已经开学大半个学期了，经历过苦难的高中，现在能正大光明的谈恋爱，肯定不少的男男女女都已经春心萌动，该交往的现在肯定都已经找到了男女朋友，而剩下的不是沉迷游戏，就是性格腼腆或者长的太丑！
　　就像现在教室里的男生一样，平常能说会道的几个男生都没见到踪影，几个偷偷看她的，苏凉一望过去对方就会转过头，深怕会被她发现似的。
　　这些男生她印象中都没有跟他们说过几句话，倒不是她不愿交流，她没有当冰山女神的想法，毕竟也不是所有男生都带着不纯的目的跟她接近的，这么长的时间，教室里苏凉也有几名相熟的男生，偶尔下课的时候也会聊聊天。当然更多的还是，只喜欢远远的观赏她，偶尔有机会说话，也只是简单的几个词，苏凉多看他们两眼，甚至还会羞涩的脸红！
　　做为曾经同为男人的同情心，苏凉真为他们有些焦急！
　　谈恋爱的感觉还是很美好的，你一直以为自己是美丽世界的孤儿，孤单、寂寞、执着……一旦和爱情相遇，便注定了要溃不成军。



第两百五十八章  怀孕！

　　中午午休。
　　最近李慕凡挺忙的，中午午休来接她一起去吃饭的次数变少了许多。
　　苏凉也不觉得寂寞，没有李慕凡在，还有张筱玉陪着她一起。
　　从学期开始到现在，张筱玉可以说是她关系最好的几个朋友之一了。
　　整理好自己的书本，苏凉就扯着张筱玉，两人一起往学校的食堂出发，温暖还是老样子到的时候已经在食堂门口等她们了。
　　温暖对周围传来的视线视若无睹，见苏凉过来，就一把挽住了苏凉的小手。
　　有时候张筱玉也会怀疑，苏凉和温暖的亲近她是有目共睹的，这两个人平时手挽着手是常态，衣服也似乎经常互相借来穿，就连唇膏都用的同一支，要不是苏凉有男朋友，她还真要怀疑下贴吧上这两个大美女是百合传闻的真实性了。
　　“我说你们俩不会真是‘那个’吧？”张筱玉脸上故作怀疑的道，还带着深邃的笑。
　　苏凉一愣，但随即反应过来，脸上坏坏的笑，上前同样一把挽住了张筱玉的手，张筱玉连忙道：“喂！你们百合就算了，可别把我的名声也带坏了，我可连男朋友都还没交呢。”
　　“走啦，走啦。”苏凉笑着并不理会，只是拉着她一起进食堂，“肚子都饿坏了。”
　　温暖也对张筱玉笑道，“现在我们是一条船上的啦！”
　　“臭苏凉，我要是交不到男朋友你可得负责！”张筱玉嗔道，但还是跟上了苏凉她们的脚步。
　　打了饭，三人找了一张没人的桌子坐了下来。
　　张筱玉解下脖子上戴的围巾，看了眼旁边窗外学校白茫茫的绿化带，还能看到几个堆起来的雪人，天上又在下雪了，这个月已经下了大半个月的雪了，刚开始的时候她还是很兴奋的，难得碰上下这么大的雪跟舍友还一起在外面堆过雪人，可时间一长就像下雨一样变的有些厌烦了。
　　下雪的缘故天气变的愈加寒冷，路面也总是有些冰滑，让她宅在宿舍的时间变的直线增加，这还让她怎么走桃花运去与学校里的那些帅哥偶遇呢？
　　目光回到她面前的几个好友身上，还没扒一口饭，张筱玉突然对着她面前的温暖道，“哇！温暖这么大一碗饭你吃得完吗？”
　　温暖的盘里添了满满的一盘子饭，比起一般男生吃的都要多许多了，虽然这段日子下来已经知道温暖很能吃，但胃口也没有像今天这么好吧？
　　“我也不知道。”温暖自己也觉得奇怪，“这两天胃口特别好。”
　　“少吃点，真要成胖子了。”见温暖一天天胃口好，苏凉还真有点担心温暖变成一个两百斤的胖子，那还怎么嫁的出去。
　　“不会怀孕了吧？”张筱玉开了一句玩笑，但转口又说道，“真羡慕你，怎么吃都长不胖。要是我吃的肉也能长到她该长的地方去就好了。”说时，张筱玉似有若无的瞄了一眼温暖的胸口。
　　这么久下来，张筱玉也知道温暖有着让人羡慕的体质，虽然苏凉时常会在旁边提醒温暖一句，但每顿见温暖吃那么多，却不见有些明显的长胖，或许真的都长到她的胸围上去了，这怎么不叫人羡慕呢？
　　张筱玉无意的话，传到温暖耳里却是一惊，旁边苏凉听了也是一愣，想到之前温暖和王富贵没回来的那一晚可能发生了什么！
　　苏凉对王富贵还是信任的，毕竟之前那次王富贵把温暖从吴全生手里救出来，他们两人也相安无事的呆了一晚，应该不会……
　　温暖的脑海里一下变成了惊涛骇浪，怀孕！怀孕！！怀孕！！！
　　“怀孕”两个字在她脑海里挥之不去，连吃饭的动作都一时停顿了下来，可深怕旁边的苏凉会发觉什么，她还是详装着吃饭。
　　温暖完全把这一茬忘了，她不知道王富贵把她那个时有没有做安全措施，而且之后她就大病了一场，把“怀孕”这一事完完全全的抛到了脑后，这一刻温暖又无比深刻的意识到了现在她是个彻彻底底的女性！不再是以前那个顶着一张女性面孔的男生了。
　　温暖又在自己心里盘算了一下，女性的一些生理知识她还是懂的，她的经期是在月初的那几天，这样扳着指头来算的话，她跟王富贵那一晚正好是在她危险期的一段时间！
　　温暖越想越是觉得心惊！她从没想过有一天“怀孕”会让她产生这么大的恐惧！
　　她一下感觉自己身上的力气像是被抽空了，连握着筷子的手都有点在颤抖！如果她真的怀孕了的话，该怎么办？
　　告诉王富贵，让他负责？然后她当一个未婚妈妈？
　　亦或者，温暖想起她曾经看到过的一则新闻，据说现在全国每年有1300万的女性会打胎，而有过半以上都是在校大学生，她也要成为当中一员？
　　温暖实在无法想象自己大着肚子，在学校上课下课。而温云华和王丽要知道她怀孕了的话……温暖不敢去想。
　　一种恐惧感蔓延在温暖的脑海，连吃饭的食欲也一下没有多少了。
　　张筱玉没有发现温暖和苏凉的表情变化，吃着饭又找了另一个话题，“马上就到元旦了，你们回家过节吗？”
　　苏凉觉得自己多想了，她不觉得王富贵会是那种人！
　　她的家就在S市，本来苏凉打算想元旦节回家陪周雪梅过两天的，可上次打电话周雪梅告诉她自己手里又有个经济纠纷的官司要打，怕是元旦也会忙的焦头烂额，快到年底要过年了，每年年底都这样一到快过年的时候经济纠纷的官司就层出不穷的冒出来。
　　苏凉也就打消了回家的念头，正好她打算想给李慕凡买一块手表还差不少钱，不如想想办法趁这三天去打份临工。
　　“元旦我在学校过。”苏凉有些无奈道。
　　“我本来也想留在学校的。”张筱玉细嚼慢咽的吃了一口饭，“不过我妈非要我回家过节。”
　　张筱玉跟苏凉说过，她也是S市本地的。
　　苏凉不禁有些羡慕张筱玉，其实也她多么希望能一家三口团团圆圆的过一个元旦。



第两百五十九章  秘密

　　中午，与苏凉分别后。
　　一下午的课，温暖上的都有些恍惚，脑海中反复的出现“怀孕”这个词。
　　她抚摸着自己的肚子，现在她肚子的大小还一点看不出怀孕的迹象，一下午的时间也让她独自冷静了许多，温暖尽量安慰着自己，现在女大学生怀孕打胎也不是什么罕见的事，再说她一向是吃货的饭量，有没有怀孕还是两说。
　　不管怎么样，温暖决定等下午的课结束之后先去医药店买一盒验孕棒。
　　下午一场雪下了很久才停，路面上又堆积起了一层被雨水浸透过后留着一双双脚印的积雪。
　　给苏凉发了一条短信，温暖小心翼翼的走在路上，连晚饭都没有去食堂吃。
　　为了防止会碰巧遇到熟人，她还特意跑去了西校门，目光在学校两边的马路上寻找着，很快温暖就找到了一家不怎么起眼的小药店。
　　店里没有人，只有一名穿着一身白大褂的中年男性正坐在柜台后面看手机，温暖觉得自己来的正是时候。
　　“你好，需要什么？”中年男店员用着有些沙哑的声音对着进来的温暖问道。
　　“给我一盒……验孕棒。”温暖没有什么底气，她只想速战速决。
　　中年男店员的目光看着面前这个漂亮的女孩，似是见惯了，只是停留了一会便起身走到了后面柜架的每一处，再次回来后已经拿了一盒三支规格包装的验孕棒放到了温暖面前的柜台上。
　　“二十五块钱。”
　　温暖递了一张早已准备好的五十，中年男店员给她找了钱，她便一刻也不想停留的拿着买来的验孕棒走出了药店。
　　看着外面有些灰暗的天空，温暖的心里一样有些阴郁。
　　再次走进校园，她朝着南校门走去，肚子有些咕噜噜的叫了，温暖也没打算去食堂吃晚饭的想法。
　　低头走着路，温暖杂乱的想着自己的事情，隐约听到有人叫她，她也没回头，直到一阵踩在雪地上的脚步声来到她跟前。
　　“温暖。”熟系的憨厚男声再一次在温暖耳边响起。
　　温暖茫然的抬起头，却不想正好与站在他前面的人撞了个满怀，跌倒在地。
　　“对不起，温暖你没事吧？”王胖一阵歉意连忙弯身去扶温暖。
　　“你个傻大个，突然站我前面干嘛？！”摔的屁股有些疼，外加心情不大好，温暖话里有一丝不太开心。
　　“我不是故意的。”听出温暖话里的不开心，王胖心里有些低落。
　　其实走过来之前他喊了温暖好几声，他正好要去食堂吃饭，却不想远远看到了温暖，就上前来想打个招呼，顺便还有昨天他们打副本爆了一张金谱，今天已经卖出去了，王胖特地想来温暖面前邀功。
　　“告诉你个好消息。”王胖小心翼翼的帮忙拍了拍温暖身上沾到的积雪，“昨天我们爆的金谱卖出去了！”
　　“卖了多少？”温暖拍拍整理了下自己的衣服，还是下意识的问了一句。
　　“18500金！”王胖开心的道，这些游戏币价值近1600块钱人民币了。
　　“哦！”要是平常温暖一定跟王胖一起大呼小叫的开心起来了，可现在只有一块大石头压在她的心头，她一点也感受不到那种喜悦。
　　王胖觉得温暖有些奇怪，昨天爆金谱的时候，温暖在游戏语音里可是高兴坏了。
　　见温暖这个样子，王胖心里的喜悦也渐渐淡去……他有些自责是不是自己刚刚那一下惹的温暖不开心了。
　　忽然王胖的目光看到了在温暖刚刚摔倒的地方，有一盒东西被雪掩埋了一半。
　　“温暖，这是你掉的东西吗？”
　　王胖刚捡起看了一眼，却被旁边的温暖一把抢了回去。
　　温暖什么话也没说，只是把那盒买来的验孕棒紧紧的塞回了自己的口袋。
　　王胖却一下有些不敢置信了，他不敢相信自己刚刚看到的东西，仅仅几秒钟的时间，王胖转回头看着温暖，他明白已经似有什么东西，在他心间一点一滴的坍塌了，可他还是不愿相信。
　　“那东西是你自己用吗？”王胖淡淡心酸的语气问道，“你怀孕了？”
　　温暖沉默着，她的秘密无意中被王胖发现了，心中详装一下午的坚强，突然间变的脆弱起来。这个秘密她连苏凉也不敢告诉，她怕苏凉会问她孩子是谁的？然后又再去找王富贵，让他负责，还是陪她一起去打胎？温暖还想为自己留下仅存的一点颜面，大不了她一个人偷偷去医院把孩子打了。
　　“我不知道……”温暖自己也不知道为什么会跟王胖说实话。
　　温暖承认了。
　　这一刻王胖的心里无与伦比的感到一股难受，无法言喻，无法言明，像是这辈子他最宝贵的东西被人抢去了。
　　“是谁的？他知道吗？”
　　温暖咬着牙没有再回答他。
　　孤零零的冰天雪地里两人站着，王胖看着温暖站在那有些无助的身影，他好不容易才挤出一点笑容。
　　“有困难吗？”王胖道，“我可以帮你忙。”
　　“……谢谢。”温暖转身逃似的道，“我先回去了。”
　　说完，一个人便又快步朝南校门走去。
　　王胖一个人愣愣呆在了原地，呆了许久……本来他就配不上温暖，难道他还期盼着温暖会喜欢上他然后嫁给他吗？温暖只是喜欢跟他打游戏而已，王胖认清现实，脸上难看的笑了，要是没有游戏，他跟温暖跟本就没有任何生活轨迹上的交接点。
　　天上又开始下雪了，雪花飘落在他的头发、衣服上，可王胖还是没有走，流连的看着地上温暖摔倒时留下的那一点痕迹，心中回忆着那少的可怜的与温暖在一起的时光，却是从没有过的苦涩。
　　温暖脑海一片空白的回出租屋，不愿去多想什么，路上下起了雪，她加快着步伐。
　　回到出租屋，苏凉还没有回来，而温暖翻抽屉找出了一个一次性纸杯，窜进了卫生间。
　　拿着纸杯，温暖知道接下来对她而言是一个审判。



第两百六十章  过去

　　灯火通明的办公楼里，才下午四点多，因为外面阴郁的天气，看上去已经像是晚上了。
　　偌大的办公室，李慕凡一人看着桌上的文件，时而端起旁边的咖啡喝一口，目光却并未离开那些文件报表。
　　“咳咳。”这时从门口传来了咳嗽声，似是故意提醒着有人进来了。
　　李慕凡抬起头，这才看向门口，恭敬的喊了一声，“幕叔。”
　　来人大约近五十的年纪，一身正式的工作西装服，面孔有些年迈却露着温和的笑容，几步走上前来见李慕凡还在工作，便问道，“这些文件看的怎么样啊？”
　　李慕凡没有立即开口，心中思量了一番才开口说出了一些自己的见解。
　　“S市这两年发展很迅速，市场变化也很大，这个时候开拓新市场，我想……”
　　“嗯。”幕远峰静静地听着点点头，许久才感慨道：“慕凡这两年你变了很多。”
　　这是幕远峰由衷的感慨，他一直是李慕凡父亲的得力干将，眼前的年轻人可以说是他看着长大的，许久以前的李慕凡可并未像现在这样，尤其还是在经历了前几年那些事以后。
　　“其实你也不要太怪你父亲。”幕远峰道，“我想你也不会想见自己父亲下半辈子就这么一个人过下去。”
　　李慕凡转头向旁边落地窗外灰暗的城市看了一眼，他知道很多事情其实并非像他以前所想的那样，外面的天空又开始落起了雪花，才回过头来淡淡笑道：
　　“我明白。”
　　幕远峰似是觉得很欣慰，过来拍了拍他的肩膀，“行了，工作也不要太辛苦，你还是大学生，谈恋爱才是你现在的头等大事。”
　　“据说你新交了一个女朋友，多陪陪她才是正道。”幕远峰笑道，“要是有空就带她来见见幕叔。”
　　李慕凡之前那一位去世的女友他也有所耳闻，远远见过一次面，却不想后面出了事故，从此天人两相隔，生活一连串的打击本以为会毁了这个年轻人，可现在李慕凡身上的这一份成熟稳重让他真的由衷欣慰。
　　“嗯。”李慕凡也带着点犹豫才说出道，“其实过年我想带她回家，去见见……我父母。”
　　李慕凡的变化真的让幕远峰感到有些吃惊，脸上笑容不减道，“你老头子一定会感到开心的，还有你谢姨。”
　　“好了。”幕远峰又吩咐道，“等过一会就早点下班回去吧。”
　　“嗯。”李慕凡点点头。
　　说完，幕远峰便轻晃着脑袋离开了，似乎遇到了什么好事一般。
　　而李慕凡目光也又一眼回到了桌上的文件夹上，呆呆坐了一会，却并没有再拿起来看，而是拿起了桌旁的手机，心中抱着美好的想法，他忽然很想吃苏凉做的饭。
　　“晚上，我可以去你那里吃饭吗？”李慕凡给她发了一条短信。
　　安静的等待时间里，手机震动了一下，李慕凡收到了苏凉的回信。
　　“嗯，那晚上我做些你喜欢吃的，等你。”仅仅十几个字的回复而已，李慕凡却像是受到了极大的鼓舞，脸上带着欢心的笑容，再次投入进桌上放着的文件。
　　夜幕渐渐降临，外面昏暗的天空却看不出多大的变化，只是落地窗外城市里的路灯一盏盏亮了起来，灯火辉煌的城市显得即落寞又美丽。
　　时钟停在六点钟那一刻，李慕凡才整理了下桌上的东西，起身准备回去。
　　办公楼里，不少胸口带着工作证件的员工路过向他打招呼，有男有女，李慕凡也点头回应，毕竟他现在身处的职位不算大，却也不小，不过工作意味却有点像是实习的性质。
　　李慕凡明白他现在身处的职位背地里肯定有不少人鄙夷他是个关系户才进来的，事实也不假，只是他的关系却比大多数人想的来头都要大，对别人可能异样的目光，李慕凡也不觉得有什么，现在他说什么都无用，只有行动证明才是唯一能让人信服的。
　　楼外雪下得很大，从地下停车场将自己的车子开出来，路面上已经又积起了一层薄薄的积雪。
　　车子里很冷，开了空调才渐渐暖和起来。
　　这里离S大有些远，开车也要半个小时才能回去，天气不好又正是下班的高峰期，李慕凡看着车窗外马路两边广告牌五颜六色亮着的各种店铺，车子却因为前面的车子停止前行也渐渐停了下来，李慕凡有经验，前面一条路有些狭窄，他时常在这里堵车，每次都得堵个十来分钟才能出去。
　　这等待的时间里，李慕凡看着静静落在车窗上一朵又一朵的雪花，又想起了很多事情。
　　他很少和人提起过自己家里的事情，就连苏凉也有所隐瞒。
　　其实在几年之前他和苏凉一样也是单亲家庭，她的母亲患了乳腺癌不治去世了，后来过了半年他的父亲便再娶了，就是幕远峰口中的那位的“谢姨。”对当时的他而言，他当然不满父亲的再娶，也不会对他的新后妈有所好感，吵了很多次架，也在外面故意惹了很多祸。
　　再到后面他狂妄自大的要来了一大笔钱想证明自己，却失败了，像条丧家之犬一样。再到后来遇到了那个“女孩”，本以为所有的一切还能一点点的好转起来……可没想到老天爷却再次跟他开了一个玩笑，又一个他爱的人永远的离开了她。
　　到现在，李慕凡想明白了很多，他的母亲和她已经永远的离开了他。
　　而他也得接受新的生活，他确实不想看着自己父亲一个人孤单的过下半辈子，还有他的那位新母亲……其实他一次也为曾去了解过她，印象中他还记得，那位后妈不会厨艺却似乎为半夜才回来的他下过好几次面，带着温柔的笑希望他吃一口。只是那时的他只有详装的冷漠，一次也没有碰过。
　　现在，他很想吃一口。然后带着苏凉，告诉他们，“爸妈，这是我女朋友。”



第两百六十一章  臭男人！

　　一片片的雪花落下，李慕凡从车上下来。
　　看着夜色里周围一片雪白的景象，这场大雪不知道什么时候会停，近几年很少见过有这么大的雪了。
　　轻车熟路的走进苏凉跟温暖的那幢出租楼里，近来他没什么空，苏凉给他们的钥匙都交给了王富贵保管，爬上三楼，李慕凡只能敲了敲门。
　　一会等待之后，楼道里的灯暗了下来，却从打开的屋门里露出一丝光亮。
　　站在她的眼前的是一个女孩，身上穿了一件淡紫色小熊图案的可爱围裙，开门的另外一只手上还拿着一把菜勺，一副厨娘的打扮，配上那张清秀漂亮的脸蛋，宛如一位等待丈夫回家下厨做饭的新婚妻子，让人有一股搂进怀里的冲动。
　　苏凉给李慕凡拿了一双拖鞋放在脚下，有些歉意的说道：“我还没做好饭呢。”
　　“不过还有两道菜就好了。”苏凉看着李慕凡说道，“你先坐会等一下。”
　　李慕凡不语，只是目不转睛的看了这幅打扮的苏凉许久，让苏凉移开目光脸上红了一下又看回来瞪了他一眼。
　　“晚饭吃什么？”李慕凡笑着问道。
　　“有你喜欢的红烧鱼，西红柿炒鸡蛋，鱼香肉丝还有……”苏凉得意的看着他，“做了这么多，我对你好吧。”
　　李慕凡点点头，又问道，“那还有其他的吗？”
　　“什么？”苏凉有些奇怪的问道。
　　李慕凡目光看着她，只说了一个字，“你！”
　　苏凉脸上又红了起来，看着跟她耍坏的李慕凡，屋里可还有其他人呢！温暖就坐在沙发上看电视，他们两人说话的两人声音也没故意放轻，恐怕被温暖全听过去了。
　　“你先沙发上看会电视等一下吧。”苏凉嗔怪着故意不再理他，走进厨房间去把剩下两道菜料理好。
　　生活不过如此，李慕凡觉得现在平淡的生活很好，每天辛苦的下班后，能吃一顿苏凉做的饭菜就是最大的幸福了。
　　时间已经是下午六点四十了，肚子确实咕噜噜有点饿，李慕凡来到沙发前坐下，旁边还有这间屋子里另外一位大美女，双腿斜放着正坐在沙发上一言不发的想着什么发呆。
　　就连他坐下温暖也没有斜开目光看他一眼，只是一副看着电视目无神志的样子。
　　“怎么啦？”李慕凡觉得奇怪，拍了拍她的肩膀关心的问了一句。
　　谁想，回过神来的温暖，斜倪看了眼旁边的李慕凡，没好气的回了一句，“别碰我，臭男人！”
　　李慕凡哑然又觉得好笑，他不知道温暖是不是又受了什么刺激。
　　“富贵又惹你生气了？”李慕凡道，“要不要我去帮你打他一顿？”
　　温暖撅着嘴不说话，只是看着电视，一只手却不知不觉中轻轻抚了抚自己的肚子，咬起了唇。
　　李慕凡觉得继续呆在这个周围放满了冷漠气场的温暖面前有些不太合适，便摇摇头站起身来，决定去厨房看看能不能帮苏凉什么忙。
　　厨房里，苏凉正拿菜勺在锅里炒着最后一道香菇青菜，旁边的灶台上也放了好几道已经做好的菜。
　　李慕凡进来悄悄问道：“温暖怎么啦？怎么一副深闺怨妇的样子？”
　　苏凉停下菜勺，撩了撩耳边的发丝：“我也不知道，昨天晚上下课回来就有些奇怪，跟她说话老是走神，这两天富贵也没来，不知道怎么啦？”
　　苏凉继续炒起了菜，李慕凡心里思索着什么，走上前去从后面一把搂住了苏凉的腰肢。
　　怀里的女人并没有多大的反抗，李慕凡笑笑，“这个元旦假期，你回去吗？”
　　苏凉摇摇头，被李慕凡抱着的身体有些僵硬，“不回去了，我妈工作忙，回去也是我一个人在家。”
　　“那元旦节，我带你出去玩吧？拉上温暖，这次就不带富贵了，让她也放松下心情，怎么样？”李慕凡细声问道。
　　这个提议倒是不错，可苏凉已经想好这个假期去打工了，这才能凑够钱去买挑中的那只手表送给李慕凡。
　　“假期我有事情去不了了。”苏凉带着歉意，“要不你就带温暖去吧？”
　　李慕凡眉毛一翘，这天底下哪有女人让自己男朋友去跟别的女人一起出去玩的，即便是再好的朋友，也得防火防盗防闺蜜呢！
　　“你就不怕……我和她发生什么？”李慕凡故意露着不怀好意的笑容道。
　　“你敢！”苏凉关了煤气灶，一副娇人可爱的样子看着他。
　　李慕凡拿了一个盘子，笑着体贴的帮苏凉将炒好的青菜倒在了盘子里。
　　晚餐都已经做好了，可两人却并没有就此分开，“元旦假期你有什么事情？你不去温暖肯定也不会去的！”
　　听着李慕凡的话，苏凉有些过意不去，以温暖黏着她的性子，她不去温暖确实也不太可能会去，可现在一边是她的好朋友，一边是她的男朋友，是个两难的选择……不过，苏凉在心里双手合掌跟温暖道了一个歉，这次就让她见色忘友一次吧！
　　“秘密！”苏凉俏皮着没跟李慕凡说实话。
　　“不告诉我？”李慕凡将怀里柔软的女人抱紧了点，一只手来到她的胸前。
　　苏凉闭口就是不说，而李慕凡也正大光明的一只手放到了她的小兔子上，苏凉的身体变的更僵硬了，可他欺负了一阵，苏凉还是不开口。
　　李慕凡往下，将手伸进了苏凉的衣服里，只隔阂着一层胸衣触碰在那里。
　　苏凉想阻止，可她那一点力道，对李慕凡而言一点作用也没有，衣服里感觉到连她仅存的一件内衣李慕凡也想脱去，苏凉终于屈服了。
　　“我会告诉你的……等下个月好吗？”苏凉转过了身，望着他脸色微红，模样说不出的娇媚动人，连语气也很温顺。
　　见到苏凉的这番样子，是个男人恐怕都不会有不心动的。
　　要不是还有点定力，李慕凡也想对苏凉这些不好的事情了。
　　“……好吧，那下个月再告诉我。”李慕凡往苏凉脸上亲了一口，其实他也只是想找个理由欺负一下苏凉而已。
　　没想到苏凉这次的回应，却这么可爱……要再下去，他怕真会忍不住做什么！
　　PS：据说书客现在对涉黄严打，不知道我写这么点会不会被和谐……有点怕怕。



第两百六十二章  元旦临近

　　离元旦假期越来越近了。
　　这两天温暖的样子却越来越奇怪，就连晚上睡觉也不再一副坏笑爬上她的床了。
　　每天都一副心事重重的样子，苏凉问了她好几次，可温暖都说没什么，私底下去偷偷问王富贵，王富贵也一脸茫然，这几天都没去苏凉她们的出租屋，也就在圣诞节那晚他对温暖说过一点话但也不至于让温暖这样吧？
　　不过不管怎么样，听到苏凉口中的温暖，王富贵总觉得是自己的错。
　　他一副负荆请罪的样子，第二天就特意在食堂跟两个女孩碰了一次面。
　　在食堂门口碰上的那一刻，温暖咬牙切齿的看着脸上一副殷勤笑容的王富贵。
　　都是这个家伙惹的祸，可现在后果却需要她一个人独自去承担！
　　“一起吃个饭吧。”王富贵脸上露着笑，看看苏凉，又看向温暖，结果却得到了温暖的一个白眼。
　　王富贵不知道自己又做错了什么，但温暖的这幅态度却愈加让他肯定是他做错了事。
　　厚着脸皮的跟两个女孩一起进了食堂，王富贵无比的献着殷勤，让两个女孩去找位置坐，他一个人去打饭菜。
　　“是不是，真是富贵惹你生气啦？”在一个靠窗的位置坐下后，苏凉也不禁对没给王富贵好脸色看的温暖产生疑惑，“他真要又惹你生气了，我就帮你一起去揍他一顿好了。”
　　“我想富贵情愿被你打一顿，也不会想见你不开心的。”
　　苏凉试图想找到温暖不开心的原因，可温暖却摇摇头看向了窗外。
　　温暖无言，苏凉也只好看着她叹了一声气。
　　人声嘈杂的食堂，闻着不时传来的饭菜香味，等待了好一会，王富贵手里手忙脚乱的拿着好几个碗都是打来的菜，在她们的桌上放下，又说了一句，“我去给你们打饭。”
　　这次回来的便很快，三碗饭，尤其温暖那一碗王富贵特意打足了分量。
　　接着，他顺其自然的想在温暖的旁边坐下，可屁股还没放下一半，温暖的眼眸就深深的瞪了过来。
　　王富贵见此也只能失望中带着识相的坐到了对面苏凉的旁边。
　　“开饭吧。”王富贵举起筷子，脸上仍旧带着一副笑容，俗话说的好“伸手不打笑脸人，张口不骂吃饭人。”
　　即便温暖有脾气，也不会对他这样太发火吧？
　　苏凉也露着一点笑，看着桌上的菜，王富贵点的菜不少，可七八道菜看过去全是温暖爱吃的，区别对待简直太容易看出来了。
　　温暖没好气的捧着饭碗，桌上的饭菜还是让她对王富贵顺了一点心，再闹别扭，她也从没跟自己的肚子过不去过，再说现在她肚子里还有一个小宝宝。
　　一想到小宝宝，温暖吃饭的动作却是顿时停了下来。
　　老实说这个小宝宝当然是不可能留下的，她现在的年龄不会允许，学校不会允许，社会不会允许，她的父母也不会允许她当一个未婚妈妈，可……温暖心间真有一股说不清的滋味，这两天她抚摸着自己的肚子，除了害怕不知所措和对王富贵的一些暗骂外，竟然还有一丝……爱惜。
　　对这个未出世的孩子，她有一种道不清说不明的感情。
　　因为这是她自己的孩子，会是这个世界上她最亲近的人，与她不离不弃。
　　温暖真不知道自己怎么啦？有时候她竟然也会有一丝把这个孩子生下来的想法，可现实一点也不会允许她怎么做，甚至生下这个孩子后的后果她也不敢去想！
　　长恨不如短痛，她已经给自己思考好了一个计划，她决定等这个元旦假期就去把孩子打了。
　　沉闷的吃着饭，只有王富贵努力的说着话题想逗她笑，苏凉也会插上几句，可温暖却一句也没听进去，只有苏凉跟她搭话的时候她才会回应几声。
　　“后天，元旦晚会你们真不去参加？”王富贵又聊到这两天学生会即将举办的活动上。
　　“不去。”苏凉摇摇头，早在圣诞节之前叶馨就邀请过她跟温暖，为此陈梦梦也被当成说客好几次来说服她们。
　　可她跟温暖的名头在学校里已经够大了，她可不想再成名一次让全校师生都认识，到时候怕是有数不清的狂蜂浪蝶来招惹她们了。
　　“可惜啊，你们要参加，什么校花都要黯然三分！”王富贵夸夸奇谈，“场下男生肯定也会被你们迷倒一片。”
　　苏凉轻轻一笑，“你就不怕我们太出名，到时候……温暖要是被其他男生抢走怎么办？”
　　说完，苏凉还看了一眼温暖，可温暖竟然一点反应也没有，让苏凉真不知道这个小妖精的心里到底有些什么心事，连她这个最好的朋友也不肯告诉。
　　“抢不走的。”王富贵淡淡道。
　　苏凉好奇，“为什么？”
　　王富贵看了一眼对面的温暖，靠近苏凉悄悄说道：“因为有你呀，你跟温暖不是那个什么嘛……温暖肯定舍不得离开你！”
　　看着王富贵脸上的一副坏笑，苏凉哭笑不得，“好你个王富贵，没想到你也跟我们开这种玩笑！”
　　“道听途说罢了。”王富贵露着坏笑。
　　“难道你还想眼见为实？”苏凉白了他一眼。
　　“那晚上我去你们那……”王富贵看着自己的饭碗，露着深深的笑意吃了一口。
　　苏凉没好气的在桌子下踢了王富贵一脚，吃下一口饭，王富贵也不再开玩笑，正经道：“那后天记得别缺席了，你们不来，我们大姐头可决定亲自上阵了。”
　　“叶馨学姐要亲自上阵？”苏凉有些惊奇确认道。
　　“嗯。”王富贵点点头，“还是独自上台，表演个人才艺。”
　　苏凉倒忽然真对后天晚上的元旦晚会产生了点兴趣，想到那个大姐头风范的叶馨学姐会上台表演，真不知道会表演什么。
　　王富贵又偷偷凑近苏凉，小心翼翼的悄悄闻了一口苏凉身上的的香味，说道：“记得拉上温暖，到时候我得去后台帮忙，你就和她放松下心情吧。”
　　“嗯。”苏凉点头答应，她侧目看着这个时而吊儿郎当的王富贵。
　　有时候这个男人其实也挺细心的。



第两百六十三章  生活艰苦！

　　跟温暖和王富贵在食堂分开。
　　今天下午苏凉没课，一个人拎着包回了出租屋。
　　不过一下午苏凉也不是没事做，要是平常她大概会看看书，或用温暖的电脑上上网，到旁晚再出去买菜做一顿饭等温暖回来吃或王富贵一起来蹭饭，做小半个宅女。
　　可今天，苏凉想出去逛逛找一份元旦假期的临时工。
　　其实之前苏凉也用温暖电脑在网上悄悄找过，但都不太顺利，毕竟网上骗人的太多，一些日薪极高却没什么要求的兼职苏凉不敢去，一些看上去还可以也挺正规的苏凉却不符合要求，毕竟她还是一名在校大学生，没有什么工作经验。
　　在半天徒劳无获之后，苏凉只能决定还是自己出去逛逛，看看能不能找一份合适的兼职。
　　其实除了在工作经验上有点失利之外，苏凉还是挺有自信的，毕竟外貌带来的优势，让苏凉相信在找工作的时候自己还是能占很大便宜的。
　　现在人说“靠脸吃饭”也不是乱说的，比如她现在就有这资本。
　　但这终究是一门吃青春饭的，苏凉还是想靠自己的本事来挣钱。
　　稍微打扮了一下，苏凉便拎着自己的一个小坤包再次出门了，下了几天的雪今天倒是阳光和煦，照在身上暖洋洋的，来到学校附近的商业街，今天也一如既往的热闹。
　　人群中不时的有目光向她看来，现在苏凉也很习惯了。
　　一个人漫无目的的走在街上，不时的看向周围的店铺有没有贴出来招工启事，其实苏凉挺心仪找一份家教工作的，毕竟家教既轻松也简单，她学习成绩也还算可以要做起来不难，只是现在已经快学期末马上放假了，家教兼职不好找，而且做起来一般也是长期的，先不说有没有时间她不可能等放假了还大老远跑到学校这边来。
　　逛了没一会，苏凉终于在一家门面装修精致的店门前，看到了一张白纸黑字的招工启事。
　　“本店招聘足浴女.技师若干名，要求品貌端正，年龄18~35，有无工作经验都可，本店有专业技师培训，能满足顾客部分要求者可优先录取。工资面议，包吃住。联系人：王经理。联系电话：138*****665”
　　苏凉抬头一看门面的正上方不就是一家足浴店的招牌，招工启事上显然也还透露着一点不可告人的信息。
　　“小妹妹，找工作？”半开的足浴店门前，不知何时站了一名化着妩媚妆扮的漂亮女性，面露笑容看着苏凉，“我们这工资优厚，包吃住，小妹妹以你的条件，我们可以好好谈谈。”
　　苏凉脸红了红，顿时觉得有些尴尬。
　　她可从没来过这种地方，“不是的，我不找工作……”
　　女性继续面露微笑，大概是看着这个腼腆脸红的女孩觉得少见，说道：“要找工作就好好找，没踏进这行就别来我们这种地方，吃青春饭的。”
　　说完，便走进了足浴店里面，坐在大厅里的那张沙发上与其他几个女生说说笑笑起来。
　　苏凉快步离开了这里，却忽然觉得有些心酸，生活不易。
　　之后，在街上又逛了许久，苏凉终于找到了一家小超市的招工启事，大致上她都挺符合的，工资日结，薪水一般，就是可能会做一些体力活会有些累。
　　但在面试的时候，那个身材有些资本主义的中年男店长显然一眼就相中了她，只是随便问了几句便明确告诉苏凉可以录取她，只是苏凉却有些不敢接下这份工作了，只因为这个肥胖的中年店长看着她的眼神实在有些难以掩饰的赤裸裸与火热。
　　为了自己的人身安全着想，苏凉还是以一些小理由推脱逃了出来。
　　再次回到街上的苏凉拍了拍胸口，看着周围匆匆忙忙路过的行人，有些人愁眉苦脸，有些人说说笑笑，有心人则忙着赶路面无表情。
　　社会人心险恶，以前苏凉只是听着说说，现在她这朵象牙塔里的花朵才真实体会到了一点生活艰苦，找一份工作都这么难了，每个人真的都生活不易。
　　苏凉忽然觉得有点心累，失去了信心，她一个女孩子，虽然现在样貌是她的优势，但其实她长的这么漂亮也更容易被男人觊觎。
　　继续走在街上，苏凉却了没什么继续想找工作的心思，走着走着也不再关注一些店门口是否招工，不知道什么时候竟然来了一处熟系的地方，门面同样装修精致却不再是足浴店，而是一家餐厅。
　　是她来过一次的，江景开的那家名叫“诱味”的餐厅。
　　之前江景邀请过她们文宣部的成员一起在这里吃过一顿饭，还邀请下次可以继续来这里光顾他小店的生意，不过之后到现在一个月苏凉便再没来过一次。
　　不管怎么说毕竟江景正大光明的喜欢着她，而且这家餐厅的消费也不算便宜，苏凉自然就没再来过。
　　可现在，看到熟人开的这么一家店面，却让苏凉心底产生了一丝安全感。
　　或许是碰巧，再看到店门口的那张荧光手写板上的几个彩色大字，竟然也写着一份招工启事，临时工长期工都招，待遇也不错，苏凉忽然有点心花怒放。
　　到不如就在这里兼职做服务员得了，不管怎样江景也总比外面那些不知险恶的人好吧？
　　想着，苏凉便走了进去，门内的服务员穿着一身漂亮的工作制服对她笑着说了一声“欢迎光临。”苏凉则带着不好意思的表情，对她问道：“我是来这里找工作的，请问找谁？”
　　苏凉没有给江景打电话，本以为面试的时候大概也会碰到江景，可那名样貌端正的女服务员带她去见的却是一名女带班，江景并不在场。
　　“孙姐，有人来找工作。”那名女服务员一句话把她丢给年纪看上去顶多也就大约三十的女带班，就又回去工作了。
　　第一次找工作，苏凉有些腼腆，而那姓孙的女带班看着苏凉仔细打量了一遍，大概也没见过像苏凉这么漂亮的女孩，对她笑笑说道：“跟我来。”



第两百六十四章  妈妈

　　苏凉跟着那个叫孙姐的女人。
　　大概是来到了她的办公室，一间不大的房间里摆放着一张办公桌，上面是一台电脑，东西不多，喝水的水杯还有一些私人的小物件，一起装点着桌子。
　　除此之外房间里还有一张柔软的小沙发，孙慧笑着示意让苏凉坐，而自己走到办公桌前拿了一份文件夹。
　　紧接着来到苏凉身旁一起坐了下来。
　　“不用紧张，第一次找工作？”孙慧看着这个漂亮的女孩问道。
　　“嗯。”苏凉点点头，露出一个笑容，“我想在元旦假期的时候来这里做一下兼职。”
　　“这样啊。”孙慧看着自己手上的文件夹道，“走流程，我还是得跟你面试一下。”
　　“先做一下自我介绍吧。”孙慧抬起头笑道。
　　苏凉有些局促不安，这么凭空介绍自己总有点觉得尴尬，没想到江景管理的还这么正式。
　　向着面前的女人苏凉简单的介绍了一下自己，语言有些苍白无力，不过这个叫孙姐的女人表情并没有多大变化，想来这里找工作的大学生不在少数，像她这样第一次初出茅庐的大概也不少吧？
　　“平时有什么兴趣爱好吗？”孙慧又问道。
　　“喜欢看看电影，听音乐，还有……做饭。”仔细一想苏凉真觉得自己是不是有些太平庸了，一些比较擅长的事情都没有。
　　“做饭？”孙慧似乎好奇的看向苏凉，“在家你经常做饭吗？”
　　“嗯。”苏凉有些腼腆的点点头，她是挺喜欢做料理的。
　　孙慧笑笑，又接着问起了其他许多东西，苏凉都一一诚恳的回答着。
　　大约半个小时之后，孙慧才看着面前这个漂亮的女孩说道：“不错，你被录取了。”
　　苏凉听到，心里十分欢喜，“谢谢。”
　　“我叫孙慧，是这里的带班。”孙慧自我介绍道，“以后你可以叫我孙姐。”
　　“嗯，孙姐好。”苏凉面露笑容甜甜的叫了一声。
　　工资的事情在之前孙慧就已经跟苏凉谈过了，接着又告诉了一遍了工作的职责和态度，以及仪容仪表，还帮苏凉量了一下身材尺寸看有没有合适的员工服。
　　等一切细节都安排妥当，孙慧才又叮嘱了一遍让苏凉可以先回去了。
　　走在回去的路上，苏凉心里有些欢乐。
　　她终于也可以凭自己的本事赚钱了，等快回到出租屋的时候，苏凉才忽然想起看了眼时间已经快四点钟了，差不多也可以去买菜了。
　　又去逛了圈超市。
　　回来苏凉也没急着做晚饭，毕竟时间还早。
　　到了傍晚五点多钟，温暖也有气无力的推开门回来了。
　　见苏凉还在厨房忙活，她也没心情像平时那样去厨房正大光明的偷吃了，打开电视，一个人独自坐在沙发看了会电视，打发时间。
　　苏凉特意做的都是一桌温暖喜欢的菜，只是见她无动于衷的样子，苏凉也不免有些失落。
　　“元旦节假期的时候我要出去打工。”苏凉捧着饭碗，“要是慕凡问，你千万不要告诉他。”
　　苏凉想给李慕凡一个惊喜。
　　“嗯，我知道了。”温暖点点头，要是以往她可能会缠着苏凉一块去。
　　可……现在她打量着，苏凉不在却是正好，她要是去医院回来后，苏凉也不会发现她的异常。
　　其实想想要去打胎，温暖还有些害怕。
　　见温暖又开始发呆，苏凉出声道：“你别这么不开心了，后天学校元旦晚会我们一起去散一下心吧。”
　　“嗯。”温暖只是点点头，不知道该说什么。
　　晚上，温暖洗过一个澡，穿着一身睡裙坐在沙发上跟苏凉依偎在一块，连游戏也没有去碰，跟苏凉一起看完了电视台播放的电视剧才回到自己房里去休息。
　　可躺在床上温暖却是有些睡不着，满脑子都是胡思乱想。
　　有时候她真的也挺想把自己怀孕的事情都告诉苏凉，这个时候她真的很想有一个依靠。
　　但温暖还是不太敢说。
　　即便她真的都说了出来，难道她真要王富贵给她负责？可王富贵拿什么负责，他也只是一个学生，一穷二白的，让她生下孩子养她们？还是陪着她一起去打胎？
　　这些温暖都接受不了，她觉得自己像是走进了一个死胡同。
　　黑暗中，温暖明亮的眼睛一点也睡不着，又伸手拿起了放在床头柜上的电脑，连玩游戏的欲望也没有了，现在游戏也让她觉得烦躁。
　　望着电脑的屏幕，温暖愣愣了许久，才在网页上搜索了两个字“打胎”。
　　除了一大片医院的广告外，温暖浏览着所谓的打胎到底是什么，她看到了一张图片，医生拿着工具往女性身体体内一点点的肢解肚子里未发育完全的孩子将它们完全取出来，一张像是生理课图书上的图片，却是有些毛骨悚然，而这样的事情每年全国都有1300万次的真实情况在发生。
　　温暖赶忙关掉了网页，脸色有些难看。
　　她又抚了抚自己的肚子，三天之后她也要让自己肚子里的孩子经历这样的事情？
　　温暖更觉得害怕了，可是她有选择的余地吗？
　　放下电脑，漫漫一个长夜，温暖也不知道自己是什么时候才睡着的。
　　睡梦中，她好像看到了自己生下来的孩子，是个女孩。脸颊看上去胖嘟嘟的，十分可爱，用着伶俐不清的语气向她叫了一声道：“妈妈……”
　　温暖心间一颤，却是半夜醒了过来。
　　抚着肚子，无助的看着漫无边际的黑夜。



第两百六十五章  元旦晚会

　　学校的元旦晚会在一间很大的阶梯教室举行。
　　昏暗的会场，激动人心的音乐，只有几盏面光灯照亮着舞台。
　　而舞台上现在表演的是四个人的一场音乐会，一个人敲鼓，一个人贝斯，一个人吉他，而那名女主唱苏凉却还认得，是她最喜欢的那名实习女教师。不过一改之前苏凉印象中小家碧玉、温婉娴静的样子，虽然身上还穿着一身素雅的连衣裙，不过手拿着麦克风歌喉却是低音高声的唱着一首激情的英文歌曲。
　　加上那同样火爆的配乐，整间阶梯教室都像跳动了起来。
　　一首歌完，女老师额头上微微的细汗在灯光下有些闪闪的，呼吸着脸上扬着笑和其他三名成员在掌声中向场外弯了一腰后，各自带着东西去后台了。
　　苏凉十分讶异，不是讶异那女老师好听的歌喉，而是想不到这个漂亮的老师竟然还有这么火爆的一面。
　　会场暂时安静了下来，不过整个人都像是被刚刚的音乐震的有些麻麻的。
　　苏凉转头看了眼旁边的温暖，温暖眨着眼睛看向舞台，似乎没有多大感触。
　　苏凉一把搂住了温暖肩，故作调戏道：“妞，给爷笑一个！”
　　温暖转过头来，皮笑肉不笑的给了苏凉一个回应。
　　苏凉捏了捏温暖可爱的脸蛋，周围不少人都侧目在她们这里，不过两人都没理会，苏凉道：“我的小姑奶奶，这几天你到底怎么啦吗？整天不是发呆，就是走神，跟我说说行吗？”
　　温暖犹豫，她忽然真的很想把事情都告诉苏凉。
　　“我……”
　　可刚一开口，会场里又躁动起来，舞台上又走上了一人。
　　两人的声音都像石沉大海，变的听不清楚，苏凉皱眉，而温暖也转回头去。
　　今天就她们两个人，李慕凡一如既往有些忙，而王富贵和陈梦梦也要去后台帮忙，吃过晚饭苏凉就拉着温暖一块过来了。
　　舞台上响起了一首熟悉的背景音乐，苏凉看了许久才认出刚刚走上舞台的那个女孩竟然就是叶馨，她穿着一身黑色的连衣裙，脸上化了妆看上去很漂亮，而脚下还踩着一双高跟鞋，一步步的走来，话筒拿在手里，而当音乐播放到某一刻的时候，叶馨抬起了头一双美丽的眼眸在灯光下闪闪发着光看向台下，柔和的歌声唱了出来。
　　外面下着雨
　　犹如我心血在滴
　　爱你那么久
　　其实算算不容易
　　……
　　与大多数年轻人喜欢的歌不同，叶馨竟然选了一首已经十分有年代感的情歌。
　　柔和的声线配上淡淡伤感的音乐。
　　苏凉入神的听着，短短五分钟的歌曲，等叶馨唱完台下与所有表演结束时一样，响起了一片掌声。
　　苏凉也鼓着掌，每个人真的都有与自己平时不一样的一面，像刚刚那个温婉的女老师竟然会唱劲爆的英文歌，而像叶馨平时一副大姐头的样子，在台上却是倒成了一名唱情歌的温婉女孩。
　　旁边温暖也象征性的鼓起了掌，大概同样被叶馨这颠覆形象的一首歌给吓到了。
　　叶馨下台后，元旦晚会的节目似乎就少了一分期待，不过各种各样的节目看着还是挺有趣的，连很多老师都有参加，甚至有个别就是老师一块组队表演的。
　　好与不好，结束的时候台下多多少少都会有掌声。
　　元旦晚会仍旧继续热烈的进行着，看着台上站着的一批批或是学长，或是跟她们一样的大一生，表演的东西都各有不同，有小品，有跳舞，甚至还有唱戏剧的。不过大多还是搞音乐的居多，苏凉忽然挺羡慕他们的，看着台上一伙搞着颓废音乐的乐队，虽然他们唱的自己编写的歌不怎么好听，可一伙人站在舞台的灯光下就是让苏凉觉得羡慕。
　　其实，谁不想也登上一座舞台呢？
　　风光一回也好，出洋相一回也好，至少不要让自己的青春平平淡淡的落幕！
　　许多年后回想起来，发现自己能回忆的只有那么几件糗事。
　　……
　　今晚S大元旦晚会的阶梯教室很热闹，而S大外面的商业街同样也人来人往。
　　元旦节的到来又成了小部分如胶似漆的情侣短暂分别的时候，没有去挤热火朝天的阶梯教室看元旦晚会，而是选择了一块出去约会。
　　此刻，学校外的一间小餐馆内。
　　一男一女坐在靠窗的一张桌子上，女生望着窗外匆匆路过的行人，而她对面的男生在她碗里给她夹了一筷子菜。
　　可林语没有回过神来，她出神的看着窗外，刚刚走过的一对情侣，女生挽着男生的手，不知道聊了什么，在大街上两人都停下了脚步，然后做起了像是小时候拍手掌的游戏，接着不知道男生说了什么，不顾大街上的眼神一把抱住了笑容中的女生，如胶似漆的让人觉得十分肉麻。
　　可林语知道那个女生一定是幸福的，那才是恋爱的样子。
　　“不喜欢吗？你以前不是挺喜欢吃花椰菜的嘛？”张样疑惑的看着面前许久未动筷的女生。
　　“不是。”回过神来的林语摇摇头，“今天没什么胃口而已。”
　　继而林语望着碗里的那颗花椰菜，看了许久，才伸手夹了筷子。
　　“等等去看电影吧，我订了两张票。”张样吃着东西不动声色，“最近新上映的电影不错，你应该会喜欢的。”
　　“是嘛。”林语淡淡道，她看着桌上的饭菜却又看向了面前的男生。
　　他长的不差，虽然没有英俊到天理难容的地步，可很久以前，林语见到他的这张脸蛋却总会心跳加速狂跳不停。
　　或许那时她一眼便喜欢上了这个男生，没有理由，没有道理。
　　其实她不喜欢吃花椰菜，她喜欢吃花椰菜是因为想要减肥，除此之外她还经常吃菠菜与卷心菜。她也不喜欢看电影，为了能有共同话题，是她特地去悄悄问了男生的喜好。
　　她的王子又回到了她的身边，陪她吃饭陪她一起看电影，可林语此刻却心心念念的羡慕着刚刚从窗外走过的那一对情侣。
　　她也想当一回那个女生，她也想当街让所有人都肉麻一次。
　　可林语却明白面前的男生似乎已经给不了她这些了。



第两百六十六章  分手

　　“我们分手吧。”
　　在去电影院的路上，林语对着张样说道。
　　周围路人如背景一般来来往往，林语今晚穿着她最喜欢的一件粉色针织外套，头顶着一顶白色的毛线帽最上方还有一颗线球，一头中短的秀发压在她的两耳耳侧，模样可爱。她负手而立停在那里，抬头望着夜空隐约可见的几颗星星，语气平淡，仿佛只是说了一件微不足道的事情。
　　张样停下了脚步，他转头望向身后的女孩，疑惑自己是不是听错了什么。
　　“你刚刚说了什么吗？”
　　“我说，我们分手吧。”林语望向她曾经心中的翩翩少年。
　　张样看着她没有说话，大街上路过的行人们也仿佛没有人在意他们，他觉得下一刻面前的女孩或许就会突然一笑，然后走过来挽住他的手，对他说：“我开玩笑的，你怎么都不哄哄我？！”
　　可许久无言，两人就这么对视着。
　　终于他没有忍住，走上前去，淡然一笑道：“好了，这种玩笑不好笑，我们快去电影院吧，电影快开始了。”
　　林语躲开了张样伸来的手，“我没有开玩笑，我不想去看电影了。”
　　“好。”望着面前的女孩他妥协，哄道：“那不去看电影了，你想去哪？我陪你。”
　　“我说真的，张样我们分手吧。”
　　面前的女孩，目光仍旧坚定的看着他，张样终于认识到了什么，突然皱着眉大声问道：“分手？既然这样，那你为什么还要答应跟我复合，就因为之前我抛弃了你，所以你就要这样来报复我？”
　　大喝的声音，让周围的视线一下向他们投来。
　　“不是的。”林语站在那里看着他道：“我以为我还能像以前一样，可是我错了……”
　　“可能我们至始至终就不适合，你是我的翩翩少年，可我对你而言太卑微了。”林语眼眸黯然的指了指了心口，“你知道嘛，曾经这里有一道门，一直为你敞开着，我期望你可以走进这里……可你没有。而我也同样竭尽全力的想走进你心里的那扇门，可你至始至终那里却都没有对我敞开过。”
　　“对不起……”林语突然很失落的道了一个歉。
　　张样觉得生气，可还是忍住了一口气，“我们换个地方再说好吗？”
　　“就这样到此为止吧，让我们好聚好散不好吗？”林语撇着头道，没有再去看他，“其实你并不喜欢我，也不要再把我当成谁的替代品了。”
　　听到这里，张样心里一股气没有来由的爆发了，握住她的手，就想拽着她走。
　　手腕上传来的力气很大，林语一边忍着痛，一边做着几乎毫无用处的反抗，“张样，你别这样!”
　　正当周围人也疑惑，这是小两口吵架，该不该上去劝劝的时候，一人出现在了张样面前。
　　学校的元旦晚会李慕凡没有参加，最近一段时间他都在忙碌于公司的事情，本想下班后早点回学校，或许还能与苏凉她们一起观看下半场的元旦晚会，却不想在路过这里的时候看到了他熟悉的学姐林语。
　　“学姐。”李慕凡这个时候笑着点点头向张样身后的林语打了个招呼。
　　“李慕凡。”林语也十分意外，这种时候竟然会碰到“他”。
　　看着挡在他面前的男人张样却皱了皱眉，不说话想越过李慕凡的时候，李慕凡却同样一步脚又挡在了他面前。
　　“同学，我跟我女朋友有点事，不要妨碍我们。”张样冷淡的语气对着面前的李慕凡说道。
　　“有事可以好好聊，我想不用这样强迫一个女孩子。”李慕凡目不斜视的看着他道。
　　气氛安静了一会，有点剑拔弩张，深怕大街上这两个男人会打起来，林语赶忙出声道：“张样，我们的事情先这样，让我过两天再跟你好好谈谈可以吗？”
　　大街上看他们的人越来越多，真动起手来也不是一件好事，张样还没有气到那么冲动，只是看着这个不认识的男生，再听或许现在只能算自己前女友的紧张口吻，似是猜到什么，突然松开了抓着林语的手，一声冷笑后，一个人转身走了。
　　林语看着他离去的背影，握了握被抓疼的手，没有去看李慕凡脸上现在的表情。
　　“没事吧？”李慕凡关心的问了一句，又看了周围一圈围观他们的人后问道：“这里人多，我送你回学校？”
　　林语点点头，“麻烦你了。”
　　坐上温暖舒适的车，林语略微的四周打量，连问李慕凡哪里来的豪车的八卦心思也没有了。
　　安安静静的坐在车上的副驾驶位上，气氛有点沉默，林语悄悄打量了一眼正在专心开车的李慕凡，同样帅气的侧脸，不过李慕凡要比他的张样还要英俊一些，本以为李慕凡会问她什么，可对方却一句也没有开口，只是在车内放了一首舒缓恬静的音乐，让她感到放松了不少。
　　或许是想找一个宣泄口，倾听的人，安静了许久后林语道：“他是我的男朋友，不过他之前出轨，移情别恋了。”
　　“前段时间他和那个女的也分手了，来找我复合，我真的很喜欢他就答应了。”林语望向窗外，看着外面的风景，“可……到今天我才发现，我想我已经不喜欢他了。”
　　林语没有说太多，而李慕凡也静静的当着一个听众。
　　“我曾经也有一个喜欢的女孩。”李慕凡开着车，目不转睛的望着前方突然道。
　　林语转过头好奇的看着他。
　　“一个冬天，在一个街角，她出了车祸，去世了。”
　　林语沉默不语，看着李慕凡，对方脸上一丝笑意也没有，知道他不是在开玩笑。
　　“你是在安慰我？”林语突然奇怪的问道。
　　李慕凡只是一笑，车子已经停好在了学校的停车场里。
　　或许是因为李慕凡陪她说了说话，也或许是因为那首恬静的音乐，林语感觉自己心情平静了一些。
　　“不管怎么样，谢谢你，李慕凡。”林语下了车，她看着面前这个帅气的学弟。
　　眼神在那张英俊的面孔上停留了一会后，才不易察觉的叹了声气，朝女生宿舍的方向走去了。



随便聊聊

　　最近工作上压力挺大的。
　　昨天到现在又只睡了三四个小时，睡眠质量很差。
　　脑袋到现在都浑浑噩噩的，今天只能再咕一天了，明天一定尽力更新。
　　女友到现在也不知不觉写了两年了，时间真的挺长了，不知道到还有没有从两年前追到现在的人。
　　老实说一开始写书只是一时心血来潮，不过我想很多人写书最初大概都只是一时心血来潮，经常看别人写的书，看着看着有时就觉得他们写的有些剧情有些情节没写到坎子里，要是换自己来写的肯定比他们好。
　　可写了，才知道原来写书是那么难，除了少部分坚持下去和有天赋的，大概很多写了一个开头就放弃了。
　　之前断更从没请过假，今天说这些也不是请假，只是压力太大了想说说话，写书也不知道从何时起成了生活和精神上的寄托。
　　真的挺累的。



第两百六十七章  你打我一顿吧！

　　元旦晚会结束，苏凉才再次见到了叶馨。
　　还是那一身黑色的连衣裙，化过妆容的脸蛋精致动人，今晚的她万众瞩目，在离开阶梯教室前被几个苏凉脸熟的文宣部成员或不脸熟的男生围在中间，像是一个大明星。
　　叶馨眼眸带笑和几个围着她相熟的女生说笑，苏凉拉着温暖也上去打了个招呼。
　　而半路才来的李慕凡跟在两个女生的后头，他没有看到叶馨的演出，不过今晚的叶馨确实很漂亮，围在周围的男生或多或少都在这位文宣部部长的脸蛋上瞄。
　　“馨姐。”苏凉拉着温暖走到叶馨周围喊道。
　　“苏凉，温暖。”叶馨也看到了她们，眼眸带着明媚笑意，旁边陈梦梦也在，对她们微微一笑。
　　“今晚我唱的怎么样？”叶馨冲着两个女孩甜甜一笑自信的问道。
　　“叶馨姐你唱的真好听！”温暖这个时候倒脸上带起一点笑意，不吝的甜甜夸奖了一句。
　　叶馨满脸笑意捏了捏温暖可爱的脸颊，而苏凉则眨着眼眸夸道：“比张惠妹唱的还好听！”
　　闻言，叶馨翻了一个白眼给苏凉，她唱的歌有点老，是一首柔声的情歌，但显然苏凉应该听过，因为这首歌就是张惠妹唱的。
　　“好啊！”叶馨一把抱住苏凉打闹，“臭丫头，都会取笑我了！”
　　“哪有！”跟叶馨抱在一起的苏凉嬉笑道：“馨姐你唱的真的很好听呀！”
　　两个女孩的嬉笑打闹，引来了不少周围咄咄的视线。
　　“呵呵。”这时旁边的陈梦梦插进话来笑道，“为了这次的演出，叶馨姐可拉我去了好几次KTV练习呢，听的我耳朵快出茧了。”
　　“没办法啊！”叶馨松开被她欺负的苏凉，略带抱怨的语气道：“你们这些大美女都不肯上，只能我这个小美女亲自上阵啦。”
　　一身黑色连衣裙的叶馨抱胸站在那里，高跟鞋不知何时已经换了下来，手上戴的手链在黑暗的灯光里闪着光。
　　苏凉和温暖怕太招蜂引蝶就没有答应叶馨的邀请，不然或许今晚站在这里被众星捧月的或许是她跟温暖了。说起来文宣部还有一位不差的美女，不过陈梦梦只是笑而不语，不是她不愿参加，而是她实在不擅长唱歌跳舞之类的，思考了一番之后，叶馨索性决定自己亲自上阵了。
　　毕竟她是文宣部的老大，也不能总靠别人，也得拿出一点老大的派头出来，所幸她自己还算有点姿色，歌喉也还见得了人。
　　“行了，我们回去吧。”见风头出尽，叶馨回眸一笑对着身边几位文宣部的得力干将说道，不忘还对站在不远处静静看着她们的李慕凡望了一眼，脸上笑意明媚。
　　苏凉跟温暖和叶馨道了一声别，陈梦梦也跟她们挥挥手，走到出阶梯教室的门口时叶馨才穿上了旁边陈梦梦递来的外套，毕竟外面可没里面这么暖和，她要真这一身连衣裙在校园里溜达一圈回女生宿舍，非冻死不可！
　　“我们也回去吧。”苏凉望着舞台上只剩下几个善后的学生，对温暖和走过来的李慕凡说道。
　　“嗯。”李慕凡也点点头，“我送你们。”
　　这几天没有再下雪，可冬天的严寒却半点未褪去，阶梯教室里没开空调，可人多还是很暖和，与外面温度相差有些大。
　　走在去学校停车场的路上，李慕凡握住苏凉的小手为她暖了一下。
　　一旁的温暖只是斜视看了一眼，多少觉得有些孤独。
　　坐上李慕凡的车，虽然学校离出租屋很近，不过短短才五分钟左右的路程，但李慕凡还是特意开了车内的暖气，怕两个女孩觉得冷。
　　时间不算太晚，送两个女孩回出租屋后，李慕凡并未决定就这么回学校。
　　最近他一直没什么空，有时间他也想多和苏凉呆在一起。
　　开门进去的时候，屋里灯光亮堂堂的，倒是出乎意料有一人正坐在沙发上看电视。
　　“回来啦？”沙发上的王富贵带着笑，看向门口的一伙人说道。
　　苏凉惊奇的问道：“富贵你怎么来了？你不是要负责元旦晚会的后台吗？”
　　“我就是帮点小忙。”王富贵道。
　　换好鞋走进来的温暖，却是对嬉皮笑脸的王富贵微微皱了皱眉，她正在为自己肚子里的小宝宝烦恼不已，这个家伙倒好整天笑嘻嘻的！
　　温暖一坐在隔着王富贵老远的沙发上，王富贵就殷勤的把手里泡好不久的热水袋递给了温暖，“给，天气冷，捂一捂吧。”
　　这个绒绒的热水袋还是他特意买给这两个女孩的，不过用意苏凉却是十二万分的明白，王富贵是为了讨好温暖，而她只是顺便的。
　　见两人这幅样子，苏凉和李慕凡倒是干脆识趣的去了苏凉房间，正好他们也可以说些悄悄的甜蜜话。
　　王富贵对即将走进苏凉房间的李慕凡使了一个感激的眼色。
　　想来这些日子，温暖对他应该怀恨在心，可王富贵却是打心底里日思夜想的想着温暖的身影。
　　就如现在，温暖端坐在一旁的沙发上，手里捂着他厚脸皮递了好几次才接受的热水袋，看着她美丽可爱的脸蛋，还是那羽绒服下看不出多少的丰满身材，温暖身上熟系的香味幽幽传来，这一切都撩动着他日思夜想的心，有时候王富贵真怕忍不住，他会一时冲动就不管三七二十一的去抱住温暖。
　　王富贵略微深吸了一口包含着温暖香味的空气，开口道：“我就这么坐着让你打一顿吧！”
　　温暖用看神经病一样的眼神看了一眼旁边的王富贵。
　　“我知道，肯定又是我哪里惹你不开心了。”王富贵笔直的坐在那里，像一个罪人说道，“你打我一顿解解气吧！”
　　温暖面无表情，眼睛却瞄了一眼茶几，桌上有很多东西，水杯、果盘、遥控器还有一些小物件，似乎在考虑哪件杀伤力大！
　　王富贵也显然注意到了温暖的这点小动作，暗自有些庆幸苏凉这里没有烟灰缸。
　　正当王富贵闭上眼默默等待温暖审判的时候，一个软软香香的东西却是砸到了他脸上，是温暖身后的靠枕。
　　再当王富贵睁眼的时候，温暖却是已经从沙发上起来，跑去了自己房间，再出来时拿着换洗的衣服走进了卫生间，看都没有再看他一眼。
　　王富贵手拿着枕头，看着“砰”一声关上的卫生间，忽然嗅了嗅枕头上的香味，虽然庆幸温暖没有把他打成一级残废住进医院，可心底倒反而还有些失落，因为他知道温暖肯定还在不开心。



第两百六十八章  打工开始

　　元旦节如期而至，学校也早在昨天下午开始了三天的假期。
　　清晨，苏凉准时的起了床。
　　今天便是她打工的日子了，高中三年苏凉一直在忙于学习，到了今天才算第一次与社会有了接轨，多多少少苏凉还是难免觉得有些紧张。
　　卫生间里刷牙洗漱完毕，苏凉特意好好整理了一下自己的形象，可惜她不大会化妆否则倒是还想再给自己装点一下，毕竟人前一个好形象总是不会错的。
　　不过，看着镜子里自己那张无论看了多少次也觉得倾国倾城的面孔，苏凉给了自己一个甜美的笑，其实她不化妆也没关系，反正镜子里的美人儿已经足以吸引任何一个男人了。
　　从卫生间里出来，苏凉不慌不忙的去厨房吃了一顿早饭。
　　看着卧室门还关着的温暖房间，无不有些羡慕能在大冬天可以尽情的睡一个懒觉。
　　吃完早饭，苏凉便拎着自己的小坤包出门了。
　　江景的餐厅离这也并不远，走路过去大概一刻钟就能到，也有公交车顺路，但考虑到等车的时间加上仍需步行的一小段路程，走过去和坐公交的时间其实差不多。
　　离上班的时间还算宽裕，苏凉并不着急赶路，可她讨厌在紧张不安中等待，于是选择走过去。
　　不远的路程，大清早也有不少的路人走过，有些还打着哈欠神情困倦，直到看到迎路走来的苏凉，眼睛顿时变得一亮，苏凉走过还回过头去望着她的背影。
　　苏凉没有太在意这些人的目光，今天她穿的倒还挺正式的，愈发让她显得漂亮。
　　一路怀揣着略微的紧张到达目的地，名叫“诱味”的餐厅还没有正式营业，苏凉走了进去。
　　前台已经有一名穿着工作制服，正低头看手机的小姑娘坐在那里了，听到开门的声音，便抬头望了一眼。
　　见到苏凉，眼神略微停顿了一会才语气十分礼貌的说道：“你好小姐，我们这里还没有正式营业呢，要二十分钟后才开门。”
　　“不是的。”苏凉笑了一下，“我是来这里打零工的，今天第一天来。”
　　“哦，原来是新来的啊！”女孩也一下露出笑容，语气松懈了许多，“那你先去找孙姐吧，她在办公室里。”
　　“谢谢。”苏凉一声道谢，便接着往一旁门上写着闲人免进的小走廊走去。
　　来到孙慧的办公室面前，苏凉轻轻敲了敲门，立马从里面传来了一声“请进。”
　　苏凉转动门把手走了进去，对着正坐在办公桌前看电脑的孙慧喊了一声“孙姐。”
　　孙慧看到苏凉脸上扬起了一个笑容，并没有什么小领导的架子，倒显得亲切的拿起桌上早已准备好的员工制服，递给苏凉，“先去换上试试。”又递给了她一柄钥匙，上面贴着一张数字的标签，“以后女更衣室的8号柜给你用。”
　　苏凉一一接了过来，餐厅的员工制服并不丑也不俗气，倒是挺时尚的，甚至还有一点制服诱惑的感觉。
　　苏凉不知道这是不是江景的恶趣味，不过只要不是太暴露和实在丑不忍睹她都能接受。
　　离开孙慧的办公室，走廊对面便是女更衣室，而一旁则是员工休息室和男更衣室。
　　打开女更衣室的门，苏凉没走进去就对眼前的景色先愣了一下，里面有一个女孩正好在换衣服，上身的外套脱了下来，而下身更是只穿着一条粉色的小内裤，白花花的大腿露了出来，正在往自己腿上穿丝袜。
　　女性的工作制服有一条短裙，也必须穿丝袜，虽然在这大冬天不太保暖，不过餐厅里有暖气倒也还好。
　　女孩也显然呆了一下，苏凉随即反应过来，现在临近上班时间有人换衣服也很正常不过。
　　神色略带尴尬的抱着手里的员工制服关上门走了进来。
　　更衣室并不大，两个女孩呆在一个大的铁柜子前，而上面又贴着数字标签分着一个个小格子。
　　“你好，我叫夏洛洛。”女孩脸上带着甜甜的笑率先打起了招呼，继续穿丝袜，“今天第一天来，你可以叫我洛洛。”
　　听闻女孩的介绍，苏凉有种找到同志般的感觉，“我也是第一天来！”
　　“真的嘛！”洛洛开心的转头望着苏凉，眼眸闪亮，“太好了，正好我一个人觉得有点紧张呢！”
　　“我叫苏凉。”苏凉也开心的看着旁边的夏洛洛，“名字你可以随便叫。”
　　“嗯——那叫凉凉？”女孩自来熟的开起了第一个玩笑，对苏凉眨巴着可爱的眼睛。
　　在夏洛洛打量她的时候，苏凉也打量着比她还要矮一些的这个小美女，只穿着一双丝袜的美腿，让苏凉不禁多看了几眼，夏洛洛是个身材娇小的美女，一头披肩直长的黑发，身高虽然要矮一些，不过胸前在毛衣的勾勒下却着实能看出身材十分的好。
　　对于“凉凉”的称呼，苏凉并不陌生，几个跟她熟系的女生似乎都喜欢这么叫她，陈梦梦、叶馨还有张筱玉有时也会这么亲近的叫她。
　　看在这是个小美女的份上，苏凉还算满心欢喜。
　　用钥匙打开八号的柜子，同样脱下身上的衣服与身旁的夏洛洛有说有笑的交流起来。
　　或许是同为新人的缘故，两人十分的有亲近感，换好衣服一同去了孙慧的办公室。
　　办公室里，孙慧仔细打量着眼前的两个姑娘，准备为她们安排岗位，不过心里其实也早就有了打算。
　　“小凉，你负责迎客。”孙慧脸上戴笑盯着苏凉那张精致的面孔，毕竟得物尽其用，“工作的内容我之前跟你谈过，迎客和送客时态度必须礼貌。”
　　苏凉点头答应，而夏洛洛被安排到了巡台上。
　　“要是碰到有客人跟你们骚扰就向我汇报。”孙慧叮嘱道，给了她们一点安全感，“不用怕，要是碰到就送他们去派出所。”又交给了她们一个可以戴在耳朵上的小型电台，简单教了一下用法。
　　苏凉当然知道孙慧指的是什么样的客人，接着又带领她们去员工休息室将她们介绍了一下，除开她们外还有五男五女是这里的长期工，年纪都不大，样貌端正。
　　五个男生见新来了两个美女，都微微发出了欢呼声，被孙慧一声笑骂，而苏凉则与夏洛洛相视看了一眼，工作的第一天要开始了。



第两百六十九章  帅哥

　　迎客，比起点菜、巡台、起菜等工作也许要简单许多。
　　既不用去记那些花样繁多的菜名，也不用在厨房和客人之间来回匆忙，只需要站在门口，对着进门的客人脸上戴笑说道：“欢迎光临，请您用餐愉快。”送客时：“谢谢光临，请慢走，欢迎下次再来！”
　　但这同样是个辛苦的岗位，苏凉已经记不清进来的客人有多少双色眯眯的眼睛在她身上瞄过了，没有客人的时候大部分时间苏凉也必须站在那里，时间久了脚也会酸。
　　不过倒也不算太无聊，客人少的时候，新认识的夏洛洛会悄悄走过来跟她聊会天。
　　包括同样不少想过来献殷勤的男生，会好意的过来跟她们说一些工作上需要注意的地方，然后就扯着一些话题向她们问东问西的，苏凉觉得有些烦，不过夏洛洛倒是对这些男生兴致满满的，原因无他，因为这些穿着工作制服的男生们确实挺帅的。
　　其他几名女员工，甚至包括孙慧，相貌也都不差，想来江景对餐厅的招工标准，样貌应该是一大要求！否则没什么工作经验的她也不会那么容易被录用了。
　　一个上午，在略微不安的工作中渐渐平复习惯，中午一段时间来吃饭的客人变多倒是挺忙的，到了下午近两点钟，苏凉才有了一段时间可以稍稍休息跟吃午饭。
　　江景对员工倒是不坏，工作餐有五菜一汤，两荤三素。
　　轮流吃过午饭后，从下午两点开始到五点吃饭的客人比较少，可以六人一档轮流休息一个半小时到五点。
　　员工休息室里，包括苏凉和夏洛洛在内两男四女在休息室里休息。
　　难免有一些闲聊，两个男生的兴致很显然都在她们两个新来的女生这里，而女生则相对冷淡一点，甚至还很鄙夷的看着坐在另一边两个大献殷勤的男生，与她们简单聊了几句后，便在自己的圈子里或看手机偶尔聊两句。
　　也是在这些男生的询问中，苏凉才知道原来夏洛洛并不是S大的学生，而是附近另一所技校的大专生，年纪比她还要小一岁。
　　不过这并不妨碍两人同属新员工在这陌生的工作环境中，成为好朋友。
　　夏洛洛是个长相挺漂亮的小美女，而之后苏凉才发现这小美女还是个小花痴。
　　一个半小时的休息时间过的很快，到了下午三点半苏凉也再次回到了工作岗位上，站在店门口遥望着外面街上路过的路人，随时做好笑容迎客的准备。
　　不过这个时间点吃饭的人的确很少，都没什么客人来，夏洛洛也再次找到了偷懒的机会，与她站在一块悄悄说了几句话。
　　“苏凉，你有没有发现那个陈浩长的好帅哦！”夏洛洛拉着她脸上兴奋的说道，尽显一副小女生的样子。
　　陈浩是那五个男员工里个子最高的一个，一米八的样子，也是一目了然就能知道最帅的一个，同时也是唯一一个没有跑到她们身边来嘘寒问暖的男生，看样子挺正经的，在门口迎客的时候苏凉也多看了几眼这个叫陈浩的，看他认真的端菜，认真的擦桌子，做事情一丝不苟，走过时苏凉不小心被他发现偷看，还对她微微一笑。
　　“是挺帅的。”苏凉对男生提不起多大兴趣，看着餐厅内并不多的客人说道。
　　“苏凉，你怎么好像一点都不感冒？”夏洛洛对苏凉波澜不惊一点没有变化的表情感到奇怪。
　　“你不觉得其他几个男生也挺帅的吗？”苏凉扯开话题道。
　　“是都挺帅的，不过我已经看中陈浩了。”夏洛洛一脸希冀的说道，“要是他能做我男朋友就好了，他看着好有安全感！”
　　“你说我要是当他女朋友，他会不会答应？”
　　苏凉看着身边已经沦陷的夏洛洛，笑着无奈道：“我觉得你应该先打听打听他有没有女朋友。”
　　“我已经打听过了。”夏洛洛眼神里放着光彩，“他现在还是单身！”
　　苏凉犹豫了一下，“那……祝你旗开得胜，抱得美男归！”
　　夏洛洛点点头，可爱的脸颊一副斗志满满的样子。
　　没什么客人的时间段，即便摸一会鱼，孙慧看到也不会多说什么。
　　站在门口，苏凉与夏洛洛聊了一会，夏洛洛仍旧聊着帅哥的话题，苏凉则有些无奈的听着，目光在街外和店内漫无目的希望能看到一些有趣的事情。
　　突然，苏凉眼尖的在街外看到了一个熟系的身影。
　　一身韩版的蓝黑色冬季小西装，看着既帅气也很风度，正迈着步伐往这里走来。
　　苏凉赶紧略微低下了头，身边夏洛洛跟她说话，也十分敷衍的“嗯、哦”两个词回答了她。
　　“叮铃”开门的声音，苏凉变了变自己的语气与身旁目光已经在进来的帅哥身上不能移视的夏洛洛，说了句：“欢迎光临，请您用餐愉快。”
　　江景的目光略微一扫，在这两个没见过的新员工身上停留，看了看低头的苏凉莫名觉得熟悉，又看了看甜甜笑容的夏洛洛，江景对她露出一笑，随即迈着步伐想要往自己的办公室走去。
　　可没有走出几步，江景却又倒着步伐走了回来。
　　愣愣打量了一番低头穿着工作制服的苏凉，不得不承认漂亮的女人就是衣架子，苏凉清纯性感的模样仿佛这套工作制服就是为她设计的，江景心里忽然偷偷一笑，像是已经认清了是谁，他不知道苏凉为什么在这里，还穿着他店内的员工制服，但这并不妨碍让江景觉得惊喜，语气装作严肃的道：
　　“是谁教你迎客的时候低头的？迎接顾客的时候不知道要抬起头面带笑容吗？”
　　夏洛洛不知道面前的江景就是这家餐厅的老板，还以为是碰到了找茬的顾客，用手碰了碰旁边的苏凉。
　　苏凉这才抬起头来，给了江景一个十分灿烂甜美的笑容，然后狠狠的白了他一眼，只是苏凉不知道她这幅娇媚的样子活生生的像是在勾引。
　　江景竭力忍笑，一声咳后，对着苏凉道：“你跟我来一趟办公室。”



第两百七十章  他就是一个坏蛋！

　　夏洛洛也看出了一点这个帅哥的苗头。
　　正当江景带着苏凉去办公室时，在巡视工作的孙慧也发现了这边的状况，赶忙过来。
　　“老板，怎么啦？”看了一眼跟在江景身后的苏凉道，“小凉今天第一天上班，是不是犯什么错了？”
　　“没什么，这位新员工迎客的工作礼仪不到位，我教育一下。”江景朝苏凉笑了笑，又道：“哦，对了，孙姐，把这几天新员工的人事资料拿给我看一下。”
　　“我马上去拿。”孙慧点点头，不再多问什么。
　　苏凉只好回以一个抱歉的眼神给孙慧，然后忿忿的看了江景一眼跟着他一起进了办公室。
　　江景的办公室就在孙慧的旁边，不过空间要大上一些，四周也没有堆放什么乱七八糟的东西，干净整洁，一套藏青色的沙发，一张宽大的实木办公桌，上面放着一台很大看着很昂贵的电脑显示器，而在沙发一旁的墙角还有一个酒柜。
　　此刻，正值旁晚，从一侧的窗户挥洒进一片橘黄色的夕阳。
　　与江景也算老熟人了，没有外人在苏凉一屁股就自顾自坐在了那张看着就很舒服的柔软沙发上，看着江景的办公室不忘还想着有钱人就是会享受。
　　江景没有说话，近一个月没见，让他看着坐在沙发上的女人静静打量了会。
　　苏凉有些发毛，孤男寡女共处一室让她不由的想江景会不会再做霸王硬上弓的事情出来。
　　这时敲门的声音响了起来，江景走到门口，孙慧很利索的把最近员工的人事资料找了出来。
　　江景一声“麻烦你了，孙姐。”就又关上了办公室的门。
　　“好了，现在没人会再打扰我们了。”像是对房间里的人说，江景一边看着手上的文件夹一边走到自己的办公桌前。
　　只是翻了两页后，又盯着某人的资料看了会就将文件夹放到了办公桌上。
　　回头看了眼沉默安静的苏凉，江景显得很高兴笑容忍不住的露了出来，走向沙发旁的酒柜问道：“喝点什么？”
　　“随便。”苏凉端正着自己的坐姿，“有什么话快说，要骂就骂，我还得工作呢！”
　　江景打开酒柜，拿了一个玻璃杯往里倒了一杯果汁。
　　把饮料递给苏凉，江景便坐在了她身旁，闻着苏凉身上传来的香味，问道：“第一次找工作？怎么不先支会我声，我这还缺个岗位正好没人呢。”
　　“什么岗位？”苏凉握着果汁微微往旁边挪了挪。
　　江景一笑道：“秘书，我还差个小秘书。”
　　“去死！”苏凉给了这个不要脸的家伙一记小粉拳。
　　“哈哈。”江景笑出了声来，假装疼痛的揉了揉被苏凉打的地方，“我就跟你开个玩笑，这么凶干嘛？”
　　“谁叫你不正经！”苏凉喝了口果汁，白了他一眼，
　　江景直直的盯着她道：“你喜欢正经的男生？！”又一番思量道：“那个家伙是挺正经的！”
　　“你才家伙呢！”苏凉故意凶道，“要是没事，我就继续去工作了。”
　　“别这么着急嘛，一个月没见陪我聊会都不行？”江景道，“好歹现在我也算是你的老板。”
　　确实这一次算是江景帮了她，苏凉再三考虑还是决定再坐一会。
　　“这身工作服很适合你，你穿着真漂亮。”突然江景没来由的夸了她一句。
　　喝着果汁的苏凉回过头来，发现江景那一双英气的眼眸正看着她，没有以往的那种玩世不恭，也没有一丝色眯眯的样子，这么认真的夸奖倒是让苏凉有些控制不住的脸上爬满了绯红。
　　“看来你的确喜欢正经的男生，我还从没见过你脸红的样子呢。”江景倒是笑了起来，“真漂亮！”
　　“你！”
　　知道江景是故意的，苏凉咬唇看着他。
　　“这阵子缺钱花？”江景转移话题道。
　　苏凉不置可否的点点头，又转过头去不去看他，像是生他的气。
　　“看上了哪个包包，还是哪一款口红、化妆品？”江景道，“你的那个男朋友不肯买给你吗？”
　　江景的说法总让苏凉觉得有些生气，不过都不是三岁小孩了，她也没必要为了这点意气之争就把自己的目的跟江景说的一清二楚。
　　苏凉不说话，江景也转念一想，眼前的这个女人好像也并不喜欢那些普通女人喜欢的东西，他很少见这个女人脸上有化妆的痕迹，以前他为了找话题也故意跟苏凉扯过那些名牌包包和化妆品，可苏凉却显得很无趣一问三不知，甚至还不如他这个男人。也不像是苏凉在敷衍骗他，因为这个漂亮的过分的女人，某些地方确实奇怪的并不像个女人。
　　见苏凉一副不理他的样子，话题也结束了，江景干脆拍拍手诚挚的道：“回去工作吧，以后要是想打工可以直接来我这里，跟我支会一声就行了。”
　　苏凉这才看了看已经从沙发上站起来的江景，坐到了他那张舒适的老板椅上。
　　苏凉也站起身来，将手里的杯子放到了江景的办公桌上，犹豫了一会还是发自内心的道：“谢谢，其实你人还是挺不错的。”
　　浪费了一会时间，苏凉准备回自己的工作岗位，朝办公室的门口走去，正当开门要出去的时候。
　　身后的江景又传来话道：“不妨考虑一下当我的秘书，工资待遇可是很高的哦。”
　　苏凉就当没听到，“哐当”一声关上了门。
　　门外，不知夏洛洛是不是担心她，刚回到大厅苏凉就遇上了她，随即就上来的关心问道：“苏凉，老板没有骂你吧？”
　　很显然，夏洛洛也搞清楚了，原来刚刚的那个帅哥竟然就是这家餐厅的老板，而且据说还是和苏凉一样，是S大的学生。小女生夏洛洛顿时有些春心泛滥，毕竟年轻有为还长的那么帅，实在太像那些偶像剧的男主角了。
　　苏凉摇摇头，“他就是一个坏蛋！”



第两百七十一章  打胎

　　元旦节
　　新年的第一天对于所有人而言这应该是一个欢乐团聚的节日，可今天对于温暖而言却是忧心忡忡。
　　苏凉一早出去了，温暖没有丝毫睡意的躺在床上，到今天为止她上次来月事已经是十一月二十八号的事了，曾经那令她痛不欲生的经痛如今她却是无比期盼着它到来，她多么希望那几根验孕棒上的两条杠是她操作失误的结果。
　　但事与愿违，一切都预示着她怀孕了，她的肚子里现在有一个属于她也属于王富贵的小宝宝。
　　甚至在起来刷牙的时候，她还害喜的似的干呕了起来。
　　温暖不知道是因为心情不好的原因还是怀孕的缘故，原本她吃货一样的胃口变的一点食欲也没有，中午饭仅仅吃了早上苏凉留下的一碗薄粥便算草草填饱了肚子。
　　在紧张不安中，在那张不算大平时她总是悠闲打发时光的沙发上麻木的看了许久电视，温暖才带上足够的钱准备出门去医院。
　　庆幸，上次王丽离开的时候给她留了一笔不少的钱，也庆幸她没有把这笔钱太多的花销在游戏上。
　　拦了一辆车，以最快的速度去往医院。
　　出租车上，年纪不大的出租车司机频频从后视镜里看着温暖那张漂亮的脸蛋与她搭话，温暖也没有搭理一句，只是看着车窗外不断路过的风景，心里一些不安的情绪逐渐被放大。
　　尤其到了医院门口的时候，温暖觉得自己有些迈不开步子，一个人无依无靠去打胎，她真的有些害怕。
　　即便是那些意外怀孕的女孩子，好歹也会叫上自己的好友或者备胎。
　　而她？
　　她最好的朋友苏凉在打工，她不想现在才把真相告诉她，害她第一天上班就翘工？
　　李慕凡是一个牢靠的人选，可温暖却不知道该如何开口，而除此之外，温暖还想到了一人……
　　犹豫再三，温暖还是给王胖打了一个电话，电话里让他来一趟医院，没有任何的解释，电话那头只是安静沉默了一会，便回答了她一句：“好，等我一会。”
　　晴朗的天气，阳光还算舒适，上个月下了许久的大雪也在这几天消停了起来，周围的绿化带仍能看见不少残余的痕迹，温暖麻木的站在下车的附近，看着周围的人来人往，与那些流连在她身上的视线，不知道等了多久，那个熟系胖胖的身影出现在了她面前。
　　王胖气喘吁吁，他的体力不算好，接到温暖的电话他就赶着来了。
　　只是见到了在寒风中等待的温暖他又不知道说什么好了，一句安慰，一句理解，还是表达一下他这几天的失魂落魄，甚至是愤怒，在看到温暖楚楚可怜的面孔时，他只剩下了心疼……
　　温暖看着王胖，轻启着嘴唇想要说什么，可还是没说出口，转身朝医院走去，轻轻的说了一声“走吧。”
　　王胖跟在了她身后。
　　医院的挂号大厅很大，人声嘈杂，即便是元旦节也有很多人来医院，毕竟生病是不分节日的。
　　排队挂到号，才又去妇产科排队，妇产科的氛围同样不算太好，有年轻的女孩，大着肚子来检查的妇女，无聊等待玩手机的准爸爸，还有时不时推着病床过往的医护人员。
　　温暖手里捏着挂号单，紧张的坐在位置上，连王胖去医院的自动贩卖机买了一瓶矿泉水放到她面前也一时没有察觉，后知后觉的才反应过来，接过水，向至始至终到现在都没有多余问过什么的王胖道了一声“谢谢。”
　　两人都有些心照不宣，那次王胖偶然撞见她买的那盒验孕棒就应该猜到她可能怀孕了，这也是为什么她会叫王胖来陪她的原因。
　　给温暖看病的是一个年纪很大的老太太，老大夫麻木的神情一脸严肃，对于温暖这样年轻怀孕的女孩也没有表现出太多的神情。
　　询问了一些基本情况后，老大夫开了检查单：“先去验个血吧，或者做B超也行。”
　　验血要一个小时，温暖不想太多的等待。
　　拿了单子缴费，便去了一楼，B超室前排队等待。
　　王胖始终默默的陪在她身边，这让温暖唯一的感到有一丝安全感。
　　排队的B超室门口，也有一两个大概像是她一样年轻的女孩，有一个甚至很明显的能看到她隆起的肚子，她依偎在陪伴她一起的中年妇女的怀里，不出意外那个肚子里才刚刚孕育不久的生命在几个小时后大概还没有来到这个世界却就要永远的离开她妈妈永远的离开这个还未来到的世界。
　　温暖忽然想不明白，为什么自己犯的错误却要一个未出生的孩子去承担，为什么每年都有那么多女孩轻描淡写的去抗拒、害怕的打掉自己肚子里的孩子。
　　轻轻抚了抚自己的肚子，她现在跟这些女孩又有什么区别呢？
　　只是想到自己肚子里的孩子，一种从未有过的情绪却总会弥漫在温暖的心头。
　　躺在B超室里的床上，一个年轻的女医生掀起了她肚子上的衣服，在她腹部涂抹了一层黏糊糊的东西，用一个小小的，像笔一样的东西在她肚子上划来划去，温暖歪头看着旁边屏幕上一晃一晃的灰黑色纹理影像。
　　温暖第一次看到了她那还未出世的孩子，只是影像上的一点黑点，女医生说：“这就是你孩子，目前来看你的孩子生长的很健康。”
　　温暖忽然不知道自己怎么啦，她又想起了自己曾经做到的那个梦，那个十分可爱，脸颊胖嘟嘟喊她“妈妈”的女儿。
　　拿着做完B超的影像图，王胖陪着她再次回到妇产科，去手术室打胎的时候，正好有一个从里面出来的女孩，她脸色煞白的可怕，旁边另一个女孩扶着她，能否走路都是一个问题。
　　温暖忽然害怕极了，她对打胎也有了解，她很清晰的能想起那张在网上看到的图片。
　　闻着医院消毒水的味道，在踏入手术室前一刻温暖觉得自己的心跳动的越来越快，紧接着她做了一个令自己都觉得疯狂的决定！
　　她轻轻扯了扯王胖的手，说道：“我们回去吧……”



第两百七十二章  母性

　　母性
　　这是上帝赋予所有女性.爱护子女的本能！
　　温暖没想过在自己这样的女人身上竟然也会有这一种奇异的感情。
　　她要保护自己的孩子，她不想打胎了，在踏进手术室前下定决心的那一瞬间温暖觉得自己一定是疯了！
　　坐在回去的出租车上，王胖就坐在她的旁边，她真的无比感谢即便是她拉着他走的那一刻，王胖也一句话也没有多问。
　　看着车窗外不断稍纵即逝的风景，温暖觉得自己很累，她对未来一片迷茫，她不知道以后该如何跟自己肚子里的孩子一起活下去！
　　或许有一天她怀孕的事情就会暴露，也或许过不了多久她便坚持不下去，再一次来医院打胎……
　　但现在温暖很明白，她不想失去这个孩子，她觉得大部分的妈妈应该都有像她现在一样的感觉，即便将来有一天众叛亲离，只剩下了她一个人，不管去做什么都好，她也会努力工作拉扯着把肚子里的孩子养大，因为这个孩子是她的一部分，应该是这个世界上与她最亲近的人，即便所有人都离她而去，这个孩子也不会离开她！
　　这一种道不清说不明的感情，尤其每当轻轻摸上自己肚子的时候，温暖尤为的深刻、强烈！
　　回到出租屋的时候，已经半个下午过去了，橘红色的夕阳从窗户照在整间屋子里。
　　“进来坐会吧。”
　　温暖邀请把她送回家门口的王胖，她实在有些过意不去。
　　尤其，温暖明白王胖一直对她有意思，却还让他陪自己一起去医院打胎，这个憨厚老实的家伙竟然一句也没要她的解释。
　　温暖真的很感谢他！真的很感谢有他这样的朋友！
　　“嗯。”
　　王胖考虑了一下，看着眼前他朝思暮想的女孩，还是让他留在温暖这里一会。
　　换上拖鞋进来，温暖的出租屋前他之前只来过一次，知道温暖是和苏凉合租两个大美女住在一块，可尽管知道了温暖住的地方，他实在没有能厚脸皮找一些理由再来这里找温暖。
　　沙发上坐下，照进来的夕阳让现在像是一个安静的午后。
　　温暖去厨房拿杯子给王胖倒了一杯水，接着同一张沙发上两人中间隔着一点距离，安静的坐在了一起。
　　或许都不知道该开口说些什么，挂在墙上的时钟，滴答滴答的一分一秒过去。
　　“你想生下他？”
　　沉默的安静被打破，王胖手握着温暖给他倒的那杯水，十分觉得眷恋。
　　时钟滴答了几下，温暖才回答了一个字，“嗯。”
　　两人又安静了起来，其实王胖有很多问题很多倾诉想告诉温暖，比如，她肚子里的孩子是谁的？怀了多久了？她就这么被抛弃了？为什么要生下这个孩子？甚至是心中的一些伤感和愤怒，她一直觉得温暖是一个好女孩，尽管对于现在的女孩来说，在男女交往当中一些事情已经是司空常见，但在他心里温暖一直是处于一个神圣的位置，他不觉得温暖会是一个轻浮的女孩！
　　如今却是……而更让王胖觉得黯然伤心的是，为什么明明温暖这么好的女孩，像他，这辈子可能都得不到这样的女孩，而有些人得到后却这么轻易的就抛弃了？
　　他感慨上天的不公，却无能为力！
　　王胖想起了很久以前在网上看到过的一段话，“我们都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也没有结果的年代。”
　　对于一个男人来说，其实最无能为力的事是在最没有物质能力的年纪碰见了最想照顾一生的姑娘。对一个女人来说，最遗憾的莫过于在最好的年纪遇到了等不起的人！
　　“其实……在你来文宣部第一次发传单的时候我就喜欢上你了。”王胖说出了斟酌很久都没敢对温暖说出的话。
　　温暖的手紧紧抓在了自己的衣袖上。
　　“我知道我长的不帅，也没有什么本事，很多女生都瞧不上我。”王胖故意放轻松自己的语气，“你是我遇到的最特别的一个女生，也是我见过最漂亮的一个，那时候我真没想到你会愿意理我，后来还跟我一起去上网，一起吃饭，在同学面前还很仗义的帮了我。”
　　“那次你假装当我女朋友的时候，我就明白你应该只是把我当成看好朋友、好兄弟。”王胖笑了笑终于抬起头来看温暖，“所以我说的话，你不用感到有压力。想生下来就生下来，以后你要是再遇到需要帮忙的地方，我一定会尽全力……你把我当成朋友就好。”
　　看着眼前憨厚的王胖，这一番话，温暖忽然觉得眼眶有些酸酸的，她没想到走到这一步还有人愿意理解她！
　　这段时间独自受的委屈和承担的压力，让她再也无法忍住，终于眼泪倾泻了出来，溃不成军。
　　“谢谢。”
　　见突然流泪的温暖，王胖从来没惹哭过一个女孩，想要安慰一下她，却又不敢轻易去碰温暖。
　　正当他一时有些不知所措的时候，温暖却几步一下过来抱住了他，在他怀里放声哭泣。
　　第一次有女孩如此与他接近，但这一刻王胖发誓，他心里一丝奇怪的念头也没有，只是手轻轻放到了温暖的背后。
　　……
　　王胖走了，没有太久的留在这里，让她尴尬。
　　温暖衷心的祝愿，希望王胖以后能找到一个比她漂亮，比她好的女孩。
　　或许是哭了一场，一个人静悄悄的出租屋里，温暖揉了揉有些红肿的眼睛，心情却不似之前那般觉得压力大。
　　她把从医院带回来的片子放到自己房间里藏好，接着一个人继续坐在沙发上打开电视看了会。
　　时间一分一秒的过去，到太阳渐渐落山，温暖一点也没有看进去电视的内容，她一直在考虑今后的事情，直到肚子咕咕叫，温暖觉得肚子饿了。
　　轻轻抚了抚肚子，想到肚子的孩子，温暖还能觉得有一点欣慰，本想拿出手机叫一份外卖的，却忽然想到今后她要真生下肚子里的这个孩子，她现在这个准妈妈，是不是也应该去学习一下该怎么做饭？



第两百七十三章  佛珠

　　打工的第一天，苏凉到了九点半才回到出租屋里。
　　一天下来，虽然没有做什么力气活，但一整天都站在门口迎客站的脚都快要断了，脸上笑的都要僵硬了。
　　换上室内的拖鞋进来，苏凉就有气无力的将手上的小坤包一放，也不管正坐在沙发上看电视的温暖，就软弱无力的躺了上去。
　　枕在温暖的腿上，苏凉懒懒的一动也不想动，上班真的好辛苦。
　　“累成这样，难不成打工的老板抓你去做苦力了？”温暖抚着苏凉的一丝秀发好奇问道。
　　苏凉摇摇头没说话，温暖知道她在餐厅里打工，但苏凉没告诉她自己是在江景的餐厅里打工。
　　“我要是老板，一定把你这么漂亮的美女当成招财猫供着。”温暖调侃道。
　　苏凉无奈，现在她何尝又不像只招财猫呢？只是人家把她拱在了门口，幸好现在是冬天，外面天气比较冷，不然苏凉觉得自己恐怕得到门外招客也说不定。
　　苏凉还是懒懒的不想说话，见此温暖也不打扰她了，目光抬头看着电视。
　　就这么躺了近十多分钟，苏凉才伸了一个懒腰，觉得休息够了，温暖雪白的大腿上，被她躺过之后，留下了一道红红的印记。
　　看了眼墙上挂着的时钟，时间已经快十点钟了，她还得去洗澡。
　　洗完澡就去睡觉，然后明天早晨起来再去上班，一天过的如此匆忙，转瞬即逝，似乎连点自己的时间都没有了。
　　“好累，好辛苦啊。”苏凉抱怨了一句。
　　“既然这么辛苦，明天就别去打工了，给慕凡买礼物的钱还差多少，我借你些。”温暖好意的说道，她觉得那里的老板真不懂得怜香惜玉，不会真把苏凉这样的大美女抓去当苦力了吧？
　　难怪马克思说，资本主义的发展就是一个人吃人的过程，现在的老板都是些利欲熏心的黑商！
　　“谢谢，不用了。”苏凉摇摇头，“好歹是我送慕凡的第一份礼物，我想自己赚钱买。”
　　温暖闻言，摇了摇头。
　　苏凉从沙发上起来，朝着自己的房间走去说道：“我先去洗澡了。”
　　没过一会，再从房间出来时，苏凉手里已经拿了一套睡裙。
　　洗完澡，一天的劳累让苏凉只想早早的躺到床上睡觉，而今天，温暖竟然难得的时隔许久又爬到了她床上，如以往一样，抱着她，一只手还不忘摸向她一边的小兔子。
　　黑暗的房间中，两人聊了一会天。
　　温暖故意扯了一些轻松的话题，而苏凉也问她今天一天在家过的怎么样？
　　温暖心中不断犹豫，今天她做了一个可能会改变她人生轨迹的决定。
　　其实，她想把肚子里孩子的事情都告诉苏凉，既然打算把孩子生下来了，那迟早有一天苏凉也会知道这件事，只是早晚的问题而已，既然如此那何不她现在就告诉苏凉呢？
　　只是温暖还是不知道该如何开口说出这件事，她有信心苏凉会站在她这一边，但除了苏凉，还有王丽和温云华他们这里要交待，温暖明白自己怀孕这件事的非同小可，要是王丽知道了气的打断她腿也说不定，即便是一向宠着她的温云华，恐怕也不好说。
　　温暖现在最怕的，就是保不住她肚子里的孩子。
　　安静沉默了一阵，正当温暖犹豫许久鼓起勇气想和苏凉坦言的时候，耳边却传来了安静平稳的呼吸声。
　　温暖转头看了看就近在咫尺的苏凉，合上眼眸的精致脸颊看上去像是已经睡着了，刚刚才鼓起的勇气，忽然一下子倾泻而尽。
　　温暖叹了声气，她知道这两天苏凉应该很辛苦，不如过两天再说吧，省的苏凉打工的时候还给她图添烦恼。
　　看着漆黑的天花板，心事重重的温暖却是有点睡不着，她打量着变成女性后的苏凉，接着又打量起了自己，看着自己睡裙下洁白细腻的肌肤，看着胸前把睡裙撑得鼓鼓囊囊的胸部。
　　不知道为何她又注意到了自己手上戴的那串佛珠，是那个神秘的尼姑送给她的，之后便被她当成了护身符一直戴在身上，除了洗澡的时候很少拿下来。
　　温暖又把这串佛珠从手上取了下来，黑暗中借着外面照进来的月光，她细细的看着这串佛珠。
　　当时那个尼姑说的话，是真的了解一些她们的事情，还是只是一个故弄玄虚的骗子，温暖至今不知道。这串佛珠她也研究过不下数十次了，但看来看去就是一串很普通的佛珠手链，没有一点特殊的地方。
　　温暖愣愣的看着这串佛珠手链发呆，这个世界上真的有神仙吗？
　　以前温暖或许更深信着科学，对于一些玄之又玄的事情她也保持着敬畏，但有些事情毕竟谁都没见过，或许很难相信它真的存在。
　　但自从经历了苏凉一夜变成女人后，接着自己竟然也一觉起来变成了女人。
　　从那一刻开始，温暖觉得自己的世界观开始有些被颠覆，科学的尽头或许真的只能用神学来解释，所谓的科学也只是神在这个世界上定下的规则。
　　可温暖不明白的是，假如这个世界上真的有神仙的话，为什么就偏偏选中她跟苏凉，把她们变成了女人呢？！
　　月光下，佛珠的一面反着月光。
　　突然，温暖一下皱眉聚集了目光，她看着其中一颗反光的佛珠，在那颗佛珠上好像写了几个小小的字，有些难以看清。
　　“还带禅寺”
　　温暖看清了上面写的四个小字，读了出来。
　　一时间，看着这座庙名，温暖有些发起呆来……



第两百七十四章  帅老板

　　清晨
　　苏凉大大的伸了一个懒腰起了床。
　　看了眼旁边还在熟睡当中的温暖，苏凉小心翼翼的没有吵醒她。
　　刷牙洗漱，吃完早饭换了一身衣服，苏凉便出了门。
　　大大橘红色的太阳在东边升起，阳光为这清冷的早晨带来了一丝暖意。
　　尽管昨天一天的工作很辛苦，可大概是昨晚休息的还不错，苏凉感觉自己很精神，迎着照在身上的太阳，步行走去江景的餐厅。
　　前台还是昨天那个漂亮的女孩，苏凉对她微微一笑打过招呼，才去更衣室换上自己的工作服。
　　又对着女更衣室里的镜子，左右照照整理了下自己的仪容仪表，苏凉露着甜甜的微笑，对自己的样子还是挺满意的。
　　正巧这时候碰上赶来上班的夏洛洛，拎着一个粉粉的小包，见苏凉正臭美的在更衣室里照镜子。
　　“行了，行了。”夏洛洛笑道，“已经很美啦！”
　　“我整理下衣服而已。”苏凉为自己的行为解释道，不过不得不承认，苏凉觉得自己其实也有点自恋，毕竟这幅身体属于她才不久。
　　夏洛洛对此只是露出一副我明白的笑容，随即站到苏凉旁边照着镜子里的自己。
　　“唉，什么时候我也能像苏凉你一样漂亮就好了。”夏洛洛对着镜子里的自己无不遗憾的说道，不过说的同时夏洛洛挺了挺自己的胸，至少这里她还没有输！
　　苏凉对沾沾自喜又露出笑容的夏洛洛无奈露出笑，女生都爱攀比这些吗？
　　她低头看了看自己的胸，又看了看夏洛洛那对小白兔，虽然对方的个子不高，但发育的确实挺好，自己也有C了，夏洛洛看上去起码有D，不过跟温暖的F相比，她们两人比起来都还是小巫见大巫。
　　苏凉磨磨蹭蹭的在更衣室里呆了会，一饱眼福的看着夏洛洛换衣服顺便与她时不时的聊着天，中间又有另外的几个女生进来换衣服，苏凉才不好意思的跟她们打过一个招呼，先出去到休息室里等待上班的时间。
　　休息室里，五个男同胞倒是全都已经到齐了。
　　苏凉进去的时候，他们齐齐的目光都看在她身上，苏凉对此只能回以一个笑容，对着他们和另外两个女生道了一声：“早上好。”
　　没过一会换好衣服的夏洛洛和其她几个女生也进来了。
　　女生对苏凉都有些不冷不淡，男生对她倒是热情的过分，总是问东问西的。
　　苏凉有些应付，夏洛洛倒是一副兴致满满的样子，原因这几个男生着实都算长的帅，尤其那个陈浩的男生跟她搭话的时候夏洛洛显得尤为的羞色与积极，甚至渐渐苏凉都产生了一种来这不是打工而是相亲的错觉。
　　时间渐渐过去，孙慧来过一趟点名。
　　大约离正式开工还差几分钟的时候，苏凉看了一眼休息室墙上的时钟，想去上一个厕所。
　　委婉的说了一声便走出了休息室，苏凉感觉如负重释，一趟洗手间回来，正想休息室再呆一会的时候，好巧不巧碰上了刚要进办公室的江景。
　　“一大清早，我刚来就碰上了苏大美女，看来我们挺有缘分的。”江景上下打量着苏凉，邀请道：“怎么样，进去坐一会？”
　　“好啊。”苏凉出乎意料的大方同意道：“不过我时间有限只能坐五分钟。”
　　江景一笑，做邀请姿势道：“请！”
　　休息室苏凉不太想呆，倒不如江景这里坐一会，也不怕其他人会有什么想法，反正她只是这里的临时工，做完这几天就拍拍屁股走人了，到时候其他人不管怎么想跟她也没有关系。
　　苏凉一屁股坐在那张柔软的沙发上，江景只是客气的跟她说了一声“随便坐”，便走到自己的办公桌前，整理了一下自己的桌子，又打开了他那台应该很贵的电脑。
　　做完这些，江景突然直直的看着她问道：“今天晚上有空吗？”
　　苏凉看着江景毫不避违的目光就知道他什么意思，“咳！江大公子，我应该提醒过你很多遍了，我已经有男朋友了！”
　　“咳！苏大美女，我应该也告诉过你很多遍了，我不介意！”江景学着她的语气厚脸皮道。
　　苏凉都快被他气笑了，不过这一次苏凉心头略一犹豫。
　　“今天晚上我有空，但你要约我，得等我下班之后。”
　　“没问题！谢谢苏大美女赏脸！”江景心头一喜，他都不明白苏凉为什么会破天荒的答应他，终于被他这么多天的真情感动了？
　　好歹这次打工的事情也算是江景帮她的忙，外加之前他邀了那么多次都拒绝了，苏凉想倒不如答应他一次，顺便还点他的情。
　　五分钟的时间过的很快，苏凉在江景不舍的目光中离开了他的办公室。
　　出来随即又被夏洛洛和休息一同出来的男女生看到了，“哇！苏凉，帅老板又找你谈话？”
　　夏洛洛拉着她问道，苏凉只能无奈的点点头。
　　“这帅老板是不是看上你了？”夏洛洛充满着八卦问道，“都跟你聊了什么？”
　　苏凉一转身，朝外面走去道：“不告诉你。”
　　“啊！？”
　　夏洛洛不满的撅了一下可爱的小嘴，走上去又追上了苏凉，有些不依不饶想套出八卦。
　　一个上午，苏凉被浑水摸鱼的夏洛洛缠着，只好无奈跟她透露了一点，跟她说江景是她的学长，之前在学校捐款活动的时候认识的，然后苏凉又把江景那次捐的一笔巨款的事情，添油加醋、绘声绘色的讲给了夏洛洛听，以满足这个小美女的八卦心理。



第两百七十五章  工作的一天

　　于女人而言，女人一辈子讲的是男人，念的是男人，怨的是男人，永远永远。
　　不管是漂亮的、有钱的、身材高挑的，还是样貌并不出众的，女人永远不会失去对男人的兴趣。
　　就像夏洛洛，每次浑水摸鱼的时候除了会找她闲聊一会，更多的时间便是目光偷偷的看着他的心上人“陈浩”，看着他擦桌子，看着他收拾桌子上的碗筷，或者在他经过的时候多瞄几眼那张英俊的脸蛋，却又不敢让对方发现，所以每次都拿着苏凉打掩护，让苏凉望着陈浩看来的目光时，只能温和的向他笑笑。
　　而男人也是同样，英雄难过美人关，温柔乡永远是英雄冢！
　　迎客是一件枯燥而无聊的工作，一站便是很长的时间，所以除了有客人来的时候，苏凉只能目光看着大街上，希望能找寻一些可以打发她无聊时光的事或物。
　　店内苏凉的目光同样也时常会无聊的张望，有时会碰上一些也正看着她的食客的目光，或者同为服务员的男生同她眨眨眼，示意她累不累，而苏凉只能回以一个微笑。
　　江景便是这个时候出现在了她的视线内，他一个人坐在了一张靠窗离她并不远的位置上，似乎是为了视察店内的生意和员工的工作状况。
　　是不是为了工作，苏凉不清楚。
　　但苏凉很肯定，绝对有一部分原因是因为她！
　　因为江景的视线，时常会落在她身上，有时还对她挤眉弄眼的，似乎是故意想逗她笑。
　　苏凉忍着笑意别过头去，故意假装不理他。
　　江景也不气馁，还让服务员给他上了一杯水，然后真就坐到了下午苏凉轮到休息的时候。
　　苏凉这才给他扮了一个鬼脸，理也不理睬他就去了员工休息室。
　　休息的时候，苏凉听着休息室里的抱怨连连，老板在餐厅里坐着，他们这些打工的那还敢像平时一样有些浑水摸鱼的小动作，而苏凉也从他们口中得知，之前江景哪有像今天这样，一个人坐在餐厅里坐了半个下午的，果然是因为想调戏她。
　　“我看，老板的意图是醉翁之意不在酒！”一个男员工说时的目光在苏凉身上瞄了瞄。
　　其实，尽管江景一部分真的是在为自己餐厅的生意着想，但意图和时不时看向苏凉的目光，再加上两人同在一所学校，还是很容易让人联想到什么的。
　　说到这里，其他员工也向苏凉这里看了过来。
　　“苏凉，你是不是和我们老板认识啊？”这时一名翘着美腿的漂亮女员工，终于忍不住美眸看向苏凉问道。
　　纸是包不住火的，反正苏凉也没想有意隐瞒，轻轻点了点头。
　　“在学校见过几次面而已。”
　　“咳，咳。”这时夏洛洛来了精神，假意咳了几下，然后眼神询问似的看了苏凉一眼，得到苏凉并没有否定的眼神，才把今天早上苏凉告诉她的事情当作谈资，开口道：“老板，可在苏凉学校的捐款会上豪掷过千金呢！”
　　“你们不知道，我们老板……”
　　听着夏洛洛开始侃侃而谈，苏凉无奈一笑，“我去趟卫生间。”
　　不过众人似乎已经没人在意她了，一起都关注在了夏洛洛的聊天话题上。
　　离开员工休息室，苏凉去了一趟餐厅里的卫生间，回来的时候发现江景还坐在之前的位置上，晒着从窗外照进来的阳光，时而看看窗外的大街，时而看看这个时间段店内并不多的食客，样子看上去倒也惬意。
　　似乎是不经意发现了她，江景终于起身离开了那个位置。
　　“江老板，今天心情看起来不错嘛？”苏凉微微笑着跟他调侃道。
　　江景气质一笑，“你知道嘛，英国人有一项研究。”
　　在苏凉美眸凝视的目光中，江景继续道：“他们了花了五年时间，对两百名男性进行研究，发现每天看美女的男性，可以延年益寿！”
　　“人生不过百年，能多活些日子，我当然开心啦！”江景目光直直的看着苏凉道。
　　听出了江景话里的意思，苏凉道：“那么没科学依据的话你也信啊！”
　　江景不置可否的一笑。
　　苏凉没好气的白了他一眼，转身便想回去员工休息室。
　　见此，江景叫住了她，“去我办公室坐一会吗？”
　　“您老一个人好好休息吧。”苏凉头也不回的道。
　　江景故作悲伤的一声叹息，又提醒道：“晚上的约会不要忘了。”
　　“知道了江大公子，还怕我赖账不成啊。”苏凉细声的向他回答了一声，结果回头看到像个小孩一样露出甜甜笑容的江景。
　　休息的时间过的很快，苏凉向来安静，休息室里也大多都是夏洛洛和她们打成一片的声音，话题也从她和江景慢慢变到了一些衣服和化妆品上面，有些则安安静静的坐在那里玩着手机。
　　又到上岗的时间，苏凉才百般不情愿的从椅子上站起来。
　　有两个一起玩手机游戏的男生，这次赢的似乎很痛快，还边吐槽着，“唉，美好的时光，过的总是如此的快。”说着就站起身来，还整理了下自己的衣服。
　　晚上的一段时间比起中午还要显得忙碌，晚饭的高峰期客人很多，苏凉迎着一批又一批的客，笑的脸都快要僵硬了。
　　不过看着在餐厅里忙忙碌碌，收拾桌子，又听着顾客上菜、点菜的其他服务员，苏凉又为自己觉得庆幸。
　　忙碌的时间过的同样也很快，幸好她们员工晚饭时间安排的比较早，不然大概连晚饭也顾不上吃了。
　　到晚上九点，下班的时间，苏凉才在女更衣室里喘了一口气，即便周围到处是活色生香的景色，她也没兴致看了，身体满是疲惫。
　　苏凉真后悔为什么答应了江景的邀请，她现在真想就洗一个澡，然后安安稳稳的躺在床上睡觉。
　　大家互相道了一个别，夏洛洛也可爱的跟她道了一声再见拎着自己的粉色小包包离开了更衣室，苏凉故意磨蹭了一会留在最后一个走，她可不想被其他人看到了自己下班后还上了她们老板的车。



最近卡文

　　最近比较卡文，明天一定更！
　　——————————————
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第两百七十六章 与他约会（上）

　　换好衣服的苏凉走出了餐厅，江景约好了在外面等她。
　　天气晴朗的夜空，月色明亮，周围繁星点点，在不远的一处停车场，苏凉看到了在路灯暗淡的灯光下等待她的江景，他站在那，双手插在口袋里，抬头似乎在望着星星。
　　修长的身高，加上那一身哈吉斯的韩版西装，伫立在那里英姿挺拔说不出的俊气。
　　苏凉迈着步伐一边向他走去，一边打量着他。心中不得不承认，江景确实长的很帅气，与李慕凡属于两种不同的气质。
　　“今晚夜色不错。”苏凉走到江景身旁，“江老板想约我去哪？”
　　江景这才回过头来，看着已经走到她旁边的苏凉。
　　“去逛街看电影，然后我再请你去吃一顿夜宵怎么样？”江景故意用一副深思熟虑的语气看着面前比他要矮一个个头的女孩说道。
　　“逛街可以，看电影就免了。”苏凉背着手说道，“我不想太晚回去。”
　　“怕你男朋友吃醋？”江景问道。
　　苏凉并不理他，反问道：“老板你的座驾呢？”
　　“不是逛街吗？今天我们不开车怎么样？”江景说道。
　　苏凉考虑了一下点点头。
　　“那劳烦今天老板陪我一下了。”眼咕噜转了一圈，苏凉打起坏脑筋说道。
　　听着一口一个“老板”，江景不太满意的皱了皱眉，“我说，能不能换一个称呼，你跟我一口一个老板的，是不是太见外了。”
　　“不说，我是你学长，好歹我还是梦梦的表哥呢！”
　　“那……”苏凉试探性的蹦出了一个词说道，“老江！？”
　　江景笑着开口说道，“那我看干脆不如叫……老公好了。”
　　苏凉一下露出忿忿的表情不理他，再提醒想来也是多余的废话，江景根本不吃这一套。
　　苏凉迈出步伐走了出去，江景还以为真惹她生气了，连忙笑着追上去说道：“学妹，我错了，别生气啊。”
　　好一番讨好之后，苏凉才打好着算盘像好不容易才原谅他说道，“等等帮我拎东西！”
　　“没问题！”江景苦笑着说道，他本也打算买些东西讨好苏凉。
　　只是现实与江景心中所想还是有一点差距，江景本以为苏凉会趁这个机会好好挖空一下他的钱包，在以前这样的女孩他也见过许多，已经司空见惯了。
　　但他没想到，苏凉带他去的竟然只是附近的地下超市。
　　陪江景去吃饭看电影，自然不太可能，她现在怎么说也是有夫之妇的女人，不太合适跟李慕凡之外的男人去做这些情侣之间的活动。
　　倒不如趁这个机会，正好去超市补充一下家里的生活用品，身后还能有一个免费拎包的。
　　尽管时间已经九点多了，但地下超市的人流量依旧还是很多，毕竟这里可以算是一整条商业街的中心，除了S大附近也有一些高端小区，一天的人流量可谓火爆。
　　逛在超市里面，江景跟在苏凉身后推着一辆购物车，而苏凉则一手拉着购物车的前端，一路看着货架上的商品。
　　江景回忆着，回国后除了陪她的表妹，似乎有很长一段时间没有跟别的女孩像这样一起逛过超市了。
　　他笑了笑，欣赏般的看着苏凉认真挑选商品时的侧脸，精致白皙的脸颊，无论怎样细看都找不出一丝一毫的瑕疵。
　　江景忽然有些恍惚，他觉得面前的女孩似乎有些不切实际。
　　像苏凉这般美貌的女孩他从没有见过，虽然她并不算完美，温柔贤惠在其她女孩身上也并不少见，但长得漂亮又温柔贤惠的女孩就难能可贵了，而最让江景觉得苏凉吸引人的地方，竟然是她并不像一个女人。
　　或者说她并不像一般的女孩。
　　这也是让江景觉得有意思，想在苏凉身上挖掘的东西，当然作为一个男性，他也并不否认，同样对苏凉的美貌和身体感兴趣！
　　“你挺能吃的。”看着苏凉将一袋袋的食品扔进购物车里，江景忍不住说道。
　　苏凉头也不回的道：“没办法，家里有一个吃货！”
　　“谁啊？”江景好奇的问道。
　　“温暖。”苏凉道，“你认得的，我现在跟她一块住。”
　　“你没跟男朋友住在一块？”江景略微有些讶异道。
　　苏凉摇摇头，“我妈不许。”
　　江景一愣，随即又笑着点点头，“伯母说的对！”
　　苏凉回过头来，看了这个家伙一眼，即便不能全猜对江景心里在想些什么，她也能猜个大半。
　　买了一堆零食，还有一些生活用品要去买，牙膏快用完了，沐浴露和洗发水似乎也得各买一瓶回去。
　　跟江景一边说着闲话，一边买东西，在一个货架前，以苏凉的个子放在最上面的商品有些够不着，这时一股温纯的男士香水味道忽然席卷了鼻间，江景站在她身后，帮她将想要拿的东西拿了下来。
　　“谢谢。”保持着暧昧的姿势，苏凉愣愣的道了一声谢。
　　但江景没有随即离开，说道：“你是干性头发，这瓶护发素保湿效果不太好。”又挑着柜台上的另一瓶拿下来，“用这瓶吧，梦梦发质跟你一样用的就是这个牌子，你可以试试。”
　　苏凉呆呆的接了过来，但看了看价格，这一瓶要比她挑的贵上近一倍。
　　“有点贵……”苏凉怯怯的说道，想把这瓶放回去。
　　但江景直接帮她放到了购物车里，笑话！跟他一起逛街，难不成他还会让女生结账？
　　苏凉也不坚持了，只是推了推站在她身后的江景，两人现在的姿势靠的十分的近，他想保持这暧昧的姿势到什么时候？！
　　江景这才心领神会，不舍的离开苏凉，又笑着推起了自己的购物车，而苏凉也看了看货架上还有什么要买的，握着购物车的前端往前走。
　　一趟超市逛下来，买了不少东西，基本上她今天打工赚的钱全花在这儿了。
　　正当苏凉拿出自己的小钱包想要付款时，江景已经将自己的手机递了过去。
　　苏凉赶紧拉了拉他，“我自己来就可以了。”
　　江景只是对着收银员说，“我来付，扫我手机。”
　　收银员的大妈扫了手机的付款码，还笑着对两人说道：“小两口这有什么好争的。”



第两百七十七章  与他约会（下）

　　离开超市，走在夜幕下的街上。
　　苏凉真有点挺不好意思的，虽然买东西的钱并不多，但他跟江景非亲非故的，没有道理让他来为自己买单。
　　尤其苏凉还深知，江景这么做的原因就是为了想和她成为某种关系。
　　“重不重啊？”看着江景手里拎着两袋子自己买的零食和生活用品，苏凉更感觉有些过意不去。
　　“不重，能为苏大美女效劳可是我的荣幸。”拎着两大袋子东西江景还是笑嘻嘻保持着风度说道。
　　这个时候还牙尖嘴利，虽然东西可能真的并不重，但两袋子东西拿在手里，显然也不方便。
　　苏凉还是过去挣着帮他拿了那个零食袋子。
　　一只手上一轻，江景好笑的看着非要帮她拿东西的苏凉，“拿不动了，就跟我说一声。”
　　“我拿的动！”苏凉争气似的说道，尽管变成了女人她还没力气小到这点东西都拿不动。
　　江景兴致盎然的看着这个女人，明明可以做个安安静静的美少女，非要当个女汉子，他真想看苏凉拿不动的那一刻会是以什么样的表情让他帮忙。
　　“我们接下来去哪？”江景期待的问道。
　　他的计划被苏凉全盘打翻了，那接下来也只得听这个女人的计划了。
　　大街上，苏凉走在前头，去往的是她们出租屋的方向，江景之前也没有多问只是在后面跟着她。
　　现在被他这么一问，苏凉的目光也在周围的街上看起来。
　　“跟着我来。”像是终于找到了地方，苏凉一声令下，后头的江景乖乖的跟着。
　　逛了一圈超市，也才花了大半个小时而已，现在已经十点多了，在之前苏凉也给温暖发过短信知会了她一声。
　　苏凉带着江景走进了一家“重庆小面”，本来她也打算犒劳一下这个苦力老板的，只是原本想找个小地摊就打发他的，可现在人家不光给她买单又帮她拎东西的，苏凉觉得自己也不能太小气，而且小地摊确实有些不太干净，真怕会不会把这个身娇肉贵的公子少爷给吃坏肚子了，到时候又敲诈她，让她去照顾。
　　“小女子只是穷苦人家，没钱请你去好地方，就这家小面馆请你吃一顿，少爷可别嫌弃了。”在位子上坐下，苏凉跟坐在对面的坏家伙打趣道。
　　“呵，苏姑娘说笑了。”江景也装模作样道：“如姑娘愿意，小生愿照顾苏姑娘余生，虽不能一生锦衣玉食，却也比粗茶淡饭犹有过之，不知苏姑娘愿否？”
　　苏凉白了这个家伙一眼。
　　十几平方的小店里，生意有些冷清，除他们外，唯一一桌的客人也是一对男女，年纪都不大，看着像夫妻，只是那女人胖的有些过分，大概是听到了苏凉他们调情的话，对着坐在自己对面的男人一声道：“你瞧瞧人家！”
　　然后坐在对面的男人也转头看向了苏凉，然后目光便再也移不开了，直到身下女人踢了他一脚，才悻悻然的回头。
　　“都老夫老妻了，还说什么呢，臊不臊啊？”男人“哧溜”的吃了一口自己的面，目光还有些偷偷的想去看苏凉。
　　让胖女人生气的“哼”了一声。
　　在厨房里耽误了一会的老板，出来后连忙到了苏凉这桌面前，问她们要吃点什么。
　　苏凉早已决定好，点了一碗红烧牛肉面，江景也跟她一样点了一碗牛肉面。
　　等待的时间并不长，大概七八分钟老板就将两人点的红烧牛肉面端到了桌上，红白分明的汤面，上面撒着些许葱花，还有不少牛肉粒整齐的放在一块，让人看着充满食欲。
　　比起一整年都用不上一头牛的康师傅牛肉面，这碗面比起来可精贵了不少。
　　店里一下子突然又来了好几名客人，大多没坐多久，忽然就看到了安安静静坐在位置上吃着面的苏凉，目光都看着她就不怎么愿再移开了。
　　一碗面下肚，味道倒是出人意料的不错，苏凉付了两碗面的钱。
　　东西买了，夜宵吃了，时间也不早了。
　　“我该回去了。”站在店门外，苏凉对着江景说道。
　　“我送你。”江景看了眼时间，今晚似乎他只是被苏凉抓出来当苦力拎包的，不过这么晚了本来就时间有限，他也不强求什么。
　　“谢谢。”苏凉正正经经的跟他道了一声谢，这么晚了，公交车也没有了，只能走回去，江景要是不送她，这两袋子东西她可能还真有点拎不动。
　　星光下的马路上，一男一女各拎着一袋东西并肩走着。
　　江景一手插在口袋里，抬头看着夜晚的星空，鼻间还时不时能闻到苏凉身上传来的香味。
　　忽然，江景觉得自己挺希冀现在这样的生活的，每天上上课，有空就陪自己女朋友一起出去逛逛街，就像今晚一样，逛逛超市，吃夜宵，两人一起走在回去的路上还能一块拌拌嘴。
　　只是路漫漫其修远兮，最重要的这个女人，还不是他的。
　　不过江景有信心，他觉得迟早有一天会能追到苏凉，到时候两人同居，他想要的生活迟早会到来的。
　　江景笑着忽然看着身旁的苏凉，一把将她手上拎的袋子接了过来。
　　他看着苏凉，没过一会就换一只手拎袋子，知道她快撑不住了，本来还想看看她会以什么表情让他帮忙，只是这个女人死撑着就不肯认输，江景也不愿再让她受苦了。
　　“我拎的动。”苏凉看着他说道，还想拿回袋子。
　　江景往后一躲，也不戳穿，只是满脸笑容的看着苏凉。
　　苏凉见此，十分女生气的一跺脚，独自加快脚步稍快一步走在了前头。
　　江景笑着摇摇头，又跟上去想哄哄她。
　　保驾护航将苏凉护送到了家门口，江景细细打量一遍这有些破旧的楼道，今天也不算白费功夫，至少知道了苏凉住在哪里。
　　“麻烦你了。”虽然是个坏家伙，苏凉还是向他又道了一声谢。
　　“不麻烦。”江景笑笑，“什么时候能请我来坐坐就好了。”
　　苏凉也不回拒，“嗯，下次有机会喊上梦梦一起来吃饭。”
　　“嗯。”江景点点头，也不在意苏凉特地喊上他表妹。
　　“再见。”苏凉打开门，拎着两袋东西走了进去。
　　江景也挥挥手，“再见。”
　　直到苏凉阖上门，才转身显得有些空落落的往楼下走去。



第两百七十八章 离别

　　温暖已经睡觉了，听到动静穿着一身浅紫色的睡裙从苏凉房间里走出来。
　　“苏凉你去哪了？”不知是不是困了，温暖的声音听着比往常温柔。
　　“去了趟超市。”
　　苏凉晃了晃手上拎的两大袋东西，然后累坏的一下坐倒在沙发上。
　　“都买了些什么呀？”走来的温暖十分感兴趣的翻起了苏凉买回来的东西。
　　“一些日用品，还有零食。”苏凉懒懒回答了一句，然后期待的看着温暖，她特意买的都是一些温暖爱吃的。
　　温暖不动声色的看了一遍后，将两个袋子都拎到了餐厅的餐桌上。
　　“零食吃多了好像不太健康。”温暖微微笑的说了一句让苏凉觉得石破惊天的话。
　　苏凉愣愣的望着走来坐到她跟前的温暖，双手情不自禁的摸上她柔软的脸蛋捏了捏，似乎想看看有没有人脸贴在上面是不是别人假扮的，最后又握到她额头上，“温暖，你是不是又生病了？”
　　温暖笑着，微不可查的一只手放在了自己肚子上。
　　肚子里多了一个孩子，温暖身上也像是多了一份责任。她可以不对自己负责，但不想祸害肚子里的孩子。
　　“累坏了吧？”温暖并不理会苏凉的玩笑，双手贴心的捏到了她的肩膀上。
　　虽然觉得温暖有点奇怪，那双温柔的小手捏到肩膀上的时候，苏凉还是半靠在温暖身上享受起来，温暖香香软软的身子还有一股温暖的气息让苏凉觉得很舒适。
　　享受了一阵，苏凉也没让她多揉，难得这个小妖精今天这么温柔，生怕她觉得手酸。
　　拿了一件睡裙，去卫生间洗完一个澡出来的时候时间已经超过十一点钟了。
　　毕竟不像男生的时候，简单洗一个澡十分钟左右就搞定了，光是现在一头越来越长的头发，苏凉觉得打理起来就够麻烦了。
　　回到自己卧室的时候，温暖已经乖乖躺在她床上，帮她暖好了被窝。
　　诱人的小妖精比起当初头发也长了许多，变的愈发漂亮了，紫色的棉质睡裙勾勒着她凹凸有致的身材，尤其衣裙掩盖不住半露的那一点雪白香肩，要是换个男人在这里，恐怕早忍不住管它是十年以上还是十年以下，都要上这张床吧？
　　一身的劳累，即便见到眼前这幅画面，苏凉却发现自己心里也并没有太大波澜，或许是因为她早已与温暖发生过不知道多少次的肌肤之亲，也或许是因为她渐渐变的女性化的缘故。
　　但不管是何种缘由，现在苏凉都没有心思去探究，她只想躺进被窝然后睡一大觉。
　　掀开被子躺进被窝，香香的被窝里满是温暖的气息，温暖主动腾了一半自己暖和的地方让给苏凉，然后一只从身下紧紧搂住苏凉准备睡觉。
　　关上了房间的灯，苏凉也伸手抱住了温暖，像往常一样依偎着睡觉。
　　静悄悄的屋子里，安静了一会。
　　温暖不安分的手没过一会又握到了她软软的上面，本来阖眼睡觉的苏凉睁开了眼睛，忽然有点心血来潮，大多时候温暖的小爪子来占便宜她都处于忍让，毕竟你一来我一往，发展到最后，她怕又会跟温暖做出些出格的事情。
　　F就是F，明明之前摸过很多次，可每次上来摸一摸，苏凉都会惊异一下。
　　“真不知道将来谁能把你这个小妖精娶到手。”苏凉小小邪恶了一下，“能娶到你，日子一定会过的很性福。”
　　温暖略微迟疑了一下，但随即毫不示弱的反击道：“谁娶到我不知道，反正你家慕凡将来生活应该会很性福！”
　　黑暗中，搂在一起的两个女孩互相看着对方，明亮的眸子能看出对方眼中的笑意。
　　苏凉脸红一翻身，压到了温暖的身上，黑暗的房间中时不时传来两个女孩嬉戏打闹的笑声。
　　元旦节假期的三天，对苏凉而言过的很快。
　　第三天的打工也完美落下了帷幕。
　　江景把三天的工资发给了她，一分不多，也一分不少。
　　江景还挽留她，告诉她秘书的岗位永远给她留着，如果还想来他这里打工只要跟他打一声招呼就行。
　　老实说，苏凉还真有点心动，不过不是江景所说的秘书，而是当一名普通服务员，江景给她们开的工资还算不错，尤其加上这几天元旦节的加倍工资，这一小笔钱拿到手的一刻，苏凉还真小小开心了一下。
　　这下离苏凉看中的那块手表，就并不差太多钱了，还差一些苏凉打算跟温暖这个小富婆借一点。
　　打工结束，也到了离别时刻。
　　下班，各自换好了衣服，夏洛洛这个可爱的小美女还有点舍不得她。
　　虽然只是短短三天，但两人相处的还算不错。
　　夏洛洛问她要了各种联系方式，苏凉把自己住的地方也告诉了她，称有时间可以找她一起出去玩，反正两人的学校也并不是太远。
　　夏洛洛还打算继续在这里打工一阵子，以她的说法就是，化妆品、包包、衣服，她的零花钱远远不够花。
　　但苏凉一眼便看穿道：“我看还不光是因为化妆品、包包吧？”
　　夏洛洛竟然难得的脸红起来，让看着的苏凉愣了一下。
　　“祝你抱的美男归！”
　　“嗯。”
　　两人一起陪伴走了一长段路，下面已经不再同路了。
　　“有机会再一起打工。”苏凉像她挥挥手，大学四年还长，以后要是还缺钱的话，苏凉觉得应该还会再来江景这里打工。
　　“嗯，有时间我就去找你玩，苏凉。”已经走远的夏洛洛也向她挥手，最后竟然又跑过来，抱住她往她脸上亲了一下。
　　接着一下，又跑的远远的，挥手向她说：“再见。”
　　苏凉不太懂女人的友情，但夏洛洛显然真心把她当成了朋友，心里难免也有点不舍。



第两百七十九章  小别胜新婚

　　元旦节过后，考试便马上要接踵而来。
　　意味着大学第一个学期即将落下帷幕，现在苏凉回想起来这四个月简直是她人生当中最漫长的一段时间。
　　甚至将她今后的生活都搞的翻天覆地。
　　教室里，如同往常的周一，昨天返校夜里肯定又有一大帮人去醉生梦死，结果白天像死人一样还在宿舍的床上睡觉。
　　按照某个有趣的教授的说法就是，“你们现在这帮年轻人，晚上都是仙人，到了白天上课就成了死人一个！”
　　教室哄堂大笑，这种说法并不无依据。
　　三天未见的张筱玉，招呼她到旁边占好的位置上坐下。
　　今天的张筱玉，让苏凉眼前一亮。
　　上个月一直在下雪，到了这个月气温终于有所回升。
　　但张筱玉的穿着还是让苏凉觉得有些太凉快了，那堪堪遮住大腿的超短裙，厚实棉白的裤袜，冬天这一副靓丽的打扮在教室里格外的显眼。
　　她从未见过张筱玉这么大胆的穿着，尤其那条短裙，起来走两步，就像是要走光的样子，这害得教室里后排和同一排的男生，目光显然易见的在往张筱玉这里望。
　　今天的张筱玉看上去格外的漂亮，化过妆容的精致脸蛋，再加上这幅打扮得加不少分。
　　“哇塞！筱玉你今天打扮的好漂亮呀！”
　　放下包包的苏凉与张筱玉坐在一块，坏笑着问道：“是不是有男生要约你出去了？”
　　“怎么样，我这条新买的裙子好看吧？放假的时候，我跟我妈一起逛街时买的。”
　　张筱玉不答反而特意撩了撩自己的裙子，也不知道是给谁看，周围靠近一些的男生们眼珠子都快瞪出来了，到今天他们才发现教室里这个平常普普通通的女生似乎挺漂亮的。
　　“漂亮！张大美女都快让小女子无地自容了。”
　　苏凉毫不吝啬的大大夸赞了一句，其实漂不漂亮，周围男生的目光显然已经给出了答案，张筱玉本人也对这帮男生的态度感到十分满意。
　　听到苏凉的调侃，张筱玉不怀好意的抓了她一下，让苏凉发出一声轻吟。
　　“我想明白了，现在要是不打扮的漂亮一点，到年纪大了，这帮三条腿的男人肯定更不会注意到我。”张筱玉忿忿的说道。
　　显然，上次像龙卷风一般掠过的爱情，让张筱玉受了点刺激。
　　占着天时地利人和，苏凉在广大男同胞羡慕的目光中，往张筱玉白丝美腿上轻轻摸了一把，暖暖软软的大腿手感很不错。
　　“苏凉，我喜欢的是男人，你……你可别打我主意。”张筱玉装作害怕的表情说道。
　　苏凉知道张筱玉还拿上次贴吧的事情故意调侃她，微眯着眼睛接过话道：“筱玉你看你现在还没找到男朋友，要不我们先谈一场恋爱？”
　　“臭苏凉，不跟你闹了！”张筱玉大喊认输，她不知道苏凉怎么装的那么像，有时候简直快跟现在看她的男生一个模样了。
　　苏凉露出胜利的笑容，周围男生又不禁被她所倾倒。
　　一上午的课，转瞬即逝。
　　当任课教师走出教室，张筱玉一边整理自己桌上的课本，一边想邀请苏凉一起去食堂吃饭的时候，目光却无意间看到了已经在门口守候等待苏凉的李慕凡。
　　“筱玉，一起去吃饭吧……”
　　苏凉邀请张筱玉，张筱玉却手指了指门口示意她。
　　“小别胜新婚，干柴烈火的，我看我今天就不去给你们俩当电灯泡了。”张筱玉用怪异的眼神看了看她，说着不等苏凉反应就先一步走到了教室门口，还对耐心等待的李慕凡微笑了笑。
　　三天，还真被张筱玉胡乱说对了。
　　虽然之前苏凉说自己元旦节没空，但这三天李慕凡竟然就连一个短信都没给她发，也不知道是不是故意的！
　　走到门口，李慕凡迎着走来的苏凉，笑容还是那般和煦。
　　“有没有想我？”
　　“不……太想。”苏凉看着他撅着嘴狡辩道。
　　原本的不想，到了嘴边，也不知道怎么了看着靠近的李慕凡就改了口。
　　李慕凡一听却是皱了皱眉，像是有些生气道：“真的？”
　　又欺身压近，让苏凉不得不后退了几步，背靠在教室门口的墙上，竟然被突如其来的“壁咚”了。
　　“我好不容易才忍住这三天一个消息都没有发给你！”李慕凡一字一句目光灼灼的看着她道，他本来是想欲擒故纵的，但谁想苏凉这么绝情，竟也一条短信都不给他发，哪怕是一句再普通的关心话也好。
　　在张筱玉面前她还有点耍流氓的小男生样，换到了李慕凡面前她彻底成了一个被调戏的小女生了。
　　看着欺身而近的李慕凡，英俊的面孔让苏凉从未想过自己竟然会对一个男生脸红，尤其现在下课时间，不少路过要去食堂吃饭的学生，都像是看好戏的目光看着他们。
　　“骗你的！”
　　苏凉终于脸红着从李慕凡没有拦住的另一边逃走。
　　“那有多想我？”李慕凡并没有让她如愿，上去一把便抓住了苏凉的小手，听到她的实话心里也甜甜的。
　　“坏蛋！”
　　这让她怎么好意思说，苏凉撅着嘴，脸上的绯红依稀可见。
　　中午，李慕凡带着她没有去食堂吃饭。
　　而是两人手牵着手，一起走在路上，去学校外面开小灶。
　　苏凉只好给等她一起吃饭的温暖发了一条消息，让温暖回了她一句，“见色忘友！”
　　不过这一刻苏凉已经不在意这些了，心里甜甜的感受着李慕凡握着她不愿松开的大手，她就是见色忘友了。
　　吃完午饭，李慕凡也没有放她走。
　　两人呆在学校找了一个风景不错又没人的地方，李慕凡就这么抱着她，时而看看天，时而看看地，嘴上聊着调情的话没营养的话，像是想把这三天没说的话都补回来，一双坏手竟然也在该碰不该碰的地方悄悄欺负起她来！
　　苏凉心中小小的颤动，甜蜜而又美好。



第两百八十章  甜蜜

　　今晚的一顿晚餐都是李慕凡做的。
　　菜是苏凉陪李慕凡一块去超市买的，回来在厨房做饭的时候也在旁边给他打下手。
　　看着穿上围裙掌着锅炉炒菜的李慕凡，时而往里面加点食盐时而又放料酒进去，手上无闲。
　　觉得他忙了，切好菜的苏凉，就拿起一片砧板上切好的黄瓜喂到嘴边给李慕凡吃。
　　甜甜脆脆的黄瓜，李慕凡并不满足，趁着苏凉喂食的机会，又一口亲上她唇角吻了一口。
　　看着反应过来，脸颊上变的绯红的苏凉，这才是李慕凡觉得最甜的东西！
　　“怎么啦？”看着苏凉撅着嘴对他怒目而视，李慕凡笑着当作不知。
　　“你老是亲我干嘛？”
　　苏凉掩饰住内心冒出来的那股甜意，样子故意凶巴巴的问道。
　　这时李慕凡凑上来，竟然若无其事地又往她脸颊上亲了一口，“因为你是我老婆。”
　　苏凉彻底呆住了。
　　李慕凡甜甜的笑了起来，一把将她抱到了怀里，苏凉想挣扎却被抱的紧紧的。
　　最终渐渐无力再反抗，全身力气都像是被抽干了，安安静静的她仿佛能听到李慕凡的心跳声。
　　“哼！我好心喂你东西吃，你就欺负我！”
　　李慕凡笑着，“那就再让我欺负一会。”
　　说完，抱着苏凉又紧了几分，似乎不想再将她放开。
　　厨房外，温暖当然也在屋子里，坐在沙发上正无聊的拿着遥控器看电视，平时这个时候都是她在厨房间调戏苏凉，如今正主李慕凡来了，听着厨房里两人不时传出来的声音，觉得自己是不是有点多余。
　　时而又摸摸衣服下的肚子，怕有没有出现明显的变大，又苦恼该怎么跟苏凉，跟温云华和王丽开口解释。
　　一集无聊的电视剧结束，苏凉才端着菜从厨房间走出来，对沙发上的温暖道：
　　“可以准备吃饭啦。”
　　“嗯。”
　　温暖淡淡的回答了一声，才踩着拖鞋来到餐桌前坐下。
　　吃完晚饭，李慕凡主动承担起了洗碗的工作，苏凉陪着温暖一起在沙发上说笑着看电视。
　　直到李慕凡洗好碗，从厨房间出来，温暖看了这个家伙一眼，不知是不是自觉自己是个电灯泡，竟然主动跑去房间拿了身睡裙去卫生间洗澡了。
　　李慕凡觉得奇怪，以前的温暖可是恨不得扎根生在他跟苏凉两人中间的。
　　不过最近温暖一直都很奇怪，李慕凡也没有多想。
　　温暖前脚关门进了卫生间洗澡，他后脚就将苏凉抱到了自己怀里。
　　没有挣扎几下，苏凉就乖乖不抵抗了。
　　两人这样，只有他们温存的时间并不多。
　　这一刻，李慕凡才能静静的感受着苏凉身体的柔软，又或是她的发香，牢牢的记着她的气味。
　　那一双不老实的手也伸到了苏凉身上，当碰到那柔软上的时候，苏凉身子一僵，却也没有什么反抗。
　　两人小小的甜蜜了一会，大概大半个小时换上一身睡裙的温暖从卫生间走了出来。
　　坐在沙发上苏凉还是被李慕凡抱在怀里，见温暖出来，苏凉想从他身上下来，可是李慕凡却一点没有松开她的意思。其实她也没必要这么害羞，毕竟之前在宿舍的时候李慕凡就经常这样抱着她一起玩游戏或者聊聊天，那时候不光有温暖还有个富贵呢，可如今换了个地方，苏凉却有点不太习惯了。
　　晃着一双雪白美腿的温暖来到沙发上坐下，见雷打不动抱在一起的两人，她转过去望了两人一眼，看着满脸爬满绯红装作若无其事的苏凉，温暖觉得自己呆在这里真有点不太自在。
　　“我去房间里打游戏了。”随便找了一个借口，温暖就抬步走开了。
　　“嗯。”
　　苏凉觉得不太好意思的回答了她一声。
　　很快，客厅里又只剩下了她跟李慕凡两人。
　　温暖走开，李慕凡又多用几分力抱紧了怀里的苏凉，而苏凉自己也不知道怎么会事，每次被李慕凡抱着全身都会软下来，像是没了骨头使不上劲。
　　但这份颤动而又甜蜜的心，苏凉打心底里觉得美好。
　　“我们这样对温暖是不是有点不太好？”
　　“是有点不好。”李慕凡目光灼灼又像是征询的看着她问道，“那下次……我们去你房间里？”
　　苏凉美眸望着李慕凡，这个坏坏的家伙。
　　在她房间里，苏凉总能联想到些不太好的事情，虽然知道李慕凡不会强迫她，但苏凉怕自己到时会不会一时沉陷在他的甜言蜜语里，然后就……
　　平时总听张筱玉讲“男人都是大猪蹄子！”，“男人没一个好东西！”做了女人苏凉才切实的体会到，原来男人比他想象中的还要坏。
　　即便是李慕凡私底下的时候，也是对她动手动脚甜言蜜语双管齐下。
　　假如那个时候，她真的答应了和李慕凡一起租房同居，恐怕……苏凉咬咬唇，想到了一副自己少儿不宜的画面。
　　“哼！男人没一个好东西！”苏凉也学着张筱玉的语气。
　　苏凉没想到李慕凡并不反驳，反而笑着继续贯彻了下去，凑到她脸颊上亲了又亲，最后吻上了她的嘴唇。
　　苏凉“呜、呜”反抗了两声，又怕惊动到屋子里的温暖。
　　最后只好像只温顺的小猫，乖乖的任他亲吻。
　　唇分，李慕凡看着怀里的苏凉，牢牢的抱着她道：“这辈子我只对你一个人坏，别想逃出我的手掌心。”
　　苏凉知道这一刻自己已经彻底沦陷了。
　　房间里，温暖躺在床上，并没有去弄放在床头柜上的电脑。
　　在房间的灯光下，她静静的看着原本手上戴的那串佛珠，又找到了那一颗刻着小字的佛珠，心中沉思。



第两百八十一章  八卦

　　清晨的冬日阳光最感觉温暖。
　　温暖也不知道昨天回到房间后什么时候就睡着了。
　　金色如辉的暖暖阳光从窗外晒在她的被单上，揉了揉惺忪的眼睛，那串色泽红润的佛珠仍旧安安静静的戴在她的右手上。
　　苏凉没有来叫她，看来时间还早，温暖翻身看了眼床头柜上的手机，比往常苏凉起床的时间都还要早半个小时。
　　破天荒的温暖没有打算再睡回笼觉，爬起小半个身子靠在床头，她轻轻抚着自己肚子，又看了眼外面有些刺眼的阳光。
　　不知在想什么，发了好一会呆。
　　寒冷的气温依旧让人瑟瑟发抖，温暖脱下睡裙，换上了自己的衣服。
　　苏凉的房间紧闭着，还没到起床的时间。
　　去卫生间刷牙洗漱完毕，温暖决定今天自己做一顿早饭，或许有一天肚子里的这个孩子只能依靠她，那么她也不能再老依靠别人，必须自己能撑起自己的日子。而且，平常老是苏凉为她做饭，她也打算让苏凉起来早早的就能吃一顿丰盛的早餐。
　　厨房的电饭锅里有苏凉昨晚就定好的薄粥，温暖戴上围裙，撩起了点袖子从冰箱里拿出两个鸡蛋两根火腿肠。
　　在家她虽然作为一个衣来伸手饭来张口的九零后独身子女，但她不信自己还不至于连个荷包蛋跟火腿肠都搞不定！
　　打开煤气，热锅，倒油……热油慢慢发出刺啦刺啦的声音。
　　胸前饱满的胸脯将她围裙撑得鼓鼓囊囊的有些碍眼，温暖手忙脚乱的把一刀竖切为二的火腿肠放进.平底锅里，热油把火腿肠外表变的有些脆硬变色，温暖拿着一双筷子时不时的给它们翻一个身。
　　但很快火腿肠上便开始有了一丝焦黑，任她怎么快的翻身都解决不了，温暖意识到是火开的太大了。
　　赶紧匆匆忙忙的把火关掉，又拿来一个盘子，将油炸好的火腿肠夹到盘子里，虽然外表有一丝丝的焦了，不过并不严重，还在能吃的范围内。
　　温暖意料之中的简单，只是她没什么经验，如果一开始就开小火，她的火腿肠应该能炸的更完美。
　　趁还有油温，温暖不熟练的拍开两个蛋落进锅里，很快蛋清变成乳白色，两个蛋黏在了一起，这次温暖没有再开大火，而是小火慢慢的煎这个荷包蛋。
　　一切小心翼翼，温暖觉得还在可掌握的范围内。
　　这时，厨房外传来了明显的开门声音。
　　“温暖你起来啦？”听见厨房动静的苏凉，感到不可思议的来到门口看到了穿着围裙正站在灶台前做早饭的温暖！
　　“你去洗漱吧，我马上就做好早饭了。”
　　温暖手掌着菜勺，围着围裙一副容不得苏凉插手的样子。
　　苏凉愣愣的看着温暖，灶台上一个盘里装着已经油炸好的火腿肠，知趣的笑着不打扰她，给她竖了一个拇指就乖乖去了卫生间洗漱。
　　温暖又回到自己的荷包蛋上，也差不多该给它翻面了。
　　筷子加上菜勺，翻面还真有点难度，即便加上了筷子帮忙可菜勺老是铲不起荷包蛋，让温暖愈发的觉得自己这对胸部碍事。
　　一个不小心蛋黄流了出来，她完美的荷包蛋算失败了，稍微又费了点蛮力才把这个小小的荷包蛋翻了过来。
　　原来连一个荷包蛋都这么难做！
　　温暖有些汗颜，不过又有点庆幸，至少她没烧焦，看来或许她还算有一点做饭的天赋的。
　　“这么丰盛呀！”洗漱完的苏凉，喜笑颜开的看着温暖端着一人一碗薄粥到桌子上，里面都有两根对切的火腿肠跟一个荷包蛋。
　　平时苏凉也很少花功夫做这样丰盛的早餐，说是准备早饭也不过盛一碗粥再拿两个咸鸭蛋出来，要不就再是把前晚没吃完的剩菜拿出来热一下清盘。
　　“吃吧。”脱下围裙的温暖也在餐桌上坐下说道。
　　苏凉率先咬了一口火腿肠，“嗯，越来越贤惠了。”
　　苏凉笑着夸奖了一句道。
　　温暖故意可爱的皱起眉头白了她一眼。
　　吃完早饭，两人又一块出门去上课。
　　离期末越来越近了，她们两人像这样同居的日子也没多少天了，下个学期她应该就会搬进女生宿舍住，而温暖恐怕也会跟她一样，即便温暖的家庭情况比她要好很多，但也没理由一个人在外租房，不知道搬到女生宿舍后还能不能再当舍友。
　　晴朗的天气，暖暖的阳光照在两个青春洋溢一同去上课的少女身上。
　　教室的氛围比昨天要好了很多，毕竟马上就快期末考了，可不是开玩笑的。
　　早上的选修课没有张筱玉帮她占位子，苏凉只能挑了一个没人的位置坐了下来，拿出课本一个人安安静静的看着。
　　这个学期经历了许多大风大浪的事情，但即便如此也不能扰乱她学习的心，她得拿个好成绩回家给周雪梅看。
　　时间就这般仿佛不经意间流逝。
　　一节小课过去，老师走出教室的那一刻，教室里也开始变的纷纷扰扰起来。
　　看书的苏凉偶尔抬起头来觉得奇怪，今天不少人的目光看着她像是在议论着什么。
　　她没有太在意，毕竟平时就有很多男生喜欢偷偷看着她。
　　到了午休时间，今天李慕凡没有再出现，一如既往的在食堂门口与温暖碰头。
　　两人刚打好饭找了一张桌子坐下，张筱玉就端着打好的饭匆匆忙忙出现在了她们面前。
　　“苏凉，学校贴吧又出你的新八卦了。”张筱玉的脸色看着有些奇怪。
　　“怎么？”苏凉好笑的问道，“他们终于把我们三人列为百合三人组啦？”
　　苏凉从没怎么玩过贴吧，只有上次跟温暖传出百合传闻才上学校的贴吧看过一眼。温暖喜欢看贴吧不过关注的都是游戏，学校的贴吧她根本不感兴趣，倒是张筱玉经常会去学校贴吧上面看看有没有分享什么新的八卦，只是这回她发现的却是自己好友的八卦新闻。
　　“不是。”这个时候张筱玉都差点被苏凉气笑了，“这回有点不一样，你自己看看。”
　　苏凉接过张筱玉的手机，渐渐没看多久眉头就皱了起来。



第两百八十二章  流言蜚语

　　明星，作为公众人物，他们的一举一动都会被人捕风捉影。
　　吃一顿饭，拿一双筷子，甚至坐在一张椅子的坐姿都能被人们拿来当做话题。
　　校花，虽然没有作为明星那么作用大，流量广。
　　但也可以说是全校男生瞩目的存在。
　　苏凉并不是S大的校花，毕竟S大也没有明确的校花这个说法，有也只是无聊的男生们自己在网上弄了一个投票选举。
　　一个学期的时间，本来苏凉还算安安分分的，可之前为了帮助叶馨的捐款活动，叶馨可是好好把她跟温暖宣传了一把，一传十，十传百，现在她们两人可算是彻底在S大变的知名起来。
　　后来她跟温暖在贴吧传出的百合传闻也是这个原因。
　　或许是出于吃不到葡萄，说葡萄酸的道理，要是不弄出点她们跟高富帅周旋的不好传闻，大概就觉得有亏于她们长了一副这么漂亮的脸蛋。
　　或许有些人觉得，只有她们这些美女吃过了高富帅的亏了，才会回过头来想起他们这帮穷屌丝，然后他们再拒绝接盘，心中大呼爽快！
　　此刻苏凉在张筱玉手机上看到的一篇帖子正是，起着一个犹如狗仔队拍到某个明星惊天大八卦一般的头条标题。
　　“实拍！校花苏凉跟某个男生一起逛超市，姿势暧昧！”
　　点进去，便是一张清晰的图片。
　　是前两天她跟江景一起逛超市，应该正好被同校的学生碰到了，图片里的她们，正好是苏凉在洗发水的货架上手够不到，江景就在她身后帮她拿了下来，本来姿势就有些过于亲近，在照片里更是有种说不清的暧昧感。
　　而帖子发帖日是昨天晚上，到现在下面的回复数已经有了一千多条。
　　“我记得苏女神不是有男朋友了吗？”
　　“昨天我还看到他男朋友把她壁咚在墙上呢！”
　　“呵呵，绿茶婊一个！”
　　“苏女神你跟男人跑了，我温暖女神怎么办呀（哭）？！！”
　　“我知道照片里的男的，他是我们大三金融系的学长，两个月前才刚回国，海龟镀过金的。据说他在校外开了一家自己的餐厅，我舍友还看到他开过一辆六系宝马，八十多万的车，标准高富帅！！”
　　什么样的评论都有，有骂她是绿茶婊，已经被高富帅玩烂了之类的，也有人说可能只是巧合，还有不少人强烈支持她跟温暖在一起的，随着什么牛鬼蛇神都有，江景的身份也被一点点的挖了出来，很快海归、高富帅的标签就贴到了江景头上。
　　学校贴吧一下子沸腾了起来。
　　几乎全是她的事，有人把李慕凡也拉了出来，不过在之前就有人把李慕凡拉出来剖析过一次，同样有人看到过他价值不菲的奔驰。
　　这下，她周旋在几个高富帅之间，绿茶的名分就快被落实了。
　　“就一张照片而已，这帮人怎么这么过分？”温暖也渐渐皱起眉头同苏凉一块看着学校贴吧里的帖子，又问道：“那个家伙是不是又来纠缠你啦？”
　　苏凉心头有些乱，仅仅只是一张照片而已，事情却愈演愈烈，她不知道李慕凡看到了会怎么想！
　　苏凉摇摇头说出真相，“不是，我元旦假期就是在他的餐厅打工，他约我，我不太好意思拒绝就答应了，然后让他陪我一起逛了一趟超市。”
　　“那你们是清白的？”在对面的张筱玉问道。
　　苏凉点点头，“照片上我手够不到，他帮我拿货价上的洗发水而已。”
　　“这帮男生真是的，我们也发个贴，动不动就绿茶婊的骂，好像我们全天下的女生都非高富帅不嫁一样！”张筱玉忿忿不平的道。
　　“我来发！”温暖握着自己的手机手指很快的跳动着，在学校贴吧发了一个简单的澄清帖子。
　　接下来便是要时间的沉淀，来看事情如何了。
　　“我们先吃饭吧。”苏凉拉了拉还握着手机在回帖的温暖。
　　其实她倒不太在意网上怎么说，毕竟身正不怕影子斜，流言蜚语过阵子也总归会平息，她只是有些苦恼不知道该怎么跟李慕凡交待……
　　“气死我了？”没过一会，温暖终于放下手机。
　　她发了一个澄清贴，刚发出去马上便有了两三个人回复，可这帮人重点根本不在澄清上面，而是要她怎么证明自己是自己！
　　更是有好事之徒发了一张老司机图片回复，“除非你发一张泳装照我才相信你是温暖女神！”
　　温暖气的不打一处来，她们学校都是一帮什么人才！
　　吃完一顿午饭，三人找地方一块坐了一会。
　　温暖则抱着手机，似乎不跟他们据理力争到底不罢休，不过毕竟是网络，她也没有真听他们的怂恿发一张自己的照片放上去，很快帖子就沉了。
　　毕竟为了骗经验，不少人都干过假装别人的事情。
　　下午上课临走前，温暖跟张筱玉都安慰苏凉，让她不要把这件事太放在心上。
　　马上就快放寒假了，这件事应该持续不了多久，只是因为一张照片就杜撰她这么多没根据的事情，就像之前温暖跟她有百合的传闻一样，等新鲜劲过了，一切又都恢复原样了。
　　苏凉笑着点点头。
　　她没想到自己有一天会体验到这种明星般的苦恼，只是跟江景逛了一趟超市而已就有这么大言论，万一有一天有人拍到她去外面开房的照片，那岂不是贴吧都得炸锅了，然后全天下的人都知道她去开房了。
　　天哪！
　　苏凉有点头大。
　　幸好下午的课还有张筱玉陪着她，张筱玉还是一个挺好心的姑娘，除了安慰她，拉着她跟往常一样天南地北的聊着天。
　　下午空闲的时间里，苏凉也给李慕凡发了几条消息。
　　她不知道李慕凡有没有知道这件事。
　　现在形势的情况下来看，这件事又怎么看都是她的错，毕竟没有一个男人能受得了，自己的女人给他戴绿帽的，尽管这只是些流言蜚语而已。
　　苏凉叹了声气，做女人是这般的辛苦。



第两百八十三章  解释

　　李慕凡回她的短信里没有太大的口吻变化。
　　想来，应该没有生气怪她。
　　只是一张照片而已，尽管她真的跟江景去了一趟超市……但其它的都是他人恶意的揣测……她没有真的做过什么对不起李慕凡的事情。
　　下午，下了课。
　　苏凉跟张筱玉挥挥手道别，在校门口与温暖碰头后，两人一起去逛了一趟超市买菜。
　　晚上李慕凡会来她们这里。
　　好歹也算是负荆请罪，苏凉打算做点他爱吃的。
　　匆匆忙忙的在厨房间里忙碌，温暖也在旁边帮她打下手，洗菜，切菜，顺便再偷吃。
　　做到一半的时候，屋外就传来了开门声。
　　苏凉以为是李慕凡，当她跟温暖一起向屋里探去的时候，却发现是王富贵。
　　“嗨！”这个家伙向她们打了声招呼走进屋里来。
　　“贴吧的事情我都看到了，苏凉你跟慕凡没吵架吧？”
　　又走进厨房一副想帮忙的样子，“那张照片，应该是你跟梦梦表哥正巧在超市遇到的吧？”
　　“要不我帮你跟慕凡解释解释？”
　　王富贵自顾自的拿起一块土豆想放到水槽里清洗，要是换成别的漂亮女生，他或许还有一点八卦的心思，与其他男生一样忿忿不平的想着现在的女生怎么都那么物质，宁愿坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车后笑。
　　但换成苏凉，王富贵却是不怎么会去相信……
　　毕竟他可是清清楚楚的知道苏凉曾经是个男生，接受一个李慕凡已经很不容易了……而且他那个好友的身价恐怕也是个货真价实的高富帅，苏凉有理由再去别的男生之间花枝招展吗？
　　两个女孩都没有说话，听着王富贵独自一个人在那自言自语。
　　苏凉是不知道该开口跟王富贵说些什么好，而温暖则是一脸的冷淡，现在留这个家伙在只会让事情变得更加复杂。
　　温暖索性连推带拉的将王富贵推到了门口。
　　“我晚饭还没吃呢，好歹让我吃了饭再走吧。”王富贵一脸的不情愿，他特意想来蹭一顿饭，将目光求助的望向苏凉，却没想到连苏凉也一声不响。
　　屋外，温暖无情的关上了门。
　　独留王富贵一人站在有些冰冷的楼道内，他不知道温暖是不是还在生他什么气，还是刚刚他又说错了什么话？
　　“唉！”
　　王富贵唉声叹了口气，缩了缩身子双手插进口袋里，看来只能冒着寒风回学校食堂去解决晚饭了。
　　……
　　“他可真烦人！”重新回到厨房间的温暖，抱怨的说了一句。
　　“可他对你挺好的呀。”苏凉笑着道。
　　温暖一言不发的拿起王富贵刚刚清洗好的土豆给它削皮，脑海里却是有点情不自禁的想起了这个总是嬉皮笑脸，对她打不还手，骂不还口的家伙！
　　手上的土豆被她狠狠的削了一片又一片，苏凉赶紧出声阻止：
　　“你这样削土豆皮，土豆都要被你削没了。”
　　温暖这才回过神来，尴尬的笑了笑。
　　一顿晚饭准备好，菜也都端上了桌子，两个女孩坐在椅子上还准备再等一会的时候，敲门的声音响了起来。
　　苏凉知道，这回应该是李慕凡来了。
　　苏凉跑去开门。
　　屋外果然是李慕凡站在门口。
　　苏凉帮他准备好了一双拖鞋，李慕凡的态度有些冷淡，但也在她的预料之中。
　　晚饭三人都没有太多的话，简简单单的吃了一顿饭。
　　晚饭过后，温暖捧着吃饱的肚子，破天荒的说道：“我去楼下饭后散散步。”
　　苏凉明白温暖的好意，“嗯，碗我来洗就行了。”
　　温暖笑着挥挥手就关上门出去了。
　　屋里就剩下了她跟李慕凡两人，不过与前两天恩爱的场面却是不同。
　　苏凉抱着一个小枕头坐在了沙发上，而李慕凡也坐了过来，两人安静沉默了一会，一起看着电视。
　　“说说吧，这次又是怎么回事？”终于还是李慕凡先叹了声气问道。
　　苏凉斜眸悄悄望了他一眼，听出李慕凡话里没有太多生气的意思，主动靠近凑近了他身旁。
　　“是不是生我气了？”
　　一开始看到那张照片在贴吧流传的时候，李慕凡心里当然难免有点生气、不理解的意思，任谁一个男人看到自己的女朋友和别的男人在一块还姿势暧昧，心里都会有生气的想法。
　　可很快李慕凡就冷静下来，他愿意相信苏凉，以苏凉的特殊情况他觉得也不可能会背着他与另一个男人水性杨花。
　　当中可能又有他不知道的原因。
　　见李慕凡不说话，苏凉干脆蹭进了他的怀里。
　　“别生我气了……”
　　“元旦的时候，你不肯告诉我的事，就是做了这些？”
　　苏凉心里其实也觉得挺委屈的，她放弃了元旦假期辛辛苦苦去打工还不是为了自己喜欢的人，给他买一份礼物？江景帮了她的忙，她也不好意思老是一次次的拒绝他的邀请。
　　可到最后，就因为一张照片，却好像是自己做错了什么一样。
　　“假期的时候，我去打工了……”苏凉只好实话实说道，把元旦假期的事情告诉了李慕凡。
　　听完，李慕凡也缓和了自己的语气，但还是疑惑，“为什么去打工？想买什么可以告诉我。”
　　苏凉犹豫了下，都到这一步了，她觉得自己更不能功亏一篑，她还是想等过两天把礼物买好了，亲手送给他再把原因说出来。
　　“能不能过两天再告诉你……”苏凉语气唯唯诺诺故意小心翼翼的看了他两眼装作一副楚楚可怜的样子，“我发誓，我绝对没有做过对不起你的事……”
　　李慕凡看着怀里的苏凉，呼出了一口气。
　　“好吧。”
　　左右也不过这两天的事，他愿意等苏凉给她的一个原因。



第两百八十四章  一个人

　　一个人漫无目的的走在街头，温暖有些无聊。
　　说是出来饭后散散步，但大家心知肚明，她只是给苏凉和李慕凡留下一个空间。
　　自己在那里也只会碍事。
　　拿出手机看了下贴吧，贴吧果然还是在为苏凉的事情闹的沸沸扬扬的，而她中午发的帖子也早已石沉大海。
　　冬季的夜晚来临的很早，七点多钟已经是一副夜晚的景象。
　　望着夜空，温暖心思繁琐，她想着或许不久的将来有一天自己怀孕的事情也会暴露出去，到时候学校大概也会纷纷扬扬把她怀孕的事情传的到处都是，那时候她该怎么办呢？
　　重要的还是她的父母王丽跟温云华该怎么办？
　　自己的女儿年纪轻轻就怀了别人的孩子，还不肯打胎，要他们如何做人？
　　温暖有点不敢去想这些，她又看了看自己手上一直戴着的那串佛珠，呆了许久才又放下，接着没有目的的走在街头。
　　有条路已经为她敞开，但……
　　还有十几天这个学期就要迎来结束了，温暖不想把自己的这些秘密隐藏的太久，她决定在这个假期之前就把自己的事情告诉王丽跟温云华。
　　她不怕自己吃一点苦，她实在怕的是等放假回到家里再告诉她们，会不会强拉着她去医院，然后再把一切都隐瞒下来，当做她从来没有发生过什么事。
　　这的确是最好的一个选择。
　　但温暖不要这样……把她搞大肚子是王富贵的责任，她或许也有错的地方，可肚子里的孩子绝对是一条无辜的生命！
　　她很难说清楚自己现在的这种感受，生孩子应该是一件伟大的事情，尤其是对一位母亲而言，因为肚子里的孩子实打实的是她自己身上的一块肉。
　　那种心连心，血浓于水的感觉，她不可能放弃肚子里的这个孩子。
　　她想看着这个孩子生下来，看着他一天天长大，听着他叫自己“爸爸”也好，“妈妈”也可以，然后有一天他的个头可能会超过自己，长成一个小帅哥或者小美女，到那一天温暖知道自己的人生一切都是有意义的……
　　当然，温暖也想过，她可以瞒着王丽和温云华，然后自己把孩子偷偷生下来，那样即便知道真相后把她扫地出门，一切也已经尘埃落定。
　　可温暖还是想现在就告诉王丽和温云华，在心里她还是有一点期望，希望自己的母亲不会那么强势一定要她把孩子打掉，希望王丽和温云华也能一起看着她的孩子长大，体会那种喜悦。
　　尽管温暖知道，温云华还好说，她的母亲王丽要是知道她怀孕可能气的连眉毛都能皱下来，但只要还有一点希望，她还心存一点幻想，她就要这么做！
　　夜晚清冷的空气，与时不时吹过的寒风让人的头脑为之一清。
　　温暖紧缩着自己的身子，哈着白气，不知不觉逛到了学校附近的烧烤摊，碰酒的声音，空气飘荡着一丝烧烤的油烟味，天气冷的缘故烧烤摊上的生意并不好，倒是上个月下大雪的阵子还有不少心血来潮的学生来这里吃东西，毕竟下大雪吃烧烤，想着还是一件有点浪漫的事情。
　　这里就是她烦恼开始的地方，因为在这里跟王富贵喝醉了酒，才会跟他发生了关系。
　　离吃过晚饭并不久，温暖望着烧烤摊却咽了咽口水。
　　这阵子她的胃口时好时坏，有时半碗饭都吃不下，有时却比平常的胃口还大。
　　隔着羽绒服摸了摸自己的肚子，吃烧烤对肚子里的孩子不太好，温暖还是放弃了去买一些的打算。
　　不过胃口却是被吊了起来，这里学校很近，温暖干脆走进了校园。
　　学校里还是那么热闹，来来往往的学生，有嘻哈打闹的，有去上晚自习的，自从她跟苏凉搬出宿舍后，就几乎翘了所有的晚自习。
　　温暖直奔学校的小卖铺，精挑细选的买了一些怀孕也能吃的小零食，接着找了一处安静的地方一个人坐了起来。
　　打开一袋花生米，一颗颗丢到嘴里，又喝了一小口饮料，看着不远处的小树林，灯光盏盏的教学楼。
　　一个人坐了许久，从初时什么都不用想的惬意，渐渐变的有点孤独。
　　温暖拿出自己的手机，又打开了贴吧，浏览一会学校的帖子，还是有人聊的热火朝天，可看了一会温暖却是觉得有些无趣了，其实大概过不了几天这次的事情就会跟之前一样平息吧，倒是如果她们真的再去掺一脚，反而会让这帮八卦的男生更加兴奋。
　　隔着手臂温暖趴在冰冷的石桌上，玩着手机却并没有太大的乐趣。
　　她终于还是想打电话找个人陪陪她，手机里的通讯录停在王富贵的名字上，温暖忽然想要是自己现在打电话过去，然后告诉他自己怀孕了，就是他一个月前干的好事，这个家伙会是什么反应！？
　　温暖想想觉得有些好笑，可手指却划过了王富贵的名字。
　　她不准备主动告诉他自己怀孕的事情，即便要让他知道，也只能轮到最后一个。
　　温暖不清楚这是不是自己的报复心态……可报复什么呢？
　　人家把她的肚子搞大了，她却还要生下肚子里他的孩子，呵呵，这仿佛就是一个笑话。
　　温暖还是决定打一个电话给王胖，这是她除苏凉外，唯一可以让她心情平静一些的朋友了。
　　电话“嘟嘟”的传来了几声提示音。
　　“喂？”接通后。
　　“喂，是我！”
　　电话那头传来了几丝杂音，很明显对方应该在宿舍，旁边还有他舍友大呼小叫的声音，尽管极力的掩饰，但温暖还是听出了王胖话语里的一丝欣喜。
　　忽然想叫对方出来陪陪她的念头，一瞬间淡了下去。
　　“能陪我聊一会吗？在电话里就好。”
　　“当然可以！”电话里其他人的声音轻了下来，王胖走出了宿舍。
　　“好久没一块玩游戏了，你装备做的怎么样了……”
　　聊着熟悉的话题，两人有意的回避着什么。
　　这锅电话粥煲了很久，除了大部分游戏的话题，王胖也跟她关心了下苏凉的事情，温暖觉得问题不大就这么回答了他。
　　不知聊到了何时，温暖才跟他说了一声“拜拜”，在对方似有不舍的声音里挂断了电话。
　　王胖喜欢她，这是一眼就能看出来的事情，先不说她肚子里的孩子，以她本人的意愿而言也回应不了这个好朋友的期待。



第两百八十五章  坦白（上）

　　在外面晃荡了许久，见时间差不多温暖才回来。
　　出租屋里。
　　沙发上只有苏凉一个人坐着，开门进来的温暖左右瞧了瞧，见李慕凡大概已经回去了，才向着苏凉问道：“怎么样，慕凡生你气没有？”
　　一屁股来到苏凉旁边坐下，温暖顺便拿起遥控器给放着广告的电视换了一个台。
　　苏凉听着问话，不说话身子一倾直接倒在了温暖的肩膀上。
　　温暖放下遥控器，眼睛瞄了瞄苏凉，干脆伸手搂住了她的肩膀，让她靠在自己的怀里。
　　“你没有把话跟他说清楚吗？你辛辛苦苦去打工，就为送他一块表，他知道了应该感动还来不及吧？”
　　苏凉还是不说话，伸手搂住温暖的脖颈，紧紧的抱住了她，闻着她衣服上的香味，许久才有气无力的吐出一句道：“做女人好难呀……”
　　温暖不知道苏凉跟李慕凡聊的怎么样，见此也不再多问，抚摸着她的头发安慰道：“好了，夫妻床头打架床尾合，反正你们也不是第一次闹别扭了，过两天就好了。”
　　感受到怀里的苏凉点点头，温暖笑着抱着她看起了电视。
　　临睡前，两人一块一起洗了一个澡，苏凉没什么心情，不过温暖美其名曰“培养感情”还是软磨硬泡带撒娇拉着苏凉一起进了卫生间。
　　洗完，长夜漫漫，两个女孩又如往常一样挤在了一张床上睡觉。
　　温暖跟苏凉抱在一块，甜蜜的舍不得分开，感慨道：“还有半个月就放假了，下学期我们就不能这么抱着一块睡觉，一起洗澡了。”
　　“要不，下学期我们再一起合租？”温暖突然提议道。
　　“嗯，好啊。”
　　苏凉点着头答应了，温暖觉得惊奇的抬起头看了她一眼凉，她不过是开玩笑的话，“富婆，你发财啦？哪里来的租房钱？”
　　“我有双手啊，大不了……我真去给江景当秘书。”
　　空气里安静沉默了一会，温暖率先笑出了声来。
　　“可别，你家慕凡知道了，肯定得找我单挑。”
　　苏凉笑着，她当然也只是开了一个玩笑，先不说李慕凡那里，她可不想贴吧再出现她的绯闻后续了。
　　两人都安静了下来，望着漆黑的房间，一个学期的经历在脑海里陆陆续续的回忆，明明开学那会她们还都是男生，却不知老天爷跟她们开了一个玩笑，经历了这么一场匪夷所思的人生变故，尤其温暖，她不知道自己的未来会是什么样子，但再过十个月后……她恐怕就是一个孩子的妈了……
　　……
　　“我怀孕了。”
　　一句话突然响起在了房间里，平淡的像是午间的问候语。
　　苏凉觉得不明所以，她转头望了眼温暖，而温暖也正看着她。
　　“是王富贵的。”
　　房间，再次沉陷进了死一般的安静。
　　温暖明白，她差不多该把事情公之于众了。
　　苏凉渐渐失去了表情，温暖这样的语气和态度，她知道不像是在骗她！
　　苏凉爬起身子，打开了房间的灯光，突然的明亮让眼睛有些不适，但苏凉就这么看着温暖。
　　“你不要开这种玩笑骗我，真的？”
　　“真的。”
　　怕苏凉不信，温暖爬出了被窝，带着她一起进了卫生间，拿出她之前藏好剩余的最后一支验孕棒。
　　空气里有些寒冷，两个女孩环臂抱着自己瑟瑟发抖的身体却已经浑然忘却。
　　当温暖拿着三条杠的验孕棒，到她眼前时，苏凉不得不相信——温暖真的怀孕了！
　　“什么时候的事？”
　　重新回到温暖的被窝后，苏凉好不容易沉下心来继续问着详细情况。
　　“他喝醉酒给我打电话的那一晚。”
　　苏凉皱了皱眉，“已经多久了？”
　　“一个多月了。”
　　怪不得！
　　仔细想来，温暖所有的不太对劲似乎都是从那时候开始的，只是出于对王富贵的信任，苏凉没有去往那方面想过！没想到……
　　“富贵知道吗？”
　　温暖摇了摇头。
　　安静许久后，苏凉道：“明天请假……我陪你去一趟医院吧。”
　　“我不想去医院。”温暖抚着自己的肚子，“我想把孩子生下来。”
　　苏凉彻底有些凌乱了。
　　“为什么？”
　　“我也不明白。”温暖低着头，“但我这里现在正孕育着一个孩子，跟我血肉相连的孩子，我是她的妈妈，他没有做错什么，我不能让他去承担结果。”
　　“可你的学业怎么办？你的将来呢，还有伯父伯母那里……”
　　“我会赚钱养活他的！”
　　温暖抬起头，眼神异常坚定的看着她。
　　苏凉不知道该如何了，不过短短半个小时的时间，可这三十分钟知道的事情，实在太过震惊了。
　　房间再次安静起来。
　　“时间不早了……有事我们明天再说吧，我困了，现在先睡觉吧。”温暖出声提议道。
　　“嗯……”苏凉淡淡回应了一句。
　　温暖关上了灯，而苏凉抱住了她，黑暗中，怀里的温暖轻轻的在发颤，苏凉明白，这些事对于一个十八、九岁，不管男孩还是女孩而言都有些过于沉重了。
　　这一刻，苏凉突然莫名的有些害怕，一种若即若离的感觉弥漫在她的心头，像是她只要松手，温暖就会远去，她再也抓不住她怀里的这个朋友。苏凉想要安慰安慰她，却又不知道该说什么好，只能就这么抱着温暖不愿意松开手。



第两百八十六章  坦白（下）

　　周五，即将迎来周末。
　　因为之前元旦的缘故，这一周只有短短的三天需要上课。
　　而过了下周之后，大一的期末考将正式到来，也便意味着大学的第一个学期结束。
　　早上，苏凉心事重重的醒了过来，她看着与她并未有几公分远的一张精致面庞，此起彼伏的胸口，静静的呼吸着，温暖还在安静的睡觉。
　　苏凉消化着昨天晚上的事情，实在忍不住，她一只手悄悄的伸到了温暖的肚子上。
　　隔着睡裙的布料，能感受到软软的感觉，肚子似乎还没有明显的变大，就是这里已经孕育了一个温暖的孩子。
　　温暖渐渐睁开了有些困倦的眼眸，她睡的很浅，感受到自己肚子上的一只手掌。
　　“有胎动吗？”温暖笑着问了一句旁边的女孩。
　　苏凉细细的摸了摸才收回了手，“才一个月，怎么会有胎动。”
　　“那再过一段日子应该就会有了。”
　　“你……真的打算把孩子生下来？”
　　“嗯。”温暖温柔的笑了笑了，点了点头。
　　“我肚子饿了，起床吃早饭吧。”温暖率先一步掀开被子，爬下了床。
　　独留苏凉坐在床上，看着她的背影走出房间。
　　苏凉叹息一声，望着雪白的天花板呆了一会，也爬下床，走出了房间。
　　先去卫生间刷牙洗漱，温暖就在她的身旁，她轻轻哼着歌似乎与往常一样。
　　一个多月来，温暖的变化很多，但苏凉知道，这一刻的温暖只是在逞强，或许是为了肚子里的孩子，她不想露出软弱的一面。
　　苏凉觉得有些心疼，即便在厨房她特意多做了一些好吃的，与温暖故意说了一点无关痛痒的闲话，也还是阻止不了这样的心情。
　　“今天太阳真好！”一起出了门，在楼梯道窗口便有暖暖的阳光照进来。
　　温暖一步两个阶梯跨下来，苏凉赶紧阻止小心翼翼的扶住她，“小心肚子里的孩子，别摔跤了！”
　　温暖会心一笑，两人一起走出出租楼，温暖忽然往前快走了几步，转过身来背着手面对苏凉，“哈哈，都说母凭子贵，看来我凭肚子里的孩子也能当一下女王的感觉。”
　　“苏凉，晚上做鸡翅跟糖醋排骨好不好？”
　　温暖带着撒娇，晃了晃苏凉的肩膀。
　　“小妖精，都听你的，只要你安安分分的。”苏凉百依百顺道。
　　“耶！”温暖摆出胜利的Pose。
　　“这么得意，你肚子里的孩子可不是我的。”苏凉忍不住开玩笑道。
　　温暖眼咕噜一转，“等孩子出生，我让他认你做干妈好了。”
　　“或者，就指腹为婚，等你跟慕凡有了孩子，一男一女就定下婚约，都是男孩就结为兄弟，女孩就当姐妹。”温暖厚着脸皮道：“你看好不好？”
　　“胡说什么呢？”苏凉白了她一眼，“电视剧看多了吧！”
　　温暖一吐舌头，样子可爱，也不知道是不是故意做给她看的。
　　暖暖的阳光像是驱除了一点她们不好的心情，至少跟温暖开了一两句玩笑，让苏凉静心下来了一点，世上没有过不去的坎，事情应该都能有解决的办法。
　　到了校园，苏凉有点不太舍得跟温暖分开。
　　但已经到了期末了，也不太好在翘课，好不容易苏凉才吩咐了许多，与温暖各自去教室。
　　学校里，还在继续发酵她的事情，教室里见到她来，竟然都静了一静，苏凉摆出清者自清的样子，即便她现在去解释什么，也只会让事情愈演愈烈，不如顺其自然下去。
　　张筱玉一如既往帮她占好了位置，向她挥挥手示意这里。
　　“大家都在谈论你的事情。”苏凉刚坐下，张筱玉就开口道。
　　“哦。”苏凉淡淡回应了一句，抢着张筱玉手里的暖手宝一起捂手。
　　“昨天跟你男朋友解释清楚没有。”
　　“他有点生我的气。”苏叹了一声，实话实说道。
　　张筱玉为此也感觉到很正常，不管男生还是女生，自己的男、女朋友要是传出与其他异性的绯闻肯定心里都不会好受。
　　“过段日子就过去了。”苏凉十分想开的道。
　　与自己的事情相比，她现在更担心的是温暖，贴吧里莫须有的绯闻实在有些微不足道。
　　“你想开就好，这帮无聊的男生就喜欢做些无聊的事情。”张筱玉很快就扯开话题道：“马上就放假了，这周末一起去逛街吗？有一条看中很久的裙子我想去买了它……”
　　“不好意思，筱玉。”苏凉十分歉意的道：“这周末我还有点事情。”
　　温暖都怀孕了，她哪还有心思出去逛街。
　　“别光顾着念书，要劳逸结合，去嘛！”张筱玉继续不放弃道。
　　“那……我再看吧。”苏凉有些不太好意思再拒绝。
　　“就这么说好了！”张筱玉一副奸计得逞的样子。
　　苏凉笑着摇摇头。
　　一上午的课，苏凉都没有怎么能集中精神，一直在想着事情，到了中午午休去吃饭，李慕凡没有来接她，应该与昨天的事情无关，毕竟到学期末了，他的事情也挺多的。
　　连张筱玉也很忙，不知道有什么事情，苏凉一个人去食堂，在门口与温暖碰到了头。
　　两人一块打了饭，怀孕的女人身子娇贵，打的饭菜苏凉都没舍得让温暖拿，生怕她会不注意摔跤，一个人手忙脚乱的拿了两份饭菜。
　　温暖倒是心安理得，竟然在一旁甜兮兮的笑着。
　　一张二人桌上，两人一块吃起了饭。
　　上午，苏凉也想了很多，既然温暖想把孩子生下来，那有些事情也不得不早做打算。
　　“富贵，你真的不告诉他一下吗？”
　　“嗯。”温暖吃了一口饭，轻轻点了点头。
　　“那伯父伯母那里，你打算什么时候告诉他们？”
　　“就这两天吧。”温暖心里有些害怕，她最害怕的还是温云华和王丽知道后会是什么反应，尤其她还想把孩子生下来。
　　至少应该不会支持她！
　　苏凉放下碗筷，“要是实在没办法，这个假期你去我家里住一阵子吧。”
　　“嗯，谢谢。”至少看来她还不用露宿街头，温暖夹起筷子，夹了一块碗里的红烧肉喂到苏凉嘴边，“啊。”
　　苏凉看着她，没好气的吃了下去。



都两百八十七章  最无奈的事（一）

　　“喂？”
　　“妈，我有件事跟你说……”
　　……
　　温暖不知道自己是以何种心态才打完的电话，她还是选择长痛不如短痛，与其拖拖拉拉不如早点告诉家里。
　　电话那头，王丽激动而愠怒的情绪，让温暖心头有些害怕不安，她知道接下来的一段日子恐怕都不会让她过的太宁静，甚至会被扫地出门也说不定。
　　夜晚，温暖抱着苏凉却难以入睡。
　　“不用担心，没事的。”苏凉拍拍她的肩膀，安慰道。
　　“嗯。”温暖点点头，可到了夜深许久还是没有安然入睡。
　　第二天一早，王丽夫妇便风尘仆仆的赶到了，离他们上次过来也不过才将近两个月不到，这一回来却是让王丽听到了她最不愿，也最担心害怕发生的事！
　　“爸，妈。”见着他两，温暖低声下气不敢大声的喊道。
　　“你个死孩子，我走的时候是怎么关照你的！”王丽朝着温暖勃然大怒道。
　　温暖更不敢说话，温云华在后面也忍不住的皱着眉头。
　　苏凉觉得有些愧疚，王丽跟温云华走前也让她好好关照一下她们的女儿，可同住在一个屋檐下，甚至一张床上，她都没有照看好温暖。
　　“伯父，伯母对不起，这件事我也有错，是我没照看好温暖……你们先别激动，坐下来再好好谈吧。”苏凉劝慰道。
　　还是温云华朝苏凉点点头，拍了拍王丽的肩膀，示意她先别生气，不管怎么样得把事情给搞清楚。
　　温暖同王丽跟温云华一块坐到了沙发上，苏凉给他们倒来了茶水。
　　“说说吧，到底怎么回事？”温云华耐着情绪开口道，任谁养了这么多年的大好白菜被猪拱了，都不会有好心情，而且还是未婚先孕。
　　“我怀孕了，已经一个月了。”温暖言简意赅的答道，说着有些不太敢的拿出了口袋里之前测孕过的验孕棒。
　　这么长时间过去，颜色虽然淡了点，但还是很容易看出上面的第二条杠。
　　王丽气的一下将这根验孕棒扔到了垃圾桶里。
　　温暖低着头，不敢说话。
　　温云华看到后，叹着气，点燃了一支烟。
　　“是谁的？”王丽以这不容置疑的口吻问道。
　　温暖张张口，咬着唇却始终没能开口说出那个人的名字。
　　“你个死丫头，说啊！”王丽抓着温暖的肩膀，眼眸里的泪水终于快要忍不住了，摇晃着温暖的身体。
　　温云华掐了没抽几口的烟，赶紧阻止了王丽，见温暖不愿说，转头看向了苏凉。
　　“小凉，你知道吗？”
　　苏凉看看温暖，这件事，即便温暖不情愿她也得说：“是王富贵的。”
　　王丽跟温云华在脑海里思索了一番，很显然两个月前来时，对不停给他们献殷勤的那个小伙子还留有印象。
　　温云华皱皱眉，又问道：“这件事，那个小伙子知道吗？”
　　苏凉摇摇头。
　　温云华蹙着的眉头没有再舒展开来，看着刚刚掐掉的烟，忍住了再点一支的念头。
　　“小凉，你下午叫他过来！”王丽的话含着几分怒意，“下午我们跟他当面对质！”
　　又对着温暖道：“明天我再带你去医院！”
　　这回温暖终于抬起了头，“妈，不用叫他过来了……我也不想去医院，我想把孩子……生下来。”
　　王丽闻言，难以置信的摸了摸温暖的额头。
　　“你是不是烧糊涂啦！你要为了他，做到这种地步？”
　　温暖咬着唇道：“我不是为了他。”
　　“明天你必须去把孩子打了！”王丽强硬不容反驳道。
　　“妈，我求你了！”温暖说着从沙发上站起来，双膝弯曲，竟跪在了地上，“让我把孩子生下来吧。”
　　王丽看着跪在面前的温暖，她强忍着的泪水终于忍不住流了出来，“你个死孩子，到底想怎样！”说着，措手不及的拿起茶几上的东西一股脑的扔到了温暖身上，茶水的水杯，幸好是一次性杯子，遥控器，几个苹果。
　　茶杯里的水从头淋到了身上，遥控器砸到了脸颊上，顿时变得有些红肿，几个苹果也砸到了头上，温暖仍旧跪在地上，一言不发。
　　温云华见此赶紧护住了温暖，阻止王丽抢走了她手上再想扔的东西，那是一把剪头，再扔上去恐怕就不是一些小伤了。
　　在一旁的苏凉也赶紧过来抱住温暖，紧紧护住。
　　沙发都移了位，沙发上的几人更是一团乱。
　　被温云华阻止的王丽传来了哭腔声，温云华问了一声温暖有没有事，见温暖摇摇头，才安慰王丽道：“好了，小孩子年纪轻不懂事，现在又不是我们那个年代了，咱们闺女这么漂亮，还怕没人要，你再多劝劝就行了。”
　　怀里的王丽一拳拳的捶打在他身上，温云华一声不吭，倒是希望她能多出点气，免得她在乱扔东西，乱扔东西倒也摆，最怕的就是把人也给砸坏了。
　　王丽在他怀里哭泣，温云华也眼神示意苏凉，让她去安慰安慰温暖。
　　苏凉扶着温暖离开了沙发旁，两人一同走进了她的房间。
　　温暖心里乱乱的，尤其听到王丽的哭泣声更是如此。
　　苏凉找来了纸巾，帮忙擦了擦温暖淋湿的脸蛋，头发上还沾着几片茶叶，也拿了下来。
　　“这里疼吗？”苏凉纸巾轻轻擦了擦温暖左脸颊上刚刚被遥控器砸到的地方。
　　“嗯。”温暖麻木的点了点头。
　　“我去拿药油。”
　　说着，苏凉赶紧跑去外面，拿了上次李慕凡为她买的红花油，又去卫生间拿了温暖的毛巾。
　　她督了一眼沙发上还在轻轻哭泣的王丽，温云华抱着她，见到她，温云华悄悄投来一个眼神，示意温暖先交给她。
　　苏凉点点头，又回到了房间。
　　毛巾给温暖擦了擦头发，苏凉才打开红花油给温暖上药，深怕不小心弄疼她，特别的小心翼翼。
　　上完药，苏凉就抱着温暖，温暖也紧紧抱着她，一起坐在床上，现在这一刻，她心乱如麻，温暖实在不想王丽为她变成现在这个样子，可她也不能牺牲肚子里的孩子。



第两百八十八章  最无奈的事（二）

　　世间最难的事就是在同时无法割舍的两个选择里，二选一。
　　苏凉不知道陪温暖在房间里呆了多久，问了声一直低头看着床上被子在发呆的温暖肚子饿不饿，也只是摇摇头。
　　苏凉没有办法，到了这一步除了陪在温暖身边，她不知道该说些什么安慰温暖才好。
　　中午饭也没有吃，两人就一直呆在房间里。
　　房间外面也安静了下来，不知道温云华有没有安抚住王丽。
　　不知过去了多久，传来了两记轻轻的敲门声。
　　“我能进来吗？”是温云华的声音。
　　温暖抬起了头看着门口，苏凉看了看她，说了声：“请进。”
　　温云华十分变扭的手里拿着两碗面，打开了门。
　　他看了眼房间里的女孩，看了眼低着头没敢去看他的自己女儿。
　　“我看冰箱里有点面条，就煮了些面，中午你们都没吃东西，吃点吧。”温云华将两碗面条放到了房间里的书桌上。
　　“谢谢，伯父。”
　　苏凉轻轻拍了拍还是一声不响的温暖，示意她去吃面。
　　温暖动了动身子，在书桌的椅子上坐下，又让了一半的地方也让苏凉能坐下吃饭。
　　温云华看着两个女孩，没有多说什么，只是沉默着坐在了床上的一角，看着两个女孩吃面。
　　面是一碗简单的葱油拌面，除了一些葱花只是在面里加了一个荷包蛋。
　　在家的时候，温云华也经常做给她吃，这是她最喜欢吃的面条。
　　吃着，吃着，面却越来越咸，温暖不由自主的一滴滴泪水落到了面里，整个人轻轻抽泣起来。
　　“怎么啦？怎么啦？”苏凉赶忙放下手里的碗，话语里都带着一种温柔，抱着温暖关心询问。
　　温暖不说话，只是眼泪更加控制不住的流出来。
　　温云华也站起身，走到温暖身后，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“爸，对不起……”温暖轻轻抽泣的话语有点含糊不清。
　　“事情总归会有解决办法的，你妈那里我已经安慰过了。”话虽这么说，可温云华的眉头还是有点愁，这件事最为难的就是他了，作为一家之主也作为父母，这种事如何才能处理好？
　　温云华陪着两个女孩在房间里呆了半响，直到温暖的情绪渐渐稳定下来，才忍着想点上一支烟的冲动开口道：
　　“小凉，你能把那个小伙子叫来吗？不要告诉他什么，先把他叫来再说。”
　　温暖有点不安，抓着自己的衣裤。
　　苏凉点点头，这件事要去解决，王富贵总得站出来。
　　“我给他发个短信，让他过来。”
　　没过一会王富贵就回了消息，“他一会就来。”
　　“嗯。”温云华点点头，这才看着温暖，带上两只空碗，离开房间点上了一支烟。
　　时间再次渐渐过去，房间外王丽坐在沙发上半皱着眉出神的往着某处有些生气的在发呆，温云华则正在沙发的另一侧同样一声不响。
　　终于，屋子里传来了钥匙开门的声音。
　　王丽跟温云华同时回过了神来。
　　开门的王富贵已经走了进来，却有点懵。
　　没看到温暖和苏凉，反倒再次看到了温暖的父母。
　　“伯父，伯母好。”王富贵有礼的道了一声好，“又来看望温暖啊？”
　　王富贵有些纳闷，王丽跟温云华皱着眉头都没有理他，他心里也渐渐有了一丝不好的预感。
　　这时听到动静的苏凉也陪同着温暖一起从房间里走了出来。
　　温云华心里也有点火，本来他对这个年轻人的印象还算不错，可现在只剩下了一股子气，就是他把自己女儿的肚子给搞大了！
　　“年轻人过来坐一会。”他挥挥手，示意王富贵过来坐下。
　　见众人的反应，王富贵捏捏手，心里大概已经有了底，在温云华旁边有些紧张的坐了下来。
　　“知不知道刑法第两百三十六条写的是什么？”温云华搂住了王富贵的肩膀，见他沉默不答又道：“以暴力、胁迫或者其他手段强.奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。”
　　手心里渐渐起了手汗，王富贵的心彻底有些凉了。
　　“伯父，伯母，对不起是我的错！”
　　“你以为认个错就完了吗？”王丽发出了愤怒的声音，“她现在怀孕了，还不肯去打胎，你以后要她怎么出去见人？又要我们怎么办？”
　　怀孕了？
　　王富贵震惊的抬起头，他转头看向了站在房门口的温暖，可对方撇过头没有看他。
　　“多久了？”王富贵问了一句。
　　“一个月了。”温云华道。
　　一瞬间，王富贵大脑异常的清晰……与温暖发生关系后，他尽力的做着各种各样的弥补，也弥补着他愧疚的心，再之后温暖几次莫名其妙的生他的气，他有些不太明白，只以为是温暖没有原谅他……可现在他终于知道为什么了……
　　王富贵再次紧紧捏住手，他不知道这一个月温暖承受了多大的压力，这一切都是他的错！
　　“伯父，伯母，都是我的错！我愿意承担责任，照顾温暖！”
　　“责任？照顾？你知道责任这两个字怎么写吗？你有经济能力养活我女儿吗？家里有房子，有车吗？你知道我女儿愿意跟你吗？”王丽再次歇斯底里的说道。
　　“我现在是没有这些能力……但为了温暖我一定会去努力的……”王富贵有些苍白无力的说道，他再次看向温暖，他真希望这时候温暖能看他一眼，哪怕是一眼也能给他莫大的勇气。
　　温云华叹了一声气，“小王，这件事我要跟你家里谈一下，这两天把你父母叫来一趟。”
　　沉默了半响，王富贵点点头，又道：“伯父，伯母，能让我跟温暖聊一下吗？”
　　“不行！”王丽出言道，“怎么？还想害我女儿？你还嫌她现在心里压力不够大吗？！”
　　“伯母求你了！”王富贵恳求道。
　　“出去！”王丽不容商量，“等你家里人来了我们再谈！”
　　苏凉见此出来劝阻，“伯母您别生气了。”又走到王富贵身旁拉着他，虽然知道王富贵喜欢温暖，但他做出这种事也让苏凉心里有点生气。
　　知道王丽肯定不会让他跟温暖说话，王富贵才死了这条心，任苏凉拉着走到了门口。



第两百八十九章  最无奈的事（三）

　　送王富贵到楼下，两人间一句话也没有说。
　　这短短不到的几十分钟里，王富贵从震惊到现在失了魂一样，低着头，步伐沉重。
　　楼下暖暖的冬日阳光照在身上，苏凉看着他，王富贵低头许久，才开口道：“对不起！”
　　“那一天我喝醉了……我……”王富贵张张口却实在无力为自己再解脱什么，“都是我的错……”
　　喝醉了，就可以什么都怪酒精，在那一天与温暖发生关系前他是这样想的，可后来王富贵明白那样的做法太懦弱了，也对不起温暖。
　　看着他失魂落魄的样子，苏凉大大的叹了一声气，原本心中对王富贵有些气，在一刻却突然消了许多。
　　再生气也没有用，现在事情都已经发生了。
　　至少在事后王富贵认识到自己做错了事，显然那段时间王富贵有事没事来出租屋帮她们抢着干活，尤其对温暖打不还口，骂不还手，是他弥补的一种方式。
　　“那你现在准备怎么办？温暖想要把她肚子里的孩子生下来！”苏凉缓缓开口抛出问题道。
　　王富贵再次沉默了下来，“我会想办法的……只要她愿意，我就出去找工作养活她们！”
　　“那你上课怎么办？”苏凉问道。
　　“……”
　　王富贵不语，或许那时候他只能放弃学业。
　　苏凉又叹了一声气，只好安慰道：“记得跟你家里好好沟通一下，要是有需要帮忙的地方就跟我联系。”
　　“那今天就先这样吧，路上小心，我再回去安慰安慰温暖。”
　　“嗯。”王富贵点点头，顿了一会才开口道：“温暖就交给你了……”
　　苏凉答应，送走了王富贵。
　　回到楼上，温暖已经回去了房间。
　　屋子里异常的安静，王丽坐在沙发上愣愣发呆，不知在想什么。
　　温云华则是在另一边的窗前，有些皱着眉头的静静抽烟。
　　这阵子在他儿子身上发生的两件事，实在让他这个活了四十多岁的老爷们也有点吃不消。
　　先是温暖打回来一个电话，说自己在宿舍一觉醒来后，从男人变成了女人，这么匪夷所思的事情，他们急匆匆的赶来后也确实承认了这件事，世上原来真有这种科学不能解释的事情。
　　女儿就女儿吧，反正温暖本身的变化也不大，不管男女也都是他们的心头肉。
　　可这日子还没过去两个月，却又传来了一个噩耗！
　　温暖怀孕了，他们的女儿怀孕了！
　　这件事本身说大不大，现在社会越来越开放了，女大学生里婚前性行为的一抓也有一大把，打过胎的也不再少数，让温云华生气、头疼的是那个小伙子的做法，和他不知道自己的女儿是怎么想的，竟然不肯去打胎，想要把孩子生下来！
　　见温暖的态度，温云华也知道，温暖肯定不是爱那个小子爱的死去活来，非要为他生下孩子。
　　这……就是所谓的母性泛滥了？
　　本来自己儿子变成了女儿他在亲戚面前勉强还能搪塞过去，现在变成女儿的温暖要是身边再带着个孩子，这要他们的脸往哪放？
　　温云华苦涩的抽了一支烟，对送走王富贵回来的苏凉勉强笑了笑。
　　又悄悄示意苏凉过来，看了一眼王丽低声道：“小凉你跟我们家温暖关系好，你再劝劝她，有时候她就一根筋，喜欢钻牛角尖。”
　　“嗯，伯父，我等等再去劝劝她。”苏凉点点头答应道。
　　只是她又何尝没劝过温暖呢？其实温暖跟她解释了那么多次，她也有点儿明白了一些温暖的想法和心情。
　　苏凉先回去房间了看了看温暖，温暖坐在自己的床上看着手心一动不动的在发呆。
　　苏凉知道她是自责，她想要把孩子生下来，可最为难的就是她的父母，王丽和温云华了。
　　见苏凉进来，温暖抬起头看了她一眼。
　　平时可爱的小脸蛋上，现在布满了愁容。
　　苏凉觉得有点心疼，走过来坐下抱住了她。
　　本来苏凉还想再劝劝温暖的，可这一刻却说不出口了。
　　温暖苦涩的倚在她怀里，“苏凉，这个假期我可能真要去家里住一阵子了，你不会嫌弃我吧。”
　　“怎么会呢，你想住多久都没问题。”苏凉抱着她声音轻柔的安慰道。
　　苏凉陪着温暖，就这么什么都没干，两人一起呆了许久。
　　直到天色渐渐快要黑下来，苏凉才问了她一声，想要吃点什么东西，她去做晚饭。
　　温暖却摇摇头，她一点胃口也没有。
　　“那总不能饿着你肚子里的孩子吧？”苏凉开口道。
　　这才让温暖开口，她想吃一碗面。
　　苏凉笑着答应，走出了房间。
　　房间外，王丽还是坐在那张沙发上，一下午都像是没怎么动过的样子。
　　温云华倒是在厨房，看了看冰箱，里面实在没什么食材。
　　“小凉，我去买菜，晚上想吃些什么？”见苏凉出来，准备想跑一趟菜市场的温云华问道。
　　“伯父，我跟你一块去吧。”苏凉走到门口，也准备换鞋。
　　温云华却拉着她悄悄道：“我一个人去就行了，你在家帮我照看一下她们娘俩吧，别让她们又出什么事。”
　　想了想，苏凉也点点头，把要买的菜都告诉了温云华。
　　温云华给了一个手势，就出门去了。
　　渐渐暗淡的屋子里，就剩下了她跟王丽两个人。
　　苏凉轻步走到沙发前坐了下来，这个漂亮的伯母，脸上像是多了几分憔悴。
　　可伶天下父母心，苏凉觉得这件事要是落到她头上，周雪梅可能也会跟王丽差不多的情绪，然后再为自己到法庭上作为律师大发神威一番。
　　“伯母，事情都会有解决办法的，不如我们都好好静下心来想想。”苏凉道，“您和温暖还是再好好沟通一下吧。”
　　“谢谢你，小凉。”
　　王丽终于不再发呆，只是脸上还露着愁容，“我真不知道该拿那个丫头怎么办？”
　　苏凉尽力安慰着王丽，话题也有意偏转，什么话都聊一点，一个人总不能太死气沉沉。
　　直到温云华买菜回来，看着坐在沙发上的一块说话的王丽跟苏凉，心里略微踏实了些。



第两百九十章  最无奈的事（四）

　　晚饭一桌的不多几个菜都是温云华做的。
　　苏凉有心却没有帮到太多的忙，她更多的时间还是在沙发上陪王丽发泄了一下情绪。
　　待温云华把做好的菜都端到餐桌上，苏凉示意了下，“伯母，晚饭做好了，吃点东西吧。”
　　“谢谢你，小凉。”王丽还是很感激苏凉陪着她一起说了很多话，让她心情好了一些，又不禁道：“温暖要是有你一半乖巧，我也不需要操这么多心了。”
　　王丽面色愁容，跟苏凉一块坐到了餐桌上。
　　温云华盛好了饭，端到两人面前。
　　“先吃饭吧，总不能饿着自己的肚子。”温云华也坐到椅子上，自己还没动筷，就先夹了些菜到王丽碗里。
　　王丽动了动碗筷，却有些出神，不知在想什么。
　　“伯母，人是铁饭是钢，吃饱饭才有精神和力气呀！”苏凉也劝道，夹了些菜到王丽碗里。
　　“嗯。”王丽点点头。
　　只是细嚼慢咽许久，又不时的看几眼温暖紧闭的房门，连小半碗饭都没吃下，王丽便称吃饱了。
　　“也叫她出来吃饭吧，平时胃口就大，现在应该肚子饿了。”王丽看着温暖的房间道，儿女都是父母的心头肉，即便闹的再凶，可打在温暖身上，也疼在她的心里。
　　闻言，苏凉跑去厨房，厨房的灶台上有一碗煮好的葱油面，只是比起中午那碗还要精致不少，多了一些温暖爱吃的配菜。
　　是苏凉告诉温云华后，温云华特意做的。
　　见王丽气消的也差不多了，苏凉知道是时候了，把面端到王丽手里，“伯母，您去给温暖送去吧。”
　　王丽显然也明白苏凉的用意。
　　端过面，王丽走到了温暖的房门前，轻轻敲了敲门，语气温柔了不少道：“妈妈可以进来吗？”
　　“嗯。”安静了片刻后，房间里传来了答应的声音。
　　房间里，连灯也没有开，漆黑的屋子温暖蜷坐在床上的小角落。
　　王丽不免有些心疼，走进来开启了灯，又关上门，屋子里顿时变得亮堂堂的。
　　看着床上的温暖，尤其那漂亮的脸颊上，左脸有一块被她上午用遥控器砸到的地方，尽管涂了药，可还是很明显能看出红肿。
　　一个女人脸颊对她而言有多重要，不言而喻。
　　王丽心里有些不可压抑的心疼、后悔和自责，她来到床前坐下，将手里的面条先放到了床头柜上，接着也爬上了床，轻轻抱住了温暖。
　　她抱着自己女儿有些哆嗦的身子，手脚摸上去冰冰凉凉的，忍不住摩挲着为她取暖。
　　“对不起，是妈妈上午太冲动了，弄伤了你。”这件事王丽也知道不全是温暖的错，可毕竟是自己的孩子，见她没了清白，又不肯去把肚子里的孩子打掉，让她怎么能不生气？
　　一切也都是为了自己的儿女好！
　　温暖摇摇头，情不自禁委屈的泪水，在王丽怀里流了出来。
　　王丽同样控制不住流出了几滴眼泪，好不容易才偷偷抹掉，母女两人就这么在床上一起抱了许久。
　　直到某人肚子“咕噜噜噜……”的发出叫声，王丽才想起自己是来给女儿送饭吃的。
　　“肚子饿了吧，来，这是你爸特意给你做的。”王丽起身，把床头柜上的面条端到温暖面前，只是时间太久有些凉了。
　　“好像有些凉了，要妈去给你热热吗？”
　　“不用了，妈。”温暖发出有些沙哑的声音，接过王丽手里的面，尽管有些凉，可撩着面条，还是小口小口吃了起来。
　　“够吗？不够，我让你爸再去做点。”王丽轻柔的抚摸着她的秀发，她很早以前就期望过有个女儿，只是上天却好似开玩笑给了她的孩子一个男儿身女儿相，好不容易现在她的期愿以一种莫名其妙的方式实现了，在温暖头上却又遇到了这种事情。
　　她绝不要让自己的女儿，以这种方式毁掉了自己的一生！
　　……
　　屋外，吃好晚饭后，苏凉帮忙与温云华一起洗好了碗。
　　两人又一块坐到了沙发上，电视里放着节目，两人却并没有什么心思放在电视节目上，都像是等待着一种结果，等待着王丽从温暖的房间里出来。
　　不过从房间里并没有传出大吵大闹的声音，还是让温云华放心了不少。
　　只不过……温暖后续的事情该怎么办，还是让他有些头疼。
　　得到苏凉同意后温云华点上了一支烟，而苏凉贴心的为他找来了一个烟灰缸。
　　温云华看着身旁的这个小姑娘，苏凉还是如上一次他来这般漂亮、温柔与贴心，今天也要不是有苏凉帮忙，他或许会更难办！
　　“幸好我家女儿还有你这样的朋友，让伯父今天省了不少的心。”温云华抽着烟略微有些苦涩的说道。
　　苏凉却觉得有些自责，“要是那天我也跟着去，可能今天温暖就不会这样了。”
　　“我们家温暖有些大大咧咧的，你又不是不知道，有时还有点傻。”温云华道，“作为朋友的义务你已经尽到了，伯父很感激你了。”
　　不等苏凉回话，温云华又道：“等这件事过去，寒假要是无聊，记得可以来找我们家温暖玩。”
　　“我看，不如……我跟你伯母商量商量，收你做干女儿怎么样？”温云华突然提议道，他也有了解过一点苏凉的家庭近况，“到时候你跟温暖就是干姐妹，我想她也不会反对的。”
　　苏凉正在思考中，不过这件事也没什么值得好思考的。
　　正当这时，拿着碗筷的王丽从温暖房间里走了出来。
　　“在说些什么呢？”她好奇的看着自己的老公和苏凉聊着什么，从温暖房间出来，王丽的心情也好上了一些。
　　“哦，我跟小凉说，我们收她做干女儿，你看怎么样？”温云华细致的观察着王丽的情绪，见她出来心情好了不少，心里踏实了许多。
　　王丽脸上今天第一次露出了一点笑容，“这个提议不错，小凉你愿意吗？”
　　苏凉点点头，同意道：“谢谢，伯父伯母。”



第两百九十一章  最无奈的事（五）

　　王丽跟温云华让苏凉也跟自己家里说一下。
　　要是家里人也同意，那这个寒假就到他们家来玩几天，一起吃顿饭就算成了。
　　苏凉点头答应，周雪梅想来应该也不会反对。
　　夜，渐渐入深。
　　这一次来王丽跟温云华有备而来，不像上一次急匆匆的过来，连换洗衣服和一些简单的生活用品都没带，只能去现买。
　　洗完澡。
　　王丽早早的就进了温暖房间，要怎么给温暖做思想工作让她放弃生下肚子里的孩子，是件头疼的事情。
　　而温云华一个人坐在客厅的沙发上，对着电视机的光亮，静静抽了一支烟，叹了一声气后才将烟头摁在了烟灰缸里。
　　今晚他只能又将就在这张不舒服的小沙发上。
　　房间里，明亮的灯光下苏凉一个人躺在床上，她看着自己手上的手机。
　　有张筱玉给她发的消息，周末之前她们约好星期天一起去逛街的，只是温暖现在闷闷不乐的肚子里还怀着孩子，她实在没什么心情抛下她一个人跑去逛街。
　　可苏凉又实在拗不过张筱玉的再三邀请，而且准备给李慕凡买的手表，要是明天不去的话，下周就快考试很难空出时间了。
　　再三考虑，苏凉还是回复张筱玉明天要是抽出空的话就跟她一块去。
　　张筱玉回了她一个么么哒，旁边还有一个爱心的表情。
　　苏凉露出笑容。
　　但没多久苏凉的笑容就渐渐的收敛了下去，她看着聊天软件里李慕凡的头像。
　　想起前两天的事情，努努嘴，这两天李慕凡又理都没理她，而苏凉也没有主动发消息给他，虽然她答应跟江景一块出去是有点不太好，但最终目的还不是为了凑点钱给他买礼物嘛！
　　苏凉为这几天李慕凡冷落她有点愤愤，但翻了个身放下手机，心里又暗暗想等自己把手表给对方，李慕凡又会知道自己错了怎么来补偿她。
　　那时她是不是也应该故意高冷一点装作不理他。
　　苏凉忽然脸有点红，她竟然现在就想着该怎么跟李慕凡撒娇了！
　　但心里还是偷偷乐着，将自己的手机放到床头柜上充上了电，关了房间的灯，准备乖乖睡觉。
　　而另一个房间里，夜色如水，洒在被单上，如同披上了一层洁白的霜。
　　“妈，你就让我把孩子生下来吧……”
　　经过王丽的一番苦口婆心，温暖也变的开始有点动摇，她知道自己或许真的只是有点一时母性泛滥，有点在一个人压力过大的环境里对自己肚子里的孩子产生了一点依赖，但……有一点温暖心里还是很明确的，她对肚子里孩子的爱是真的，并不是一时的冲动，不管他是王富贵的孩子也好，还是任何人的孩子，在她肚子里，那她便是他的父母！
　　她真的很想把孩子生下来，看着他一天天长大，个子渐渐超过自己，然后有一天会轮到他把自己守在身后。
　　这当中当然也会有很辛苦的事情，她得一把屎一把尿把孩子带大，到了青春期或许也会叛逆不听她的话，但最终的结果温暖相信一定会是好的。
　　“你这个死孩子，你有没有想过把孩子生下来，你以后该怎么办？你现在还年轻，以后谁来娶你？你又要我们怎么办？在亲朋好友们面前爸妈该怎么做人？”王丽晓之以情动之以理道。
　　哪怕她辛苦一点也无所谓，可温暖不想父母也因为自己受委屈。
　　温暖咬着唇，有点不知该如何回答王丽，“妈，你也怀孕，生过我，应该明白我的心情。”
　　对于任何一位女性来说，做母亲都应该是一件伟大的事。
　　“我当然能理解快要当妈妈的心情，可我怀你的时候，是希望你能平平安安，快快乐乐的，要是你将来的孩子跟你现在一样，你能理解妈现在的心情吗？”
　　温暖无言以对，她当然不希望自己的孩子跟自己一样。
　　透过窗户，看着窗外皎洁的月亮高高悬挂，月色下温暖却觉得十分凄凉。
　　王丽伸手从背后抱住了她，显得有些无助。
　　温暖也更茫然起来，她明白王丽所做的一切都是为她好，她轻轻抚摸了下自己的肚子。
　　这个世界没有双全之法，家人还是自己的孩子，她要为一方着想，就必须得放弃另一方。
　　一夜淡淡的过去。
　　第二天，没有多晚，苏凉就早早的起床了。
　　一个人轻轻准备好了早饭，没有吵醒温云华，就坐在餐桌上，晒着清晨的冬日阳光发起呆来。
　　或许是小沙发并不舒服，没有多久温云华也醒了过来。
　　鼻间能闻到一点早饭的香味，戴上眼镜的第一幕他就看到了沐浴着光辉下，坐在椅子上发呆的苏凉，一条冬裙，黑色裤袜，加上咖啡色的针织衫，那么青春漂亮的一个女孩，仿佛一名妖精一般。
　　温云华感慨，这个女孩要不了多久就成自己的干女儿了，这一次来至少也不全是坏事。
　　心里不知为何还有种淡淡的失落感。
　　温云华没有多想，掀开被子，准备起床，寒冷的空气席卷全身，让他瑟瑟颤着身子。
　　刷牙洗漱，与苏凉一起吃了早饭。
　　温暖的房门还安静的关着，没有一点动静。
　　暖暖的阳光照得屋子亮堂堂的，一个显得有些恬静的清晨，温云华与苏凉一起坐在沙发上看电视暂时打发着时间，靠着沙发，温云华心里不禁叹了一声气，如果不是自己女儿发生了这些事情，今天应该是个不错的一天。
　　王富贵给苏凉发来了一条短信，让她告诉温暖的父母，他家里人要明天能到。
　　苏凉不禁回消息安慰了下王富贵，恐怕他家里人也少不得指责他，他跟温暖的事情不知道最后会有一个什么结果？
　　苏凉心里有点略微担心，可她一个人在那多想也没什么用，轻轻叹了一声气。
　　看来今天下午应该是能空出时间跟张筱玉一起出去逛一趟了。



第两百九十二章  最无奈的事（六）

　　王丽从温暖房间里出来的时候，已经近十点钟了。
　　苏凉明白昨晚母女俩人一定说了很多话，温暖还是显得有些沉默，一声不响的从房间里出来后去了卫生间刷牙洗漱。
　　等到出来，苏凉故意拉着她一起在沙发上坐了会。
　　聊了会天南地北，苏凉也把王富贵发来的短信跟温云华跟王丽支会了声。
　　温云华只是说了声：“知道了。”
　　王丽没有说话，温暖则低着头，有些愣神不知道在想些什么。
　　苏凉见此，心里叹了声气。
　　温云华又出来缓和道，接近中午了，想吃点什么，他去买菜。
　　王丽看了温暖一眼道：“做点清淡的。”
　　温云华了然王丽的意思，怀孕期间比较注意饮食，忌吃些辛辣的，高糖，高脂肪食物。
　　从沙发上起来，温云华便准备出门，苏凉想要帮忙也一块跟了上去。
　　这次温云华没有再阻止，让这个小姑娘陪着他一块去了。
　　一老一少，一个青春少女，一个黄昏大叔，一起逛街买菜，一边说些话，有个漂亮乖巧的女儿大概就是这种感觉吧。
　　回到出租屋，温云华心情都觉得好了些，一个人在厨房做菜。
　　苏凉则去房间看了看温暖，房间里温暖一个人静静的在床上抱腿坐着，目光出神的望着被单。
　　苏凉爬上床去抱住了她，揉了揉她有些冰凉的脸颊，企图让她脸上有点表情。
　　“在想什么呢？多笑一笑！”
　　温暖却给了她一张麻木的脸颊，她实在有些无助害怕，她想保住肚子里的孩子，可昨晚王丽的一番话真的让她有点动摇了，闷在心里的这些事情她想找苏凉吐露一下，她又怕这时候连苏凉也让她去把孩子打掉。
　　如果这样，她一个人还能承担下去吗？
　　见温暖这样，苏凉也只好不再多话。
　　就这么抱住陪着她，安静的房间里，只有屋外传来油烟机和炒菜的琐碎声音。
　　鼻间尽是温暖身上香甜的气息，苏凉的目光也不断的变换着，偶然看到温暖白皙的手上那曾经那个神秘的老尼姑送的那串佛珠正安安静静的戴在温暖手上。
　　苏凉知道，温暖把这个当护身符一样一直戴在身上，认为说不定哪天就会发挥出神奇的力量。
　　“这串佛珠能再借我看看吗？”苏凉问道，她又有一点心血来潮企图能看出什么。
　　温暖闻言把佛珠手链从手上拿了下来，时至今日，她知道这串佛珠就是普普通通的东西，戴与不戴都一样了。
　　阳光下的紫檀佛珠手链色泽圆润，看了一番，苏凉还是没能看出什么。
　　想把它还给温暖的时候，温暖却是摇摇头。
　　“送给你了。”
　　“那怎么行，这是那个尼姑师傅特意送给你的，万一真有什么神奇力量，你不想变回男生了？”苏凉婉拒道。
　　“这就是串普通的手链，一直以来我这么麻烦你，都没送过你什么东西，就把这个借花献佛送给你，苏凉你就收下吧。”温暖好意道，脸上终于露出了一点表情。
　　苏凉再三推辞，可温暖就是把这串手链塞到她手里。
　　苏凉没有办法只好先收下，不过也暗暗打起了点小心思，准备下午出去的时候也买份小礼物送给温暖。
　　“那我先收下了，等你什么时候想要了，我再还给你。”苏凉始终还是不认为这会是一串普通的手链。
　　温暖不语，帮忙把这串佛珠手链戴到了苏凉手上。
　　“挺合适的。”温暖道。
　　苏凉朝自己手上看了看，无奈一笑，确实不错。
　　“下午筱玉约我一起出去逛街，要一起去散散心吗？”苏凉放下手问道。
　　“不了，我想在家睡一会。”温暖摇头拒绝，她实在没什么心情。
　　“好吧。”
　　苏凉也不强求，她知道怀孕期间，孕妇比较容易疲倦。
　　正当这时，屋外王丽轻轻敲了敲门，告诉她们可以吃饭了。
　　苏凉这才拉着温暖，一块出去吃饭。
　　下午。
　　苏凉稍微打扮了一下便出门了。
　　即便天气晴朗，可外面还是冷的可怕，寒风吹上来让人瑟瑟发抖。
　　与张筱玉约好，在校门口碰头。
　　时间还早，苏凉在校门口跺着小脚等待了一会，来来往往的人群中，尤其男生，视线无不往她这里张望，经过贴吧与温暖的百合事件，与江景的照片绯闻，她可也算彻底在S大成名了。
　　至少在男生中，她应该算是无人不识了。
　　等待了一会，张筱玉总算来了。
　　独身一人走来的张筱玉，见到苏凉道：“久等了。”
　　苏凉上上下下看着她有些佩服的问道，“筱玉你不冷吗？”
　　这几天张筱玉的穿着一直都很大胆，化着一副精致妆容，短到堪堪遮住大腿根的超短裙，性感的黑色裤袜，用男生的话来说就是有点“风骚”，而张筱玉给她的回答是，不打扮嫌她们这些普通女生丑，打扮了又说她们风骚，要是不风骚，他们这帮男生瞧得上眼吗？
　　其实以这一点来讲，男生和女生都有无奈的地方。
　　就像《封神榜》里的苏妲己调戏伯邑考一样，伯邑考无动于衷，苏妲己骂他你还是不是一个男人？而如果伯邑考真的动心了，相信苏妲己肯定又会是一番说辞，笑着骂他不是一个上等人！
　　苏凉有些佩服张筱玉的大胆，不过走光倒是另一回事，大冬天穿这么短的裙子真的不怕冷吗？
　　张筱玉嘿嘿一笑，从拎的小包里拿出一块暖宝宝，“我贴了这个，你要吗？”
　　苏凉当仁不让拿了几张张筱玉的暖宝宝，还把她的暖手宝也抢了过来，捂在手里。
　　两人一块准备先去附近的商场逛逛，路上，苏凉不禁有点好奇的问道，怎么就她一个人？
　　原先张筱玉约好可能还有她的室友一块来，可现在就她孤家寡人一个。
　　张筱玉一副郁闷的样子，“谁让宿舍就我一个是条单身狗呢，她们都临时变卦陪男朋友去了。”
　　“估计今晚又要夜不归宿了。”
　　苏凉笑笑问道：“你最近打扮的这么‘漂亮’，还没有男生追你吗？”
　　“有是有啊，不过本姑娘要精挑细选，这学期是不指望了，等下学期再说吧。”
　　苏凉点点头赞同道：“我们张大美女，什么时候有对象了，可记得让我把把关，不然我代表我们百合三人组可不同意！”
　　张筱玉闻言，狠狠白了苏凉一眼，两人女孩一边走路，一边打闹在一起。



第两百九十三章  最无奈的事（七）

　　女生逛街的厉害，苏凉深有体会。
　　张筱玉也是如此，大胆的穿着让她今天吸引了不少男士的视线，在服装店里往自己身上比划衣服的时候，她的目光一直偷乐着附近帅哥看向她这里的视线。
　　苏凉摇摇头无奈的笑着，转头看向镜子里的自己，这件加绒的红色卫衣外套比划在自己身上倒是挺合适的。
　　价格也不贵，只是可惜她现在没什么闲钱。
　　苏凉将这件外套放回了原处，张筱玉左挑右挑，几件看上去穿在她身上不错的裙子跟大衣还去试衣间试穿了一下，出来便转了个圈，向苏凉问道：“怎么样？好看吗？”
　　“嗯，迷死人啦！”
　　苏凉故意耍坏道，但最后张筱玉还是没有买这几件衣服，同她一样把它们都放回了原处，然后在导购员一脸失望的表情下两人一起走出了店面。
　　几家店逛下来都是这样，虽然几乎还什么东西都没有买，但张筱玉似乎乐在其中。
　　所谓人靠衣装，佛靠金装。
　　女人只有打扮了才会漂亮，漂亮了才又会舍得花钱花心思去打扮。
　　苏凉也不得不承认，最近张筱玉小家碧玉的风格变的大胆开放后真的变的性感漂亮了许多，或许女人都有一个这样变漂亮的过程。
　　苏凉庆幸变身后自己长了一副生来就漂亮的脸蛋，当美女总比当丑女好，虽然她希望自己能长的稍微普通那么一点点，这样自己身上也就不会有那么多麻烦了，但苏凉又怕假如自己不是长的这么漂亮，李慕凡会不会就不喜欢自己了？
　　这种奇怪的心思，苏凉只一个人偷偷想过。
　　逛了大半个下午，张筱玉手上多了几个有品牌LOGO的袋子，买了一条裙子和两件大衣外套。
　　之前与她说过的那条裙子，去之后苏凉才发现价格贵的吓死人，犹豫了很久张筱玉嘟着嘴一副可怜兮兮的样子，还是没能忍心买下来。
　　天色渐渐变暗，冬季的夜晚来临的总是特别早。
　　温度似乎又骤然冷了许多，见时间差不多，苏凉拉着张筱玉绕了一小段路来到了一家商场的手表卖场。
　　地方不小，一部分知名品牌的手表都有在卖，与张筱玉兜兜转转便找到了苏凉之前在网上就看好的手表牌子。
　　“请问有这款手表吗？”苏凉拿出了手机示意给柜台前的导购员看。
　　女导购员一脸笑意与热情，“有的，请稍等一下。”
　　没一会女导购员就从柜台拿出了一款手表递到了苏凉眼前。
　　苏凉细细看了下，皮质的表带，简约时尚的设计，实物比她图片上看到的还要显得精巧一些，又询问了一下价格，并没有太大差距，苏凉便决定买下来。
　　“谢谢惠顾。”女导购员将精心打包好的手表递给了付完账的苏凉。
　　张筱玉站在苏凉身旁，她看着逛了一天街下来，仅买了现在这一件东西的苏凉。
　　“你家慕凡可真有福，有你们这么傻的女朋友。”她知道苏凉偷偷去打工就为了给自己男朋友买这么一件礼物。
　　“我看他做梦都得笑醒！”
　　苏凉嗔怪的白了一眼旁边正对她笑意盎然的张筱玉。
　　两人没有立刻离开商场，已经到差不多吃晚饭的时间了，正好就近原则把晚饭给解决了。
　　选了一家小餐厅，两人在店外的桌椅上准备用餐。
　　点好东西，苏凉揉了揉自己纤细的腿，又捏着肩，逛了这么久，中间就休息过一小会，现在坐下来一阵疲倦感席卷而来。
　　对面的张筱玉手握着手机满脸笑意的似乎正在跟谁发消息，身旁的椅子上放满了她今天的战利品。
　　发完短信，才回过神来靠在椅子上伸了个懒腰，即便再爱逛街，女人也是人，不可能不觉得累。
　　苏凉看着脸上笑意犹存的张筱玉，“怎么？有男生约你出去玩嘛？笑的这么开心。”
　　张筱玉翘着嘴角道：“不告诉你！”
　　“女大不中留！”苏凉故意摇摇头偷瞄着她叹了一声气。
　　张筱玉没理会她，因为她的手机又传来了消息提示声，拿起了手机来看。
　　点的东西，服务员很快就端着盘子上到了她们的桌子上。
　　张筱玉也放下了手机，两人一边说着一些无关紧要的话题，一边吃着晚饭。
　　室外虽然有些冷，但环境还算不错，周围已经亮起了灯光，来来往往的路人不少。
　　盘里的东西还剩下一半，张筱玉便放下了筷子，拎起椅子上的袋子，略带歉意的说道：“苏凉我还有事就先回去了。”
　　看张筱玉的脸色，苏凉就知道自己刚刚猜的八.九不离十，肯定有男生约她出去玩了。
　　“嗯，去吧，去吧。”
　　“拜拜。”张筱玉向她挥挥手。
　　苏凉又坏笑着提醒了她一句，“记得学校晚上11点就关宿舍门了！”
　　话里的意思很明白，张筱玉走出去又跑回来与苏凉打闹了一下，接着才真的走了。
　　苏凉一下觉得冷清了不少，大概是真有点累了，细嚼慢咽的吃着盘里并不是很多的晚餐。
　　甚至见她一个人显得有些孤单的坐在这里吃饭，有一个年近二十多岁的男性还过来搭讪问她自己能不能坐在这里，被她以有朋友要来应付走了。
　　苏凉低头吃着饭，正当觉得休息的也差不多的时候。
　　“这位漂亮的小姐，我能坐在这里吗？”
　　“对不起，我还有朋友要来……”声音觉得有点耳熟，当苏凉抬起头来的时候，见到却是一脸笑意的江景。
　　他耸耸肩，一眼看穿苏凉蹩脚的谎言，“你怎么知道我要来？”
　　真是弄巧成拙，苏凉无语的看着拉开椅子坐到她旁边的江景。
　　“你怎么在这里？”
　　“我出来散散心。”江景目光看向苏凉椅子上放的东西，见她吃的已经差不多了，又叫来服务员点了两杯热饮。
　　苏凉却看了眼时间便说道：“我该回去了。”
　　江景赶忙拉住了她，“学校贴吧的事情我真得很抱歉，好歹给个机会让我表达一下歉意吧。”



第两百九十四章  最无奈的事（八）

　　“我说江大公子，你就放过我吧，要是再被人拍到我跟你吃饭的照片，我连跳进黄河也洗不清了。”苏凉回过头来求饶道。
　　“你跟你男朋友吵架了？”江景叹了声气道。
　　苏凉看着别处，既不否定也不承认。
　　江景忽然看着苏凉手上拎的那个小盒子，一把抢了过来。
　　“你干嘛？还给我！”说着，苏凉伸手想把东西要回来。
　　江景迅速的打开包装看了看，里面一块坤格的手表正安安静静的躺在里面。
　　“你元旦三天假期，辛辛苦苦来我这打工不会就是为了买这块手表吧？”江景忽然冷声笑了笑，“是打算送给他的？”
　　苏凉见此，把手表抢回来，“要你管！”
　　“你可真是个傻妞！”江景突然一把抓住了她道：“我的心思你是明白的，我承认我以前是很花心，一开始碰到你的时候也只是想玩玩的心态，但这段时间以来，你应该看到了，我为了你一直在做改变，想尽办法约你逗你开心，是因为我喜欢你，我想你做我的女朋友！”
　　“我有比他哪里差吗？为什么你就不肯看我一眼？”
　　周围人的视线又看向了他们这里，包括刚刚还跟她搭讪的那个男子手里拿着勺子还有一口东西没吃，有些吃惊的望向她这里。
　　果然红颜祸水，是非多！
　　苏凉望着江景，比起李慕凡，江景确实不算差，同样家里有钱，同样帅到没有天理。
　　甚至有一瞬间苏凉都忘记了自己曾经是个男人，去思考这个问题，可回过神来，苏凉明白她跟江景是不可能的，仅仅自己曾经男生的过去只要告诉他，这个家伙大概就会对她敬而远之，像躲瘟神一样永远离开她的世界，甚至还可能在背后咒骂她。
　　“这里不方便说话，我要回去了，你能开车送我吗？”事已至此，苏凉下了一个重大决定，与其婆婆妈妈，不如把真相告诉江景，省的再剪不断理还乱！
　　江景冷静下来，看着苏凉点了点头，他知道今天苏凉一定会给他一个回答。
　　点的热饮还未上，两人便一块走了。
　　苏凉跟着江景，两人一前一后。
　　附近不远就有一个停车场，周边停满了汽车，江景按下车钥匙，远处黑色的宝马车就发出了“嘟嘟”的提示声。
　　苏凉坐上副驾驶系上了安全带，车内飘着淡淡的香水味，身旁的男人却没有急着发动车子，而是督了她一眼，苏凉装作不在意，目光透过后视镜，发现后座放了不少东西，都是些商品袋像是今天才买的，还有一个巨大的白色兔子娃娃正安安静静的坐在那里，不知是不是买来送给梦梦的。
　　“喜欢吗？”见苏凉偷偷瞄着后视镜里的兔子娃娃，江景问道。
　　虽然兔子娃娃确实挺可爱，但苏凉自认为还没有少女心到这种程度。
　　“梦梦应该会喜欢的。”苏凉移开目光道。
　　江景见此，不知从哪伸手拿出了一个精致的白色小盒子。
　　“送给你的，就当之前事情的赔罪礼。”
　　苏凉没来得及说什么，江景就硬塞到了她手里，一副不容拒绝的样子。
　　她索性打开来看了看，是一条银白色的精致小手链，苏凉明白这条手链应该价值不菲。
　　她看了看江景，看了看这个男人，忽然觉得他有点可怜，江景为她花费了心思，而她正如江景所说的，在心底里其实根本没有考虑过他。
　　苏凉有些内疚，只是今天一切都该结束了，一切或许只是因她的外表而引起的一场意外。
　　见苏凉收下，江景缓缓启动了车子。
　　行驶在路上，两人安静沉默了一会。
　　“我接下来要说的事情你可能会觉得匪夷所思，但我绝对没有骗你，这是我的秘密，希望你听后讨厌我也好，觉得我恶心也好，但至少看在我们现在是朋友的份上，为我保守秘密！”酝酿了一番后，苏凉认真的开口道。
　　江景开着车，闻言却也忍不住回过头来诧异的看了一眼苏凉。
　　“等一下！”正当苏凉想要继续说下去的时候，江景却忽然降低了车速。
　　“那个是不是你的男朋友？”江景忽然指着她一侧的车窗外说道。
　　苏凉转头望向车外，在一旁的道路上确实有一男一女，男生背着女生走在路上，虽然天色暗淡，但靠着路灯的灯光，苏凉还是能看出那个男的，就是她的男朋友李慕凡，而她背着的那个女生，苏凉也认了出来，是之前有过几次交集的大二学姐“林语”！
　　苏凉脑海里忽然“轰”的一声，有些失神了。
　　那个背在他身上的女生，时而勾着他的脖子，时而又张开双手像是谈论了什么高兴的事情，最终便静静乖巧的躺在了他的背上。
　　苏凉的内心有无数种猜测，一切都觉得李慕凡是好的，可车子缓缓的没跟多久……当他们两人走进大街上再普通不过的一家宾馆的时候。
　　苏凉甚至不敢相信自己的目光，江景在附近不远处靠边停了下来，她呆呆的看着那家宾馆，一分钟，两分钟，十分钟，李慕凡最终也没有走出来，一个不得不承认的事实，像走马灯一般在苏凉心底回忆着往事！
　　她很想下车，冲进宾馆，然后找到李慕凡向他问个清楚。
　　可忽然全身都像是失去了力气，苏凉很怕找到房间进去的时候，事实是否也正如她害怕的这般！
　　车内死一般的寂静，江景既没有说些安慰的话，也没有打击苏凉，没有比事实更能看清一个人了，他打开了车窗，一个人静静的抽起了烟，一支，两支……三十分钟，一个小时过去了。
　　他看着身旁抱胸静静有些在发颤的苏凉，轻声问道：“要回去吗？”
　　苏凉没有回话。
　　江景也便没有发动车子。
　　他干脆打开了收音机，声音尽量调低，企图音乐能让苏凉精神放松一点。
　　电台里一首《大约在冬季》响起在两人耳畔。
　　齐秦为王祖贤写了这首歌，两人相爱六年，最终却没能在一起。
　　或许爱情……真的飞不过沧海。



第两百九十五章  最无奈的事（九）

　　一首经典的老歌，最平实的歌词，最简单的旋律，却唱遍当年大街小巷。
　　江景打开窗，又点上了一支烟。
　　寒冷的空气从窗外冒进来，他看着身旁漂亮的女人，远处的宾馆亮着红色的霓虹灯，他忽然有一种奇怪的恍惚感。
　　生活与爱情或许就像一场戏，总有一个主角和配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。
　　而他现在就像这场爱情戏里一个不起眼的小角色，尽管现在有一个天大的机会在他面前，但江景恶趣味的想着，保不准他就会像那些三流言情剧里的男配角一样，到头来却成为了主角通向爱情的垫脚石。
　　一支烟抽完，江景摇摇头苦笑，甩开了这些恶趣味的想法。
　　这时，身旁的苏凉突然解开了安全带，目光看向宾馆，果然有人从里面走了出来。
　　江景丢下烟头，快步跟上了已经下车的苏凉。
　　宾馆外，还没有走远李慕凡的脚步就停了下来，他有些惊奇的看着突然出现在他身前的女朋友。
　　人来人往的街道上，两人却是无言的望着。
　　江景随后也跟了上来，就这样奇怪的一幕出现了，两男一女站在那里。
　　苏凉无言，她不知道该怎么开口，她希望李慕凡会率先给她一个解释，告诉她一切都是她误会了。
　　李慕凡却沉默了下来，他望着与苏凉站在一块的江景，之前苏凉向他再三保证过，他不知道为什么苏凉现在却又跟他在一块，手里的拳头不自觉的攥紧，表情变了又变，这一刻，他终于觉得累了，望着苏凉，像是下了什么决心！
　　“或许我们真的不适合……”李慕凡表情异常冷漠的道，“我们分手吧。”
　　苏凉看着他，有些不敢置信，眼眶像有什么东西要溢出来，“好啊，分手就分手吧！”
　　望向他的最后一眼，苏凉伸手抹向自己的眼角，接着转身逃似的径直走了。
　　本以为两人会大吵一架的江景，没想到却是这么三言两语就结束了。
　　他愣了一下，才跑着想要去追上苏凉。
　　李慕凡留在原地，攥紧的手渐渐松了下来，却又攥紧突然一拳打在了旁边的墙上。
　　……
　　车内，江景开着车送苏凉回去。
　　不知为何，他忽然想起了自己曾经某位女友跟他所说过的一句话，“年轻的时候，你永远不知道你曾经所允诺的永远到底有多远，有一天，那个你爱得要死要活的人，很有可能有天你连他走路的姿势都看不惯，那个你恨得咬牙切齿的家伙，有天你可能连他的名字都记不全。”
　　他很明白当时的女友想要什么，所以只是甜言蜜语，哄的她在床上止不住嘴角的笑。
　　除了几抹泪痕，苏凉并没有在他面前哭，连他悄悄准备好的纸巾都省了。
　　他不是不想哄哄面前这个刚刚分手，还伤心欲绝的漂亮女生，只是以这段时间他对苏凉的认识，普通哄女生的话显然对她是不管的用的，既然这样那他还不如识相的安静一点。
　　只是到了出租楼下，苏凉便一个人下了车，连想要送她到楼上的好意都被无声的拒绝了，见此江景也只好目送着她走进楼内，开车离开了。
　　第一次体验到了失恋的感觉，苏凉觉得空落落的。
　　一切都像是变了一个模样，漆黑无光的楼道，一步步跨上去，一步步却是有无数的东西浮现在她的心头，好不容易眼眶中忍住的东西，终于一滴滴流了出来。
　　一滴滴，擦掉，却又冒出来。
　　不知在门外，一个人呆了多久，苏凉才开门回到出租屋里。
　　她不知道王丽跟温云华有没有看出什么，走进屋里，有些麻木的露出一个笑容，问她有没有吃过的时候也只回答一声“吃过了”，然后装作什么都发生一般走进了自己屋里，只是一切都好像变的麻木了。
　　把自己一个人裹在了被窝里，时间观念对苏凉变的模糊起来，她不知道过了多久，可能只是一个小时，两个小时，也可能已经到了半夜，她的房门被打开了。
　　有人走进来，爬上她的床，然后伸进被窝抱住了她。
　　“怎么睡觉也不脱衣服呀，还没有去洗澡呢。”抱住她的人声音轻柔的说道。
　　苏凉一声不响的抱住了她。
　　不小心碰到对方脸颊上的湿润，本来还想询问原因的温暖，干脆也沉默了起来，整个人躺进被窝抱着苏凉。
　　夜晚，怀里的人轻颤抽泣着，温暖抚上她的脸颊，两人相依偎在一块，就像之前数十个夜晚。
　　一夜过去。
　　还是口袋里手机闹铃的震动吵醒了苏凉，昨晚的事情，立刻在她脑海里回忆了一遍，这一觉她睡的无比的沉，或许她更希望继续睡下去，直到忘记她想忘记的某些事情。
　　拿出手机，关闭还在响的闹钟，她庆幸的看了一眼还在熟睡的温暖，没有吵醒她睡觉。
　　苏凉有些感激她，往她可爱的脸上轻轻吻了一下。
　　或许是出于某种期望，苏凉没有立刻起床，躺在床上她打开手机的聊天软件，聊天窗口只有一个未读消息。
　　是昨晚江景发来的，“再伤心也有风轻云淡的一天，想开点。”
　　苏凉呆呆的愣着放下了手机，穿着衣服睡了一晚让她身上觉得不太舒服，小心翼翼的爬下床，寒冷的空气格外的冷，她走到衣柜前想趁还有一点时间去洗个澡。
　　屋外，温云华已经早早起了床在厨房准备早饭。
　　似乎听到动静，朝厨房外看了一眼，发现是苏凉。
　　“小凉，昨天没碰到什么事情吧？以后都是一家人，有什么事也不要瞒着伯父。”
　　苏凉摇摇头，“我没事，谢谢伯父。”
　　“嗯。”温云华点点头，“那忙去吧，等等来尝尝伯父做的早饭。”



第两百九十六章  最无奈的事（十）

　　苏凉不知道自己何时已经到了学校。
　　出门，去学校，一切像麻木茫然的像是一场梦。
　　当教室里张筱玉跟她打招呼的时候，苏凉才像是从这场梦里醒了过来。
　　“怎么心不在焉的？”张筱玉在她面前挥挥手，又撑着下巴高兴的道：“怎么样，昨天把礼物送给你家慕凡，他一定高兴坏了吧？”
　　闻言，苏凉的心如同被针狠狠刺了一下。
　　“你们……不会又吵架了吧？”见苏凉不肯说话的样子，张筱玉忍不住小心翼翼的猜测道。
　　“我们，分手了。”苏凉盯着桌上面前的课本，开口出声道。
　　“什么！”张筱玉不可思议的睁大了眼睛，“你们好端端的怎么会分手呀，不会就因为上次的事情，慕凡还在生你的气吧？可你辛辛苦苦去打工，为的不就是给他买件礼物嘛？”
　　“你没有告诉他吗？”
　　苏凉不语，只是低头看着一个字也没有看进去的课本。
　　“那……那你们不会真的就打算这么分手了吧？”张筱玉看着苏凉问道。
　　苏凉还是只顾看着面前的课本，一言不语，良久张筱玉才叹了一声气，她不知道两人是一时赌气，还是认真的……
　　临近期末的课堂，气氛显然比往常紧张了许多。
　　苏凉看着书，一本又一本，每当脑海控制不住的浮现出那些回忆时，她便合上书，又换另一本，一个字一个字的去读，一个字一个字的去思考，苏凉明白她在靠书本麻木着自己，麻木着自己去忘掉那些事情。
　　她要今后一个人也过的好好的!
　　“午休了，一起去吃饭吧。”到了午休时间，张筱玉故意热情的挽住苏凉，想拉着她一块去食堂。
　　“我不饿，你去吧。”苏凉露出一个没有多少笑意的笑容。
　　“分手归分手，本小姐单身这么多年不也过的好好的吗？”张筱玉好意的劝道：“苏凉你可别自己折磨自己。”
　　“我现在真的不饿，要是饿了，我会去小卖部买点东西吃的，谢谢你筱玉。”苏凉望着张筱玉依旧坚持道。
　　“那……好吧，那我先走了，拜拜。”张筱玉只好收拾起自己的包往教室外走去。
　　“嗯。”苏凉也挥挥手。
　　只是张筱玉走后，苏凉却不禁望着教室的门口发呆。
　　午休的时间，教室里很快便人去楼空，空荡荡的教室只剩下了苏凉一个。
　　今天，王丽跟温云华就要和王富贵的家里人碰面了，原本中午苏凉也想回出租屋的，只是以她现在的状态，去了或许也只是添乱。
　　以往的回忆又浮现在了苏凉心头，那个曾经为了保护刚刚变成女生的她，怕她出众的容貌引起麻烦，而次次送她来上课，又每次下课都准时的站在教室外来接她的家伙，以后终于不会再看到这样的画面了。
　　苏凉心头一酸，有什么东西像是要冲上她的眼眶。
　　她赶紧抬起头，不想让眼眶里的东西落下来。
　　明明不想再去记起那些东西，可脑海里却总是挥之不去。
　　突然，苏凉听到动静，又有人走进了教室。
　　苏凉赶紧低下头去，不想被人看出什么。
　　好不容易眼眶里的东西忍住不见，走进教室的人却好像来到了她的面前。
　　苏凉抬起头来，江景穿着蓝色西装，一手插在口袋里，对她微微一笑。
　　“我在门口等了你半天，都不见出来。”江景翻了翻苏凉桌上的书，“这么认真，为了看书，连午饭也不去吃了？”
　　摊开的书被江景强行合上，“走吧，我带你去吃东西。”
　　苏凉望着他，一言不语，最终却收拾好桌上的课本放进包里。
　　江景也没想到，这次苏凉会这么乖乖听话，带着她一起去了校外一家餐厅。
　　一顿饭，苏凉的话都很少。
　　江景却很高兴，他明白这次苏凉分手是他的一个好机会。
　　回到学校，两人一起下了车。
　　正当，江景想送苏凉回教室的时候，苏凉停下脚步，“找个地方，我想跟你聊聊可以吗？”
　　江景点头，欣然答应。
　　两人在学校找了一个没人的地方，在石凳上坐下，尽管天气还算不错，可冬季的冷空气还是一点没差。
　　苏凉有点瑟瑟颤抖，江景看了出来，脱下外套想给苏凉披上的时候，苏凉意外的坚持不要。
　　这样一幕放电视剧跟小说里还可以，可苏凉明白，接下来江景知道了她的真相后，他会为现在为她所做的任何一举一动付出代价！
　　“昨天的话我还没有说完。”苏凉冷冷的开口道：“在此之前，我再重复一遍，这是我的秘密，你可能会觉得不可思议，但我绝对没有骗你，希望你听后讨厌我也好，觉得我恶心也好，但至少看在我们现在是朋友的份上，为我保密！”
　　“我这个人优点不多，但嘴巴还算严。”江景笑道，心中却也不明白苏凉到底有什么样的秘密，还是不可告人的。
　　甚至在他脑海里已经起了一些苏凉去韩国整过容之类的猜想，不然像苏凉这样天生丽质漂亮的女生，确实有些罕见。
　　只是当苏凉将那个秘密告诉他时，江景却笑出了声来。
　　“我还以为你要告诉我，你去整过容呢。”江景笑道，“你是男人？这个世界会有男人跟你一样漂亮吗？”
　　苏凉知道江景不会相信，继续道：“不管你信不信，我之前确实是个男人，至少在开学军训结束之前还是。”
　　“后来，有一晚我在宿舍醒来之后，就变成了现在这样。”
　　江景仍旧觉得可笑，即便苏凉想编个理由糊弄他，好歹也编一个像样的故事。
　　“这是我男生时的身份证。”苏凉从钱包里拿出了自己曾经的身份证，“我的名字不多，叫苏凉的在S市应该也没有几个，如果你不信的话可以想办法去查一查，我现在的身份是这两个月才办的。”
　　江景看着苏凉身份证上的照片，照片上的男生样貌与现在此刻在他面前的苏凉，确实有几分相似，家庭住址也与他曾经看灯会送苏凉与自己表妹回去的地址一致。
　　这让江景也不由的皱眉起疑，他又仔细的端详着这张身份证想看出是不是假证，他更情愿相信照片上的男生是苏凉弟弟之类的。
　　“这是我的秘密，希望你能替我保密。”苏凉要回身份证，不再顾江景信不信。
　　“我先回去了，再见……如果你以后还想再见我的话。”留下最后一句话，苏凉便提步走了。
　　冰冷的石凳上仅留下江景一人，他愣愣的看着苏凉离去的背影，想着这一个不可思议的秘密。



第两百九十七章  最无奈的事（十一）

　　当这一天来临的时候，温暖才发现自己有多么忐忑。
　　其实她很早就醒了过来，当意识清醒的那一刻她便再也睡不着了。
　　不大的小床，被窝里温暖的温度，昨晚她们依偎在一起竟成了风雨飘摇的她最安心的时刻。
　　一个人窝在床上，时间缓慢流逝的一分一秒都让她感到紧张不安，身体控制不住的微微颤抖。
　　与联系好的一样，临近中午王富贵的父母来了。
　　温暖曾经听王富贵提起过他家里的情况，他家都是农村的，靠着几块地过日子，家里并不富裕。
　　两人都年近四十的样子，说话带着口音，略显黝黑的皮肤与操劳的手，都看得出是农村人。
　　王富贵跟在他们身后，从进来抬头望了一眼温暖，就一副畏畏缩缩的样子。
　　“大哥，事情我们也知道了，有什么话我们坐下来好好谈。”吴娟露着一副赔罪的笑，拉起板着脸的王丽跟温云华一块坐。
　　王荣华则在一旁深皱着眉，也不知道说什么好，显然是不太会说话。
　　“孩子们都年纪轻，不懂事，有什么事我看就大事化小，小事化了，没必要闹那么大，传出去了对姑娘名声也不好，是不是？”吴娟赔笑着把早已想好的话劝说道。
　　“哼！祸是你家孩子惹出来的，现在就想避重就轻了？”王丽带着早已压抑许久的火气出声道。
　　“不是，不是！”吴娟赶忙开口道，“姐姐你听我说，这个错是在我们这边，我们认，但小孩子年纪轻，总得给一次改正的机会不是？”
　　“我的意思是，您看我儿子跟您闺女都是同学，现在既然有了，这个责任我们承担……要不就让他们处处看怎么样？”
　　王丽气的不打一处来，以温暖的条件，她就算不不为自己女儿挑个金龟婿，至少也得找个郎才女貌，门当户对的！
　　而现在她浑身上下，实在看不出王富贵有什么优点！
　　即便温暖真想嫁给他，日后的生活能成什么样子，每天跟他过粗茶淡饭，缺吃少穿的穷日子去吗？
　　王丽绝不会同意自己的女儿去嫁这样一个男人！
　　正当王丽气的想要翻脸的时候，幸好温云华及时出手制止了她，这才让得她的气好不容易的忍了下去。
　　“呵呵，大姐你可真会开玩笑。”温云华抽出一支烟，“你家儿子犯的错，却反而还要我家闺女搭给你们？”
　　“我跟我丈夫都是农村人，大字不识几个，没什么文化，有些话可能不达意。”吴娟扯着自己的丈夫道歉，“您家闺女长的俊俏，我们确实有些高攀，大哥大姐您们要不同意，我们也还有别的处理办法不是？”
　　温云华抽着烟，叹了声气，多余的话他也不想说了，伸出两根手指。
　　“二十万，以后你们家儿子不要再跟我们家温暖有来往，这件事就算了了！”
　　二十万？
　　这让原本还酝酿着语言的吴娟也一时沉默了下来。
　　王荣华听到“二十万”这个字眼，却是一下躁动了起来。
　　这二十万都足够讨一个媳妇的彩礼钱了，现在让他拿出二十万，以后让他的儿子王富贵怎么办？
　　一拍沙发，王荣华从沙发上站了起来，“二十万？你们咋不抢银行呢！”
　　“俺们拿不出这么多钱！”王荣华一下杠了起来，“要告就去告吧！大不了让娃娃去做几年牢！”
　　听到这，吴娟连忙起来劝，将王荣华按了下去。
　　“大哥，大姐，别听他的，他就一大老粗，说话不中听！”面前是板起脸的王丽跟温云华，旁边是横着脸的自己丈夫，吴娟左也不是右也不是，只剩下艰难维持的笑容。
　　“妈！”王富贵在一旁终于看的有些心疼。
　　“小兔崽子，你别说话！”王荣华喝了一声，王富贵只好继续闭起了嘴。
　　吴娟看了自己儿子一眼，继续劝道：“我们村里偏，家里几块地收成也不好，一年挣不到几个钱，大哥，大姐，我们能不能再商量，商量，这钱我们要拿出来了，让我们家孩子以后该怎么办啊？”
　　“我们这当父母不容易，您们应该也感同身受啊。”吴娟有些泪眼婆娑，好不容易才强忍住。
　　“也别怪我们不人道，毕竟是你们家孩子有错在先。”温云华深吸了一口气，扔下烟头，“15万，这是最后一个价。”
　　听到这个数字，吴娟心头还是一紧，“大哥，大姐，算我求求你们了……”
　　“爸！”一直没说话的温暖也劝道，看着都想要跪下的王富贵母亲，她实在没想闹到这个地步。
　　可温云华仿若未闻，温暖走到跟前想劝自己的父亲道：“爸……”
　　可话还没说完，在一旁的王丽就先拉着她说道：“你先回房去！”
　　“妈……”温暖望着王富贵的父母，以及王富贵向她投来的求助眼神。
　　王丽从沙发上站起来，她拉着自己的这个傻女儿，硬生生从沙发拉到了温暖自己的房间。
　　“妈，你听我说一句，算我求你了好吗？”可房间外，王丽已经锁上了门，无论她几次敲打着门，王丽都没有再理会她。
　　许久，温暖终于放弃了。
　　没过一会，屋外又响起了大吵大闹的声音，是王富贵的父亲又吵了起来。
　　温暖蹲在自己的床上，拿起被子盖住了自己，心犹如刀绞。
　　不知又过去了多久，屋外一阵门响过后，才彻底安静了起来。
　　温暖知道，王富贵的父母应该是回去了，可结果呢？
　　虽然她是有些恨王富贵，可也没想事情发展成现在这样。



第两百九十八章  最无奈的事（十二）

　　天气晴朗，太阳高照。
　　但天气再晴朗，苏凉心里却觉得昏暗暗的。
　　下了课回到出租屋，外面的太阳已经落了下来，屋里没有开灯，只有些许夕阳照进来，显得有些暗。
　　屋里王丽和温云华都在，只是两人一声不响保持着沉默，气氛沉闷。
　　苏凉没有看见温暖，但显然现在这样的情况，她也能猜到今天双方沟通的肯定不太理想。
　　见苏凉回来，温云华从沙发上站了起来。
　　“小凉，你回来啦。晚饭还没做呢，我去买些菜。”又悄悄对着苏凉道，“温暖在房间里，去陪陪她吧。”
　　说完，温云华便走到门口，换上鞋子出门去了。
　　苏凉跟王丽打了声招呼，王丽只是勉强对她一笑，苏凉也不再多言，放下手上的包，走进了温暖房间。
　　房间里的温暖，又蜷缩在那张简单的小床上。
　　即便听到动静也没有抬起头来，苏凉就像昨晚的温暖一样，脱下鞋子爬上了她的床。
　　温暖顺势窜进了她的怀里，两人相依偎。
　　许久之后，温暖才把今天发生的事情，都告诉了苏凉。
　　事情没有谈拢，双方大吵一架之后，王富贵的父母就离开了。
　　在这件事情上王丽跟温云华肯定也不会退步，这样下去，只会越闹越僵。
　　苏凉明白温暖担心什么，当初的宿舍四人，如今却变成了现在这幅模样。
　　苏凉静静的看着窗外渐渐暗淡的天空，她无能为力去改变什么，现在能做的也仅仅只是安慰安慰怀里的温暖。
　　夜晚来临，又是一夜过去。
　　下周便是大一的期末考了，但以温暖现在的精神状态也不可能去上课，只好申请了缓考。
　　学校，课堂的气氛比往常好了许多，大家都在严阵以待。
　　苏凉望着课本却有些心不在焉，那些想忘的事情仍旧时不时一幕幕出现在她脑海里。
　　又到了午休时刻，苏凉还是拒绝了张筱玉一块去食堂吃饭的邀请。
　　等教室的人都走完了，苏凉才一个人愣愣的看着教室门口呆了许久，又从包里拿出一个白色精致的丝绒盒子，那枚璀璨的钻戒正安静的摆放在盒子里。
　　既然分手了，有些东西也便不属于她了，那么就该还回去了。
　　苏凉满怀心事的离开教室，来到了已经许久未来，充满回忆的男生宿舍楼前。
　　看门的老大爷还是坐在那里享受的听着戏曲，回想起以往，苏凉好不容易脸上泛起了一点苦涩的笑容。
　　楼上，男生宿舍还是老样子，走廊里还能听到一群人玩游戏大呼小叫的声音。
　　苏凉走到门前，同样的一扇门，几个月前她打开这扇门认识了他们。
　　如今，他们四人或许再也回不到以前的样子了。
　　苏凉深呼吸了口气，握住门柄打开了门，安静的宿舍没有一个人在，让她微微有些放松。
　　有两张床还是空落落的，没有人再搬进来。
　　苏凉望着熟悉的宿舍呆呆愣了会，在王富贵床前坐了下来。
　　但没一会，她便从口袋里拿出了那个盒子，放到了宿舍的桌上。
　　不敢再有留恋，关上门便走出了宿舍。
　　只是迈出的步伐还没有一步，苏凉就停顿了下来。
　　李慕凡熟系的脸庞再次映入了她的眼帘。
　　分手只不过两天的时间而已，但这两天却让苏凉觉得有些久远。
　　只是一眼，不知为何，苏凉便觉得有什么东西像是要从她的眼眶冒出来。
　　李慕凡也呆呆的看着出现在宿舍门口的苏凉，他的心突然像是被揪紧了一样！
　　一句话还没开口，苏凉就急匆匆的从他身边走过，跑到了楼梯间。
　　李慕凡望着苏凉跑走的方向，内心的某种冲动已经快让他压抑不住，李慕凡还是忍住打开宿舍门，走了进去。
　　坐到自己床上，李慕凡低着头，可脑海里想到的却都是同一个女人。
　　目光终于不经意间看到桌上一个白色的丝绒盒子，李慕凡呆呆的走到桌前拿起了它，看到里面的钻戒，他终于明白苏凉为什么会回来这个宿舍了。
　　某些冲动再也控制不住，李慕凡跑出宿舍。
　　他不知道苏凉会去哪，但教室找不到，他就在学校里找，学校找不到他就去苏凉的出租屋！
　　只可惜，有时候爱情却永远不是一条单行道，它四通八达让人迷失。
　　李慕凡没有在教室找到苏凉，反而在曾经两人甜蜜的小湖畔找到了她。
　　可却不止苏凉一人，当看到江景为流泪的苏凉递上一块纸巾的时候，他愤恨的握起拳头砸向了旁边的一颗树。
　　许久，才冷笑一声，转回身去，步伐往回迈了一步，却又停了下来，接着迈起步伐没有再回头。
　　苏凉终于发现眼泪是种讨厌的东西，你越是不想它流出来，可有时候你擦了一滴，下一滴也总控制不住的流下来。
　　有人给她递了两张纸巾，苏凉发现是江景。
　　与他似乎总是会这样不期而遇。
　　终于忍住了眼泪，苏凉抬起头来正视了他一眼。
　　江景看向她的眼里却似乎多了什么东西，变的有些躲躲闪闪的。
　　要是以往他也早在她旁边坐下来了。
　　苏凉冷笑一声，她明白江景一定听她话去查了她的信息。
　　以江景的身家，苏凉相信应该也不是什么难事。
　　难得的，江景见到她这么久一句话也没说，苏凉从椅子上站起来想要离开，不出意外，以后这个男人应该也会渐渐消失在她的视野。
　　“你以前……真的是男人？”背后，终于传来了江景仍觉得无法相信的声音。
　　“该查的你应该都查到了，何必再来问我。”苏凉回过身去，仍旧红红的眼睛笑了起来，“怎么样？是不是觉得以前对我做的事都觉得恶心了？幸好那次没有上了我？”
　　“……”
　　江景说不出话来，他托了一些关系，所查到的正如苏凉所说的一样，那个男性苏凉的背景一切都与现在的苏凉吻合，而现在在他面前的这个苏凉就像是几个月前突然冒出来的一样，这……不得不让他相信昨天苏凉对他所说的那些匪夷所思的话是真的……
　　看着沉默的江景，苏凉没有再说下去徒添他的尴尬，迈开步伐留下了他一个人。



第两百九十九章  最无奈的事（十三）

　　一切该断的都断了，苏凉收拾了下心情。
　　今后的路还长，她总不能一直消沉下去。
　　回到教室，下午的课，苏凉打起了十二分精神，尽管有些东西不是那么容易想忘就能忘的，她把自己的精力都放在了将要考试的课本上。
　　一个下午渡过的也不是那么漫长了，一切只是又都恢复成了很久以前的样子。
　　下了课，苏凉跟张筱玉告别。
　　原本晴朗的天气，不知何时竟然下起了小雨，教室外有几个男生已经准备好了雨伞，迎接自己的女朋友。
　　教学楼下，苏凉有些恍惚的看着撑起雨伞一起走进雨落里的男女，他们抱在一块有说有笑。趁雨还没有下大，苏凉也跑了出去，除了献殷勤的男生，不会再像以前一样有人特意来给她送伞了。
　　雨下的不大，出租屋离学校也不算远。
　　当苏凉一路小跑回去的时候，一头到肩的黑发难免还是被淋湿了，加上一月的冷空气，身上愈发的冷了。
　　苏凉瑟瑟发抖打了出租屋的门。
　　一开门，苏凉就看到温云华一个人正站在窗边抽着闷烟。
　　见到苏凉回来，温云华转过身道：“小凉，回来啦，身上怎么还淋湿了？”
　　不知为何，苏凉心里有点不太好的预感。
　　“忘记带雨伞了，不碍事的，洗个澡就好了。”苏凉略微笑了一下回道。
　　见温云华脸上苦涩的表情，苏凉心中不安的念头越发的强烈起来，问道：“伯父您怎么啦？是不是温暖还一个人呆在房间里，要不我去陪陪她？”
　　温云华弹了弹烟灰，许久才沉了声气道：“今天我跟你伯母，带她去把肚子里的孩子打了。”
　　一时间，苏凉愣在了原地。
　　“温暖……她同意了？”苏凉问了一句。
　　温暖那么宝贝肚子里的孩子，即便跟王丽闹翻了，跪下来，也想要把肚子里的孩子保住，会愿意去打胎？
　　温云华摇了摇头。
　　苏凉扔下手上的包，便走进了温暖房间。
　　房间里，温暖躺在自己床上，脸上气色苍白，红框框的眼睛不时能看到有什么东西落下来。
　　王丽坐在温暖的床头安慰，可无论说什么，温暖就是呆呆的一句话也没有回答。
　　可怜天下父母心，王丽也没有办法，跟王富贵家里不知什么时候才能商量妥当，如果真要闹去打官司，时间更是遥遥无期，她们可以慢慢等官司判下来，可温暖肚子等不了，一天天的在变大，她不可能真由自己女儿，小小年纪，还没结婚，身边就已经领着一个孩子了。
　　“你凉你回来啦，你陪陪她吧！”王丽眼见门口的苏凉，一抹眼角的泪水像找到了救星。
　　“伯母您去休息会吧。”苏凉走到温暖的床前，对着王丽说道。
　　王丽点了两下头，没有打扰她们走出了房间。
　　房间里就剩下了她们两个。
　　看着温暖苍白的面孔，苏凉抚摸上了她的脸颊。
　　打胎的痛苦她也有所耳闻，只是现在比起身体上的疼痛，温暖更痛的是失去了肚子里的孩子。
　　“身上哪里觉得疼吗？”苏凉又温柔的安抚着问道：“晚上想吃点什么，我去给你做。”
　　温暖看着眼前的苏凉，眼泪再次一滴一滴无声的从眼眶流了出来。
　　苏凉从没有见过这样伤心的温暖，温暖的眼泪让她有点不安。
　　苏凉拿起纸巾擦拭着她的泪水，却怎么也擦不完，温暖伸手阻止了她。
　　“……我的孩子没有了……他死了……”
　　“……我该怎么办……”
　　温暖直直的看着她，终于嚎啕哭了出来，苏凉愈发觉得难受，温暖的哭声就一把利刃刺痛着她的心窝。
　　许久，苏凉一直陪在温暖的床边，不知何时才好像哭累了，睡了过去。
　　苏凉小心翼翼的走出房间。
　　屋里，温云华正安慰着王丽，见苏凉出来，王丽急忙问道：“小凉，怎么样了？”
　　“她哭累了，睡着了。”
　　在屋外听着温暖的哭声，王丽心中也不好受，她情愿自己女儿身上的这份痛，都落到自己身上。
　　温云华叹了声气，“小凉，辛苦你了，先去吃饭吧。”
　　“嗯。”苏凉点点头，桌上放着准备好的饭菜。
　　但一点都还没动过，显然王丽跟温云华也还没有吃。
　　“菜都凉了，我去热热。”苏凉端起菜，“人是铁，饭是钢，伯父伯母你们也一块吃吧。”
　　“我吃不下。”王丽坐回沙发上扶额说道。
　　“吃点吧，别把自己身体饿坏了。”温云华在一旁劝道。
　　好不容易，苏凉热好饭菜后，王丽才吃了一点东西。
　　吃好晚饭，苏凉拿换洗衣服洗了一个澡便回到了自己房间，躺在床上，手里拿着课本，却是神游天外。
　　大部分都在担心温暖，也会想到自己的事情。
　　苏凉叹了声气，课本上的字一个也看不进去了，索性合上书，关了房间的灯。
　　在床上辗转反侧许久，苏凉却是睡不着，脑海里想的事情挥之不去。
　　第二天，天亮。
　　一晚，苏凉都没怎么睡好，刚起来脑袋有些昏昏沉沉的。
　　这两天，温云华起的都很早，当苏凉走出房间的时候，餐桌上已经准备好了早饭，而温云华一大早便坐在沙发上，看着没有开的电视，不知在想什么。
　　苏凉能理解他们的心思，毕竟让自己的女儿年纪轻轻就未婚先孕，不管是谁作为家长都不会同意！
　　吃过早饭，苏凉出了门，昨晚大概又下雨了，路面潮湿，苏凉没有再忘记带上雨伞。



第三百章  最无奈的事（十四）

　　一周已经过半，离考试越来越近。
　　可苏凉发现自己的心思却离课本越来越远。
　　这两天发生了太多事情，每一件都像是压在了她的心头。
　　她不愿见温暖现在这个样子，可一点办法也没有。
　　苏凉想找王富贵商量一下，可事已至此，王富贵好像也不能改变什么，让他知道温暖去打了胎，或许也只是徒添烦恼。
　　苏凉神游望着窗外，张筱玉拍了拍她的肩膀才回过神来。
　　这两天苏凉经常这个样子走神，有时是看着课本却半天不翻一页，张筱玉也见怪不怪了，以为苏凉还在分手的伤心当中。
　　“你这个样子，下周考试要考不及格的。”张筱玉好心劝道。
　　“嗯，我知道，谢谢。”苏凉回过头来淡淡一笑，却没有多少笑意。
　　张筱玉见此，捏上苏凉的脸蛋，“我的苏大美女，你长这么漂亮还怕找不到男人来追你吗？不要老是再去想着他了！”
　　“怎么样，要不要今晚我们一块去娱乐娱乐？忘掉那些不开心的事？”张筱玉忽然神秘的发出邀请道。
　　“去哪？”苏凉问道。
　　张筱玉蹦出一个词，“酒吧。”
　　闻言，苏凉摇摇头，她的酒量可是一塌糊涂，虽然她确实挺想忘记这几天不开心的事情，但要再喝个烂醉，下周的考试她可能真的要考砸了。
　　“好吧，现在好像也确实不是时候。”见苏凉不想去，张筱玉也不强求，逗了下苏凉又撑起下巴转回头看起了自己的书。
　　平淡的一天落幕，再也没有人来骚扰她。
　　甚至空落落的好像少了些什么。
　　苏凉不太愿意去深想，时间会将一切抚平。
　　回到出租屋，刚进门苏凉便闻道了一丝饭菜的香味，桌上已经放了几道烧好的菜。
　　温云华正苦涩的一个人坐在餐桌前不知在想些什么，这段日子她已经很久没在温云华脸上看到他平时温和的笑了，与他打了声招呼，苏凉便放下包走进了温暖的房间。
　　温暖躺在床上，而王丽就陪在一旁。
　　苏凉走近床前，温暖的气色看上去比昨天要好了许多。
　　只是仍旧不肯说话，不管王丽在一旁说什么，温暖也一句不答，即便她走上前去搭话，温暖也没有多大反应。
　　王丽越发的显得憔悴，温暖不吃东西，她也吃不下饭。
　　晚上，苏凉坐在温暖床前，陪了许久。
　　她看着温暖，精致可爱的脸蛋还是跟以前一样，只是没有了像以往小妖精一般的调皮，躺在那里不知是睡着了，还是不愿说话。
　　苏凉突然很怀念以前的时候，想起以往的点点滴滴，嘴角带起了笑。
　　夜凉如水，苏凉回去了自己房间。
　　夜已深，温暖却悄悄的坐起在了床头，清冷的月光照进来，能看到床下打地铺睡在她房里的王丽。
　　温暖轻轻抚摸着自己的肚子，她的孩子不在这里了，已经永远的离开了她。
　　看着床下的王丽，温暖又觉得心疼，她知道她不能怪王丽与温云华。
　　他们所做的一切都是为她好。
　　但她肚子里的孩子也是无辜的，沦落到现在这一个地步到底是谁的错呢？
　　温暖明白她已经陷入了一个空洞，无论是谁的错，这一份痛，都只有落在她身上，痛心切骨。
　　打胎后的第三天，温暖觉得自己的身体好了许多。
　　尽管医生说需要休养两周左右，但正常的生活已经没有多大问题了。
　　温暖起了床，小心翼翼没有吵醒王丽，她知道这两天王丽为了照顾她心力交瘁，不想再打扰她休息。
　　屋外，冬季的阳光亮堂堂的照进屋里，十分温暖。
　　苏凉已经上学去了，只有温云华一个人坐在沙发上看着电视里的晨间新闻，抽着烟。
　　“早上好，爸。”从房里出来的温暖向温云华轻声的道了一句早安。
　　温云华有些愣神的看着正揉着困倦眼睛的温暖，随即反应过来，像平常一样道：“起床啦，早饭准备好了，过来吃吧。”
　　“嗯。”温暖点点头，坐到餐桌前。
　　温云华也站起身，坐到了过来，拿了一根油条一撕两半便放到了温暖碗里。
　　两人安静沉默了会，温暖静静的吃着早餐。
　　终于温暖嗅着鼻子忍不住开口道：“爸，你又在屋子里抽烟了，都是烟味！等会妈闻到了，又要说你了。”
　　平时王丽便不予许温云华在家里抽烟，要抽也是站到窗前才勉强允许抽一根。
　　只是这两天事情太多，温云华在屋里抽烟，王丽也没再说过什么。
　　温云华不知道温暖想通了什么，但温暖的转变还是让他欣喜无比，温云华走到了窗前打开窗通风。
　　仿佛又回到了从前一样，回来不忘跟自己女儿通气道：“向你妈保密！”
　　开窗温度又低了一些，怕穿着睡裙的温暖着凉，温云华又拿了一件外套披在温暖身上。
　　温暖偷笑一声，说不出的可爱。
　　王丽醒来时已经接近中午，第一眼她便看向了床上的温暖。
　　可看到床上却是人去楼空时，王丽心里不免一惊。
　　以温暖现在的心理状况，她实在担心温暖会不会趁她们不注意去做些冲动的事情。
　　着急的爬起床，当跑到门外时，王丽悬着的心，却又像过山车一样极速落了下去。
　　她不敢相信眼前的一幕，父女两人正坐在沙发上，有说有笑，其乐融融的看着电视。
　　“妈，你醒啦，都快吃午饭了。”看到终于起床的王丽，温暖不免有些嗔笑道。
　　王丽不顾三七二十一，跑上去抱住了温暖，就这一会差点让她担心死。
　　“妈，我没事。”温暖极力的劝说，但王丽还是紧紧抱住了她好一会才松手。
　　“肚子饿了吧，妈去做饭。”王丽擦下眼角的两滴泪水，就站起身想要去准备午饭。
　　“行了，行了，都这么晚了，也别做饭了，中午就去下馆子吧。”温云华站起身，拉住王丽说道。
　　温暖越发的觉得心疼，“妈，别去做饭了，就听爸的吧。”
　　“嗯，下馆子就下馆子吧。”面对温暖突然的懂事，王丽此时此刻也由着他们父女俩了。



第三百零一章  最无奈的事（十五）

　　下课回到出租屋的苏凉，难得听到了欢声笑语。
　　走进屋里一看，才发现温暖一家三口都在厨房准备晚饭。
　　温暖脸上没有了之前的阴霾愁容，手忙脚乱的似乎在掌厨做饭，而温云华跟王丽则在一旁打下手，一家人小吵小闹不亦乐乎。
　　苏凉略感好奇与惊讶，但随即便被发现她回来的温暖拉到了餐桌上。
　　“今天我做饭，尝尝我的手艺。”
　　说完，一脸笑容的温暖又回到了厨房。
　　苏凉坐在餐桌前，没等一会，温云华跟王丽就端着几道菜从厨房间出来端到了餐桌上。
　　苏凉不知道这是怎么一回事，但温暖的样子看上去像是想明白了。
　　意料之中，温暖做的饭菜的味道不敢恭维。
　　虽然味道确实不怎么样，可大概这几天碰到的事情都太压抑了，今天见温暖一家终于有说有笑起来，连胃口苏凉也觉得好了许多。
　　见苏凉没有嫌弃她做的“美食”，温暖脸上的笑容也愈发的甜美起来。
　　吃好晚饭，温暖又拉着苏凉，一块在卫生间一起洗澡。
　　泡在舒适的热水里，温暖大大的伸了一个懒腰，曼妙的身材一览无遗。
　　而苏凉留恋的看着对面的温暖，她不明白温暖为什么一下想通变的开朗起来了……不过不管是什么原因，至少这是一件好事，一切都在朝好的方向发展。
　　浴缸很小，两人面对面尽量小的占用地方也还是显得十分拥挤，可苏凉不知为何，心底里起了一股深深的眷恋感，她起了半个身子，然后抱向温暖，区别与两人以往的小打小闹，这一回苏凉仅仅只是想拥抱她，可越是紧抱着温暖，苏凉越是有一种奇怪的害怕感，心头隐隐有一种要失去什么的感觉。
　　温暖以为苏凉又是想上来占她便宜，双手也毫不客气的回击在苏凉身上。
　　直到苏凉一点反抗也没有，温暖才发现苏凉只是眷恋的在拥抱着她。
　　放下了那些小心思，温暖也搂住了她。
　　“下学期，我们还租房子，住一块吧。”苏凉出声道。
　　这个学期马上结束了，她们的同居生活也即将迎来终点，今天或许就是她们最后一次在一块洗澡，苏凉把自己这种奇怪的害怕感，归结在了跟温暖马上要分开的原因上。
　　苏凉抬起头来笑笑，“反正现在我一个人了，去给谁打工都无所谓了。”
　　江景那里大概也不会再要她了，再找一份打工，苏凉相信花点时间应该也能找到。
　　温暖不知在想什么，呆呆的顿了一会才回道：“嗯，好啊！”
　　晚上，两人睡在了一块，苏凉陪着温暖睡在了她的房间。
　　而自己的房间，苏凉让给了王丽跟温云华，这两天他们两人，一个打地铺，一个睡沙发，肯定也都没睡好。
　　相拥着抱在一块，苏凉天南地北的与温暖海聊着，聊一些无关紧要的事情，又聊到温暖缓考的事情上。
　　缓考也是迫不得已的事情，毕竟这两天温暖的精神状态实在太差了。
　　聊到了半夜，苏凉才忍住不住沉沉的睡意睡了过去。
　　又到深夜，原本熟睡的温暖却醒了过来，小心翼翼的爬起床换上了衣服。
　　苏凉做了一个梦，她又梦到两年前，苏父离开她们的那一晚。
　　那一晚她傻愣愣很久，最后才控制不住的放声哭了出来，一直哭了很久，直到苦累了，再也哭不出来。
　　那是一种什么感觉呢？
　　在梦里苏凉才又深刻的回忆起来，失去一个人感觉是有多么痛不欲生！
　　第二天，天亮。
　　从梦中醒来，苏凉寻求着一些依偎。
　　她想抱住旁边的温暖，可伸手探过去，才发现旁边是一片冰冷的被窝。
　　苏凉猛然睁开了眼睛，床上只剩下她一个人。
　　身旁温暖躺的位置，似乎早已离开了很久。
　　一种愈发深的恐惧感席卷苏凉全身，她掀开被子，赶忙起身跑到房外，可屋里只有清晨越发让人不安的宁静，和一片挥洒进来的阳光。
　　苏凉愣了一会，跑进厨房，每个角落仔仔细细看了一遍，仿佛温暖会躲在哪个角落里。
　　可苏凉没有找到她，又急急忙忙跑进卫生间。
　　看着空无一人的地方，终于苏凉感觉浑身力气都在一瞬间消失了。
　　她还在期望，期望温暖只是一个人出去买早餐了。
　　可苏凉已经明白——温暖走了。
　　现在想来，昨晚那顿饭，可能是她的道别。
　　苏凉敲门叫醒了王丽跟温云华。
　　三人一同，急急忙忙换好衣服后，跑了出去，寻找温暖。
　　学校，教室，附近周边，网咖，温暖可能会去的地方，三人都找了一遍。
　　可温暖就像从茫茫人海中消失了一样，苏凉没有去上周五的课，直到晚上夜幕降临，苏凉跟王丽、温云华也没有找到人。
　　温云华好不容易才劝王丽先回去从长记忆，明天再去报警，看看能不能找到人。
　　“都怪我不好，我不该这么急强拉着她去把孩子打了的，都是我的错……”王丽满脸泪痕，从回去的路上一路诉说着自己的不好。
　　苏凉听的有点心疼，也越发的心焦。
　　一个女孩在外，不知道漂泊何处，苏凉担心温暖会不会出什么意外。
　　像是以前一样被流氓纠缠上了，又或者会不会碰到骗子，甚至最平庸的在街的某个拐角处遭遇了车祸。
　　越想苏凉便越害怕这种种可能，好不容易才说服了自己。
　　温暖到底去哪里了呢？
　　不得不承认，世界是一片海洋，当你真要在茫茫人海里寻找一个人，这个人就总有无数的理由可以和你错身而过。



第两百零二章  最无奈的事（十六）

　　时间匆匆，一晃而过。
　　考试落下了帷幕，也代表学期结束，即将迎来假期。
　　放假是所有学生最开心的事情之一，加上马上就快过年了，气氛更是不用说。
　　学校里一片即将马上放假过节的气氛，考试之前的紧张感荡然无存。
　　苏凉却不在这片放松的气氛之中，离温暖失踪到考试结束，已经快一周过去了。
　　这些天，派出所报案也报了，王丽和温云华更是网上和路边一直在寻找温暖的消息，可一周的时间过去了，还是没有找到一点温暖的痕迹。
　　苏凉也不禁沉默，温暖会不会真的就此从她们的世界消失？
　　像路人一样，那个长相甜美，调皮又任性的小妖精，会在她的记忆中定格，然后有一天斑驳、脱落、遗忘、怀念……
　　夜色沉了下来，天空又落下了雪花。
　　气温仿佛顷刻间又冷了许多，出租屋的房租马上就快到期了，明天大部分学生也便要踏上回家的路程。
　　不过苏凉暂时打算先留下来，她明白，只要温暖没有找到，王丽跟温云华就会继续在这里住下去，跟周雪梅提前发了一条短信，苏凉也决定再留几天寻找温暖。
　　……
　　这一晚，同样心情沉重的还有李慕凡。
　　与苏凉的相遇，本以为是新希望的开始，却没想到这一场恋爱却是短短两个月便落下了帷幕。
　　往酒吧喝了很多的酒，李慕凡仿佛觉得又回到了那段曾经夜夜买醉的日子。
　　酩酊大醉，夜晚刺骨的寒冷也似乎感觉不到，不知何时下起的雪花，让这个世界又裹上了一片白色。
　　曾经某个夜晚，他也曾喝的这般大醉，倒在巷子里，甚至希望永远不要在醒来。
　　那一晚，他碰到了一个有点奇怪的老乞丐，现在想起来，一切只是他的臆测而已，什么神仙、前世，都只是一段可笑的胡思乱想。
　　李慕凡漫无目的的走在路上，这一次他没有再碰到什么老乞丐。
　　只是却同样巧遇的碰到了一个熟人，远远的看过去，在一盏路灯下，一辆黑色的宝马车停在旁边，江景手里拿着一支点燃的香烟，却许久未动，出神的望着某处，任由烟灰慢慢变长。
　　李慕凡望着江景，渐渐的，酒精的作用下，他狠狠的捏紧拳头。
　　一股不可抑制的愤怒涌上他的心头。
　　骤冷的夜晚没有什么行人路过，巧遇的两个男人，一个正在沉思中，突然一记牟足劲的拳头落在了他脸上。
　　江景随即反应过来，望向打他的某人的时候，另一记拳也接踵而来。
　　又吃到一拳，看清李慕凡，江景也不甘示弱，还手打了回去。
　　两个男人，你一拳，我一脚，虽然都没有学过什么格斗方面的技巧，可都是实打实一拳一脚打在身上，很快两人脸上青一块，紫一块，衣衫扯破，甚至鼻血流了下来。
　　最后，李慕凡被按倒在了地上，酒醉之后虽然力道变大了，酒精却也麻木着整个人，控制不住身体。
　　江景又补了几拳，见李慕凡躺在地上不动了，才停下手。
　　雪花飘零，落在脸上一丝冰冰凉凉的。
　　江景拿出纸巾，擦了擦流出来的鼻血，衣衫破烂，脸上还青了一块，看上去有点滑稽，李慕凡也没好到哪里去，躺在地上，雪水融化还浸湿了一片衣服。
　　江景理了理自己的衣衫，看着躺在地上，醉生梦死的李慕凡。
　　他明白这一架动手的原因是什么，这个男人不外乎是为了一个女人。
　　只是这个女人却有些特别，任何一个男人见了苏凉，都不得不承认，她是一个标标准准的美女。
　　可到苏凉告诉他真相为止，到现在江景还没办法接受这个事实。
　　毕竟一个活生生的大美女，是一个男人变的，任谁听了也会觉得这是一个荒诞无厘头的笑话。
　　可一而再再而三的事实，却让江景也不得不去相信，回想起以前相处时的细节，如果苏凉之前真的是个男人的话，那苏凉的那些特殊之处，一切就都有理由说的通了。
　　江景承认他确实对苏凉动心过，只是如今……这些事实摆在眼前，江景不知道还能把苏凉放在一个什么位置，也或许他心里明白，他只是在逃避不愿去想这个问题而已，他也有理由逃避，谁能接受一个男人变的女人呢？！！
　　江景打开车门，准备丢下李慕凡置之不理，只是刚打开车门，却又用力阖上了。
　　接着转过身来，蹲下身子，一把拎起了李慕凡的衣领。
　　“你知不知道，那个女人在我那里打工做了三天活是为了什么？”江景目光看着他，“那天我正好碰到她，结果那个傻女人却只是想为你买一件礼物！”
　　“而你又知不知道，那天那个女人看到你在干嘛？”江景一把甩下李慕凡，“她看到你在跟别的女人开房！”
　　“有多傻！”江景讽刺一笑，却好像又笑着自己。
　　接着打开车门，不再停留。闻言，李慕凡听着江景的话，一阵激动，想腾起身子却满身疼痛和酒精的晕眩，最终躺在那里一动不动。
　　车上，江景缓缓开动着车子，寒冷加上身上的疼痛让他有些难以忍受，轻轻一抹自己的伤口，江景忍不住吸了一口凉气。
　　又看着反光镜里，那个躺在地上，渐渐远去的身影，思考片刻，还是拿出手机拨打了120。
　　“喂，S大旁边的路上，有个人躺在地上一动不动，好像喝醉了，身上还有伤……”



第三百零三章  最无奈的事（十七）

　　温暖的消息依旧没有找到。
　　在学校放假的第二天，苏凉却一早收到了一条消息。
　　李慕凡受伤了。
　　发给她短信的是王富贵，与温暖的事情还没有解决，温暖却突然不见了，王富贵一家自然也没有离开。
　　事情总得解决，不能放着不管，毕竟真要到了上法庭的一天，可不是闹着玩的。
　　接到短信的苏凉，躺倒在自己床上却是放下手机安静沉默了起来。
　　窗外，这两天下雪的缘故，气温像是又冷了几分，外面的世界再次变成了白茫茫的一片，找人的难度又加大了几分，温暖走的时候几乎什么也没有带，现在会在哪里渡过这寒冷的天气呢？
　　这场突如其来的大雪，让王丽跟温云华心中的担忧更加深重起来。
　　此时此刻，苏凉的心中又犹豫着该不该去探望某人。
　　只是现在，她还有什么身份去探望他呢？
　　她去了，或许，还会嫌她烦，徒留尴尬而已。
　　苏凉脑海里又浮现出那个大二学姐“林语”的样子，想到反正应该也会有人去照顾他。
　　苏凉抛下了念头，她现在更应该想办法找到温暖。
　　愣愣的望着天花板发呆，时间一分一秒过去，突然屋外响起了敲门声。
　　温云华隔着房门道：“上次的警官，打电话过来联系我们说，在监控上看到了温暖的行踪，我跟你伯母打算现在过去看看。”
　　“真的吗？”苏凉打开房门露出意外的惊喜道，“我也一块去！”
　　“嗯。”温云华正一边在收拾着行装点点头。
　　今天雪下的很大，原本想等雪下的小一点再出去找人的，却没想到现在有了意外之喜。
　　披上外套，三人很快便一同出了门。
　　白雪覆盖的世界，雪下得很大，坐上温云华的汽车，苏凉紧裹着身体。
　　很快随着车子的发动，空调渐渐暖和了起来，坐在前面的王丽不停的催促着开快一点，温云华只能一边答应，一边控制着车速。
　　派出所离这有一段距离，路过S大的时候，苏凉却望着远远能看到的男生宿舍，又想起了某人。
　　可没多久学校便消失在了她的视野里。
　　一路带着有点焦急又心绪不安的心情，来到了派出所。
　　见到联系的那位警官，温云华上前派了支烟，简单寒暄了一番。
　　随即便被带了监控室，一台台显示器摆在一面墙上，而中间有两块最大的显示器。
　　警官示意了一下，很快其中一块大屏的显示器上被调出了拍到温暖的画面，正好是温暖出走的那一晚，画面上温暖刚从一辆出租车上下来，那一身衣着打扮的确是温暖！
　　很快下车付完钱的温暖消失在了这块镜头前，王丽焦急的喊着能不能跟上，画面切换。
　　监控跟着温暖，三人都紧紧的看着屏幕，一声不响，深怕温暖会突然消失在他们的视野里，只要这么看下去，一定能知道温暖去了哪里！
　　看了大约十分钟左右，温暖显然没有直接坐车到目的地，或许也怕她们能顺着监控找到她。
　　画面再次切换，显示屏却没有再显示东西出来。
　　一名负责监控的工作人员说道：“后面的一组监控线路问题坏了，没来得及修，只能看到这里了。”
　　王丽、温云华心中一焦，好不容易有了温暖的消息，就这么又失去了线索？
　　王丽出声道：“麻烦你，能不能附近能看到的监控再找一下？”
　　“嗯，我再帮你们看看。”工作人员操作着鼠标，再次寻找起来，王丽跟温云华也耐不住在一起看。
　　只是工作量太大了，附近的监控多，也不知道温暖走的哪一条路，时间段也得重复的看。
　　一个多小时过去，原本在王丽、温云华心中重新燃起的希望，也随着一遍又一遍的监控录像，渐渐坠入了谷底，最终还是没能在监控上再找到温暖。
　　温云华又抱着一线希望联系上了那晚的出租车司机，庆幸一天接那么多单生意，出租车司机对那晚那个漂亮的小姑娘还有印象，一路送到目的地，他也向温暖搭讪过，一个小姑娘大晚上的跑去那里做什么，只是温暖始终都没有搭理他，出租出司机也便悻悻然的保持了沉默。
　　温云华说了声“谢谢”，便失落的挂上了电话。
　　王丽听到结果一时间也低着头沉默了起来，苏凉见此走上前去又安慰了一番。
　　现在至少也算有了点结果，他们知道温暖大致去了哪里，不用像无头苍蝇一样没有目的的寻找了。
　　收拾了一会心情，三人便一块离开了派出所。
　　已经到吃午饭的时间了，温云华打算先去吃饭午饭，下午再到温暖去的那条路寻找看看。
　　随意在路边找了一家小餐馆，点了一些吃的东西上来。
　　重新失去希望的感觉并不好受，坐在桌前王丽再次谴责起了自己，苏凉在旁边安慰，“只要给他们点时间，一定能找到温暖的。”
　　好不容易才安慰住了王丽，吃着上来的东西，苏凉却有些失神。
　　脑海里不禁又想起了受伤的某人，不知道伤的严不严重？现在有没有吃午饭？
　　可苏凉转念一想，微微自嘲一笑现在还轮的到她来担心吗？
　　犹豫了片刻，与其像现在这样总是不由自主的担心，苏凉决定倒不如过去看看，哪怕只是悄悄的过去看一眼，知道平安就好。
　　想到此，也不再吃东西了，苏凉从椅子上站起来，“伯父、伯母，不好意思，我有点急事，现在必须要去一趟。等忙完了，我再过去找你们。”
　　“小凉，什么事情，要帮忙吗？”温云华见苏凉如此焦急，问了一句。
　　“谢谢伯父，不用了。”苏凉说着便一声道别，离开了餐馆。



第三百零四章  最无奈的事（十八）

　　去往S大的出租车上。
　　苏凉望着车窗外白茫茫的大雪，出租车司机已经不止一次从后视镜悄悄偷看她了。
　　雪下的这么大，想来这两天出租车的生意还不错，偶尔碰到这么漂亮的美女搭车，显然也成了司机无聊工作中的一点调味剂。
　　“都快过年了，学校还没放假吗？”搭讪着询问了苏凉一些无关紧要的问题，只是苏凉没什么心思，有一茬没一茬的简单说了两三句话，很快便到了目的地。
　　下了车，车外下着大雪的天气，温度一下骤冷了许多。
　　苏凉紧裹着衣服戴上帽子，因为没有带伞，只好脚下加快步伐往男生宿舍跑去。
　　放假的校园格外的冷清，一路跑来，也只见到零星几个撑着伞不知为何原因留校的学生和还没处理完工作的老师。
　　跑进男生宿舍楼内，苏凉才略微喘着气停下步伐，拍了拍身上的雪花。
　　放假的男生宿舍也尤为的冷清，之前打游戏热火朝天的声音现在成了寂静一片。
　　很快便来到了熟悉的宿舍门前，苏凉本以为自己会不知道该怎么进去，但事到临头，苏凉却发现自己并没有心中想象的那么放不开。
　　她只想进来看一眼就好，哪怕或许会正巧碰到她最不想看到的一幕。
　　打开宿舍门，苏凉走了进去。
　　屋里要暖和许多，空调开了暖气。
　　安静的宿舍，并没有她想象中林语温柔细心的照顾着受伤的李慕凡，两人在床边有说有笑。
　　床上，苏凉只看到李慕凡躺在那里，似乎是睡着了，有节奏的呼吸着，脸上有些青紫，额头上不知为何还敷着一块毛巾，床边的椅子上放着装热水的脸盆。
　　宿舍没有看到王富贵，温暖的事情没有处理结束，王富贵也还没有回去，苏凉不知道他去了哪里。
　　站在床前，苏凉静静的端详着李慕凡，受伤的面颊仿佛又回到了那次为了保护他，被几个流氓揍到鼻青脸肿的样子。
　　苏凉带着点以往的回忆，突然小心翼翼的俯下身来，接着拿走那块敷在李慕凡额头已经变凉的毛巾，一只手放到上面。
　　一会之后，果然如同她猜想的。
　　额头有些烫，李慕凡发烧了。
　　毛巾应该是王富贵弄的，苏凉拿起床边的热水瓶，盆里的水有点凉，往盆里倒了一点热水，接着洗了一遍毛巾，又敷到了李慕凡的额头上。
　　坐在李慕凡床前，现在要见的她都见到了，只是李慕凡的情况并没有她想象中的好。
　　正在苏凉犹豫要不要走的时候，宿舍门开了。
　　带着门外一股寒冷的冷气吹进来，穿着一身厚重羽绒服的王富贵走进了宿舍。
　　手上拎着两个白色的塑料袋，一个装着买来的午饭，而另一个装着像是发烧药。
　　王富贵见到苏凉，略微一愣，接着便放下了手上买来的东西。
　　早上他就给苏凉发了李慕凡受伤的消息，只是苏凉并没有给他回信，苏凉跟李慕凡分手的事情，他当然也知道了，本以为苏凉不会来探望了……
　　两人眼神略一交流，便一起走出了宿舍。
　　“他……怎么受的伤？”走廊上，苏凉望着白雪覆盖的校园，下了一上午的雪，终于有了渐小的样子。
　　“不知道，好像是跟人打架了。”王富贵心事重重的叹了一声气，“昨天我接到电话去医院接的他，问他，他也不肯跟我说。今天上午醒来后，还有些发烧，我就趁刚刚去买了午饭还有发烧药。”
　　闻言，苏凉却是眉头一皱，心头有了一些猜想。
　　说完这些，两人间安静沉默了一会。
　　王富贵看了一眼沉默不语的苏凉，好一会才又开口问道：“温暖……有消息了吗？”
　　苏凉抬起头来，组织了下语言道：“今天早上伯父接到通知，派出所的监控找到了温暖。”
　　“我们一块过去看了看，不过后面有几个监控坏了，还是没有看到温暖去了哪里，只知道她去了HD路一带。”
　　王富贵闻言心情犹如过山车一样，随着苏凉的话又跌到了谷底。
　　“都是我的错……都是我不好……”王富贵自责的望着茫茫的白雪，如果不是他，温暖现在应该还是那个调皮快乐的小妖精！
　　王富贵又回过头来对着苏凉道：“我知道你跟慕凡已经分手了，不过下午你能不能帮忙照看一下慕凡，我想去HD路那里看看。”
　　尽管温暖的事情是王富贵犯下的错，但显然现在最自责难过的，除了温云华与王丽或许就是王富贵了。
　　苏凉能理解王富贵的心情，她又何尝不急切想找到温暖呢。
　　苏凉犹豫了许久，还是点了点头。
　　得到苏凉同意，王富贵往宿舍拿了一些东西，连买来的午饭也没有吃便急匆匆的走了。
　　宿舍又回归了安静。
　　王富贵来也匆匆，去也匆匆。
　　苏凉明白，王富贵这么做或许也抱有别的目的，给她跟李慕凡独处的时间，想让自己跟他复合？
　　只是苏凉淡然的笑着，回想起李慕凡跟林语去开房的一幕，又回想起李慕凡跟她说分手时决绝的神情，还有可能吗？
　　苏凉静静的坐在李慕凡的床前，没有去打扰他休息，只是时而帮他额头上的毛巾换一遍热水。
　　时间就这样，一分一秒的过去。



第三百零五章  最无奈的事（十九）

　　假期的男生宿舍真的十分冷清。
　　一点吵闹的声音也没有，窗外白茫茫的世界，让坐在床前照顾李慕凡的苏凉，一分一秒都觉得十分缓慢。
　　开着暖气的宿舍，苏凉脱下了身上厚重的外套，端详着李慕凡的睡脸，苏凉又回忆起了以往，在不久之前，开学那会，李慕凡也曾发烧感冒，而她也像现在这样坐在床前照顾她。
　　只是那是她还懵懵懂懂，对于李慕凡向她表露的好感，避之不及。
　　而如今，他们两人或许再也回不到从前了……哪怕只是一开始的时候。
　　苏凉低着头，掰弄手指，陷入回忆。
　　床上，李慕凡感到喉咙干哑有了一丝醒意。
　　发烧的感觉十分难受，现在他的脑袋还昏昏沉沉，让人无法思考。
　　“有……水吗？”李慕凡睁开一丝眼眸声音沙哑的道。
　　很快一杯水递到了他手里，空气中弥漫着一股他熟系好闻的香味。
　　李慕凡喝了半杯的水，这时他才看向理应在宿舍照顾他的王富贵，可那一瞬间好像出现幻觉了一样，他没有看到王富贵，却是苏凉坐在床前照顾他。
　　李慕凡愣了愣神，一时目不转睛的看着面前的女人。
　　最后却又移开目光，傻傻的笑了笑，他怕抱住眼前的这个苏凉，传来的却是王富贵的声音，等再看清楚才发现是自己眼花了，在他面前的不是苏凉，而是王富贵。
　　苏凉见李慕凡看到自己没什么反应，片刻之后才轻声开口道：“肚子饿吗？吃了药再睡吧。”
　　这时闭上眼睛想再睡一会的李慕凡，猛的再次睁开了眼睛看向苏凉，苏凉还是那个苏凉的样貌！
　　可这一回，李慕凡愣愣的看着苏凉，他确信眼前的苏凉是真的苏凉，他不知道苏凉为什么会在这里，但一切真相大白之后，他明白是自己错怪苏凉了，原本沉重的身体也不知哪里涌出来的力气，他坐起来，还没让苏凉来得及反应，一下便用力的抱住了她。
　　突如其来的拥抱，让苏凉愣住了，随即便开始反抗，这一刻他们已经不再是从前了，有些线不能再逾越，这样……对谁都好。
　　李慕凡贪婪的嗅着苏凉身上的味道，直到苏凉的反抗才让他像泄了力一样，停止了行为，这时他才看清苏凉脸上并不情愿的表情。
　　这时他也才想起自己现在跟苏凉的关系……
　　李慕凡看着一言不语背对着他整理了下被弄乱衣服的苏凉，心绞如麻，一时却忽然不知该如何开口，他知道自己欠苏凉的不止一句“对不起……”。
　　“吃药吧。”好一会之后，背过去的苏凉才转过身来，没有看李慕凡的表情，径直拿起了放在椅子上的药。
　　苏凉剥好了药量，又往杯子里倒了一点热水递给李慕凡，这时才看了一眼，却发现李慕凡目不转睛的一直在看着她。
　　苏凉移开目光，继续保持沉默。
　　等李慕凡吃完药，才接过杯子，从椅子上的塑料袋里拿出王富贵为李慕凡买的一份白粥。
　　“肚子饿吗？这是富贵给你买的白粥，饿的话就吃一点。”
　　“嗯。”
　　听到应声，苏凉才打开一次性饭盒的盖子，同一把勺子递给李慕凡。
　　只是李慕凡久久却未接过，这时，苏凉才又抬起头来看了他一眼，李慕凡仍旧目光直直的在看着她，见她看来，虚弱的脸上才淡淡一笑，“我没什么力气，能喂我吗？”
　　苏凉再次移开目光，一言不语，不过低头看着手上的白粥，却是在犹豫。
　　端着饭盒，苏凉还是拿起勺子稍微盛了一点喂到李慕凡嘴边，李慕凡张口吃了下去。
　　脸上泛起笑容，李慕凡忽然想起了很久之前，不过却又并没有那么久之前的事，苏凉也曾像现在这样照顾他。
　　一勺一勺，一口一口，仿佛又回到了最开始的时候一样。
　　李慕凡肆无忌惮的看着她，苏凉却躲避似的没有看他。
　　吃了小半碗粥，李慕凡没有什么胃口了，苏凉为他盖了盖被子，毛巾也在脸盆里换了一遍热水之后，重新敷到了李慕凡的额头上。
　　苏凉的温柔照顾，让李慕凡心中更觉得愧疚。
　　当苏凉的手敷好毛巾离开他额头的那一刻，李慕凡终于再也控制不住的抓住了苏凉的手。
　　苏凉一惊，却并没有再像曾经那样，妥协任由李慕凡握着自己的手，费了点并不大的力气就抽了回来。
　　李慕凡心中也一阵烦恼，刚刚苏凉在喂他吃东西的时候，他一直在考虑要如何取得苏凉的原谅，可昏昏沉沉的脑袋，实在让他很多话不知道该怎么说出口。
　　大概刚刚吃的发烧药还有安眠的作用，李慕凡感觉自己的眼皮越来越重。
　　可他却并不愿现在就这么睡着，目光紧紧的盯着面前的苏凉，深怕眼睛一闭再一睁，她就会溜走一样。
　　终于，李慕凡还是沉沉的闭上了眼睛。
　　看着又熟睡过去的李慕凡，苏凉有些放松又有些失落的叹了一声气，接着又愣愣了许久，最后才晃晃头反应过来。
　　李慕凡担心的事情还是发生了，这一觉他的睡的很安稳，苏凉的气息总是在他身边环绕。
　　可等他再次醒来，目光期待的寻找某人时，床边却只剩下一个人在静静发呆的王富贵，窗外的天色也暗了下来，时间已经不早。
　　李慕凡能猜到苏凉大概已经回去了。
　　撑起身子坐起来，大概是吃了药的缘故，一觉起来，让他感觉好了许多。
　　这时王富贵也发现醒来的李慕凡，连忙扶了一把手。
　　“她……回去了？”李慕凡无不显得有些失落的问道。
　　“嗯。”王富贵给他递了一杯水，笑了笑道：“早上我发了条消息，中午苏凉过来看你，我让她顺便照顾了你一下午。”
　　“怎么样？还是比我这个五大三粗的男人照顾你好吧？”
　　李慕凡苦笑一声，不作答。
　　“我看你们小两口吵架，也差不多该合好了。”王富贵引诱道：“要不明天，我再让她来看看你？”
　　闻言，李慕凡心里失落的同时不免也打起了点精神，看着坏笑的王富贵，搂住了他的肩膀。



第三百零六章  最无奈的事（二十）

　　夜幕降临，四周是雪白覆盖的世界，天空时而飘零着小雪。
　　苏凉哈着白气，走在回出租屋的路上。
　　路灯的灯光在白雪的折射下，让整个世界蒙上了一层橘色的光。
　　看完李慕凡回来，苏凉有些期待但更多的还是失落。
　　在内心深处苏凉也不得不承认，自己或许还期待着某些可能性，只是时至今日，她还是更情愿放下这些可能性，不然最后伤的只会是她自己。
　　回到出租屋，漆黑的出租屋冷冰冰的，没有一丝人烟的气息。
　　时间已经快要近八点了，但王丽跟温云华显然还没有回来。
　　打开客厅的灯光，屋子里瞬间变的亮堂堂的，苏凉换上鞋子，一下躺倒在了客厅的沙发上。
　　像只小猫一样，蜷缩着身子，躺在沙发上。
　　安静的屋子静寂无声，最近一段时间压在她身上的事情实在太多了，苏凉真的想好好休息一下。
　　今天好不容易有了一点温暖的消息，自己也没有去，王富贵找了一整个下午无功而返，而王丽跟温云华到现在都没有回来，也不知道找的怎么样。
　　日子一天天的过去，再这样下去，苏凉也不禁担心温暖会不会真的就这样再也找不到了，永远离开了他们的世界。
　　“温暖，你到底去了哪里？”
　　苏凉抬起手，在日光灯下，看着手上那串曾经温暖送给她的佛珠手链。
　　这串手链是当初老尼姑送给温暖的，温暖一直当做是护身符戴在身上，而温暖送给她后苏凉也一直戴在身上，她一直相信这一串佛珠手链应该不是凡物，可这么长时间下来，无聊的时间苏凉也研究过几次，她也越来越相信这串佛珠手链或许真的只是一串普普通通，檀木做的手链。
　　那个老尼姑之所以要送给温暖这么一串手链，或许也只是单纯因为有眼缘而已。
　　只是他们把这一切联系起自己身上所发生的事情，想的太复杂了。
　　苏凉看着手上一颗颗檀木做的佛珠，曾经温暖调皮捣蛋的音容笑貌在她脑海里回忆。
　　逆着灯光，当转到某一颗佛珠的时候，苏凉的目光忽然停了下来，仔细的看着佛珠细小的一处，那里好像刻着什么东西。
　　这串佛珠她跟温暖一起研究过很多次，从没看到在上面有刻过什么字，这是……突然冒出来的？！！
　　苏凉觉得匪夷所思！但很快沉下心来，这么小的字，也或许只是她们当初没有看的仔细。
　　“还带禅寺！”苏凉看着细小的几个字念了出来。
　　四个小字很工整，像是机器刻上去的。
　　这应该是那个老尼姑所在的寺院，苏凉猜想，本还以为是什么呢，让她一惊一乍了一下。
　　现在看来这手串的的确确就是一件凡物！
　　苏凉放下了手臂，放空思想，想休息一会再去厨房做一点吃的，她到现在还没有吃晚饭，顺便给王丽跟温云华也做一点，省的他们回来没吃东西饿肚子。
　　可就在这时，苏凉脑海里一瞬间跳动着，像是想起了什么。
　　她是S市的本地人，“还带禅寺”这座寺院的名字她并不陌生，以前好像有听周雪梅跟她提起过。
　　突然间苏凉又想起今天在派出所看监控温暖去的地方，苏凉连忙拿出手机，在地图上搜出了“还带禅寺”所在的地方。
　　等看清地图，苏凉的心猛然跳动了一下，“还带禅寺”所在的地方就在HD路不远，而监控上温暖所去的地方就是“HD路”！
　　这作为巧合来说也太巧了！
　　苏凉打开通讯录急忙拨通了温云华的电话。
　　“喂，小凉。我们正在回来了，有什么事吗？”电话里传来温云华有些疲惫的声音，显然今天的寻找也是一场空。
　　“伯父，我可能知道温暖去了哪里了！”苏凉显得激动急切的声音答道。
　　……
　　在这连和尚都只是一种职业而非信仰的年代。
　　安静的寺院内，一众僧人早已下了班，可今晚，正院的大佛前却依旧点着烛火，一名年纪稍大的尼姑僧人同一名小尼姑正端坐在前念着经。
　　“阿弥陀佛……”这时念经的声音一停，老尼姑睁开眼睛喊道：“静竹，有客人来了，去开院门迎接一下。”
　　“是，师傅。”这时坐在后方念经的小尼姑站起身来出声应道。
　　接着，起身去迎客的小尼姑没过一会，就带着三人回到了正院。
　　见到正坐在佛前念经的老尼姑，苏凉心中已经说不出的震惊。
　　温云华跟王丽也控制着情绪，在来的路上苏凉早已跟他们说清了当初遇到老尼姑的事情，本来这么晚到寺院来就不方便，和尚僧人们也早已下了班，正当温云华愁该这么进去，想找办法联系工作人员时，寺院的门却突然开了。
　　小尼姑道：“阿弥陀佛，三位施主，我家师傅已经等待你们多时了。”
　　闻言，三人心中一荡，匪夷所思。
　　见到苏凉的老尼姑微微一笑，温云华急切的正想开口询问时，老尼姑却已开口：“世间一切事物，皆有缘而来，贫尼已经知道三位施主所来为何事。”
　　温云华有些哑口。
　　老尼姑站起身，双手合十道，“施主小女的确在我这里。”
　　王丽这时连忙开口道：“大师，能不能让我家女儿回来，她一声不响的就走了，我们找了她好多天，好不容易才找到这里！”
　　说时，王丽已经跪下隐隐带了泣声，好不容易才镇定住。
　　“阿弥陀佛，施主不必如此。”老尼姑连忙扶起王丽。
　　“佛言，一念放下，万般自在，万缘放下，一念不生。非是我不让，而是温施主想留在这里。”老尼姑把话说清楚道，“温施主心中苦痛，两位为人父母定当知道。人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤；如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。想要温施主回去，非是问我，而是要靠三位施主。”
　　话至此，温云华、王丽、苏凉都明白，温暖为什么会来这里。



第三百零七章  最无奈的事（二十一）

　　再次见到温暖是在寺院的一间寮房里。
　　院落也被大雪覆盖，两颗大树在这里，小尼姑静竹带路到门前，双手合十：“各位施主，温暖施主就住在这里。”
　　温云华向她道了一声谢，随即王丽便迫不及待推门而入。
　　寮房是一间多人的宿舍，像古时僧人住的地方，但现代化了许多，屋里只有一个人在。
　　书桌的台灯前，一名女孩穿着一身灰色僧衣，过肩的长发被她简单梳了一个马尾，暗黄的灯光下正在看着一本经书。
　　一万个庆幸，看到温暖那满头青丝还在，王丽放下了一个大包袱。
　　当听到老尼姑说温暖想出家为尼的时候，王丽真怕她把头发都剃了，狠下心只想出家。
　　即便是一身朴素的灰色僧衣，也没有能掩盖女孩动人的容颜，胸前更是将僧衣都撑的鼓鼓囊囊的，原本正在沉心看书的女孩听到动静回过头来时，微微露出了惊讶的表情。
　　王丽已经当仁不让的冲上去抱住了温暖，深怕她会逃跑一样。
　　自从温暖不告而别已经过去一个礼拜了，这一周，无论是温云华，王丽，还是苏凉，王富贵也心急如焚的一直在寻找温暖。
　　现在终于将她的人找到了。
　　“妈跟你道歉，都是妈不好，不该强迫你去把肚子里的孩子打了。”抱着温暖，这几天一肚子的自责，王丽留着眼泪都宣泄了出来。
　　“妈……”人心都是肉做的，这一刻即便是好不容易狠下心不告而别准备出家的温暖，也软了下来。
　　母女见面，好一会后，王丽才望向她擦了擦眼泪道：“跟妈回去吧。”
　　温暖躲开了王丽的眼神，“对不起，妈……我要留在这里。”
　　曾经肚子里的孩子是温暖抹不去的伤痕，她也算为人过父母了，却连这个世界都没能让自己的孩子看一眼。
　　“是妈错了，你要怎样才能原谅妈，妈都听你的。”听到温暖不愿回去，王丽近似乞求的道。
　　温暖沉默了下来。
　　这时温云华强势的站出来说话道：“为了找你，你妈已经好几天没睡好觉了，你看看她憔悴的样子和黑眼圈。还有小凉，这两天吃也没吃好，学校放假也没有回家，就跟着我们一起找你。”
　　“我们养你这么多年，你就这么来孝顺我们？”
　　沉默了一阵，见温暖还是不答。
　　温云华拽起了温暖一只胳膊，准备先强拉着她回去。
　　温暖不愿这才起了反抗，拉拉扯扯，温云华用的力很大，温暖忍着疼，胸前衣襟也扯开了一片，王丽见温暖生疼的样子，赶忙来劝。
　　苏凉也过来帮忙，这才嫌暂时拉开了这对父女。
　　“伯父，先别这样，我们这么劝回温暖，她回去怕也不会开心的，到时候再出走第二次，第三次，我们还能再找得回来吗？”苏凉出言相劝道。
　　闻言，温云华也一下想通了当中的情况，他一时有些心急了。
　　而这时王丽也帮忙整理好了温暖的衣衫，回过头来说了他两句。
　　温云华也冷静了下来，叹了声气，柔下声道：“都还没吃晚饭呢，我出去买些吃的吧。”
　　随即便走出了寮房。
　　房间里只剩下了三个女人。
　　温暖却也觉得心疼，听到温云华讲几人到现在快凌晨了却连晚饭都还没吃。
　　“妈，苏凉，我这里有些饼干，你们先吃一点吧。”温暖从床头旁的柜子里拿出了一袋小饼干，这是白天时其他小僧人送给她的。
　　“嗯。”王丽看着她点点头。
　　苏凉也看着她笑了一下。
　　温暖又给她们两人一人倒了一杯热水，只是这小袋饼干太少了，她也吃了一点，两人一分也没有几块，温暖更心有愧疚。
　　“在这里住的怎么样？”边喝着热水和几块充饥的饼干，苏凉也不禁跟温暖聊起一些轻松的话题，希望她能回去。
　　“嗯，挺好的，就是这几天雪下的太大了。”
　　“我也是第一次来这呢，以前听我妈讲过，她来这里烧过香，据说这里的佛挺灵的。”苏凉笑道。
　　温暖却岔开了话题道：“你们怎么找到这里的？”
　　苏凉伸出手，晃晃左手上温暖送她的那串佛珠。
　　“我们今天在派出所的监控看到你来了HD路这附近，后来我又在这串佛珠上看到了那四个小字，就猜想你来了这里。”吃下一片饼干，苏凉伸手捏了捏温暖可爱的脸蛋道。
　　温暖带着点笑意突然撅起了嘴，“放假了，你干嘛不回去。”
　　“你人都不见了，我还怎么能安心回家呀？”苏凉拿起一片饼干，递到温暖嘴边，见她吃了，才又继续道：“伯父伯母都说了，这个寒假要收我当干女儿，既然这样，我们都是姐妹了，我就更不能放下你了。”
　　温暖闻言，心里觉得暖暖的。
　　可又明白苏凉的目的是什么，又不得不详装冷漠。
　　“你呢，又是什么时候发现这串佛珠上的小字的？”苏凉也开口提出自己的一些疑问道，她明白温暖不可能会无缘无故偏偏来这座寺院。
　　“我之前就来过一次，在你元旦打工的时候。”温暖带着点回忆道，“那次尼姑师傅说，以后要是不知道去哪里，可以来她这，要是不想回去，她可以收我当弟子。”
　　“弟子？”苏凉沉声道：“你真的要……出家？”
　　许久，温暖才点了点头。
　　一边喝着热水，一边看着与苏凉聊天的温暖，看着脸上带**点笑意，本以为温暖会回心转意，没想到中间却还有这么一番缘故。
　　“好女儿听话，尼姑师傅那边我会去说清楚的，跟我们回去吧。”王丽拉起自己女儿的手再次劝道。
　　温暖也不知道自己的心是怎么狠下来的，挣脱开了王丽的手，没有回应。
　　有时候连温暖自己也觉得自己真的很任性，正所谓百善孝为先，小时候王丽还有温云华辛苦把她抚养长大，自己现在却要出家为尼。
　　下辈子还这种话，连她自己都不信。



第三百零八章  最无奈的事（二十二）

　　温云华买了东西回来。
　　不过现在晚了，又下这么大的雪，周边一些小餐馆都已经关了门，温云华只好在一家还开着的生活超市买了一些吃的东西回去。
　　微黄灯光的寮房里带着一种古朴，女人与女人之间总归好说话一些。
　　三个女人坐在床沿前正聊着话，气氛显然要比刚才好。
　　“附近餐馆都关门了，就买了这些东西回来。”开门进来的温云华将手里拎的塑料袋放到三女面前。
　　买的东西不少，看着王丽左右挑选，苏凉也往里面拿吃的，温云华才一屁股也坐在了床沿前，这几天为了找温暖，他又何尝压力不大呢，王丽可以流泪，但他再苦再累都得撑下去，必须得担起作为一家之主的精神支柱。
　　现在冷静下来想，刚刚他真的有些情急了。
　　带着些许歉意伸手往塑料袋里拿起一瓶可乐，温云华将它递给了温暖。
　　他知道这是温暖爱喝的饮料。
　　温暖从王丽递给她食物的百忙之中接过了温云华递来的饮料，面向他：“谢谢爸。”
　　温云华笑笑，伸手抚向了温暖头发。
　　但耳边随即便传来了王丽的呵斥声：“可乐不健康，跟你说过多少次了不要买，还买！”
　　看着自己老婆传来的白眼，温云华面色苦笑，悄悄向温暖眨了眨眼，温暖心领神会，仿佛又回到了小时候温云华偷偷给她买零食的时候。
　　王丽说着呵斥的话，但还是没有拿走温暖手里的可乐。
　　喝着已经许久未喝的饮料，温暖一边说着自己已经吃过晚饭了，一边推辞着王丽递给她的食物，但吃不饱的胃口似乎还是和以前一样，推脱一会之后，实在推脱不过，温暖便挑着一些纯素食的东西吃了起来，这几天她一直便是吃素的。
　　王丽看着温暖的这一行为举止，心里又不由一黯。
　　一阵功夫之后，塑料袋里的东西还剩下不少，总算把一顿晚饭应付过去了。
　　时间不早，今天看来温暖是不会跟她们回去的，温云华跟王丽也准备去找一下那个尼姑老师傅，看看今晚能不能让她们留宿，顺便……如果那尼姑师傅能放弃收温暖为徒，一并劝劝温暖回去，那就更好了。
　　大殿外白雪覆盖，只有正门仍旧开着，烛光耀耀，佛像前轻微的念经声响起。
　　小尼姑静竹与老尼姑背对正门，这么晚了没有休息，还在念经。
　　直到温云华与王丽走进大门，才一声“阿弥陀佛”再次停下念经。
　　“两位施主，温暖施主愿意跟你们回去了吗？”老尼姑转过身来，面向两人。
　　温云华摇摇头，“大师今晚可不可以让我们先暂住在这里？”
　　“阿弥陀佛，今夜已深，贫尼自当为施主大开方便之门。”老尼姑双手合十道。
　　“谢谢，大师。”温云华带着敬重道谢道。
　　苏凉给他们讲的话有几分神秘色彩，但男变女的事都活生生的发生在面前，也由不得他们不相信这些匪夷所思的事情，虽然也有怀疑过，但面前的这位老尼姑似乎真的有些本事，况且这位尼姑老师傅的话似乎也没想强留下她的女儿。
　　这时，王丽也开口问道：“大师，您想……收我们女儿为徒？”
　　“出家人不打妄语。”老尼姑正色道：“温暖施主与佛有缘，贫尼愿收她为徒。”
　　闻言，王丽心里一紧。
　　突然又跪下道：“大师，我们知道您有些本事，但那丫头是我们家里的独子，我们辛辛苦苦养育了她十几年，前段时间是我们没做好，害了她，但杀人也还可以放下屠刀，您能不能……帮我们劝劝，让她回去。”
　　一席话，老尼姑也脸上为难。
　　她又何尝不知道为人父母的艰苦，只是众生皆苦。
　　“阿弥陀佛，贫尼帮不了这个忙。”老尼姑扶起王丽道，“来时贫尼便说过，想要温暖施主回去，非是问我，而是要靠几位施主。”
　　个中道理王丽当然明白，只是现在她真的没有什么办法。
　　还没等老尼姑扶起，她便想要再次跪下，可弯曲的膝盖刚要跪下，却像是受到什么外力一样，膝盖再也弯不下去。
　　“两位施主，夜已深，还是先回去歇息吧。”老尼姑抚起王丽，才松开手，双手合十道。
　　接着便下逐客令，再次坐回蒲团上，闭眼专心念起经书。
　　见事不可为，温云华才叹了声气劝王丽一起回去，看来想要温暖回去，只能靠他们自己。
　　而宁静的寮房里，苏凉已经用温暖帮忙打好的洗脚水，简单睡前梳洗了一下，躺到温暖睡的床上去了。虽然王丽跟温云华去争得老尼姑同意今晚能不能住宿，但温暖明白其实只是相当于打一声招呼，因为这里就是留给偶尔留宿的人住的。
　　时隔许久，两人再次躺到了一张床上，这个学期已经结束了，两人的同居生活也落下了帷幕。
　　下个学期的事，谁也不能料定会怎样。
　　或许今晚就是她们睡在一起的最后一晚也说不定。
　　微黄的灯光下，苏凉枕在床上，一手搂着温暖看着她，一句话也不响，心中却不停的在想着一个个的问题。
　　而此时此刻，温暖却也不知道该再说些什么。
　　她再也不是那个曾经无忧无虑，没心没肺，成天只用想着今天游戏玩的开不开心的温暖了。
　　她想用一生去向曾经肚子里的孩子赎罪。
　　也许很傻，但她不能肚子里的孩子没了，而她还仿佛什么也没有发生一样，每天仍旧开开心心的过日子。
　　那个会叫她一声“妈妈”的孩子没有了，她释怀不了。



第三百零九章  最无奈的事（二十三）

　　“你真的要出家当尼姑？”一个晚上苏凉已经不止一次的这么问温暖了。
　　不过，不管苏凉问了几次，温暖始终都是向她轻轻点点头。
　　“那以后我们会不会见不到了？”要是普通的出家人，相对而言也只是一份工作而已，下班之后就没有什么所谓的清规戒律。
　　但那老尼姑，今天见后，苏凉越发的认定她不是普通人。
　　万一，温暖真的跟她出了家，是不是就断尘缘，从此青灯伴古佛了？
　　“大概吧……”温暖也不敢确定什么，只是无论看着面前的苏凉，还是温云华跟王丽，她真的有浓浓的不舍。
　　苏凉咬唇不说话，只是搂着怀里的人更紧了。
　　好不容易才说道：“你可真狠心！”
　　温暖微露淡淡的苦涩笑容，只是事到如今，一些东西推动着她不得不往一条路走下去。
　　“你跟慕凡怎么样了？”温暖移开话题道。
　　苏凉记得没有跟温暖讲过自己跟李慕凡的事情，那段时间，即便告诉了温暖，也只是再给她添一份烦恼，但显然，即便自己不告诉她，也瞒不住温暖。
　　“分手了。”苏凉三个字淡淡的道。
　　“他没有来找过你？”温暖问道。
　　苏凉摇摇头，一个字也不愿再讲。
　　“你们就不打算再复合了？”温暖又追问道。
　　苏凉苦笑一声，她不知道，她们之间还有没有复合的可能？
　　“大概吧……”苏凉回道。
　　闻言，温暖至此也有些黯然。
　　她好不容易才把苏凉让给了他，要是以前，她或许还能找到李慕凡，不管三七二十一先无理取闹一番。
　　现在，除了安慰，她已经没有什么能再给予苏凉了。
　　两人又安静沉默下来了一阵。
　　这时寮房外，传来了细碎的脚步声。
　　温暖跟苏凉知道，是王丽跟温云华回来了。
　　两人打开门，带着一阵冷冽的寒风走了进来。
　　温云华跟王丽脸上都不是怎么好看，毕竟又是一次无功而返，再这样下去，他们的女儿真的要出家为尼了。
　　但看着已经躺到床上，像是姐妹的两人。
　　温云华还是收拾了一下脸上的愁眉，露出一点笑容，开始脱下身上的外套道：“那尼姑老师傅已经同意今晚我们在这住下了。”
　　王丽也收拾了下身上的衣衫，直到脱下身上的厚重的外套才露出一点笑容。
　　“爸妈，这里有热水。”这时，躺在床上的温暖下了床，拿起桌旁的热水瓶跟脚盆给两人。
　　或许出于心中的愧疚，直到给两人倒好脚盆的热水，才在王丽的关心声里重新躺回床上。
　　“衣服都脱了，快点回到床上去吧，别冻着了。”
　　“嗯。”
　　看着坐在他们旁边床上一块洗脚的两人，又是这种陌生的环境，温暖心里一阵说不出的奇怪感情。
　　夜已深，时间也已经过了凌晨，众人没有再说过多的话语。
　　夫妻两人躺在旁边的床上，这几天为了寻找温暖白天茶饭不思，晚上夜不能寐，现在找到人了，却又有别的烦恼缠绕在他们的心头。
　　王丽在床上翻来覆去，身体感到疲倦，可脑海里总是想着温暖的事情，怎么也有些睡不着。
　　而同样的，还有与温暖睡在一块的苏凉，事到如今她不知道怎样才能让温暖回心转意。
　　伴随着浓浓的倦意，苏凉看了一眼身旁与她近在咫尺的温暖才闭上了眼睛。
　　一夜过去。
　　第二天清早，天上又开始下起了雪花。
　　寺院也变的不再冷清起来，一些和尚跟尼姑开始清理起各自道场被雪掩盖的道路。
　　温暖带着三人来到了寺院的食堂吃早饭，这里的粥跟馒头都是免费的，食堂不大，比起她们学校的要简陋许多。
　　用餐的大都是和尚跟尼姑，也有一些常驻客，三五成群的坐着，不过都是和尚归和尚，尼姑归尼姑，看着这些光着头的僧人和尚，一边吃着早餐，一边时而说笑玩手机，苏凉心中有些说不出的怪异感，尤其当看到他们看着手机时，那是一种十分浓重的违和感。
　　或许是苏凉的目光引起了他们的注意，很快几名年纪比她大不了多少的年轻和尚向她这里投来了目光。
　　不过很快便又转了回去，但苏凉还是发现他们的目光在之后又偷偷看向她。
　　苏凉笑笑，她觉得这里的食堂和学校其实没有多大区别，至少男生都爱看美女。毕竟现在比起以前，和尚更像是一种职业，在上班的时候要吃斋念佛，下了班后该讨老婆生孩子的还是得讨老婆生孩子。
　　吃完早饭之后，温暖便称有早课，事先离开了，让她们可以回寮房休息。
　　看着离去的温暖，王丽的心里却是一阵阵的紧。
　　温暖现在还没有正式出家，但依现在的样子持续下去，恐怕也是迟早的事情，到那时还想劝温暖回去，怕就是千难万难的事情了。
　　大多数的和尚尼姑都去上了早课，寺院仿佛又变的冷清起来，现在也不是烧香拜佛的日子，再加上天气恶劣，并没有什么人来寺院拜佛。
　　回到寮房里，王丽跟温云华商量起办法，但都没有什么结果。
　　而苏凉心中也是一阵取舍，或许解铃还须系铃人，但又怕事情会向更糟糕的方向发展。



第三百一十章  最无奈的事（二十四）

　　清晨起来又下了一场雪。
　　王富贵在哆哆嗦嗦中换上衣服起了床。
　　看着窗外片片落下的雪花，王富贵心中又满是想着一个人，下这么大的雪会不会冻着她，离开了这么多天她又过的好不好？
　　许久，王富贵才转头看向还在床上熟睡的李慕凡。
　　昨天病情才有些好转，王富贵并不打算吵醒他。
　　一边走向卫生间刷牙洗漱，一边王富贵又考虑着，今天该要用什么样的理由才能把苏凉骗过来。
　　这样等李慕凡醒的时候，是不是就能给他一个大大的惊喜？
　　不过这样的计划，等他再次走出卫生间的时候一切都落空了。
　　刚将洗漱的杯子在桌上放好，王富贵便听到床上的动静，李慕凡醒了过来。
　　“嘿，醒啦。”王富贵走到李慕凡床前坐下，“今天感觉怎么样，要不要再多休息休息。”
　　“我还想着怎么帮你把你的老婆骗过来呢，这样等你一觉醒来，是不是就是一个大大的惊喜？”
　　李慕凡看着面前一番好意的“王富贵”，刚醒来便忍不住些许笑意，只好特地提高重音谢了他一声。
　　“谢谢你的好意！”
　　“都是兄弟，不用客气。”
　　还真就认真上了。
　　不过李慕凡没有再去管这些，爬起床换上衣服，今天他感觉已经好了很多，前两天的高烧已经退下去了。
　　他不准备再坐以待毙，他想要主动去找苏凉解释清楚。
　　衣服换上，李慕凡又问了一句道：“温暖有消息了吗？”
　　比其他人知道的慢一些，不过几天前李慕凡还是知道了，温暖不告而别的消息。
　　刚刚还开玩笑的王富贵瞬间暗淡了下来，“昨天苏凉告诉我，温暖去了HD路附近，不过我找了一个下午，没什么线索。”
　　李慕凡知道王富贵的所作所为，但事已至此说什么都已经没用了，现在最主要的还是找到温暖。
　　“我会想办法跟你一起找的。”李慕凡拍了拍王富贵的肩膀。
　　“谢谢。”
　　王富贵很感激这时候的李慕凡，什么责怪的话也没有说出口。
　　其实王富贵也很自责自己，要是那一晚他没有那么冲动就好了，甚至是他们父母协谈商量的那一天他要是更有担当的站出来说话，或许就不会变成现在这个样子了。
　　从卫生间刷牙洗漱出来，李慕凡拽住王富贵，“走吧，人是铁饭是钢，先去吃早饭吧，吃饱才能有力气去找温暖。”
　　“嗯。”王富贵点点头。
　　放假后的男生宿舍人去楼空，再也没有放假前噪杂热闹的声音，显得异样的安静。
　　学校食堂也已经关门了，他们只能出去解决一日三餐的问题。
　　大雪覆盖的世界，在繁多的早餐店随意选择一家解决了早餐问题，王富贵便同李慕凡一起来到了苏凉跟温暖的出租屋。
　　可是在屋外敲了许久却也没人回应。
　　正当这时，王富贵的手机响起了短信提示音。
　　是苏凉发来的，王富贵打开短信，有惊喜也有自责。
　　内容很简单，“温暖找到了，她要出家，地址HD路还带禅寺。”
　　李慕凡看清短信脸上同样扬起笑容。
　　“走，先回学校，我车在那里……”
　　话还没等李慕凡说完，王富贵便已经急急忙忙的往楼下跑去，李慕凡无奈一笑只好赶紧跟上。
　　或许是出于快临近过年了，路面上的车辆并不多，李慕凡不疾不徐的开着车，下着雪他也不能将车子开得多快。
　　王富贵心中火烧火燎般着急，这一回即便要进十八层地狱，他也不能再将温暖松手了！
　　路途到一半，王富贵又接到苏凉打来的一个电话。
　　“喂？”
　　“富贵你现在到哪了？”电话里传来苏凉着急的声音。
　　“已经开过一半了，还有十几分钟就到了，怎么啦？”苏凉的声音让王富贵有不好的预感。
　　“温暖瞒着我们，现在要剃度出家了，你快点来！！”苏凉的声音着急无奈，吃完早饭温暖便说去上早课。
　　可是他们等了许久，温暖也没有回来，直到后来问了寺院的一个小尼姑才知道早课已经结束了，但说是今天寺里有个小姑娘要出家，现在正在举行剃度仪式。
　　闻言，王丽当时便一下站不住软了脚跟，幸好温云华及时在旁边扶住了她。
　　三人这才急急忙忙的出去找温暖，苏凉也顾不了什么，赶紧又给王富贵打了现在这个电话。
　　“我……我知道了，你们看能不能拖会时间，我马上到！！”王富贵的声音带着颤颤巍巍，挂上电话，看向开车的李慕凡。
　　还没等他说话，李慕凡便知道现在已经不是等红绿灯的时候了，当即看准没有行人车辆的时候，踩下油门转过了这个弯。
　　加速的油门越来越快，幸好路上的车辆不是太多。
　　仅仅只是几分钟，李慕凡便开车来到了寺院门口，还没来得及停好车，王富贵就疯了似的下了车。
　　跑进寺里，一路又抓了好几个僧人问路，才来到一座偏院前，苏凉，温云华，王丽，站在这里。
　　佛像前，那一身僧衣正跪坐着的不是温暖又是谁！
　　金刀剃下娘生发，除去尘牢不净身。
　　圆顶方袍僧像显，法王座下又添孙。
　　温暖跟前，老尼姑换了一身行头，袈裟披身，口念剃度语拿着剃刀正要亲自为温暖剃度。



第三百一十一章  最无奈的事（二十五）

　　“阿弥陀佛，温施主今日有缘而来。”
　　禅院，正殿，佛像前，老尼姑无悲无喜看向温暖。
　　温暖不解，面露疑惑。
　　第一次来禅院，温暖也感到不可思议，手链的上的几个小字她是偶然才看到的，更是鬼使神差的才一个人来了这里，这名只见过一次的尼姑老师傅却像是算准了她会来这里一样。
　　“可知当初贫尼为何赠施主一串佛珠手链。”老尼姑解惑道。
　　“为何？”温暖询问。
　　“施主与贫尼之间，有一段师徒缘分未了。”
　　温暖觉得一阵懵圈，“尼姑师傅，你的意思是要收我为徒？”虽然来了这里，但她并没有一点出家的意思。
　　那名老尼姑点点头，肯定了她的回答。
　　“只是时机未到，它日温施主要是没有去处，可以来院内住上几天。”
　　这一刻，温暖愈加相信眼前的老尼姑不是个普通人，她跟苏凉的变身，不管原因是什么，这位老尼姑一定知道些什么，或许也与她有一定关系。
　　看到佛珠上的小字时，温暖想过碰碰运气，只是没想到真的鬼使神差的来了，冥冥之中或许真的有些东西已经注定了。
　　趁此机会，温暖当然问了老尼姑心中一直疑惑的事情，只是老尼姑却始终摇摇头，告诉他“还没有到时候。”
　　温暖知道强求不得，没有再多留便离开了。
　　这件事她没有告诉苏凉，从老尼姑的话她自己也想到了以后或许会遇到什么事情。
　　再到后来，她肚子里的孩子没有留住，温暖便明白了老尼姑的话。
　　第二次来到禅院，这一次温暖觉得自己心如死灰，她想要出家。
　　“尼姑师傅，收我为徒吧。”这一次同样没有意外，老尼姑知道她会来一样，温暖跪拜在她面前。
　　“阿弥陀佛。”老尼姑却并没有如预想中一样收她为徒，“温施主可先在寺院暂且住下。”
　　所谓六根清净，又哪有那么容易放下。
　　许多人想要遁入空门，不理尘世，何尝却又不是想要逃避现实。
　　老尼姑没有收她为徒，温暖心里却反而觉得一阵轻松。
　　就这样在寺院住了几天，这几天是温暖这一阵子觉得最心静的几天，如院里几名的常驻客一样，清晨她会一同去上早课念经，会清理打扫一下院落，闲暇的时间看看经书。
　　可越是过了几天这样平淡的生活，温暖也越明白自己没有放下的东西有很多。
　　她又找一次找到老尼姑，问她：“为什么不收自己为徒？”
　　老尼姑却反问道：“温施主可愿入佛门？”
　　一句话直指了她的心底，温暖不答了。
　　她来这里，或许也只是想逃避什么。
　　“应观法界性，一切唯心造。”老尼姑继续阖上眼道：“世间一切其实皆是过眼云烟，要如何选择看温施主自己，贫尼强求不得。”
　　就这样，温暖再次离开了。
　　直到再后来，苏凉，温云华还有王丽找到了这里。
　　这一天到来，温暖明白，一道选择题已经摆在了她面前，不做也已经不行了。
　　一些东西推动着她，又往前走下去。
　　温暖决定剃度，出家。
　　这一回，老尼姑没有再拒绝，只是一声轻叹。
　　“罢了，既然温施主心意已决，你我师徒缘分，今日贫尼就收你为徒。”
　　佛像前剃度仪式开始。
　　启白，请师，请圣，辞谢“四恩”。
　　当苏凉，温云华还有王丽发现时，已经为时已晚。
　　他们苦苦相劝，温暖却没有再动摇。
　　温暖忏悔：“……故于今日，生大惭愧，克诚披露，求哀忏悔。唯愿三宝，慈悲摄受，放净光明，照触我身。诸恶消火，三障蠲除，复本心源，究竟清净。”
　　这一场剃度仪式并不隆重，究其原因与寺院普通收弟子不同，在场除了少数几位僧人，便只有主持剃度的老尼姑。
　　“汝今决志出家后，无悔退否？”剃度语念完，老尼姑手持剃刀又再次问道。
　　“决志出家，后无悔退。”温暖双手合十，眼望前方。
　　“阿弥陀佛。”老尼姑拿起剃刀，温暖头上一缕发丝落下。
　　正当，王丽已经打算不顾一切拉着温云华，一起上去阻止的时候。
　　院门前，突然闯出了一个急急忙忙的身影。
　　路上湿滑，一个不小心还差点摔了一跤。
　　王富贵看着偏院，佛像前，不多的几名尼姑僧人，苏凉、温云华还有王丽，正当中的则是一身灰色僧衣跪坐着正在剃度的温暖。
　　他终于赶上了！
　　在所有人的目光中，王富贵没有停下步伐，大口的喘着粗气，一步步朝佛像前走去。
　　一步一步，脚底下的步伐越来越快，以至于快靠近的时候，他是一下冲过去抱住了那个人儿，没有顾什么形式，没有顾这里是什么场合，要是有什么天谴，冲他一个人来就好！
　　熟悉的柔软拥进怀里，死死的抱着她。
　　所有人都愣住了！
　　连温暖也不淡定了，好不容易才死撑住的强硬，已经快要濒临崩溃，强烈反抗，王富贵却更加用力的抱着她。
　　终于温暖不反抗了，许久才在他怀里拍了一下。
　　“你干什么，你想要憋死我呀？！”
　　“对不起！”蹭在温暖耳边，王富贵已经一滴泪水落下。
　　明明一切都是他干的好事，是他趁温暖酒醉，趁机而入，事后还像个没事人一样，就连温暖怀孕他都不知道，让温暖独自一人承担着这一切，那次他们两家商谈他也没有站出来，最后温暖跟他的孩子没了，他依旧还是不在！
　　王富贵不要再让这样的事情发生了。
　　擦了擦眼角的两行泪水，王富贵觉得自己有些没出息，这才松开了温暖。
　　他看着她，“以后我不会再让你一个人了，是我不好，你需要我的时候，我一次也没有在你的身边。”
　　“以后不会再这样了，不管你需不需要我，我都会陪在你的身边。”
　　“孩子是我们一起的，你不用再一个人去承受这些，你要出家，我就在旁边的和尚庙等着你。你要是回心转意了，我们就一起还俗……你要是还想要孩子，我们就再生一个。”
　　闻言，世界突然像是变成了一颗玻璃球，有什么模糊了温暖的眼眶，炫彩夺目。
　　她来这里，何尝又不是自己不肯放过自己，唯有自己折磨着自己，她才觉得对得起肚子里的孩子。
　　只是现在温暖终于累了，世界上唯有一个人可以和她分担这些疼痛，在她眼眶打转的东西，一滴一滴流了出来。
　　好不容易才又吸了一下鼻子说道：“谁要跟你一起生孩子了！”



第三百一十二章   一切因果

　　李慕凡气喘吁吁花了一些功夫问路才来到偏院门口。
　　不过，当看到已经在王富贵怀里一把鼻涕一把泪的温暖，意识到自己似乎有些来晚了，好像……已经没他什么事了。
　　在门口的苏凉同样看到了跑来的李慕凡，两人的目光一瞬间相会，但苏凉很快便移开了视线，转眼又望向抱在一起的温暖跟王富贵。
　　李慕凡看着刻意移开视线的苏凉，心里有阵愧疚，但毕竟现在还不是一个说话的场合，来到苏凉身旁站着，让苏凉又悄悄向他望了一眼。
　　现在该等事情一个结果了。
　　“阿弥陀佛。”
　　现在一切都已经明了了，老尼姑放下手上的剃刀一声轻叹，看着抱在一起的两人，六根未尽，如何皈依我佛？
　　其实老尼姑明白她要收徒的女孩从一开始就六根未尽，只是师徒缘分，温暖又意愿入佛，她便打算破一次门规。
　　“尼姑师傅，对不起！”温暖忍着抽泣向旁边的老尼姑道歉，是她想要入佛，现在又如同儿戏一样想要反悔。
　　温暖也明白自己的不懂事，她与王富贵之间或许有些情情爱爱，但温暖明白自从她肚子里有了两人的孩子，有些东西便将她跟王富贵牵绊在了一起，有些苦痛只有王富贵能跟她一起承担，因为是她肚子里孩子的父亲，只是瞬间便让她强装坚硬的心变的支离破碎，说到底她现在只是个软弱无助的女人而已。
　　“一切皆是因果。”
　　老尼姑轻轻摇头，又对院内的其他僧人道，“先退下吧。”
　　众僧人离去，很快便剩下了当事七人。
　　有些事是该解释清楚了，老尼姑又让温云华跟王丽也暂时先回避一下。
　　看着自己回心转意的女儿，王丽擦了擦眼角的泪，很多事情她也释怀了，回去再慢慢商量处理就好，与温云华一起先到了门外等候。
　　佛像前，一排香烛点燃，空气里弥漫着香烛之味。
　　老尼姑坐在蒲团之上，留下四人并排坐在一起。
　　这一刻，四人也明白，发生在他们周围不可思议的事情终于能够得到一个解释了，迷惑许久的问题也能得到一个答案。
　　“阿弥陀佛。”老尼姑双手合十，“贫尼知晓，四位施主想问什么。”
　　“四位施主缘分深厚，前世因果，今世才来了结。”
　　一句话毕。
　　这个答案，李慕凡早就有过猜测，四人心里也多多少少有些心里准备，只是当这个答案得到验证时四人心里多多少少还是觉得震撼。
　　“我们是不是早已注定会相识？”苏凉问道。
　　“缘分使然。”老尼姑点头道。
　　“那……”苏凉斜眼望了身旁的李慕凡一眼，“我们的感情是不是也早就注定了？”
　　这回老尼姑摇摇头，“相遇是缘，感情还看各位施主因缘际会。”
　　听到回答，苏凉低头有些沉思。
　　苏凉明白，她跟李慕凡之间，之所以会那么快互生好感，应该还是上辈子的原因，这是他们的因，至于能不能在一起，这个果他们谁也不会知道。
　　“请问，上一世我们四人之间到底发生过什么？”很快，李慕凡又抛出了一个四人都想知道的问题。
　　“天机不可泄露。”老尼姑缓缓开口道，“四位施主都是机缘深厚之人，但前尘之事与你们已断，贫尼也不能告诉诸位。”
　　说完，还当四人沉默之时，老尼姑又望向坐在三人中间的温暖。
　　又一声轻叹。
　　“温施主天资聪颖，资质罕见，又身负非凡之躯，本与贫尼有一段师徒缘分。”老尼姑怜悯叹道，“世间恐有劫难将至，贫尼道行低浅，怕到时难有作为，本想温施主传我衣钵，或许到时能为拯救天下苍生添一份力。”
　　温暖听闻不自觉有些睁大了眼睛。
　　“劫难？”
　　就连其余三人也在刚刚前世的余韵中又再次震惊起来，“天下大劫”之类的，这些他们只在电视剧和小说当中听过，可现在这尼姑老师傅冷不丁的就放出了这么大一个炸弹，才反应过来一点，又转头望向温暖。
　　温暖才知道自己原来这么厉害，可心突然又沉了一块。
　　“温施主，无需担心，你我师徒缘已断，贫尼不会强求什么。”
　　“三位施主，也无需担心，世有大劫，也必有天命之人，应劫而生。”老尼姑又悠悠叹道，“只是我佛慈悲，怕到时又会有不少无辜之人，牵连其中。”
　　“阿弥陀佛……”
　　……
　　许久，四人才与老尼姑一番话毕。
　　这一番谈话，四人得到的答案不多，有些问题还是困扰着他们，但有些事情知道了确实未必比知道了好，就像前世的事情，虽然四人都有些好奇，但知道了，恐怕未必会比现在开心。
　　有些事情不该知道就让它一直掩埋下去吧。
　　大劫的事情，虽然四人心里听后也有些沉重，但多多少少还是没有什么真实感，再说老尼姑也说了，这件事他们也操不了什么心，自会有天选之人解决这个**烦！甚至这个大劫什么时候来也说不定，没准明天就会来，也没准过个一两百年才会到，到那时他们早就化成一堆黄土了。
　　像老尼姑这样的，再活几百年甚至上千年，他们当然觉得不是不可能。
　　作为普通人，现在他们重要的还是活在当下。
　　温暖既然回心转意了，几人也便决定动身回去，温暖要先回一趟自己居住的寮房，她一开始便没有什么随身物品，但临走前老尼姑答应送给她这些天看的那几本经书，毕竟也算缘分一场，温暖也觉得读那些经书的时候会让心情平静，有空的时候回去也能看看。
　　换下身上的僧衣，穿上了来时的衣服。
　　接着，又找到院落内这两天相处有些熟的小尼姑道了一声别。
　　临走前，温暖还显得有些依依不舍，才坐上了温云华的车。
　　坐在驾驶位上开车的温云华刚拉好安全带，看着反光镜里有些离别伤感的温暖，安慰道：“反正寺院也不是太远，下次什么时候想你那几位尼姑朋友和尼姑师傅了，就来拜拜佛看看她们。”
　　闻言，坐在副驾驶位上的王丽偷偷掐了一把自己的老公，这好不容易才把自己的女儿劝回来呢，下次要是再想不通出家怎么办？！
　　忍痛受了一下王丽的掐，这一回温云华没有再顺着自己的老婆，而是帮着自己的女儿打抱不平。
　　“女儿想朋友过来看看怎么啦？”
　　看着拌嘴的老夫老妻，一路开车回去的路上，倒是也笑声不断。
　　……
　　某时某刻，另一座城市，在一栋老旧的出租楼下，夜幕已经降临。
　　如果温暖在，一定会认出他，因为某个人就是高中时代荒唐的向她求过婚的男生——韩青。
　　韩青刚刚忙完了自己的搬家大业，为了追求学校一名校花女神，他可是花了重金特意搬到了女神住的这栋破出租楼来，刚刚忙完想来楼下舒.展一下筋骨，正当伸展腰肢舒服的大大打了一个哈欠，突然楼上有人扔下了什么东西，正好还扔进他嘴里，一不小心被他吃下去。
　　韩青狂咳了几下，想吐出来，一边又朝楼上骂骂咧咧了几句，真是地方破，人的素质也差。
　　实在吐不出来，只好又赶紧跑去楼上想喝几口水，清清喉道。
　　只是此时此刻，不管是扔下那颗“糖”的人，还是韩青自己，都不会知晓，这是巧合，还是冥冥中早已注定的命运。



第三百一十三章  贼船

　　回到出租屋已经是下午了。
　　终于找回了温暖，这么多天的阴霾一扫而空。
　　这个时间点了，午饭都还没有吃。
　　回到家后，温云华急匆匆的便一个人去了超市买菜，买了许多菜，大多都是温暖爱吃的。
　　一顿饭，既算不上中饭，也算不上晚饭。
　　不过众人吃的还算其乐融融，或许这就是所谓的风雨过后见彩虹，一切都会好起来的，经历了这么一番事情，温云华跟王丽也改变了想法。
　　之前所要的三十万和解费也暂时先作废了，他们打算给面前这个小伙子一次机会。
　　不过给机会也不是放任自由，王丽可不打算自己女儿再发生未婚先孕这种事。
　　至于温暖给不给机会，那就要看某人的本事了。
　　苏凉看着欢声笑语的饭桌，嘴角一直挂着笑容，而有一道视线也总是时不时在她那里。
　　吃好饭，王丽帮着温云华一起在厨房刷碗。
　　而沙发上，想不到他们四人竟然还有一天能坐在一起说笑。
　　直到窗外斜阳快要落下，苏凉才一个人进了自己房间。
　　收拾起自己的衣服行李，如今温暖好不容易找到了，拖了这么多天，马上快过年了，周雪梅也打过好几次电话。
　　苏凉决定回家，等等收拾好东西就出发。
　　衣柜里，苏凉取下一件件衣服，她的衣服比来时多了很多，有些是逛街时自己买的，而更多是李慕凡买给她的。
　　苏凉轻轻一件件取下，动作有些迟缓，一边在回忆着什么。
　　正当一件衣服叠好放进行李箱时，房间的门开了。
　　温暖先探进身子望了眼，之后才进来关上了门。
　　“准备回家了啊？”看着苏凉收拾东西，温暖大大方方来到苏凉身旁坐下，然后也拿起一件衣服帮忙折叠。
　　“嗯，快过年了，我妈打算带我回一趟外公家，等等就回去。”
　　“这么急啊，明天再走不行吗？”
　　温暖一听有些不舍。
　　“早走晚走都一样。”
　　苏凉看着温暖忍不住捏了一捏她可爱的小脸，“放心，我已经答应伯父伯母，等过完年，有空了就去找你。”
　　“那说好了，到时候一定要来。”
　　“好。”
　　温暖这才多多少少有些安慰，手里折好的衣服放进苏凉的行李箱。
　　这时，在行李箱边角一个精致的小盒子又引起了温暖的注意，拿起来看了看，本以为会是李慕凡送给苏凉的那枚戒指，打开一看，却没想到是一块时尚的男士手表。
　　“送给慕凡的？”温暖看着手表问道。
　　苏凉瞄了一眼，折着衣服轻轻“嗯”了一声。
　　温暖望着手表若有所思，突然道：“反正你俩现在分手了，要不现在这块手表送给我吧？”
　　“你喜欢，就送给你了。”
　　苏凉微微一笑，反正留在她手里也没什么用了。
　　“谢谢。”温暖眼睛微眯露出笑容，收起盒子道谢。
　　帮着整理了会，见苏凉收拾东西还有一阵功夫，温暖又溜了出去。
　　屋外，温云华跟王丽也正坐在沙发上休息，王富贵一脸殷勤帮两人倒了杯茶，李慕凡站在窗口，望着窗外一声不响。
　　温暖走到李慕凡身旁，轻轻扯了下他的衣角。
　　“跟我来下。”
　　接着便拉着李慕凡，一起进了卫生间。
　　“哐当”的关门声，让看着两人的温云华搞不懂自己古灵精怪的女儿，有什么事得拉着到卫生间去讲？孤男寡女让他还有点不放心。
　　“亏我当初那么好心把苏凉让给你，你怎么就那么不珍惜呀！”温暖一副恨铁不成钢的样子盯着李慕凡。
　　想帮苏凉出出气，可伸去一只手，扇耳光似乎有点太过分，落到脸颊旁双手一夹，用力捏了捏李慕凡的脸颊当作是出气。
　　李慕凡无言以对，他也很后悔那时的一时冲动。
　　“唉。”
　　看着沉默的李慕凡，温暖一声叹气又从口袋里掏出那个精美的盒子打开放在他手上。
　　“这块手表，是苏凉元旦节三天打工，才攒够钱为你买的。要不是为了你，她也不会去那个江景的手底下干活。你跟她分手那天晚上回来，她伤心的哭了一整晚。”
　　温暖拍了拍李慕凡的肩膀，“不要再去伤她的心了，找个机会把她好好哄回来吧。”
　　说完便走出了卫生间。
　　卫生间只剩下了李慕凡一人，看着手上的手表，脑海里又想起了苏凉与他在一起时的音容笑貌，有可爱的，有吃醋的，有撒娇的……这让李慕凡一只手渐渐握紧，说什么他也不要再放走这个女人了。
　　李慕凡走出卫生间时，苏凉也将零碎的东西整理的七七八八了，托良好习惯的关系，苏凉不喜欢乱放东西，除了衣服其他收拾的很快。
　　不过现在不比国庆假期，床单被子之类的也得带回去，东西有点多，苏凉不得不在手机上叫了一辆出租车。
　　离出租车来，还有一会空着的时间，苏凉跟其他几人道别。
　　苏凉的回去有些突然，不过为了温暖的关系，确实已经学校放假拖了好几天还没回去。
　　王丽想留苏凉吃了晚饭再走，被苏凉委婉拒绝，见此温云华便想开车送苏凉回去，也被苏凉“已经叫好车”为由没有答应。
　　“我送你。”
　　这时李慕凡的声音在一旁响起。
　　“不用了……”苏凉也想拒绝。
　　可话还没说完，李慕凡便已经走进她房间，不由分说拎起了她刚整理好的行李箱，走出了门，带到楼下，放进自己车里的后备箱。
　　苏凉无奈，这个男人明明都已经甩了她了，现在和昨天对她表露出的态度到底又是什么意思？
　　第二趟上来，李慕凡将苏凉被子之类的东西也放进了自己车里，一副不管怎样，都要她上贼船的意思。
　　苏凉咬唇，她知道这一趟贼船看来是逃不掉了。



第三百一十四章  天下男人都一样！

　　太阳落山，夜幕降临。
　　冬天的黑夜总是来临的特别快。
　　价值不菲的奔驰车里，暖气开得很足，让人感受不到冬天的寒冷，甚至舒适的座椅加上温暖的环境还有一丝睡意产生。
　　李慕凡平静的开着，时不时会从后视镜望一眼坐在后座的苏凉。
　　苏凉一声不响，身子倾靠在车门上有些无神的样子，望着窗外匆匆逝过的街道。
　　今天没有怎么下雪，天气也很好，不过外面还是被一片雪白所覆盖，偶尔看见的行人也穿着厚厚的冬羽绒服，哈着寒气，步伐矫健，不想在这寒风里多呆。
　　苏凉知道某人一直在偷偷看她，她不明白李慕凡对她现在到底是什么心思？
　　分手，她也忍过了当时的痛，如今又要给她些不明不白的期待，然后再让她撕心裂肺一次吗？
　　苏凉不敢要了！
　　她是有些特别，好端端的从男人变成了女人，任她再美貌知道了真相，能接受她的男人恐怕也不会有几个，就像江景一样，从那之后江景就再也没来纠缠过她，哪怕是一条短信也没有……
　　但那又如何，全天下又不是只有他李慕凡一个人要她，大不了……就一个人过一辈子……
　　李慕凡放了点柔和的音乐，握着方向盘又平心静气。
　　“能不能给我一次解释的机会？”
　　望向后视镜的苏凉，车内安静沉默了片刻。
　　“不用了，没什么大不了的，是我做的不对，林语学姐比我更好，你选择的是对的。”
　　李慕凡知道苏凉是在跟他赌气，嘴角一抹苦涩的笑意，正准备向她解释，一阵手机铃声却是不适时的响了起来。
　　本想挂掉，一看来电人却是家里面打来的。
　　还是拿起手机，接通了电话。
　　“喂？”
　　……
　　“嗯，再过两天就回去。”
　　过不久就要过年了，打来电话的是他父亲，本来李慕凡说好这个假期会带自己的女朋友回去，没想现在出了些问题，自己父亲倒是打电话催促了一下。
　　问他什么时候带女朋友回家看看，毕竟让自己的儿子重新振作了起来，他也想见见这个可能是未来儿媳妇的女孩。
　　没把苏凉哄回来之前，李慕凡只好借故推迟了一番。
　　又聊了几句简单的家常，李慕凡挂断了电话。
　　等再一次看向后视镜里的苏凉时，美丽的佳人靠着窗户已经闭上了眼眸，不知是舒适的暖意带来了一丝困乏，还是因为跟他闹别扭。
　　欲开口的说辞只好又咽了回去，车速也降下来，尽量开的平稳。
　　大半个小时后，才开车来到苏凉居住的小区里。
　　比较老旧的小区，陌生车辆进入，也只是按了下喇叭，门卫便开了门。
　　只来过一次苏凉的家里，不过李慕凡映像中还记得苏凉家住哪一幢，而这一会假寐的苏凉也自然而然的醒了过来。
　　到楼下，下了车。
　　“就送我到这吧。”苏凉想送走这位现在与她毫无关系的人。
　　李慕凡只是脸上挂起一副笑容，打开后备箱，拎起了苏凉的行李，然后示意让她前面开门带路。
　　“东西重，你拎不动，我就帮你拿到楼上。”
　　苏凉看了李慕凡一眼，咬唇犹豫，还是让他帮忙拿到了楼上。
　　时隔几个月没有回家，有一股陌生的熟系感，屋子里黑漆漆的，周雪梅还没有回家，年前一段时间周雪梅都停忙的，尤其今年，周雪梅要抓紧忙完年前的事情，带苏凉回一次娘家，苏凉变成了女孩，纸总是包不住火的，不管怎样总得告知一下家里面。
　　按墙边的开关开了灯，瞬间变得亮堂堂的。
　　屋子里干净整洁，苏凉不在，其实周雪梅呆在这个家里面的时间也很少。
　　呼吸了下家里的空气，天底下最让人舒心的果然还是家里。
　　进屋，李慕凡也跟着一起进来，将苏凉的行李都抱着，这让李慕凡十分的费劲。
　　苏凉都一一接过，将东西先放在了客厅里。
　　然后眼巴巴的看着李慕凡，等着这个家伙怎么还不走？
　　李慕凡没有丝毫要走的意思，苏凉忘记了全天下所有男人都有的一个特性，得寸进尺！
　　“不留我吃个晚饭？”李慕凡笑意看着苏凉，今天不管怎么样，他都得当一回无赖。
　　甚至更过分一点的事情他也得做！
　　这一刻，苏凉明白了，李慕凡刚刚就是骗她的，上来了根本就没有走的意思。
　　苏凉知道，李慕凡不欠她什么，现在两人是清白男女关系，李慕凡也没有为她做什么的义务，送她回来，还帮她拿行李，留他吃一顿晚饭似乎也是应该的。
　　苏凉发现自己就是彻彻底底的上了眼前男人的当！
　　“可没什么好吃的。”
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用，你看一会电视吧。”
　　说着苏凉走进厨房，吃过晚饭李慕凡总会走的，晚上周雪梅会回来，总不会还赖着过夜的。
　　即便她好欺负，可周雪梅不会答应的，警察叔叔也不会那么好说话。
　　苏凉打开冰箱，看看有什么食材，正好也做点东西，晚上周雪梅回来可以吃，一个人在家，苏凉知道自己母亲肯定又是随便吃点东西应付了事。
　　冰箱里的东西不多，周雪梅没有及时补充食材，不过做几道简单的家常菜还是够的。
　　厨房很快响起了烧饭做菜的声音，米淘好放进电饭锅，速冻肉也拿出来快速解冻，苏凉烧热油锅，在砧板上切冰箱里留下的两颗土豆。
　　正专心的忙碌着，突然背后熟悉的气息扑鼻而至，紧接着她被人抱住了。
　　李慕凡从背后抱住了她，让她的心一瞬间仿佛又回到了以前狠狠跳动了下，任她怎么反抗，都紧紧的抱着她不肯放手。



第三百一十五章  再次抓奸

　　“那天，我接到了一个电话。”
　　李慕凡的声音在苏凉耳边响起。
　　“是林语打来的，电话里她带着抽泣声，让我去找她，告诉了我地址。我是在一条小巷子里找到她的，她衣服上沾着泥土，脸上有几道伤，嘴角也破了。”李慕凡继续道，“她不想让自己朋友看笑话，所以才找了我，让我带她一个人去静静，后来我背着她在附近的宾馆开了一间房，才知道是她男朋友动手打了她。”
　　“我之前在街上遇到过一次她们在吵架，我让她好好休息，不要想太多，就走了。”
　　旁边的煤气灶还在烧着油锅，苏凉动手关了它，故意装作不怎么在乎的样子，可心底里却是一点一点跳动起来。
　　“原谅我好吗？是我错怪你了。”李慕凡强行将怀里的苏凉转过身来看着他，精致无暇的脸庞近在咫尺，清晰的幽香入鼻。
　　“李慕凡，是你先不要我的！”
　　苏凉眼角隐隐带着泪光，说不尽的委屈看着他，当初说分手的是他，现在又跑过来哄她。
　　挣扎想离开李慕凡的怀抱，可李慕凡当然不会让她得逞。
　　还没来得及反应，强烈的男性清晰扑鼻而至，温热的，有些霸道的已经堵上了她的嘴唇。
　　似侵略者一般，如火如荼，让她一点挣扎的机会也不再有。
　　不知过了多久，苏凉觉得自己身上软绵绵的，李慕凡才从她的唇上离开。
　　接着将她一把抱起，来到沙发上，居高临下的看着她，不让她有一丝逃跑的机会。
　　世界上的男性好像都似这般，你不听他的，他就来强的。
　　李慕凡从口袋里拿出温暖交给他的那块手表，打开盒子也示意给苏凉看，“这是你要送给我的？我很喜欢！”
　　什么时候……苏凉讶异，但随即暗骂一声温暖这个小叛徒，怪不得从她手里要走了这块手表！
　　“谁说是要送给你的了！”苏凉宁死不屈。
　　李慕凡目光直勾勾的盯着她，“那只要你现在跟我说，你真的不爱我了，我现在就走。只要你亲口说，我说到做到。”
　　苏凉说不出话。
　　“告诉我。”李慕凡逼迫。
　　目光直直的看着他，苏凉知道这一刻自己已经输了，她做不到，简单的五个字，但她开不了口。
　　许久，见身下沉默的苏凉，李慕凡笑着明白他赢了。
　　眼前这个女人还爱着她。
　　再一次低头，想要吻上苏凉的唇瓣。
　　软软的，甜甜的，这是他胜利的战利品。
　　时间滴滴答答，一分一秒过去，安静的屋子里，只有沙发上一对暧昧的男女。
　　而刚进门的周雪梅怎么也不会想到，刚回来自己的女儿就给了她一个大惊喜，手上才买回来的菜“啪嗒”掉到了地上，在回来的路上苏凉就告诉了周雪梅今天会回来，几个月没见自己的宝贝儿……女儿，周雪梅今天特意早点结束了手里的工作，还去菜市场逛了一圈，买了些菜回来。
　　可谁知，刚进家门就见到自己女儿在和她的男朋友亲热。
　　这是第二次了，被她抓奸在床。
　　唇分，沙发上的两人都看向门口。
　　“妈！”苏凉惊呆了。
　　而李慕凡也略显尴尬的从苏凉身上离开。
　　周雪梅扶额，一阵头大。
　　果然女大不中留！
　　厨房间，苏凉帮着周雪梅一起料理今天的晚饭。
　　结束了刚刚的一阵尴尬，以至于现在苏凉都不知道该用什么表情去面对周雪梅，幸好此刻周雪梅没有再多说什么，不然苏凉真想找个地缝钻进去。
　　以至于恼羞的看了眼，正坐在客厅顺其自然被留下来吃晚饭的李慕凡。
　　都说女人是下山猛虎，那男人何尝又不是下山的泥石流呢？
　　尽会耍坏，早知道她刚刚就狠心把话说出来了。
　　“你呀，也不让妈省点心！”旁边正在择菜的周雪梅冷不丁的叹了一声气说道。
　　苏凉炒菜的手，动作一顿，无言以对，脸上有些羞红，她知道周雪梅是在讲刚刚的事情。
　　“你的朋友找回来了吗？”周雪梅又聊起家常。
　　“嗯，找到了，跟她爸妈一起回去了。”
　　“唉，现在的孩子，是不是都这么不让家里省心。”聊来聊去，又聊了回来。
　　苏凉红着脸，又赶紧岔开话题。
　　正好把温暖父母想收自己当干女儿的事情说给周雪梅听，周雪梅倒也没不答应，只说那就年后找个时间，两互人家碰个面，把仪式过过。
　　在家常里短里，做好了一顿晚饭。
　　三人上桌吃饭，像是忘记了刚才的尴尬。
　　李慕凡给苏凉夹菜，也给自己未来预定的丈母娘夹了一道菜。
　　周雪梅又开始跟李慕凡聊起来，都是些无关紧要的事情，问道快过年了怎么还不会去，言外还有点下逐客令的意思，李慕凡能明白，毕竟这是第二次他跟苏凉的好事被周雪梅撞见了，心里多多少少对他有了一些成见。
　　望着坐在周雪梅身旁，乖乖吃饭一声不响的苏凉。
　　李慕凡无奈笑笑，声称还想再陪苏凉再呆几天，只是心里暗想看来是得好好想点办法，讨好讨好丈母娘了。
　　本来就都是他惹得的麻烦，要不是李慕凡使坏，也不至于现在的空气这么尴尬，苏凉不准备开口缓解气氛，再说她也还没答应什么呢，两人现在还处于分手的状态。
　　吃好晚饭，李慕凡一起帮忙刷碗，今天这个气氛也不好意思再久呆。
　　临别前，在门口还趁苏凉不注意，在她脸上亲了一口，才笑着道：“我明天再来。”
　　“哼！”苏凉对他努了一下鼻子。
　　可爱的样子，让李慕凡差点回来再往她脸上亲一口。
　　送完客，回到屋子里。
　　周雪梅不知是有意还是无意的目光看过来，让苏凉有点心虚。
　　只好跑进自己房间里，想拿身睡裙借口去洗澡。
　　可回到自己房间才发现，自己房间跟以前大变样了，房间的粉刷换了一种温馨的格调，连窗帘也换了，还多了个梳妆台，上面是以前周雪梅为她买的化妆品，再不是以前单调男生性格的房间了。



第三百一十六章  悠闲

　　浴室里，水雾弥漫。
　　苏凉舒舒服服洗了一个热水澡，脸上红扑扑的，煞是可爱，换上了一身卡通图案的棉质睡裙。
　　母女两人几个月没有相见，苏凉忘记之前的尴尬，陪着周雪梅盖了一条小被毯在沙发上看电视聊了好一会的天才回去睡觉。
　　新装修的房间，女生气十足。
　　一点没有甲醛残留的气味，估计她上次开学之后，周雪梅便叫人着手重新装修了一下，而除此之外，还买了好些个绒毛玩具摆放在她的房间里，当中尤其一只打了蝴蝶结的玩具熊最大，都快顶上她半个人了。
　　看着自己现在装扮的点点可爱的“闺房”，苏凉有点无奈，其实她觉得以前自己的房间也挺好的。
　　不过周雪梅有意帮她弄，苏凉也既来之则安之，反正这辈子逃不掉当女人的命了，睡个女生气的房间也没什么。
　　睡在自己家里，苏凉格外的感到身心放松。
　　又在手机上与温暖道了一个平安，两人一来一回聊了几句，才放下手机，关了房间的灯准备睡觉。
　　夜晚，苏凉有些困倦，又有些辗转难眠。
　　脑海里，情不自禁便想起了刚刚李慕凡对她做的“过分”的事情，脸上立马红通通的还有些发烫，暗骂了一声自己没出息，苏凉才静心不再去想这些乱七八糟的事情，阖上眼睛准备安安心心睡觉。
　　一夜，睡的很香很熟。
　　毕竟，之前几天一直为了寻找温暖在奔波，晚上睡觉也没怎么睡好。
　　如今，在家里，好不容易才安安稳稳睡了一个大觉。
　　清晨，苏凉起的很早，精神感觉舒适，所有的疲劳一扫而空。
　　又大大伸了一个懒腰，胸前美妙的轮廓被勾勒出来，苏凉才起床来到衣柜前换一身衣服。
　　本来在家也不出门穿穿睡裙便行了，顶多怕冷再在腿上穿一条裤袜。
　　可苏凉知道，今天某个坏家伙肯定又会来她家里，穿睡裙不是方便着他占便宜吗？
　　上身换了一件墨绿色加绒加厚到她腿间根部的居家服，下身则是一条灰色的裙子再在腿上套了一条棉裤袜。
　　换好衣服苏凉还在房间梳妆台的镜子里照了照自己，这一身果然十分适合她，原本清秀漂亮的脸蛋，配上这一身成熟性感的装着，打十分都一点不为过。
　　苏凉很欣赏自己镜子里的美，不过到了男生眼里恐怕就变成想占有了。
　　会不会有点太花枝招展了？
　　就俗称的，有一点点“骚”？
　　苏凉脑海里遐想，等等某个家伙来了，会不会以为自己故意这么穿，勾引他的？
　　不过时间已经不早了，苏凉特意早起，想为上班起来之前的周雪梅做一顿早饭，骚就骚吧，反正她也不是真为了某个前男友这么穿的！
　　清晨一缕温暖的阳光已经照进屋子里，周雪梅还没有起床，苏凉静悄悄的，卫生间刷牙洗漱，然后跑去厨房间做早饭。
　　对此，苏凉轻车熟路，以前她想为周雪梅分担家务，只要有空，周雪梅的早饭几乎都是她早起准备的。
　　现在，当然也一样。
　　周雪梅今天比往常早起了一些，似乎也想为苏凉准备好早饭，不过起来时，发现自己女儿已经在厨房间忙活了。
　　一身靓丽性感的打扮，扮着清晨的光辉照耀在她身上，那张清秀漂亮的脸蛋显得格外的出尘，仿佛那缕阳光也是为了衬托她而才出现的。
　　周雪梅望着自己女儿的面孔一时有些呆住，即使她活了这么多年，也没有见过比现在苏凉还漂亮的女孩，心间有些骄傲，也有些担忧。
　　骄傲自己女儿的美丽，又担忧自己女儿这么漂亮会生些事情出来。
　　“妈，你先去刷牙洗漱吧，出来就可以吃早饭了。”苏凉将刚做好的早饭端道餐桌上，又甜甜的对周雪梅说道。
　　周雪梅打了一个哈欠，“放假了，也不多睡一会，早饭让妈来做就行了。”
　　苏凉不以为然，只是催促着让周雪梅去卫生间刷牙洗漱。
　　等周雪梅出来，母女两人一块坐在了餐桌上吃早饭。
　　“妈手头还有一些工作，等这两天忙完了，就带你一起去外公家过年。”周雪梅喝了一口粥，“去年就没回去，你外公还有外婆一定想你了。”
　　去年苏凉忙于高考，而周雪梅也有些忙于工作，就没有带苏凉回娘家，两人一起在家里过了一个有些冷清的年头。
　　如今变成女儿身了，有些事情，苏凉明白是逃不过的，能瞒一时，也瞒不了一世。
　　只是到时候不知道周雪梅怎么跟自己的外公外婆解释清楚，苏凉心里有些淡淡担忧，不过明面上还是笑着回答了一声周雪梅，不想让她担心。
　　“妈去上班了，在家好好的，乖一点。”出门前，周雪梅在门口换鞋子，似乎意有所指的对屋里的苏凉叮嘱了一句。
　　“知道了，妈，我又不是小孩子了。”
　　“就因为不是小孩子了，所以才更要乖一点。”
　　苏凉听明白了一点周雪梅话里的意有所指，脸上不可避免的又挂起了一抹绯红。
　　周雪梅应声出门，家里只剩下了她一个人。
　　苏凉放松下来了心态，脸上那一抹绯红也渐渐褪去。
　　屋外的阳光正好照在沙发上，暖暖的，让人觉得无比舒适，苏凉懒懒的靠在沙发上，怀里还抱着一个靠枕，电视里正放着晨间的电影，一切都显得那么恬静，似乎好久都没有这么悠闲过了。
　　放假真好！
　　苏凉心里由衷的感叹，再也没有比冬天懒懒散散的晒太阳更舒服的事情了。
　　连裤袜也在太阳下晒的暖暖的，原本有些凉意的脚丫也不那么冷了。
　　只可惜等等还有一个坏蛋会来她家里，周雪梅又不在，孤男寡女又不知道会怎么欺负她。
　　或者，苏凉打算干脆不让他进来得了。
　　想起昨天，明明说好只帮她把行李拿上来，结果赖着不走还又亲又抱，幸好周雪梅及时回来，不然……苏凉也不敢想后面还会发生些什么。



卡文

　　虽然更新一直很慢，但除了中间有一段时间停更，专心完结了《基友》外，好像从没这么多天一章没更。
　　最近有点烦心事，本想写下去的内容也在心里想过很多情节，可到下笔的时候，却总是很不满意，越是心烦就越写不好，越写不好就越心烦，就像钻了个牛角尖一样，从里面出不来了。
　　快到结局了，也不想写的太随便，明天一定更新！
　　还有其实在纠结的就是……该不该让男二号“江景”再出现，出现了又怕你们不喜欢，总而言之其实还是自己的水平不足，不能把心里想的东西，柔顺的写出来。



第三百一十七章  赌气（上）

　　苏凉剥了一个橘子，看着电影，晒着太阳，闲暇的时光过的很舒适。
　　偶尔伸一个懒腰，勾勒出的身材轮廓令人遐想无限。
　　大概才九点钟，正值太阳晒得最舒服的时候，“咚咚”清脆的敲门声在屋子里响了起来。
　　沙发上正一脸惬意的苏凉不禁坐直了身体，看向门口，今天会来她家的估计也就那个家伙了，心中稍稍一犹豫，还是走到门前开了门。
　　苏凉已经想好了，他们现在是清白的男女关系，李慕凡要是还像昨天一样坏坏的占她便宜，一定不能再让他得逞了。
　　门外，李慕凡手里拎了一些东西。
　　见苏凉开了门，随即脸上便扬起了笑容。
　　又不由从上往下，打量了一遍今天苏凉的穿着，很普通的居家装，但穿在苏凉身上，仿佛所有的衣服都变得那么合适了。
　　“喂？”苏凉叫了声开门后就看着她不出声的李慕凡。
　　“你今天真漂亮。”李慕凡由衷的赞美道。
　　苏凉面无表情，十分老套的夸赞，但心里听了却不知为何还是有点沾沾自喜，又看了眼李慕凡手上拎着一袋子零食，明知故问道：“今天你还来做什么？”
　　“我惹我老婆生气了，当然是来负荆请罪的。”
　　“这里没你老婆。”
　　“有啊。”李慕凡凑近往苏凉脸上亲了一口，“你不就是我老婆。”
　　“你……流氓！”
　　苏凉脸色红润，看着面前的坏家伙，赶紧擦了擦脸上刚刚被亲的地方。
　　李慕凡趁此机会闯进了门来，关上门，又换上了门口的一双拖鞋，不顾苏凉，面带笑容径直走进了屋里。
　　来到客厅，李慕凡放下手上买来的零食，这里阳光明媚，暖暖的阳光照着十分舒适，电视里正放着电影，茶几上还有吃了一半的橘子，空气里似乎都漂泊着某个女人身上淡淡的香味，一切安详恬静。
　　苏凉赌气似的不再理这个强闯民宅的家伙，反正她现在弱女子一个，孤男寡女，想怎么欺负她都可以。
　　坐回原先沙发的位置上，苏凉一副气嘟嘟的表情，抱着靠枕继续看自己的电视，仿佛某个家伙不存在一样。
　　李慕凡看着生气，却还可爱至极的苏凉，心中一片笑意。
　　“我好歹也算客人吧，连水都不给我倒一杯吗？”
　　苏凉不理他，李慕凡笑意更甚。
　　来到苏凉身旁坐下，苏凉赶紧挪了挪身子离他远一些。
　　“口都渴了。”李慕凡望着天花板说了一句，见苏凉仍是无动于衷，于是拿起了茶几上一只可爱的白色杯子，在苏凉的目光中，喝了一口。
　　“那是我的杯子！”
　　“嗯，水更甜了。”李慕凡又喝了一口，还细细尝了下味道。
　　“你！”苏凉无话可讲，想抢回自己的杯子。
　　苏凉身上的香味变得清晰起来，正当李慕凡有些控制不住想一把抱住往自己怀里蹭的女孩的时候，苏凉却连忙像是反应过来了什么，赶紧又往旁边挪了挪身子，比刚刚挪的还要远了一些。
　　差点就又上了他的当，苏凉没好气的看了眼，正一脸笑意等着她抢回杯子的李慕凡。
　　自己要是去抢了，恐怕现在就在他的怀里了。
　　见自己一计没得逞，李慕凡有些失望。
　　但也不急，反正一天的时间还很长，他还有很长跟苏凉独处的一段时间，将手里的杯子放回茶几上，苏凉又开启了沉默模式，看着自己的电视。
　　李慕凡则转过头看向了这个女人，微微轻启的水润唇瓣，秀挺的琼鼻，连看向电视的眼眸都有种迷人的魅力，暖暖的阳光照射下，好似能看清精致脸蛋上那细小的绒毛。
　　“嗯……嗯嗯……啊……嗯……”
　　这时突然电视里响起了不和谐的声音，苏凉没想到这部电影竟然还有激情戏，还稍稍的有些露骨。
　　连李慕凡也转头看了眼电视，电影里一男一女已经热烈拥抱在了一起，互扯着对方的衣服，接下来会做什么显然不言而喻。
　　偷偷看了眼李慕凡，苏凉发现对方的目光正看着自己，或者说从一开始就一直在她的身上，孤男寡女，明显不太适合看这种会点燃某些东西的电影。
　　赶紧拿遥控器换了一个台，可李慕凡望向她的目光却越来越变得炙热。
　　苏凉对他的吸引力，让李慕凡有些控制不住，更何况现在两人独处，即便对苏凉做些过分的事情也可以。
　　空气里仿佛变得暧昧起来。
　　苏凉干脆关上了电视，再这样下去，毋庸置疑，她肯定又会落入某个人的怀里，被吃豆腐。
　　虽然这已经不是第一次了，以前她也很喜欢李慕凡抱着她，但如今他们两人已经不是男女朋友的关系了，又经过昨天的事情，苏凉不想自己似乎一点矜持也没有，即便分手了也还让他为所欲为。
　　逃似的从沙发上离开，苏凉去自己房间穿上了一件外套。
　　出来，见李慕凡正吃着自己剩下一半的橘子，径直走到门口。
　　“去哪？”
　　“你管不着。”
　　出门，本来今天苏凉是想宅在家的，但为了防止某个坏蛋占她便宜让她只好选择出来走走。
　　小区里积雪融化了不少，即便今天天气宜人，太阳高照，可还是显得一股寒冷。
　　苏凉哈了一口寒气，似乎穿的有点少了，身子裹了裹紧觉得有点冷。
　　马上要过年了，天气又不错，小区里的人不少，几乎每个男同胞路过时都会回头望她一眼，苏凉一路走过，有些茫然不知道该去哪，自己现在这幅样子，以前的朋友肯定不能去找了，去网吧，她又不是很喜欢玩游戏。
　　出了小区，苏凉只好漫无目的的走在马路上，身后，某个家伙悄悄跟在了她后面。
　　苏凉不去管他，双手插在口袋里，又打量起了四周。
　　小区的周围这两年一直在搞建设，呆在学校几个月，自己家周围倒显得有些陌生了，走到一条以前经常走的马路时，发现马路被封了，似乎在造什么东西。
　　回过头，又遇到跟上来的李慕凡，苏凉装作仿佛跟他不认识一般，与他擦肩而过。



第三百一十八章  赌气（下）

　　仍旧漫无目的的走在街头。
　　苏凉双手插在口袋里，身后的李慕凡一直在跟着她。
　　左思右想苏凉还是决定去前些日子刚建好开业的购物公园去看看，虽然她身上没什么钱，但无聊逛逛总是可以的。
　　之前那条马路被封的缘故，苏凉不得不绕一条远路。
　　一路走来，周边的建设搞得已经越来越好了，几座高楼耸立的高档小区像是突然建起来的一样，小区外一圈都是商业街，而刚开的购物公园自然针对着这些高档小区的住户。
　　与苏凉居住的破旧小区有一点点路程，对于高档小区而言购物公园就在旁边，走过一条马路就是。
　　来到小区的商业街附近，还没到购物公园，这里就已经人来人往显得十分热闹了，当然这也是因为过年的缘故，离过年没几天了，不管是学生还是上班族，该放假的都放假了，接下来自然得好好玩啦。
　　苏凉的到来，引来了附近不少人的视线。
　　一路冷漠的无视，苏凉向着自己的目的地走去，走到马路前等红灯时，还装作不经意的回头望了望，发现李慕凡依旧在跟着她，见她回头时还向她笑了笑。
　　苏凉不理会，绿灯了，走过马路，往前没一段距离就到了刚开的购物公园。
　　一眼望去，建筑物上的广告牌，KTV，酒吧,还是美食，似乎一应俱全。
　　准备进去逛逛，人来人往，声音喧闹，广场上还有喇叭的声音似乎有什么活动在举办，苏凉左看右看，到底是刚开业的缘故，虽然热闹，不过还是有许多店铺都没有租出去的样子。
　　逛了许久，苏凉来到了地下负一层，时间也马上差不多快吃午饭了，关注着周围有什么好吃的。
　　正当在一家宠物店，看着橱窗里一只可爱的小橘猫时，一个搭讪的声音在苏凉耳边响了起来。
　　“你……好，能……跟你认识一下吗？”
　　搭讪也不想点新颖的台词，而且说话还吞吞吐吐的，当了这么几个月的女生，娇好的面容也让苏凉成为一个“被搭讪”的老手了，其实光这一路加上现在这个就有四个还是四个男生跟她搭过讪了，有年纪轻的，也有年纪稍大的，不过苏凉都没有理会，干脆就当没听到，直接走过去了。
　　苏凉不舍的看了眼橱窗里的小猫，她不想惹麻烦，只是这回的声音却让她觉得有点耳熟，回过头来望了一眼跟她搭讪的男生，本来准备直接走的，却让苏凉愣了愣，接着便有点想笑。
　　原因无它，因为这个跟她搭讪的男生竟然是她以前认识的朋友，如今却过来跟她搭讪，苏凉都说不清自己现在内心的感受，只是忍不住有点想笑。
　　男生见到回头来的苏凉，一时间更有些紧张了，清秀精致的面孔才发现比他在远处看时还要漂亮，脸都有点红了红，其实他并不擅长搭讪，只是因为这个女孩实在太漂亮了，才让他生出了这种傻乎乎的勇气。
　　“你想怎么认识我？”苏凉忽然生出了点调皮的心思，脸上扬起清纯可爱的笑容。
　　“我……我想请你吃个饭。”男生心里泛起了巨大的喜悦，这个美女对他竟然好像也有意思？
　　“嗯，可以。”
　　苏凉心里美滋滋，反正她无事可做，好歹也是以前的朋友，就让他开心一下，顺便还能蹭顿午饭。
　　正当苏凉答应准备跟他一起去吃午饭时，终于某人看不下去了。
　　“对不起，她不能跟你去吃饭，她是我女朋友，我们吵架了，正跟我赌气呢。”李慕凡出现，一把抓住了苏凉的小手，冲着男生十分抱歉的说道。
　　男生愣了愣，苏凉挣扎了一下自己的手说道：“谁是你女朋友了！”
　　苏凉觉得他们现在是很清白的男女关系！
　　“抱歉，是我不对，你肚子里的孩子，我会负责的。”
　　苏凉终于安静了下来，男生也彻底呆住了。
　　李慕凡一脸笑意，牵着苏凉的手赶紧离开了这里。
　　苏凉好不容易才反应过来，看着这个无耻的家伙，“李慕凡，你可真是个黑心坏蛋！”
　　“我是坏，可我独独对你坏。”
　　“哼！还不知道你以前对多少女生坏过呢！”苏凉小声嗤之以鼻道。
　　李慕凡闻言一笑也不狡辩，只是牵着苏凉手的往前走。
　　“你想带我去哪？”见李慕凡不回话，苏凉出声问道，万一气急败坏，说不定这家伙还真把她拿去卖了呢，苏凉恶狠狠地想道。
　　“带你去吃饭，你不是肚子饿了吗？”
　　“谁说我饿了！？”
　　可就在这时，苏凉发现自己肚子咕噜噜的叫了起来，虽然这么点声音李慕凡听不见，可自己突然间却也没了什么底气，只好没好气的被牵着手，一路跟着走。
　　李慕凡带着苏凉来到了之前路过的一家餐厅。
　　苏凉还有印象，只是看着里面的装修，觉得对她这个兜里就一百多块钱的学生而言消费会有点偏贵。
　　两人找了一张双人靠窗的位置坐了下来。
　　李慕凡叫来了服务员，苏凉则扭头看向窗外。
　　“要吃点什么？”
　　苏凉不答话，看着窗外路过的行人，偶尔还能看到几个打扮漂亮的美女。
　　见此，李慕凡翻了几页菜单，只好点了几个苏凉爱吃的菜式。
　　“看什么呢？”服务员走后，李慕凡饶有兴致的看着嘟起小嘴望向窗外的苏凉。
　　苏凉愁了他一眼，故意道：“看美女呢，你看那个穿着小短裙的美女，多漂亮！”
　　“嗯，是挺漂亮的。”
　　“漂亮就去追呗，反正你骗过你那么多小姑娘，手到擒来的事情。”苏凉忽然有些气呼呼的说道，回过头来看着李慕凡。
　　却发现李慕凡根本没有朝她指的窗外去看。
　　“那你愿意当我的女朋友吗？”李慕凡看着她笑道，苏凉才想起今天自己穿的也是短裙。
　　苏凉脸上一红，竟然把自己栽进去了，“哼，就会骗小姑娘。”



第三百十九章  情侣半价

　　一顿饭吃的心不甘情不愿。
　　苏凉本想吃穷这家伙的，可以李慕凡的身家，即便自己当过他一阵子的女朋友，也没有摸清过他的家底。
　　吃穷他是不可能了，只可能把自己吃撑。
　　吃了大概十分饱，苏凉摸着自己圆滚滚的小肚子走出餐厅的时候，决定就此与李慕凡分道扬镳，她还是玩她的，李慕凡爱干嘛干嘛去，还想跟着她，她也管不着。
　　苏凉转身便朝了一个方向，大步就想走。
　　李慕凡趁机却又一把抓住苏凉的小手腕，阻止她逃跑，有了刚才的前车之鉴，他可不能再任由苏凉被其他男生搭讪。
　　“下午还想去哪玩，我陪你。”
　　苏凉挣扎了一下，“我去女厕所，你去吗？！”
　　李慕凡倒愣了愣，随即又含蓄的道：“那我在门口等你。”
　　“变态！”苏凉白了他一眼，手仍旧被李慕凡紧紧抓着。
　　上厕所当然是玩笑话，现在看来逃是逃不掉了，也不可能大喊大叫有人耍流氓，虽然分手了，但李慕凡跟她的关系还没有必要闹到这种程度，再说刚才还吃了人家一顿饭，怎么说也吃人嘴短，拿人手软。
　　“哼！”苏凉轻轻哼了一声，算是默认了让李慕凡牵着她。
　　李慕凡笑意更甚，十指相扣握住了苏凉暖暖又带点凉意的小手。
　　苏凉别过头装作不知道，看向路边。
　　这家新开的购物公园很大，各式新开的店，看着十分热闹。李慕凡带着苏凉四处逛起来，苏凉不知道李慕凡又想带她去哪，不过反正她也没有目的地，仍由着李慕凡带她四处走了。
　　路过之前那家宠物店时，苏凉又饶有兴致的瞄了眼橱窗里那只可爱的小橘猫。
　　“你很喜欢猫？”李慕凡发现苏凉的目光道。
　　“嗯，挺喜欢的。”苏凉又瞄了眼李慕凡，“不过养就算了，养起来太麻烦，而且要去上学，没那个时间。”
　　“怎么？是不是觉得，我一个大男人喜欢猫，挺恶心的？”
　　李慕凡闻言突然停下了脚步，正当苏凉不知道这个家伙又想搞什么的时候，李慕凡凑到了她耳边，迅雷不及掩耳之势的亲了她一口，又目光灼灼的看着她。
　　“想吃掉你还来不及呢！”
　　“流氓！”
　　苏凉感觉擦了擦，脸上微红了一下，李慕凡继续带着她不知往哪逛。
　　“喂？你到底带我去哪？”
　　“你不是想上厕所吗？”
　　苏凉睁大了眼呆呆的看着李慕凡，突然觉得好笑，原来这个家伙带着她四处乱逛是为了帮她找厕所。
　　“我骗你的，我不想上厕所。”苏凉又故意带几分戏弄的说道，“还是说你真想在厕所门口等我？”
　　“……”
　　见李慕凡有些吃瘪的样子，苏凉由衷的感到开心，对她耍了那么多次流氓，也总算让他吃瘪了一次。
　　“算了，就去网吧玩一会吧。”苏凉看了看周围，还是给李慕凡找了一个台阶下道。
　　网吧自然也是新开的，看路边的广告牌，规模很大的样子，苏凉决定下午就在网吧打发时间了，既经济实惠，还有空调吹，不用再受冷风的折磨。
　　“开两台机。”网吧里，李慕凡拿出自己还有苏凉递来的身份证，给向网吧前台漂亮的女网管。
　　“你好，我们网吧新开业，办会员卡活动充值一百送一百要办吗？”
　　“不用了，谢谢。”李慕凡拒绝道。
　　女网管又盯了一眼李慕凡身旁，美得有些不可思议的女孩，介绍道：“那要开一间情侣包厢吗？现在半价优惠。”
　　李慕凡略微一考虑，“嗯，那就要一间情侣包厢吧。”
　　苏凉闻言一听，偷偷掐了一把身旁的李慕凡小声道：“谁说要开情侣包厢了？”
　　李慕凡充耳未闻，只是打开钱包付上钱。
　　见李慕凡无动于衷，苏凉只好跟着女网管说道：“我跟他不是情侣，你给我们开两台普通机子就行了。”
　　钱都收了，哪有不挣的道理。
　　女网管微微一笑道：“美女，我们现在做活动，情侣包厢价格很实惠的，机子性能也比外面的好，现在主流的游戏高配置都能玩。”
　　这果然是个金钱至上的社会，收了钱，女网管开开心心的给他们开了间一下午的情侣包厢，还告诉了他们位置。
　　事已至此，情侣包厢就情侣包厢吧，反正是上网又不是开房。
　　这间网咖，比当初跟温暖他们一起去上网的“欣欣网咖”还要好，苏凉还是第一次来所谓的情侣包厢上网，当打开门进来的那一刻，情侣包厢还是出乎了苏凉的意料，包厢只有十来个平方的大小，只是里面全是粉色的装修格调，有两台电脑，还有一张粉色能坐两个人的长方形沙发。
　　除此之外有一张圆形的小茶几，跟一张能用来休息的小床。
　　房间是很情侣，只是苏凉警惕性的看了一眼自己身旁的李慕凡，这个房间怎么都很适合做不好的事情！
　　“怎么啦？”李慕凡看着身旁的苏凉，“以前情侣半价的宾馆都开过房，现在情侣半价的包厢不喜欢了？”
　　“那时候谁知道你……这么坏……”
　　苏凉白了李慕凡一眼，要是当初知道李慕凡对她的心思，她或许也就不会为了省那么一点钱，装作情侣只开一间半价房了。
　　不理会李慕凡，苏凉走进房间，打开了包厢里的空调。
　　除开包厢里女生气的装修不说，环境倒还是挺好的，有沙发有床，采光和空气也都很不错。
　　坐到沙发上，柔软舒适，苏凉开了机，准备看看有没有什么小游戏玩，或者就找一本电影来看。
　　刚坐到沙发上，沙发的另一边也柔软倾塌了下去，李慕凡坐了下来，却并没有就此结束，坐向苏凉这一边，紧接着将她抱到怀里，就像以往无数次一起玩游戏时一样。



第三百二十章  合好

　　被李慕凡拥进怀里，一只手搂在她的腰肢上。
　　苏凉有些发懵，曾几何时，她也很依偎这个男人的怀抱，两人你侬我侬的就这么一块玩游戏。
　　只是如今，他俩却不再是从前的关系了。
　　苏凉略微僵了一下身子，目光偷偷瞄了一眼李慕凡，却并没有再挣扎。
　　连李慕凡也没有些讶异，他本以为苏凉会不情愿被她抱着，然后他再不讲理一回。
　　“好久没有一起玩游戏了。”李慕凡看了眼在他怀里意外老实乖巧的苏凉，打开电脑桌面的游戏库，找到了两人都已经许久未碰的游戏。
　　输入账号密码，等待游戏加载的时间里，怀里的柔软娇躯又不由让李慕凡有些心猿意马，盯了眼苏凉精致娇俏的面庞，对方没有太大情绪波动的看着显示器的屏幕，似乎一心等待着玩游戏。
　　这让李慕凡心里忽然有些一阵没来由的吃醋，他心心念念的想着这个女人，可此时此刻苏凉心底里却好像没有多在意他，即便自己故意这么抱着她一起玩游戏，却也只是一开始身体下意识的反抗了他一下。
　　情侣包厢的机器配置果然要好很多，在李慕凡心底发酸的一阵，游戏就已经加载进了角色界面，苏凉还未察觉什么的握着鼠标登录游戏。
　　游戏都开始了见李慕凡还无动于衷，不像以前他们一人操控鼠标，一人操控键盘，苏凉便自顾自的玩起来，显示器的屏幕很大，比以前一起用李慕凡的笔记本玩游戏观感更好，很快就沉浸在了里面。
　　对于游戏苏凉不是很热爱，但这款游戏里的一个玩法苏凉却是很喜欢，那就是“挖宝”，玩了这么久，苏凉也对这个游戏有了一定的了解，知道“挖宝”有很小的几率会出很贵重的游戏道具，以前温暖也在她耳边唠叨过不止一次，要是哪次“挖宝”人品爆发，就发财了，漂亮的美眸里到处是对金钱渴望的小星星。
　　想到这里，日常任务苏凉也决定不去做了，反正这一次玩了游戏，下次上线又不知道是什么时候了。
　　有了想做的事情，游戏也便有了乐趣，完全忘记了自己现在还在某个人的怀里。
　　见苏凉兴奋的用为数不多的游戏币买了几把铲子挖起宝来，李慕凡心里越发的开始不适。
　　搂着怀里的苏凉，李慕凡紧紧感受着她温香柔软的娇躯，苏凉手里的鼠标略微停顿了一下，挖宝怪跳起来一个技能砸中了她，紧接着苏凉没有太在意还是继续玩起来。
　　李慕凡不喜欢苏凉这样的态度，凑到她的脸颊旁，正大光明的香了一口。
　　可苏凉仍旧还是自己玩自己的，一点也不理他。
　　李慕凡终于明白苏凉为什么会这么乖巧的呆在他怀里了，比起她挣扎反抗，苏凉这种不理他的态度，更让李慕凡觉得难受。
　　搂在苏凉腰间的手动了动，握到了某处柔软无比，以他现在的身份不应该去触碰苏凉的地方。
　　以往，苏凉没有说过什么，这一回苏凉却是停下了手里的鼠标跟键盘，没过一会，与挖宝怪缠斗的游戏角色就死亡了，屏幕变成了灰色。
　　“李慕凡，你明白我们现在的关系吗？”安静了一会，苏凉看着李慕凡放在自己身上的手，“反正我这种女……人的便宜不值钱是吗？反正都占过了，所以不占白不占是吗？”
　　李慕凡放下手，抱着怀里的苏凉与她面对面，看着她眼眸里含着的泪水，心中无比怜惜，“我知道！所以我不想我们现在只是这种关系！我想要你，我想要你眼里心里都是我，想要每天都可以这么抱着你，想要正大光明的占你便宜，你也不会生气。”
　　“李慕凡，你可真是个大混蛋！”苏凉流下眼泪说道，“耍流氓，还能被你说的这么清新脱俗！”
　　“原谅我这一次好嘛，你不理我，我心里觉得难受。”
　　擦拭了下苏凉眼角的流水，苏凉望着他，柔软的粉拳捶在他的胸口，眼泪更加一泄如注。
　　“现在知道后悔了，那个时候为什么还要跟我分手！！你知道我有多伤心，多难过吗？！”
　　“对不起，对不起……是我做的不对，以后我们都不要再分开了。”李慕凡牢牢的抱着苏凉不愿松开，只剩下心中的歉意与愧疚。
　　许久，等苏凉哭够了，李慕凡胸膛的衣服也湿了一片。
　　苏凉抬起头来，有些尴尬了看了看被自己哭湿的地方，又想起自己刚刚说的一番话，丢脸死了。
　　想要离开李慕凡的怀抱，李慕凡却抱的她死死的，一点也不留让她离开的机会。
　　李慕凡从口袋里拿出之前苏凉还给他的一个小盒子，打开，一枚戒指安安静静的躺在那里。
　　李慕凡想要为苏凉戴上，苏凉的手却一躲。
　　“这个我不要了，省得以后再还给你。”
　　“不要也得要！”李慕凡拉过苏凉的手，为她戴上，又往她脸上也亲了一口，“以后休想再逃了！”
　　苏凉躲不过，那一枚戒指又落到了她手上。
　　“以后你可不要后悔。”目光复杂的看着手上的戒指，经历了这么多的事情，苏凉也明白了所谓的将来充满了不确定性。
　　“傻瓜才后悔！”李慕凡紧紧抱着苏凉，感受着怀里熟悉柔软的娇躯。
　　网吧的情侣包厢成了温存的地方，一下午苏凉当然也没能再玩成游戏，李慕凡一直抱着她没有再松手，不是甜言蜜语，就是偷香，一双不老实的手也没停过。
　　直到从窗外照进来的太阳西落，李慕凡才不舍得松开怀里的苏凉。
　　“走吧，回去吧。”
　　“嗯。”
　　前台，下机时，女网管眼里含笑的看着手牵手，过来时还像闹别扭的小情侣，结完账后，有些羡慕的又干起了活。



第三百二十一章  醋意

　　“我们去哪？”
　　回去的路上，说是回去，可李慕凡并没有带她往回家的方向走，反而往地下三层的超市走去。
　　李慕凡握着苏凉的小手望向她淡淡一笑道：“昨天惹了伯母不开心，今天总得买点菜，晚上做一顿好吃的讨伯母欢心吧。”
　　苏凉若有所思，稍微想想便能明白李慕凡讨好周雪梅的别有用心。
　　毕竟丈母娘不开心，又怎么会把自己的女儿交出去呢。
　　整个地下三层都是一间大超市，刚开业的缘故，又在春节期间，这里人流量很大，苏凉也是第一次来，出众的样貌不免再次让她在这匆匆忙忙的人群里变成了唯一的色彩，吸引着周围人的视线，鹤立鸡群。
　　李慕凡紧握苏凉的小手，一直没有松开。
　　又花费不少时间与苏凉在超市里晃晃悠悠逛了一圈，才买齐了今天晚上做饭要用的食材。
　　回到家里，夕阳西落，李慕凡喘了口气将买回来的菜放进厨房。
　　接着也没有着急做饭，来到客厅看了眼似乎有些恍惚的苏凉，窗外照进来的斜阳下，苏凉同样看了眼李慕凡，接着安静的坐到了沙发上。
　　苏凉有些心绪不宁，似乎有什么让她害怕的东西，这样的情绪从与李慕凡合好的那一刻已经陪伴了她一下午，苏凉不明白自己为什么会这样，这时从口袋里传来了震动的感觉，苏凉拿出手机不知道是谁给她发来了消息。
　　打开一看，却是已经从她生活里消失许久的江景。
　　以往这个家伙，总是有事无事的会给她发一些消息，大多是想约她出去，有时候会说些故意逗她开心的趣话，又或者经常聊一些有的没的。
　　有时间苏凉会理理他，没时间就权当没看见，而江景也一直就这么缠着她。
　　“有时间吗？找个地方可以见见吗？”
　　苏凉不明白江景发来的消息是什么意思，自嘲的笑笑总不可能都知道了她的秘密，还对她有兴趣吧？
　　亦或者到现在他都还不肯相信，自己以前是男的？
　　苏凉回复了他，“有什么事吗？”
　　刚刚回复完，自己手里的手机，却是被人抢了过去。
　　苏凉看了眼不知道何时站在她身旁的李慕凡，很快目光却又不敢看他移向了别处。
　　苏凉的心越发的跳动起来，忽然她终于明白，自己心里为什么一直会有心绪不宁害怕的感觉了，这似乎就是所谓得缺少安全感！
　　过了一会没有预料中的大发雷霆，苏凉才又悄悄看了眼李慕凡。
　　却发现对方拿着自己的手机正在敲动着键盘，而后很快放下手机又看向了自己。
　　苏凉心虚的再次移开目光，李慕凡在她身旁坐了下来，接着又安安静静的过了会，当中李慕凡既没有抱她，亲她，也没有说她，骂她。
　　空气里分外的安静，苏凉觉得奇怪又忍不住目光悄悄看向了李慕凡，发现李慕凡也正目不转睛看着她。
　　两人互相盯了会，才传来某人，有些酸酸的话语道：
　　“我吃醋了。”
　　“那怎么办？”苏凉看着他。
　　李慕凡没有回答，只是这么盯着苏凉。
　　许久，苏凉试探性的挪了挪身子靠近李慕凡，最后主动投怀送抱拥进了他怀里，而李慕凡也回应紧紧抱住了她，一个翻身便又将苏凉压倒在了沙发上，接着发挥醋意吻住了苏凉的唇瓣。
　　一个热吻结束，唇分。
　　苏凉换了两口气，没等李慕凡询问，主动将他们分手后，自己跟江景发生的事告诉李慕凡。
　　听完，李慕凡又有些心疼的抱住苏凉。
　　至始至终都是他误会了苏凉，还在那时伤了她的心。
　　“对不起……”李慕凡紧抱着苏凉，在她额头亲了一口，心中满是疼惜。
　　事已至此，苏凉也没什么好说的，到头来她还是牢牢的被李慕凡抓在手里。
　　“刚刚你给他回了什么消息啊？”苏凉想起刚刚李慕凡拿自己手机肯定给江景回了什么消息，不免有些担心
　　李慕凡再一次往苏凉的额头亲了一口道，“我让她不要再来骚扰我的女朋友。”
　　说着，将手机还给了苏凉，苏凉打开聊天信息看了一眼，果然在她的回复后面还多了一句，“名花有主，勿扰！”
　　江景还给她回了消息，不过苏凉也没有再去看，关上了手机。
　　苏凉态度让李慕凡心里的醋意消了大半，本还想抱着苏凉在沙发上坐一会的，苏凉不禁提醒道：“我妈快回来了。”
　　他跟苏凉的好事已经让周雪梅碰到两次了，李慕凡自然不敢再让自己在这位未来的丈母娘心里留下坏印象。
　　“那我去做饭。”
　　“嗯。”
　　李慕凡在厨房间忙活，苏凉自然也没闲下，主动帮忙打打下手择菜洗菜。
　　没过多久，果然周雪梅就回来了，听闻厨房间的动静，就看到苏凉陪着李慕凡一起在做晚饭，也没有多诧异，显然能猜到李慕凡今天还会来。
　　“妈，您坐，忙一天辛苦了。”见周雪梅回来，苏凉也不帮忙打下手了，或许是出于昨天的事情，殷勤的接过周雪梅的包，拉着她在沙发上坐下，还捏起了肩。
　　周雪梅闭眼细细享受了一阵，一天辛苦下来的酸软，舒适了不少。
　　“慕凡在厨房做晚饭，再过一会就能吃了。”苏凉一边捏肩，一边还不忘吹吹风道。
　　周雪梅很快睁开眼睛，看了一眼身旁的女儿，一声轻叹，“还没嫁出去呢，就开始胳膊肘往外拐了。”
　　苏凉闻言，脸上立马又红了一片。



第三百二十二章  总得见家长

　　“伯母吃菜，不知道合不合您的胃口？”晚上，吃饭的时候，李慕凡热情的为周雪梅夹菜。
　　自然也不忘坐在周雪梅身旁的苏凉，只是两人间少了不必要的客套，只是一个眼神，眉目传情间，苏凉便接过了李慕凡夹来的菜。
　　苏凉不敢多看李慕凡，一副乖乖的样子吃着饭，省得周雪梅又拿这事来说她。
　　“伯母自己来就行。”李慕凡现在这副殷勤的样子，周雪梅不用多想便明白个中道理。
　　男大当婚，女大当嫁。
　　周雪梅也明白苏凉迟早都要嫁出去，尤其以苏凉的特殊情况，能有人知道后还愿意娶她，确实让周雪梅为苏凉的将来减少了不少的担忧，但同样的作为女儿家嫁出去，周雪梅心中担心的事情又何止一件，她作为过来人，自然不想自己的女儿也像当初的自己一样让家里面担心。
　　周雪梅神情间明显待他的一丝距离与冷淡，让李慕凡心中苦涩笑笑。
　　之前两件事确实让他在周雪梅心目中降低了许多好感，想讨好丈母娘也不是那么容易的。
　　“伯母，有件事希望您能同意。”一顿饭李慕凡都表现的谦逊有礼，待吃的差不多的时候，李慕凡才把目的说出来道：“马上快过年了，过完年，我想接苏凉去见一下我父母可以吗？”
　　苏凉拿筷子的手顿了一下，周雪梅闻言也在安静了片刻后放下了手里的饭碗。
　　“年轻人谈恋爱，伯母不反对你们，但你们年纪还小，在一起的时间也不长，感情还需要历练，不能光凭一时的热情，这件事等过两年再说吧。”
　　“伯母……”
　　“好了，这件事不要再说了。”李慕凡还想再说什么，可周雪梅不给一点反击的余地，又望向身旁自己低着头一声也不敢响的女儿，“等等吃完饭，收拾一下行李，明天妈工作就忙得差不多了，带你回外公家。”
　　“噢。”苏凉这才抬起头来，悄悄看了一眼李慕凡，乖巧的应了一声。
　　吃完饭，苏凉帮着李慕凡一起在厨房间刷了碗。
　　“妈，我跟慕凡一块出去走走。”刷好碗，苏凉又小心翼翼的对着在房里收拾东西的周雪梅说道。
　　周雪梅看了一眼道，“早点回来。”
　　“嗯。”
　　难得今天的天气不错，夜幕降临，天上繁星点点，月色明亮。
　　小区里出来饭后散步的人也不少，甚至有已经小孩在家长陪同下在放烟火了，不过都是劣质的烟花，没有什么观赏性，纯粹好玩而已。
　　苏凉哈着白气，双手插在口袋里，李慕凡走在她的身旁，今晚没有风，倒也不显得那么冷。
　　“失败了吧。”看着小区周围路过的人，苏凉开口道。
　　“其实伯母也是担心你。”李慕凡一笑道，周雪梅不答应，他也有预料，只是不到黄河难免不死心而已，又一声叹气，伸手抓住了苏凉的小手，苏凉柔腻的小手握在掌心里让李慕凡感觉慰藉不少。
　　“你就这样放弃了啊？”苏凉有些不服的问道。
　　“那……要不我带着你私奔，现在就带你坐上我的车？”李慕凡明亮的眼眸里带着笑意，看向苏凉道。
　　“哼！我可不跟你私奔。”苏凉甩下李慕凡的手。
　　自从苏父走后，周雪梅拉扯着她不容易，苏凉不想做让周雪梅担心的事情。
　　“伯母说的对，我们还小，在一起的时间也不长，我这样对你不负责任，还是过两年再说吧。”李慕凡再次抓住苏凉的小手，这一回五指相扣，苏凉甩也甩不掉了。
　　“对我负什么责任？”苏凉撅着嘴巴有些奇怪的问道。
　　李慕凡满脸笑意，却是不再言语。
　　片刻后，苏凉稍一细想，也明白了李慕凡话是什么意思。
　　“流氓！”
　　李慕凡笑笑，趁苏凉不注意在她脸上亲了一口。
　　一抹绯红在苏凉脸上升腾起，柔软的小手捶打在李慕凡身上。
　　可没一会，小手却又无力了下去，让李慕凡还以为是自己的玩笑开的过分了。
　　“怎么啦？”
　　“你说，我这样的……女人，你爸妈以后万一知道了我的情况，会不会不让我跟你在一起……”
　　“像你这么漂亮，温柔又贤惠的女孩快点娶进家门还来不及呢，我爸妈怎么会嫌弃你。”李慕凡握紧苏凉的小手让她安心道，“放心，一切还有我呢。”
　　“哼！男人的嘴，骗人的鬼。到时候跟我在一起腻味了，说不定第一个想赶我走的就是你呢！”听着李慕凡安慰的话，苏凉忍不住故意的道，“反正你长着这么一副帅脸，到时候还想找别的女孩也一抓一大把，我呢……我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“我就没人要啦，到时候只能找个不嫌弃我的嫁了。”
　　“你敢！”李慕凡一把抱住了苏凉，众目睽睽之下，小区里路过的人虽然不多，但也不少，让苏凉响起一声轻叫。
　　李慕凡抱着苏凉，故意恶狠狠地说道：“等到毕业了，你就乖乖当我老婆。”
　　“都看着呢，快放开我！”苏凉看着周围的路人，不少人的视线都已经看向了他们这对当众打情骂俏的情侣身上。
　　“不准再胡思乱想了。”
　　“好！好！”
　　闻言，李慕凡这才放开了苏凉。
　　奴了奴鼻子，撅着嘴巴不理李慕凡，后知后觉的苏凉才想到自己答应了李慕凡什么，脸上又升腾起一片红色。
　　两人围着小区逛了一圈，回到苏凉家的楼下后李慕凡没有再上去，与苏凉道别后，准备明天再来。
　　回到家里，周雪梅正在沙发上整理着刚收下来的衣物。
　　见苏凉回来，却不见李慕凡，问道：“男朋友回去了？”
　　“嗯。”
　　苏凉点点头，一边又走过去想帮周雪梅的忙叠衣服。



第三百二十三章  母亲

　　母女俩安静的叠着收下来的衣服。
　　苏凉一言不语乖巧的帮着忙，电视里传来播放的节目声音，周雪梅叠着手里的一件衣服，目光看向了自己的女儿，看着苏凉娴熟的动作，不知为何，周雪梅想起了年轻时候的自己。
　　那时候她也和现在的苏凉一样，正值青葱年华，与苏父在大学相遇，从此坠入爱河，一发不可收拾。
　　年轻时候的爱情，似乎总是这般如火如荼，眨眼之间，便烧遍整片荒原。
　　现在回头想来，那时候的她可比苏凉还要固执，令家里头疼不少。
　　不过最终，她还是和她爱的男人走到了一起。
　　只是结局，却像是上天开的一场玩笑。
　　“妈，怎么啦？”看着周雪梅叠着手里的衣服突然愣在那里，苏凉不由担心道。
　　周雪梅这才反应过来，看着苏凉一脸关心她的样子。
　　“妈，我知道你都是为我好，你要是不同意，我绝不去……他家里，我都听你的。”苏凉放下手里的衣服，见周雪梅这副样子，以为还在忧虑之前李慕凡提的事情。
　　周雪梅露出一抹笑容，虽然平时总说苏凉这不好那不乖，但自己儿女到底如何，她这个为人父母的其实心底最清楚。
　　“妈是想你爸了。”周雪梅也放下了手里的衣服，示意苏凉在自己身旁坐下，一手搂住了她，母女两人亲密的坐在一块。
　　“那时候，妈跟你爸在大学认识，我们那会的风气还没有你们现在这么开放，你外公外婆不允许我谈恋爱，我偏偏就跟你爸在了一起，那会走在校园里，牵个手都能脸红心跳一阵。”说到这，周雪梅话风一转，“哪像你们现在，好事都让妈撞见两回了，也不挑个地方。”
　　“……”
　　苏凉脸上又一阵脸红，不知道该如何反驳。
　　“你也别任由你那小男朋友欺负你，有时候也跟他耍耍性子。”周雪梅第一次教起苏凉谈自己的恋爱经道。
　　苏凉仍旧脸红着不知道该怎么回答，作为一个前男人现女人，现在自己的母亲又在教她如何钓住一个男人的心，苏凉总觉得十分奇怪。
　　好不容易才十分轻声细语的道：“知道了，妈……”又想逃离这个地方：“衣服叠的差不多了，我去收拾明天去外公家的行李。”
　　“还有一件事。”周雪梅又叫住了苏凉，细心叮嘱道：“你想去你去那男朋友家也没事，不过你得答应妈，好好爱惜自己，不要让他得寸进尺，只能去三天，回来后妈再跟你去一趟你‘温暖’同学的家里。”
　　苏凉呆了片刻，看着周雪梅，不知道为什么会突然同意他去李慕凡的家里。
　　苏凉又点点头，周雪梅才看着她走进房里。
　　许久，望着苏凉的房间，周雪梅才又继续低下头叠起衣服，女大不中留。
　　她又怎么会看不懂，饭桌上苏凉跟李慕凡眉目传情的心思。
　　第二天，依旧阳光明媚的天气。
　　周雪梅的工作要忙到下午，才会回来带她去外公家。
　　而不出所料，李慕凡又跑来了她家里。
　　关系复合后，李慕凡也正大光明开始对她耍坏了。
　　进屋还没几分钟呢，便坐在沙发上搂着她不肯放手。
　　苏凉屈服的呆在李慕凡怀里，看着他这副耍坏的样子，故意没有把周雪梅同意自己去他家的消息告诉他，省的这个家伙一早就想好等她进了狼窝怎么欺负她。
　　李慕凡眷恋的感受着苏凉柔腻的娇躯，深嗅着她身上的香味，某种欲望，对于自己的女朋友让他还想再做点别的。
　　这也怪不得他，要是现在不好好搂紧苏凉，下一次恐怕得等这个寒假过后了。
　　近一个月不能相见，让李慕凡对往后的几日觉得十分难受。
　　在自己男友对着她打一些小心思的时候，苏凉却不由担心今天回外公家之后，周雪梅怎么跟她的外公外婆解释，男变女，这么匪夷所思的事情，即便她外公外婆能接受，可这逢年过节的还有那么多亲戚那里该怎么解释？
　　苏凉烦恼的叹了一声气。
　　“怎么啦？”李慕凡关心的撩了撩苏凉额前的一缕秀发问道。
　　“今天就回外公家了，我的身份你知道的……”
　　这确实是一个头疼的问题，李慕凡不想见苏凉这么一副烦恼的样子，“要不，我陪你一块回你外公家吧。”
　　虽然不一定能够帮到什么忙，但有他在，至少可以当苏凉的一个避风港。
　　“不用了，都快过年了，你也早点回去吧，伯父伯母肯定也都盼着你回去呢。”苏凉善解人意道，“放心吧，大不了我跟我妈再一起回来过年。”
　　“那……有事情一定要记得给我打电话。”李慕凡还是不放心，“记住我是你男朋友，有事不找你男朋友，找谁，嗯？”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏凉乖巧答应，转而又见李慕凡眼神里的火热。
　　虽然今天一别后，大概年后就能再见，但李慕凡不知道周雪梅同意自己去他家的事情，苏凉见他这样，还是决定给他一点安慰。难得的，苏凉主动亲上了他，而李慕凡也更显得热情，将怀里的苏凉搂的紧紧的像是想融进自己的身体里，口腔里也不断的攻略，占有苏凉。
　　没一会，苏凉就感觉到有只不老实的手伸进了她衣服里，也没有去反抗。
　　半天里，李慕凡都这么如胶似漆的与苏凉纠缠在一起。
　　直到下午，周雪梅快要回来了，李慕凡才充满不舍得松开苏凉。
　　都亲热半天了，见李慕凡还舍不得她，苏凉只好又往李慕凡脸上亲了一口，当做最后的补偿。
　　“我不在，不准去水性杨花知道了吗？”
　　“嗯。”
　　“也不准再去和其她学姐暧昧。”
　　“嗯。”
　　“好好吃饭，这几天冷注意保暖。”
　　“嗯。”
　　“你怎么都是嗯。”
　　“再亲一口。”
　　“啊……”
　　又亲了苏凉好几下，李慕凡才做罢休。
　　周雪梅如说好的时间回来了，风尘仆仆，刚忙完工作就又要出去，回到家里之后还有一场硬仗要打。
　　衣服行李昨天就收拾好了，李慕凡决定送她们，有免费的车坐，周雪梅自然也没有说什么。



第三百二十四章  回家

　　路途并不远，中间路过超市时周雪梅还带着苏凉下车去简单买了一些送给老人的礼物。
　　都是一家人，周雪梅也只是象征性买一些带回家，买贵了反倒还会说她铺张浪费。
　　路越开越偏僻，天色也渐渐暗了下来。
　　终于在一条都是黑色石子的小路前到达了目的地，前面还要一段路要走，不过车子已经开不进去了。
　　李慕凡只好在这里与苏凉母女分别。
　　从车上拿下行李，还有两个不大不小的礼品盒。
　　帮忙拿东西时李慕凡的目光总是有意无意的看着苏凉，苏凉也心有所感，只是周雪梅还在场，也不敢多说什么。
　　直到，周雪梅拿着东西一言不语先走了一步。
　　苏凉明白了周雪梅的意思，在周雪梅看不见的角度，靠着车子遮挡轻轻往李慕凡脸上了吻一下。
　　“我走了，提前祝你新年愉快。”
　　李慕凡似乎显得有些落寞，一把抓住了一句话转身便想走的苏凉，抱住往她唇上了亲了一口，在耳边低喃道：“你不在，我一点也不愉快。”
　　见他这副样子，苏凉心底里有些高兴又有点不忍。
　　“你别这个样子了，过两天我告诉你一个好消息。”苏凉轻轻抚上他的面颊安慰道。
　　“什么好消息？”
　　“现在不告诉你。”苏凉嘟起嘴，又认真好好看了一眼李慕凡，“好了，我真的该走了，不然我妈又要拿说我了。”
　　“嗯……”好不容易李慕凡才淡淡点头答应，“天色暗了，小路不好走，注意安全。”
　　“嗯，再见。”
　　挣脱开李慕凡的怀抱，苏凉背着自己的小包准备追上走在前面的周雪梅，走出一小段，又转回头像还在那的李慕凡挥了挥手，直到许久，李慕凡才坐上自己的车，看着远去已经只剩下一个背影的苏凉跟周雪梅，发动车子准备离开。
　　走在乡野的路上，这里已经彻底算乡下了，石子路的两边，远远望去都是田地，田地里还能看到一点残留下来结块的雪花，再前面就是亮着灯光的房子了，都是乡下三四层楼一个院子的农村房。
　　苏凉哈着寒气追上了走在前面的周雪梅，在周雪梅一记没好气的白眼中，苏凉连忙讪笑拎过了周雪梅手中的一个礼盒。
　　“你呀，别总是把妈的话当耳旁风。”都是过来人，周雪梅又怎么会猜不到苏凉是怎么跟李慕凡分别的。
　　“我知道了，妈。”
　　苏凉不太好意思看自己的母亲，只好想办法把话题岔开。
　　走在既熟悉又陌生的小路上，外公外婆的家，苏凉来的不多，小时候开始也只有每年过春节的时候周雪梅才会带着她回来一次，而且也不是年年都会回来，有时候什么琐事耽搁了就干脆在家里面过年了。
　　苏凉的心里已经渐渐有了些忐忑，毕竟自己身上这么匪夷所思的事情，她的外公外婆会相信吗？
　　走过一座历尽沧桑的石桥，每年来这座石桥似乎都显得破败了一些，桥上长满了绿色的苔藓，而对面沿着桥下两边都是一户户人家，炊烟袅袅，已经快到吃晚饭的时候了。
　　“这不是雪梅吗？回来过年啦？”这时靠近桥边一户人家门口坐着的大爷，看着走来的周雪梅跟苏凉突然发出声道。
　　“是啊，赵叔，两年不见，身体还好吗？”周雪梅也停下脚步，礼貌的打招呼道。
　　“嗨，都是些老毛病，看不好了。”坐着的赵大爷不禁笑着站起来，眼神不好的缘故靠近了些才发现呆在周雪梅身旁的也是个女的，“这位是？”
　　“哦，我女儿，苏凉。”周雪梅又赶紧对着苏凉道，“叫赵爷爷，你见过的。”
　　苏凉细声乖巧的道：“赵爷爷好。”
　　“赵叔，不多聊了，时间也不早了，我们先回家了，下次再来看您。”周雪梅牵着苏凉也不顾还有些懵的老人便先走一步。
　　“哦……这么久没回来，你家老周是该想你了。”老人后知后觉的才开始细细回想，虽然苏凉他见得不多，但老周家女儿生的不是孙子吗？怎么成孙女了？难道他记错了？
　　前面还有不远就能到自己许久没回的老家了，牵着苏凉，周雪梅的心里也有些忐忑沉重思乡情绪。
　　上半辈子，她为了苏父，躲了家里十几年，如今从小看着她长大的赵叔都变成了一个萧条迟暮的老人，周雪梅心里不可谓没有一点感触，而现在为了苏凉，下半辈子，她或许还要这么躲下去。
　　终于走过一条石板小路，到了一座大院子前，院子的铁门半开着，里面的人家灯光敞亮，烟囱冒着炊烟，一名老人正在栏杆围成的鸡窝外喂着“咕咕”叫的鸡。
　　周雪梅站在门口，停顿了一下，看着这一幕眼眶不知为何有些一热。
　　“爸！”
　　老人转过了身来，看着门口的人影，也抑制不住心中的情绪。
　　“回来啦。”手中的谷子也不慢慢喂了，颤颤巍巍的将手里剩下的谷子一把撒进了鸡窝，又对着屋里喊道，“老婆子，女儿跟外孙回来了。”
　　屋子里传来充满喜悦的声音，“雪梅跟孙子回来啦？”
　　另外一个老人从屋子侧门的厨房里走出来，白发苍苍，比起两年前已经没有几根黑头发了，双手擦在腰间系的灰布围裙上，满脸面戴微笑看着站在门口的周雪梅跟苏凉。
　　“妈，我回来了。”
　　“回来就好，回来就好。”周母赶紧走上前去迎接，“还买这些东西干什么，浪费钱。”
　　“我就随便买点，不花什么钱的。”
　　每年一见面似乎总是这些话，周母拎过周雪梅手里的东西，又想瞧一瞧许久未见的孙子，灯光灰暗，这时才发现站在周雪梅身后的苏凉不对劲。
　　“外公，外婆好。”苏凉看着两位老人动了动不知该怎么出声的喉咙。
　　这一清脆的女声一出来，周父周母也有些不知所措的愣在了原地。
　　周母靠近些，这才看清了苏凉的脸蛋，“这谁家的闺女，长的可真标志啊！”
　　周雪梅一脸郑重，“爸妈，有件事我要跟你们说。”



第三百二十五章   接受

　　夜幕降临，湛蓝色的夜空星光点点。
　　乡间田野，外面不知从哪传来阵阵狗叫的声音，苏凉坐在显得陌生的小院里，逗弄着脚边外公外婆家养的一只乖巧不怕生的狸花猫，而屋里周外婆也暂时停下了做饭，与周外公一起听着周雪梅讲她身上发生的事情。
　　抚摸着温顺的小猫，苏凉心里有些彷徨不定的看着关上的大门，又抬头看了看繁星点点的夜空，时间难耐。
　　“雪梅，我跟你爸都一把年纪的人了，经不起什么折腾了，告诉我们到底发生了什么，是不是苏凉出什么意外了？所以你拿这种故事来骗我们？”听完周雪梅的话，周母一脸着急无助的神色，显然一夜之间男变女，这种匪夷所思的事情，即便她们老一辈人也不会轻易相信这种事情。
　　“哼！”而周父更显得冷淡，一声冷哼，将父女两人的关系仿佛又回到了从前。
　　周雪梅望着眼前这一幕也很无奈，实话她都讲了，可自己的父母显然都不相信她，或许她该编一个手术之类的理由，才更有说服力。
　　“爸妈，我说的都是真的，你们不相信，我让苏凉进来跟你们证明一下。”
　　“证明？还证明什么？你们都串通好了！我说周雪梅你到底还想干什么？！嫌我们两个老骨头还不够闹腾是不是？”周父顿时赫然而怒，男人变成女人，这种事情他一辈子都没听说过，简直无稽之谈。
　　面对周父的勃然大怒，周雪梅不动声色，要是再早几年，父女两人或许还真的会再大吵一架，可这大半辈子周雪梅真的已经吵够了，再吵下去或许真的就是一辈子了。
　　按捺住心中的情绪，从椅子上站起来，周雪梅将门外的苏凉叫了进来。
　　苏凉唯唯诺诺，一进来就能感受到里面气氛并不怎么好，外婆的脸上都是担忧的神色，而外公就是一脸生气的样子。
　　“外公，外婆。”苏凉叫的乖巧甜人。
　　借着屋子里的灯光，周外婆也总算彻底看清了苏凉的样子，先是讶异了一下苏凉的美貌，又许久看着苏凉，终于从那几分相似看到了以前苏凉的影子。
　　“……娃，你真的是我们外孙？”
　　“外婆，是我，我妈没有骗你们。”苏凉看着外婆，“我在学校一觉起来后，就变成了现在这个样子……”
　　周外婆轻轻抚摸上了苏凉的脸颊，感受着温暖细腻的肌肤，确认眼前的人是真的。
　　周外公的目光也看了过来，细细的盯着苏凉看了几眼，或许是苏凉娇好的样貌实在难以让人生嫌，也或许和周外婆一样从女苏凉脸上的几分相似看到从前苏凉的影子，心中的气消散了几分。
　　苏凉又开口证明道：“外婆，以前我每次来，除了压岁钱，您总会再偷偷塞给我点零花钱，让我不要告诉爸妈。”
　　“外公，小时候我有一次调皮弄坏了您的手表，您不仅没有骂我，还疼我给我买了零食。”
　　……
　　苏凉一连说了一些，连周雪梅都被蒙在鼓里的事情，而这些连周外公、周外婆，都有些遗忘了，如今苏凉说了出来，模糊的记忆才又变的清晰起来。
　　周外婆神色变的动容了起来，连粗糙年迈的手握住苏凉也变的有些微微颤抖。
　　“你……真是我外……外孙女……”
　　“外婆。”
　　这一刻，周雪梅也适时的打开自己的手提包，从里面拿出了一份文件袋包好的文件。
　　“爸妈，你们不相信我说的话，也应该相信科学依据吧。”周雪梅将文件袋的文件交到了老两口手里，“这是我前两个月才去医院做的亲子鉴定，你们看一下。”
　　周雪梅一早便想到了会有今天的一刻，提前便做好了准备。
　　庆幸，男变女这么匪夷所思的事情，至少没有连同遗传基因一起改变。
　　文件上白纸黑字的数据，两个老人多数都看不懂，但最后99.99%的结论还是让老两口心中有了一个数。
　　虽然这也有可能是造假的，但他们的女儿没必要欺骗他们到这个地步，有什么可图的呢？
　　一会功夫过后，周外公放下了手里的文件，看了一眼静静乖巧坐在那的苏凉，一声叹气道：“先吃饭吧。”
　　即便有证据摆在面前，可男变女这么匪夷所思的事情，还是难以让人有真实感，或许只有时间才能慢慢去接受这个事实。
　　周外婆又去厨房忙活了一阵，本来子女回家过年应该是高兴的事情，可现在却也变的有些心不在焉。
　　或许唯一不变的，只有那只缠在脚边，没有烦恼，乖巧“喵喵”叫的狸花猫。
　　饭桌上，少了往常过年的气氛，多了几丝沉默。
　　“爸妈，吃菜。”周雪梅主动夹了一些菜到周父周母碗里。
　　周父沉默着倒了一小杯白酒，一个人独酌，周母则笑着接过周雪梅夹来的菜，又往苏凉碗里夹了块肉。
　　一顿饭就这么在不太愉快的气氛中吃完了。
　　吃完饭，周外公就一个人坐到院子的小板凳上抽起了烟，而周雪梅苏凉主动帮着周外婆整理碗筷，接着又被赶出了厨房间，喊着让她们母女俩去客厅坐着看电视。
　　客厅在二楼，曾经的周雪梅对这里无比熟系，老旧的沙发在前几年换了一套，上面套着周外婆做的布外套，电视机也换成了液晶的，周雪梅坐在沙发上抱着自己女儿，看着周围感触良多。
　　苏凉则有些难过的靠在周雪梅怀里，虽然周外公、周外婆都没有再说什么，但苏凉还是能感觉到两个老人没有能彻底接受自己。
　　“妈……”
　　“怎么啦？”周雪梅搂着自己女儿。
　　“外公，外婆是不是不喜欢我现在这样子……”
　　周雪梅安慰道：“他们年纪大了嘛，接受能力没有你们年轻人这么强，等这阵子过了，妈多带你来外公外婆家玩，好不好？”
　　“嗯。”苏凉也打起精神点点头，不想让周雪梅太为她担心。
　　“看电视吧。”说着，周雪梅找到茶几上的遥控器，打开了电视机。



第三百二十六章  乖巧外孙女

　　水汽弥漫的浴室，苏凉先一步在卫生间洗澡。
　　褪下身上的衣服，露出雪白细腻的肌肤，就这样一幅完美动人的娇躯出现在镜子面前，苏凉看着镜子里的自己，心底里没有任何一丝邪念。
　　当了四个月女生，苏凉发现自己越来越接受女性的身份了。
　　尤其，或许是因为李慕凡的关系，比起以前现在她还总会多多少少关注自己的样貌。
　　虽然李慕凡喊着，无论她变成什么样，都会喜欢他，可世上哪有男人不喜欢漂亮女人的。就算心里不想着，可眼睛总会去偷偷多看两眼。
　　看着镜子里，自己无可挑剔的样貌，苏凉心里不知道是该喜还是该忧，她变身这件事，外公外婆也不知道什么时候才能彻底接受她。而且，虽然如今时代变了，但在周外公这种老一辈眼里其实还是有点重男轻女的思想，比起外孙女肯定还是更喜欢以前的外孙子。
　　浴缸里的热水放好了，苏凉走到浴缸前，一只脚深入便躺了进去。
　　泡在舒适的热水里，苏凉抬头望着墙面老旧的天花板，一面胡思乱想着。
　　等换上睡裙从卫生间出来时，周外婆也忙完了事，正坐在客厅的沙发上与周雪梅说着话看电视。
　　“呦，洗完啦！别冻着！”周外婆见洗完出来穿着一身单薄睡裙的苏凉，连忙又披了一件外套在苏凉身上。
　　“谢谢，外婆。”苏凉裹着外套没有拒绝，来到了周雪梅与周外婆间坐下。
　　“你们年轻人别总光顾着好看，大冬天洗完澡就穿这么一件出来，这要是冻着了，可得感冒！”周外婆一边说着，一边上上下下打量着自己的外孙女，或许是还想看出什么，睡裙下一双雪白裸露的双腿，要是让男人见着了，可得把眼睛瞪出来。
　　苏凉脸上红通通的，自己外婆的目光在她身上，她又怎么能不知道。
　　周雪梅在旁瞧出了点自己母亲的心思，毕竟苏凉第一次回家跟她说自己变成女人时，她也不信，把苏凉扒光彻底检查了一遍，她也才落下了心思。
　　“妈，不用再看了，这就是你真孙女。”
　　闻言，周外婆也不再细看了，苏凉的身形轮廓确实就是一个完完整整的女孩子，年迈的老手握住苏凉细软的小手，说道：“外婆相信你，不管是孙子也好，孙女也好，以后多跟你妈来外公外婆家玩。你外公脾气倔，过阵子就好了。”
　　“嗯，我一定常来，外婆。”
　　“来，吃水果！”
　　晚间时光悄然而逝。
　　陪着周雪梅跟外婆一起说话看电视，苏凉觉得很开心，周外公在楼下抽完烟后，便一个人出去串门了，回来时从村子的小卖铺买回了不少零食，虽然一句话也没说，但苏凉打心底里觉得高兴。
　　夜晚，苏凉跟周雪梅睡在了一张床上。
　　房间是周雪梅以前的房间，虽然每年才回来一次，但这十几年来，周外婆一直经常打扫，留着房间，房间里还留着不少周雪梅曾经的小玩意。
　　男大避母,女大避父。
　　以前回来，苏凉一直都是打地铺睡在另一个房间，不过现在母女两人也不用避着了。
　　睡在一块，母女两人又聊了许久，才相拥而眠。
　　漫漫一夜过去。
　　第二天天亮，连周雪梅也睡了一个懒觉。
　　只有在自己的家里，才能过过这么懒散闲适的生活。
　　太阳高照，苏凉先周雪梅一步起了床，换上衣服，小小的吵闹声让床上还睡着的周雪梅翻了翻身，苏凉也没有特意去叫醒她。
　　刷牙洗漱完，楼下，周外婆已经在开始准备忙活午饭了，院子里周外公坐在小凳子上，抽着烟，时而逗弄下脚边的狸花猫。
　　“外婆，我来帮您吧。”厨房间，苏凉撩起袖子准备帮忙。
　　“不用，不用，外婆来做就行，刚起来还没吃东西吧？”周外婆说着打开灶台的另一个锅盖，里面煮着一锅汤面，“外婆给你做的，盛一碗趁热吃。”
　　“谢谢，外婆。”
　　“雪梅呢？还没起来吗？”
　　“我妈还在睡觉呢，平时她工作忙，让她多睡一会吧。”
　　周外婆满脸笑意，“我外孙女真乖，活外婆来干就行，吃完就玩去吧。”
　　苏凉不好推辞，吃了一小碗面，也没有多吃，生怕等会吃不下午饭。
　　吃完面，说是去玩，可这里人生地不熟的，以前还好说，可现在变成女儿身了，以前认识的，也变不认识了。
　　苏凉只好来到了院子里。
　　看着晒太阳，逗弄猫咪的周外公，苏凉搬着一张小凳子坐到了一旁。
　　“外公~”苏凉甜甜的叫了一声。
　　“起来啦。”
　　“嗯。”苏凉语气甜美的回应了一声，可对之前明显有些不接受自己的周外公，一老一少，苏凉突然不知道该说些什么好。
　　愣愣的望着偌大的院子，又伸手抚摸了下那只可爱粘人的狸花猫。
　　“外公，您渴不渴，我去给您倒杯茶吧？”
　　周外公点点头没有拒绝，“去吧。”
　　苏凉满心欢喜，拿起周外公身旁的茶水杯，又跑去厨房间，加热水添满。
　　“外公，您喝茶。”苏凉带着一阵香风，脸上露着甜甜的笑容，今天穿的也是裙子，一身甜美漂亮的打扮。
　　周外公抬起头看着自己的外孙女，接过茶杯。
　　苏凉甜美漂亮的外表，确实让人起不了一丝反感，尤其还这么乖巧贴心，周外公心里也一阵没来由的窝心。
　　倒完茶，苏凉继续陪在了周外公身旁，晒着太阳，摸着小猫，倒也惬意。
　　没过多久，睡醒的周雪梅也下了楼。
　　“妈，有早饭吗？”
　　“有，在锅里。”
　　苏凉见周外婆忙着别的事不方便，起身去厨房间为周雪梅盛了一碗。
　　以前在家的时候，苏凉也经常这么照顾周雪梅，见此，周雪梅也干脆坐在了饭桌前。
　　“瞧瞧你，活了这么多年，还没你女儿懂事！”院子里的周外公，见自己懒散的女儿，忍不住开口道。
　　周雪梅朝院子白了一眼，权当没听到。



第三百二十七章   姐妹

　　冬日的阳光，温暖舒适。
　　早晨的空气清新，周雪梅也搬了张椅子躺坐在院子里，鼻间是周外婆做饭的饭香味，时而传来院子里鸡“咕咕”叫的声音，外面也不知谁家的狗吠叫着，这就是农村的生活。
　　以前的周雪梅一直过着这样的日子，直到现在回想起来，离自己年轻的那段时光已经过去了二十几年，如今她也是个四十多岁的中年妇女了。
　　才发现这样恬静的生活是多么快乐，不用承受那么多压力，也不用为了生活奔波。
　　不过也算还有回报，看着坐在自己与父亲中间乖巧逗弄小猫的苏凉，好歹这么多年终于把自己的孩子拉扯大了。
　　虽然经历了不少，对自己如今的女儿，周雪梅也还算心满意足。
　　一年来都在忙于工作，好不容易回一次家放松下来，周雪梅也变的特别懒散，晒着暖暖舒适的阳光一点也不想动。
　　可懒散闲暇的时光没过多久，院子的铁门外走进了两人。
　　两人周雪梅都认得，一位是隔壁的邻居张婶，一位则是村上跟她从小一块玩到大的好姐妹“韩晓玲”。
　　“雪梅回来啦，父女两一块晒太阳呢。”同周外婆差不多般年纪的张婶走进院子里见到两人说道。
　　“张婶。”周雪梅叫了一声，又对着自己的小姐妹忍不住高兴的道：“晓玲，你怎么来了？”
　　“我回来过年，正好听说你也回家了，就过来串串门，正好遇上张婶。”韩晓玲脸上露出高兴的笑容，“咱两也大半年没见了，回来也不跟我说一声。”
　　“我也昨天才回来，好了，坐下来玩一会。”见到自己许久未见的小姐妹，周雪梅也忍不住心中高兴的情绪，从椅子上站起来将自己的位子让给韩晓玲。
　　“不是我说你，雪梅，以后记得多回家看看，去年过年家里就你父母老两口日子过的多冷清啊。”张婶在一旁看着沉默不语的周外公说道，想来父女两人的关系又没怎么好。
　　“张婶，我知道，以后我肯定每年都回家。”
　　“对了，怎么没见着苏凉啊？今年没有跟你回来？”张婶又看见模样俊俏坐在一旁乖巧不说话的苏凉，“这个小姑娘是？”
　　“张奶奶，我就是苏凉。”
　　虽然来之前便预料过了现在的这种情况，可真到面对的时候，也只能硬着头皮上。
　　这话一出，连坐在苏凉身旁椅子上的韩晓玲也惊讶的转过头看着她。
　　“这……这……老周怎么回事啊？”张婶看向周外公问道。
　　周外公只是简单的道：“这是我外孙女。”
　　“张婶，我来跟您解释吧。”周雪梅站出来说道。
　　“苏凉从我生下来就是女孩。”周雪梅早已便想好了说辞，真相不可能告诉所有人。
　　“可前几年……”张婶显得不敢置信，虽然以往几年，只有每年过年的时候周雪梅才会带苏凉回一次家，她们见得不多，但是男是女还是分得清的。
　　“那都是化妆故意打扮成那样的。”周雪梅悄悄使了一个眼色给韩晓玲，“张婶，您不知道，现在的化妆技术可厉害了，有些人化了妆，连自己亲生的母亲都认不出呢。”
　　虽然不明白事情的真相，可多年的姐妹情谊摆在那，韩晓玲心领神会，“是啊，张婶，您别不信，现在有些男人花起妆来，比女人还漂亮！”
　　张婶一时被说的有些懵了，随后才又道：“雪梅，你可别糊弄我这个老人，男孩女孩，我还分得清！”
　　“张婶，我家里的事情你也知道，那时候为了跟苏凉她爸在一起好几年没回家，后来生了苏凉，我爸这人又有些重男轻女的思想，从小就说我妈生的不好，生了个女孩。”周雪梅一脸愁眉的道，“我这不也是没办法吗，才只好让苏凉扮成了男孩，希望我爸能接受我这一家子。”
　　“如今，我家那位也走了，再瞒下去也没什么意义。”
　　听完，张婶也沉默了许久，怪不得她看着老周也一副不怎么开心的样子，又盯着苏凉看了会，从那张精致的面孔上，看出了些曾经苏凉的样子，心中才有些将信将疑。
　　没过多久，张婶便先回去了。
　　她本来就是听周雪梅回来了，趁着做饭的一会空闲功夫，过来串个门。
　　张婶将信将疑的走了，可还有一位却是糊弄不了。
　　张婶走后，韩晓玲也使了一个眼色给周雪梅，周雪梅拉上苏凉，三人便一块去了二楼。
　　“说吧，这到底怎么回事？”坐在沙发上，别人能相信眼前这个漂亮的不可思议的女孩是苏凉，可她跟周雪梅来往这么多年，几乎一直没有断过联系，苏凉是男孩还是女孩，她心底很清楚。
　　周雪梅也一脸郑重，考虑再三，即便是面对自己最好的姐妹，可有些事情还是决定烂在肚子里。
　　“晓玲，我们从小一块玩到大，你是我最好的姐妹，有什么事情我也从没瞒过你，但她确实是苏凉，是我的亲生女儿。”周雪梅搂过身旁的苏凉，“这件事我有我的苦衷，不能告诉你。”
　　“韩姨。”苏凉也乖巧的一声叫道。
　　韩晓玲可以说是苏凉接触最多的一个亲戚，与周雪梅关系最好，几乎每年都能见几次面，曾经苏父离开的时候，韩晓玲也来陪同周雪梅，安慰了许久。
　　韩晓玲坐在沙发上一声叹气看着两人，这么多年来的交情，她能确信周雪梅不会骗她，而且一声“韩姨”，这个面容漂亮的姑娘，确实让人心生好感。
　　韩晓玲还是决定不去追究当中的缘由，一声埋怨道：“你呀，都四十多岁的人了，还不让人省心。”



第三百二十八章  儿时玩伴（上）

　　虽然大半年没见，但姐妹情谊犹在。
　　揭过苏凉的事情以后，便开始嘘寒问暖起来。
　　两姐妹的感情际遇都不怎么好，前两年是她的丈夫离世，而韩晓玲则在早几年就离婚了，孩子跟了她。
　　“晓玲，这半年过的怎么样？”周雪梅拿起茶几上的一包瓜子，自己倒了点，又把瓜子递给了韩晓玲。
　　“还不就那样，工作，吃饭。”韩晓玲也嗑起瓜子，客厅里的电视打开，放着节目。
　　“小凯，今年有跟着你一起回来吗？”
　　“回来了。”韩晓玲磕着瓜子不争气的说道，“整天就捧着个电脑玩游戏！”
　　“现在这年纪的男孩子不都这样嘛。”周雪梅笑着说道。
　　“哪有，我这儿子要是像你家苏凉一样懂事就好了。”韩晓玲看着正巧去楼下给她们两拿热水壶泡茶回来的苏凉，灵机一动道，“要不让我们这两孩子见见？”
　　周雪梅笑了笑道，“那正好，不如晚上你来我家吃饭吧？”
　　“好啊，咱姐妹正好聚聚。”
　　去楼下拿热水壶回来泡茶的苏凉，见这两姐妹聊的挺欢乐，心中也觉得开心，给两人一人倒了一杯茶。
　　韩晓玲喜笑颜开的看着苏凉道，“小凉，真乖!”
　　苏凉微微含羞一笑。
　　临近中午吃饭，韩晓玲才眉开眼笑的回去。
　　一切到目前为止，对于自己的身份都还没有人有太大的起疑，一颗悬着的心也在这一刻让苏凉微微放松下来。
　　吃过午饭，下午，之前周外公、周外婆就在家里备好了不少年货，这样晚上的菜也不用再出去买了。
　　周外公又出去一个人去村里逛了，而周雪梅、苏凉同周外婆一起在二楼的客厅吃着瓜果，享受着过年懒洋洋的气氛。
　　这天下间，除了父母外，对自己最好的，恐怕就属爷爷奶奶，外公外婆了，对着外婆不停热情递来的水果零食，苏凉只好无奈的笑着一样又一样的接受，虽然吃不下这么多东西，可心底里苏凉还是觉得挺开心。苏父是孤儿，周雪梅又是独生子女，平时除了自己母亲外，就没有什么亲戚接触了，而自己变成了女儿身，周外婆还能这么接受她，苏凉十分感动。
　　半个下午过去，要开始着手晚上的饭菜了。
　　周外婆本又想去忙活，这回苏凉说什么也让周外婆休息，她去做饭就好。
　　苏凉不想周外婆一把年纪了，过年还从早忙到晚。
　　实在拗不过苏凉的坚持，再加上周雪梅的劝说，周外婆也只好同意。
　　乡下的灶台和城里用习惯了的煤气灶到底有些不同，灶火洞生火的时候手忙脚乱费了苏凉一阵功夫，精致白皙的小脸上还不知道是什么时候沾了点煤灰，显得俏皮可爱又动人，还是周外婆实在不放心下来看看，才帮苏凉脸上擦了擦。
　　另一边，临近傍晚，韩晓玲跑去了楼上准备叫自己的儿子一块去吃饭。
　　“妈，这才几点啊，就过去吃晚饭。”张凯脸上一脸的抱怨，游戏正在关键的时刻，而他看了看时间，自己的母亲才四点钟就喊着让他一块去吃晚饭。
　　“整天就知道打游戏，也不知道帮点你外公外婆的忙，快点，游戏下了，去你周阿姨家吃饭。”韩晓玲一脸不耐烦。
　　“知道了……让我这把打完就去。”面对自己母亲又要开始的唠叨模式，张凯选择了屈服。
　　“还要多久？”
　　“十分钟就打完了。”
　　韩晓玲这才罢休，正要下楼，又看了看自己儿子的面容，“待会自己整理整理，省得等会人家小姑娘笑话你。”
　　张凯一脸纳闷，中午回来的时候韩晓玲就跟他说了吃饭的事情，自然也跟他说了苏凉的事，苏凉张凯认得，小时候一起玩好过几回，不过后来因为种种原因都没碰到过几次，而现在韩晓玲却跟他说，苏凉是女的，虽然印象不深了，但他明明记得那个小男孩的模样，韩晓玲跟他解释的理由，则让张凯像觉得在看电视上播的家庭伦理剧。
　　至于后面说的人家小姑娘有多漂亮，张凯则下意识的嗤之以鼻忽略了，苏凉小时候平平无奇的样子他隐约还记得，再漂亮能漂亮到哪去，到了他妈这辈人眼里三分颜值的女孩都能说成是八分的。
　　被自己母亲一搅和，本来就不好的游戏局势，还没过十分钟就水晶破裂输了。
　　张凯靠在椅子上，大大的叹了声气，合上了自己的笔记本。
　　去上了趟卫生间，又照着镜子，随意整理了下头发就算匆匆了事了。
　　到了楼下，韩晓玲已经准备好出发了，张凯双手插口袋，心不甘情不愿的跟上了自己母亲。
　　周外公、周外婆家里，周外公刚回来，家里的料酒不够了，就又被喊出去买东西，而周外婆实在心疼，好好漂亮一外孙女，在厨房里弄的灰头土脸的，还有几道菜没做便让苏凉去院子里坐着休息一会等吃饭，周雪梅帮忙打下手。
　　半个下午忙下来，苏凉确实有些累，脱下身上的围裙，也不反驳对自己好的外婆。
　　正坐在院子里，撸了撸那只可爱的狸花猫，韩晓玲便带着张凯来了。
　　“韩姨，你来啦。”苏凉亲切一声叫道。
　　又看了看站在韩晓玲身边个子有些高的男生，对张凯的印象，苏凉大部分还停留在小时候的记忆里，没想到这么多年，原本个子一样高，现在来看对方都有一米八了。
　　“小凯？“苏凉试探性的叫了一声。
　　“你……你是苏凉？”许久，张凯才反应过来，他怎么也没想到，曾经小时候一起玩过几次的男生，会变成现在这样一个大美女！
　　精致漂亮的样貌，张凯发誓绝对没有见过比眼前这个还要漂亮的女生了，胸前鼓起的微微轮廓，裙下露着一双穿着丝袜的美腿，不仅长的漂亮，身材也绝对好！
　　“是我。”苏凉轻声答道。
　　韩晓玲碰了碰自己有些没出息的儿子，又笑着问道：“雪梅呢？”
　　苏凉指了指厨房间道：“在厨房间帮忙呢。”
　　“几年没见，你们年轻人聊一聊吧。”说着，韩晓玲便笑着走进厨房间。
　　苏凉不知所措的看了看张凯，而张凯望着她已经呆住了。



第三百二十九章  儿时玩伴（下）

　　自变成女性以来，苏凉不敢说女性身份给她带来的都是坏事。
　　至少让她也享受到了不少女性的特权，尤其还是在这副出众的样貌下。
　　不过令苏凉左右为难的事也有不少，就比如现在的状况。
　　对张凯的认识，苏凉还是以小时候一起玩耍的记忆居多，那时候两小无猜，即便不认识，两个年纪差不多的小孩也能马上玩到一块去。
　　而如今，两人再遇却已经是天差地别了。
　　苏凉撩了一缕秀发到耳侧，微微一笑缓解有些尴尬沉默的气氛道，“先坐会吧，晚饭还要稍等一会才好呢。”
　　张凯闻言，有些愣神的坐到了苏凉旁边的椅子上。
　　鼻间，还能清晰的闻到从身旁女孩身上传来的香味。
　　张凯实在没有什么真实感，小时候一起玩过几次的玩伴，现在就这么突然冒出来，还变成了一个大美女，张凯都怀疑是不是自己母亲故意编谎话，来诓骗自己的了。
　　“你真的是苏凉？小时候跟我一起玩过几次的那个小男孩？”张凯再次小心翼翼的开口问道，这也怪不得他会再三确认，毕竟眼前这个女孩实在太漂亮，实在难以跟那时候的小男孩联系在一起。
　　“真的是我，不信你好好看看。”苏凉怀里搂着那只粘人的狸花猫，转过头来，微笑看着张凯，特意让他仔细端详自己的样貌。
　　当苏凉望向他的时候，张凯人生第一次才相信，电视剧里那些男女主角相遇，故意夸张的慢镜头不是假的，原来这一瞬真的很慢，过了一会，张凯才反应过来自己竟然就这么一直盯着一个女生看。
　　见苏凉只是一脸单纯的看着他，倒不知为什么自己脸上却是慢慢红了起来。
　　张凯自认为自己不是一个内向的人，他长相不算差，身高也可以，在学校也时常跟关系还可以的女同学嬉笑怒骂，从没有面对女生就说不出话，口吃的状况，可如今却像个小男生一样，脸红起来了。
　　事实证明，一见钟情不是魔法，只要对面的那个女生足够漂亮，就能从见面的第一刻起有一千一万个理由喜欢上她。
　　至于苏凉带有的目的，张凯只能转过头后详装做出相信她是小时候的那个玩伴，这么多年没见，小时候的记忆早就模糊了，对于苏凉那时的样貌也只是隐约还记得，跟如今这副大美女的模样相比，他哪里还能再看的出什么。
　　但都盯人家看了这么久了，他总不能来一句什么都没看出来吧？
　　即便想油腔滑调一句，可他还没有那个泡妞的本事，也怕苏凉不喜欢这种轻浮油滑，现在可再也不是小时候那么简单了，两三句话便能一块跑到乡间田野嬉戏玩闹。
　　“想不到你是个女生，还这么漂亮，我一直都以为那时跟我玩的是一个男孩呢。”张凯挠头夸赞了一句，有意无意的看着身旁的女孩逗弄着怀里的狸花猫。
　　苏凉闻言至此，只能微微一笑。
　　几个月前，她也不会想到，自己会变成现在这个样子。
　　后面的话题就简单了许多，虽然对苏凉的性别挺震惊的，但张凯也不想太纠结在这上面，聊的便都是些了解对方的，比如学校，又学的什么什么系。
　　聊了一会呢，出去买料酒的周外公回来了。
　　苏凉怀里的狸花猫一跃而起，喵喵叫的跑到了周外公的脚边，一边还盯着手里拎的东西，以为是些好吃的。
　　“周爷爷。”张凯向走进院子的老人打了一声招呼。
　　“你是？”周外公拎着料酒一时还没认出来。
　　“我是小凯，张凯。”张凯只能自我介绍道。
　　“哦，小伙子都长这么高啦！”周外公这才反应过来，“这几年也没跟你晓玲回来过年，都快不认得了。”
　　“我妈也来了，在厨房呢。”
　　“嗯，我先把东西放进去。”周外公示意了下手上的料酒，走进厨房。
　　厨房间里，周外婆正看着在灶火洞里火，时而拨动一下里面的柴火，而周雪梅跟韩晓玲，一个切着东西，一个择菜，说笑着什么。
　　周外公将买来的料酒放到灶台上，韩晓玲叫了一声打了一个招呼。
　　“爸，把这些菜端出去吧，马上就能吃饭了。”周雪梅停了一下手上的活，对回来的周外公说道。
　　“好。”老人心里也是难得的觉得高兴。
　　去年周雪梅没有回来，就一对老人的家里很久没有这么热闹过了。
　　一顿忙碌之后，夜色也已经渐渐降临，为天空带来湛蓝的幕色。
　　火锅冒着白色水汽的桌上，菜已经都端了上来，几人围坐在一块，过年的气氛浓郁。
　　说话谈笑间，一边吃着菜。
　　“这么多菜，都小凉你做的啊。”韩晓玲尝了一口糖醋排骨，话题也不免聊到菜上面，一桌十来个菜，大多都是苏凉做的。
　　“真贤惠，将来不知道哪个好男人能把你娶回家。”韩晓玲微微一笑，还看了自己儿子一眼。
　　“都是些家常菜而已。”被长辈这么一夸，苏凉有点不知所措，而且还提到嫁人上面，本就腼腆的性格，不免有些微微脸红。
　　韩晓玲又神秘兮兮的凑到身旁，“在学校追你的男生不少吧？悄悄告诉阿姨，有没有男朋友？”
　　被韩晓玲这么调戏一问，苏凉脸显得更红了，犹豫了片刻，才轻轻点了点头。
　　韩晓玲顿时觉得可惜，连身旁细心听的张凯也立马觉得十分失落，不过想想也是，像苏凉这么漂亮的女生，在学校的追求者肯定都能在操场围成好几圈，有男朋友也不是一件奇怪的事。
　　只是心中的失落，还是让张凯觉得浑身都提不起劲。
　　韩晓玲又提起兴趣继续问道，“长的帅不帅？”
　　见苏凉红着脸又点了点头，连韩晓玲都觉得面前的女生可爱，脸上忍不住笑意盎然，轻轻捏了下苏凉的脸颊。



有点卡文

　　写到这里真的不知道该写些什么了。
　　原本想写到苏凉回外公外婆家就结束的，只是有点舍不得就又写了下来，至于回外公外婆家之后很早以前也想过一些，就是现在写的。
　　其实也不是真的没有内容可写了，只是有些东西我觉得没有写的必要了，整片文写下来，我发现有很多内容其实都显得有些多余，只是当初脑海里闪过，觉得这个想法不错，就写了下来。
　　这些多余的内容，大概就是众所周知所谓的“水”，免费小说“水内容”我觉得很没有必要，毕竟不像人家签约上架收费的小说，水一千字就是几十、几百，甚至几千的收入。
　　但作为第一次写小说，我觉得也情有可原，毕竟很想把脑海里想到的东西都写出来，于是不知不觉就成了这样。
　　写了这么多废话，总之，再让我鸽一两天吧，这一个月工作都挺忙的，不知道是不是睡眠不足的缘故，面对着电脑坐在椅子上，脑袋里空荡荡的，就像个行尸走肉一样（这大概就是社畜吧），水都不知道该水一章什么内容。
　　好了，就这样吧，么么哒~



第三百三十章  岁月蹉跎

　　苏凉坐在院子的小板凳上，今晚的夜空有一片繁星点缀。
　　周雪梅跟韩晓玲很开心，两姐妹过了这么久才见面，一块还喝了点酒，脸上带着些许晕红，饭桌上笑着，聊着什么。
　　周外公点上了一支烟小酌着杯子里的酒，而周外婆已经慢慢开始收拾桌上的乱局。
　　原本在桌下“喵喵”叫的狸花猫也似乎吃饱了肚子，一声不响慢慢走到屋外躺在了苏凉脚边。
　　冬日的夜晚，空气里带着一种清冷，苏凉哈了一口白气，低下头来，忍不住伸手抚摸了下那只可爱的狸花猫，猫咪抬起脑袋任苏凉挠着下巴，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　“你很喜欢猫啊？”张凯也走到院子里，搬起另一张小板凳坐到了苏凉身旁。
　　“这么可爱，你不喜欢吗？”苏凉抓起猫咪的一只爪子，假意伸向张凯。
　　“我倒觉得某人比这只猫咪还要可爱。”张凯微微一笑，揉了揉那只猫的爪子。
　　这奉承的话，张凯说的很随意，就像在学校与同班的女生逗笑一样。
　　不过在张凯眼里，以苏凉的样貌确实要比他们脚下的猫咪更加有吸引力。
　　“你说你啊？”苏凉故意揣着明白装糊涂道。
　　张凯闻言，嬉笑着把头伸过去，“要撸随意。”
　　“臭美！”苏凉笑着假意伸手去撸，把他整齐的头发弄的乱糟糟的，张凯才知难而退。
　　她这个小时候的玩伴，倒跟王富贵差不多脸皮厚了，
　　理了理自己的头发，见被他逗的满脸笑容的苏凉，张凯心中又第N次萌生出了想找女朋友的想法。
　　“你真的有男朋友啦？”张凯忍不住问了一声道。
　　“嗯，又高又富还帅。”苏凉半开玩笑道。
　　“唉。”张凯看着苏凉叹了一声气，又说笑着道：“真羡慕你男朋友啊，我要是能有个像你这么漂亮的女朋友，做梦都能笑醒。”
　　这话张凯说的很真心实意，哪个男生不想有个漂亮温柔贴心的女朋友呢？
　　本以为许多年前一起玩过几次的儿时玩伴突然变成大美女冒出来，能发生点什么，没想到人家竟然连男朋友都有了。
　　想想眼前这个语笑嫣然的漂亮女孩，会呆在别的男生怀里撒娇，流露感情……张凯便觉得惋惜。
　　张凯淡然的语气，没有让苏凉感受到什么压力，只是像平常聊天时的随意扯谈一样。
　　漂亮的样貌固然让苏凉享受到了许多特殊的待遇，但同样的大多数人都对她这副样貌产生好感与爱慕，不管自己喜欢不喜欢，看的顺眼看不顺眼，有时候或许她只是想普通的交个朋友，但在他人心里而言，对待她的或许是男女之情，一次两次还好，可生活总是如此，让苏凉倍感样貌带来的压力。
　　“是啊，要是我，我也能笑醒。”苏凉想着以前男生的自己来答道。
　　“说我臭美，你也挺自恋的。”
　　“嘿嘿。”
　　两人在一块，扯谈聊天了许久，中间张凯还恬不知耻的拿出手机，想加个聊天好友，苏凉也没有不答应，笑着拿出手机加了他。
　　YES！！！
　　张凯心中暗暗高兴，加了个美女好友，就算只是在她的联系人里躺尸也好，没事还能翻翻苏凉发在朋友圈里的照片，在他的舍友面前吹嘘一番！
　　一顿饭，周雪梅与韩晓玲吃了许久，连周外公也抓着谷子去喂院子里的鸡了，而周外婆也在厨房间忙着刷碗，直到两人喝的都醉熏熏的，才算结束。
　　“哎呦，妈，你怎么喝这么多酒？！我扶你回去休息吧！”张凯扶着走路都不稳的韩晓玲，本来还想留在苏凉这多玩一会的，现在看来不早点回去不行了。
　　“今天你妈开心……大半年没见……好不容易跟你周阿姨聚一回！”韩晓玲醉意熏熏。
　　“晓玲，我们继续喝……”周雪梅也醉了，苏凉扶着她。
　　两人一块从小长大，怀揣着天真懵懂，如今生活却都不尽人意，一辈子都没剩下多少年了，还能几回像现在这样呢？
　　“妈，周阿姨又不会跑，我们明天再来玩吧。”张凯带着点自己的小心思，朝苏凉看了眼，好不容易才劝着韩晓玲回去，“苏凉，我就先带着我妈回去了。”
　　“嗯，你们路上小心。”苏凉也拉住了周雪梅。
　　周外公看着喝醉的两人，叹息着摇了摇头。
　　“唉，怎么喝这么多酒。”周外婆看着自己的女儿心疼，帮苏凉搀扶着一起将周雪梅扶到二楼房间休息。
　　“外婆，这里我来就行，您也早点忙完去休息吧。”将周雪梅扶到床上，苏凉懂事的对周外婆说道。
　　“诶，好，外婆再去楼下给你们烧点热水，忙完就休息。”周外婆摸了摸苏凉的脸颊，将一缕秀发撩到她的耳后，心中一阵疼惜，前几年苏父去世，而自己女儿又一直跟她们这个家里闹的不可开交，也不知道自己这个外孙女从小吃了多少苦。
　　周外婆下了楼，苏凉将周雪梅身上外衣脱了下来，用被子盖好。
　　紧接着便坐在了床边，等周外婆烧好热水，再帮周雪梅简单擦一下身子。
　　房间里安安静静的，苏凉也一遍又一遍打量着自己母亲的房间。
　　房间还是一如既往的样子，同往年来的时候没有多大差别，只是苏凉偶尔不禁想，这里承载了多少周雪梅的回忆与过去呢？那张老旧的书桌上，自己的母亲应该也曾经挑灯夜战过，备战考试，墙上有着贴过海报的痕迹，只是海报早已不在，海报上的会是谁呢？是邓丽君还是齐秦？
　　岁月蹉跎，或许连周雪梅也忘记了自己曾经崇拜的偶像是谁，时间就像留不住的沙子，在指缝间悄悄流逝。
　　看着床上醉酒的自己母亲，如果可以的话，那天真烂漫又最灿烂夺目的青春年华，谁不想再回去呢？



第三百三十一章  小年夜

　　宿醉的感觉并不好受，今天是小年夜了，周雪梅一早起来就觉得头疼，胃里难受。
　　苏凉去为周雪梅倒了一杯热水，一杯喝完周雪梅又躺了会，才觉得好了许多。
　　“妈，好点了没有？”苏凉看着周雪梅关心的问道。
　　“没事，昨天跟你韩阿姨喝的有点多了。”躺在床上周雪梅有些懊恼的一只手揉着脑袋，见此苏凉坐到床前，细细替周雪梅揉了起来。
　　“下次少喝点酒。”苏凉关心的话里带着点说教道。
　　周雪梅彻底放松了身子，享受着苏凉的按摩，“嗯，听你的，下次妈不喝这么多酒了。”
　　休息了有好一会，周外婆也过来看了看，瞧着宿醉的周雪梅老人没有多说什么，只是眼睛里有明显的心疼，呆了一会，让两人待会下来吃早饭。
　　餐桌上，周外公看着自己女儿，却是显得十分生气说教了几句，周雪梅吃着早饭也没有反驳，自己父亲的脾气她再清楚不过，都吵这么多年了，周雪梅也不想跟已经一把年纪的父亲再吵下去了。
　　“好了，不就喝了点酒吗？喝了就喝了，都小年夜了，你还生这么大火气干嘛？”周外婆看着生气的周外公，忍不住出口，生怕这父女两，好不容易过个年了都还再吵。
　　听到周外婆的话，周外公才似乎忍着火气沉默了下来。
　　“外公，别生气了，粥都凉了。”苏凉不想都小年夜了，自己母亲跟外公在餐桌上还是不愉快的气氛，脸上带着和煦的笑容，夹了一块豆腐乳到自己外公几乎都还没动过的碗里。
　　这时候还是小辈的话更起作用一点，女儿身的身份，再加苏凉甜美的笑容，周外公沉默了一阵，脸上倒真气消许多后缓缓吐出了一句，“吃粥吧。”
　　“外公，外婆，吃菜。”苏凉笑着，继续为两个老人夹菜，当然也没忘自己母亲。
　　吃着，吃着，周外公一言不语，夹了跟酱黄瓜，夹到了周雪梅碗里，周雪梅诧异的抬起头看了一眼自己的父亲，老人只是继续吃着粥，这在周雪梅的认知里，这已经算脾气又臭又硬的父亲，独特的道歉了。
　　“谢谢爸。”
　　餐桌上的氛围，一下像是好了许多，周外婆也舒下了心。
　　吃完早饭，今天的天气也依旧不错，太阳高照，暖暖的阳光十分舒适。
　　院子里的狸花猫缠在了脚边，外面有几个村子里的小孩路过，蹲在路边的田野上，紧接着又立马跑开，刚刚呆过的地方响起了“砰”一阵的响声，几个小孩在一块放着划炮，玩的似乎很开心。
　　苏凉走到院门口，瞧着那几名小孩玩了一阵，都是男生，只有一名小女孩跟在旁边看着那几个男生玩。
　　苏凉向他们露出了笑容，小时候跟张凯为数不多的记忆里，两人就曾经一起这样放过划炮，那时还引得村里一条有点凶的土狗，叫唤着追了他们好久。
　　那几个小孩子也看到了苏凉，尽管年纪还小，但目光似乎也会总是时不时的朝她这边看来。
　　如果可以，苏凉倒还真想陪他们玩一会，只可惜周雪梅很快就带着她一块出门了。
　　虽然前天就回来了，但周雪梅还没有带她去村里串过门，周雪梅是独生子女，在那个年代算是十分稀少的，所以家里的亲戚不算多，但一个村里住这么多年了，很多村里人其实也都算半个亲戚了。
　　走在乡间的石板路上，看着周围的房屋，同苏凉陌生的记忆里一如既往，没有改变。
　　周雪梅带着苏凉一起走街串巷。
　　两年没回来，很多周雪梅记忆中的村里长辈又都老了不少，这么多年，当然也有很多，周雪梅已经再也见不到了。
　　苏凉女儿身的身份，难免又费了周雪梅一番口舌，大部分都难以置信，沉默着不知道该说什么，毕竟当年周雪梅跟家里闹翻，好几年没回家，在村里也算家喻户晓了，如今却又闹出了现在这么一番幺蛾子的事情。
　　“雪梅啊，你当年年轻气盛，老周脾气也不太好，闹出的那点事情我们也理解，可如今你年纪也大了，老周跟你母亲也经不起折腾了，还是……少惹点事情吧。”有年纪大的长辈看了眼苏凉，不免语重心长的站出来对周雪梅说道。
　　周雪梅明白不可能让所有的亲戚朋友一下都相信，苏凉是女儿身身份的事实。
　　如今也只是算先表个态，以后多回来，带着苏凉在村里走走，相信接受也只是早晚的事情。
　　串门走亲访友，花了近苏凉一天的时间，其中还有让苏凉苦笑不得的事情，她才这么点年纪，竟然真的有七大姑八大姨，想给她说亲的，也不管周雪梅说的是不是真的，真的当然最好，假的，以苏凉这副样貌也不愁没人要。
　　到了傍晚，苏凉才放松下身子，腿上抚摸着那只乖巧的狸花猫坐在院子里，周雪梅也陪同在她身边，周外公、周外婆在厨房间准备晚饭，苏凉实在没力气去帮忙了，一天下来，简直比在江景的餐厅打工还累，周雪梅更是没好到哪去，本就宿醉，现在又开始犯头疼了。
　　夜幕渐渐降临，周外公、周外婆也准备好了晚饭。
　　一家四口人围坐在了餐桌上，周外婆显得很开心，什么都没有一家团员更开心的事情了。
　　“来，吃菜。”周外婆不停的为苏凉，还有周雪梅夹菜。
　　很快苏凉看着碗里，青菜红烧肉什么都有了，怪不得都说逢年过节胖三斤呢。
　　屋外，突然响起了“吱呦呃呃呃...”的声音，小年夜，已经有人家开始在放烟花了。
　　听着这声音，不知怎的，苏凉觉得很开心，看着周外公、周外婆，坐在一起，这才算像是过年嘛！
　　吃过晚饭，周雪梅已经跟韩晓玲打过一个电话，说等会要过来玩。
　　昨晚宿醉，韩晓玲今天当然也没过的怎么好，休息了大半天才缓过来。
　　坐在院子里，苏凉看着夜空周围人家放的烟花，这时院子的大门外走进了两人，韩晓玲后面跟着张凯，张凯手里还拎着一袋东西，时隔一日再见到苏凉，张凯察觉自己心里，明显有一种奇怪的跳动，拎着手里的东西一示意。
　　“走，放烟花去！”



第三百三十二章  大结局

　　两人跑到乡间的石板路上，清冷的夜晚，口中哈着寒气，远远能看到整个小村的轮廓。
　　不时有烟花从村子里由下而上，在夜空中绽放，说不上好看，只是充满了过年的气氛。
　　“给！”张凯递给了苏凉一袋安全适合女生放的仙女棒，而自己拿了一根长筒烟花，不由分说，拿出打火机点燃，先放了起来。
　　张凯高高举起了拿着烟花筒的手，而苏凉还像小时候一样小心翼翼的堵住了自己两只耳朵。
　　安静的等待了一会，突然“吱呦呃呃呃”一声从烟花筒里冒了出来，鼻间传来清晰的火药味，紧接着一团烟花在他们头顶绽放开来。
　　周雪梅跟韩晓玲也站在了院子门口，看着远处石板路上一块放着烟花的苏凉跟张凯，两人相视一笑，似乎也想起了曾经的小时候。
　　看着夜空绽放的烟花，苏凉慢慢放下了捂住两只耳朵的手，这样的夜晚她脑海里模糊的出现了一个人影，忽然想起了李慕凡，自回来后还没有跟他联系过。
　　趁着烟花没有放完，苏凉心血来潮拿出手机拍了一张照片发给他，可到底不是摄影大师，拍出来的照片不太理想，苏凉又转身拍了张夜幕下的村子，虽然手机像素不是太好，但乡间田野配上那夜空的烟花，还是有一份美感的。
　　最后犹豫了下，苏凉还恶作剧似的拍了张正在放烟花的张凯发给李慕凡，张凯见到苏凉在给他拍照，特意露出了一个十分灿烂的笑容，不得不说一米八的身高加上那张笑脸，挺有几分阳光大男孩的味道。
　　拍完照片，苏凉也没等李慕凡给她回消息，将手机放回了口袋，对着十分配合她的张凯甜甜露出一个笑容。
　　一根烟花放完，除了火药味弥漫，便没了声。
　　“趁我不注意偷拍我照片啊？”张凯放下手里的烟花筒，故意一副兴师问罪的口吻开玩笑道。
　　“帅哥在面前，忍不住偷偷拍一张嘛~”
　　苏凉口中的帅哥两个字还是让张凯极为受用的，“那我也能拍张苏大美女的照片吗？”
　　“流氓！”
　　苏凉笑骂了一句，活用“只许州官放火，不许百姓点灯”的女性特权。
　　“嘿！”张凯立马感到了不服气。
　　可没等他反驳，苏凉也拿起了一根长筒烟花，又拿过张凯手里的打火机点燃，右手高高举起，而左手捂住一只耳朵，满脸笑容的放起烟花。
　　现在小区里都禁止放烟花了，难得眼前有一次机会，苏凉当然也不满足只放着手里的仙女棒。
　　看到苏凉脸上开心的笑容，张凯倒也不怎么气的起来了。
　　……
　　回去的路上，两人一前一后，张凯手里拎着没有放完的烟花，苏凉跟在后面，口中哈着白气，空气越发的冷了。
　　走到院子门前时，苏凉感觉到自己口袋传来了一声震动。
　　拿出手机看了一眼，是李慕凡回他消息了。
　　“他是谁？”
　　简简单单三个字，还有一个问号，但苏凉多少能感觉到屏幕对面传来的些许醋意。
　　“我的一个儿时玩伴。”
　　“你跟他关系很好？”这回李慕凡很快回了消息。
　　“好几年没见了，我现在这样出现在他面前，可把他吓了一跳。”
　　“……过两天我就去找你！”
　　“喂，我逗你玩的。”
　　见李慕凡这样小题大做，苏凉也知道玩笑不能开的太过分，又犹豫了下，才真心实意的发道：“就是突然想你了，才发两张照片给你看看。”
　　“我也想你，乖乖呆着，我会去找你的。”
　　“还记得我跟你说的好消息吗？”苏凉突然话题一转。
　　“记得，是什么？”
　　“明天你就知道了。”
　　苏凉又卖了一个关子，放下手机。
　　院子里，周雪梅跟韩晓玲已经在二楼的客厅嗑瓜子聊天看电视了，她刚放下手机就见逗弄着脚边猫咪的张凯正用一副幽怨的表情看着她。
　　“怎么啦？”苏凉奇怪。
　　“没什么。”张凯收起表情。
　　只是看苏凉脸上的样子张凯就能猜到她在跟谁聊天，男性天生的一点占有欲跟嫉妒感在他心里作怪。
　　可苏凉是人家的女朋友，他再觉得失落，苏凉也没有义务来安慰他。
　　失落空虚的内心，只有脚边这只猫咪能稍稍慰藉他了。
　　一晚上，韩晓玲跟张凯玩到很晚才回去。
　　自从苏父走后，苏凉也很久没见过周雪梅这么开心了。
　　今晚注定是一个难眠的夜晚，半夜一过凌晨，家家户户便按照习俗放起了爆竹，连绵的声音一直持续很久才结束。
　　第二天，一早起来，周外婆就从围裙的口袋里拿出了两个红包塞给苏凉。
　　“谢谢外婆。”苏凉也没有推辞，开心的收了起来。
　　今天是大年夜，也是个有点稍显忙碌的日子，周外婆一早起来，便开始准备起了年夜饭，苏凉也呆在厨房间帮忙，到了下午才又算空了起来。
　　下午，张凯倒是一个人跑来找她玩了，这回韩晓玲没有一起，过年家家户户还是有许多事情要忙碌的。
　　与苏凉一块坐在院子里，尽管没有什么玩的，可与苏凉呆在一块，张凯就是不觉得无聊。
　　周雪梅见此无奈的摇了摇头，张凯在她眼里还是个不错的小伙，又有韩晓玲这层关系在，只可惜自己女儿已经有对象了，否则她倒不反对这两个年轻人处一处对象。
　　直到接近傍晚，张凯才一声道别，差不多该回家吃年夜饭了。
　　而屋里，周外婆也将一道道做好的菜端到了桌子上，相当的丰盛。
　　一家人团团圆圆坐在一起吃年夜饭。
　　不知什么时候，外面烟花爆竹的声音又响了起来，手机也时不时的震动，收到了一条条新年祝福的短信。
　　有温暖的，王富贵的，陈梦梦的，还有叶馨学姐的。
　　苏凉放下手机，没有立即回复，直到吃好年夜饭，才站在院子里，一一回复完祝福的短信，然后才向李慕凡也发了条消息。
　　“新年快乐。”
　　又看着星光点点，蔚蓝的夜幕，继续发了一条道：“我妈同意让我去你家啦。”
　　完



完结感言

　　终于到一刻了。
　　这是第二次写完结感言了，有幸能写到这，将这本当时心血来潮的书，至少划上了一个句号。
　　本有千言万语，却忽然不知道该说些什么好了。
　　故事的结局，大概都会觉得不像个结局，我不是太喜欢在结局，将所有人都添上一个未来，我觉得这样也很好，该到哪里结束就到哪里结束，将来要是心血来潮或许还能像我的另一本书《与基友的爱情故事》一样，写几个续，续的内容当然就是苏凉去婆家的故事，本来其实是想婆家这部分写完再结局的，可实在有些心力不足了，与其如此拖下去，不如在这里完结。
　　不过真要说的话，在苏凉回外婆家那段，我就想完结的，但写了这么久，实在感情深了，不舍得。
　　现在，我就有种患得患失的感觉，完结了，但有种好像失业了一般的感觉，总好像少了些生活的寄托。
　　三年，人一生也就那么几个三年，三年里虽然更新慢，但我几乎习惯了，经常去思考小说的下一章该去写些什么，也习惯了带着懊糟的心情，坐在电脑前挠着头皮，苦心去码完一章，然后如负重释。
　　这样的日子，其实苦恼又觉得快乐。
　　感谢三年的陪伴，女友的故事就这里落下帷幕了，谢谢各位看官。
　　以后也不知道还会不会写书了，或许就此会在安逸的生活里沉沦。
　　如果写的话，下一本或许会写仙侠，写了两本都市题材了，也想改变一下风格，只是肚子里墨水不多，真怕写不好。
　　好了，话不多说就到这里。
　　江湖路远，大家郑重，望以后江湖再会！
　　——2020年4月27日19点47分 一个悲伤的路人留
　　————————————————————————————————
　　推荐一下，其实我还有一本书《懒洋洋的爱情故事》，对没错，就喜羊羊与灰太狼的变身小说，之前写的半三不四，但做人要有始有终，写新书的话，也会先把这本懒洋洋，先写完。



