    第一章媚丝藤儿

    一、加群艳遇

    我是一个最正宗的80后，因为我正好是出生在1980年1 月，但也因为是一个
最正宗的80后，在作为悲催一代的80后里，堪称是个悲催中的悲催。大学毕业时
正好赶上了“03非典”，因此大学毕业时没能找到工作，只好是考了研究生，可
研究生毕业时还是没能找到工作。连遭不顺之后便是事事皆不顺。如今眼看到了
“三张半”的年纪，依然还是一个单身穷潘俊

    我老家是河北唐山的，大学是在东北某大城市读的，研究生是在天津读的，
读完研又回了读大学的城市，稀里糊涂地一晃就过了而立之年。两年前终于有了
自己的房子，还是套两百多平的大房子，但却是在一个因接连发生诡异的死人事
件，被传成了的“幽冥小区”买的这套房子。两年前倒是在一所三本院校，找了
个教基础理论课的老师工作，但属于是临时聘用编织，说白了就是个临时工，工
资收入不是很高，还有着随时下岗的可能。算是有了份说起来很体面的工作，也
算是终于告别了无房时代，可依然还是没钱没车没媳妇的“三无”穷潘俊

    眼看到了“三张半”的年纪，依然是连个媳妇都没有，和很多的单身宅男一
样，也只能在网上寻求些刺激，于是在好几年前，开始在网上玩起了sm. 我这个
人干正经事总是干不好，对歪门邪道的事却总是一门灵，因此自认在玩sm上，自
己还是很有天赋的。可虽然现实见过了几个女m ，也在跟这几个女m 见面后，各
玩过几次现实的sm调教，但都属于是一夜情的性质，一直也没能找到正式的女m.
实际连在玩sm的事情上，照样还是个失败的潘俊

    一晃又快到了今年的暑假，我在大学里教授的课程，在期末前便已结课了。
因此在六月上旬的时候，我也就等于是提前放了暑假，恰好在这个时候，14年的
巴西世界杯开始了。不用早八晚五地去上班了，又是光棍一个无拘无管，于是我
便黑白颠倒地看起了球。黑白颠倒中时间总是过得很快，一眨眼的功夫连着看了
好几天球，世界杯踢到小组赛第一轮的中段。

    这天看到了早上5 点的足球，我一绝睡到了中午时分。起床后觉得不太饿，
也就没有先去吃饭，直接坐到电脑前上起了网。打开了电脑后，顺手登陆上了专
门聊sm的QQ号，又登陆上了一个sm的交友网，浏览起了上面的交友信息。看到了
一个招人加群的帖子，群的名字叫“天生多个仙人洞”，见是一个男s 女m 的QQ
群，便以男s 的身份申请加了群。

    我发出了加群的申请后，当即便收到的回复，但是被拒绝了加群的申请。点
开了拒绝者的QQ资料，见其网名叫“媚丝藤儿”，QQ资料上写的年龄是35岁，QQ
资料上写的地址是北京，同时见其还发过来了一条附带消息，提示我先加她的QQ
号接受验证。我按提示加了“媚丝藤儿”的QQ号，还没等我问该如何接受加群验
证，她便直接向我发过来了视频请求。

    我点了接受连接上了视频，当即之间差点喷出来鼻血，因为出现在视频画面
里的“媚丝藤儿”，是穿了一件比基尼泳装款式的白色透明情趣内衣，并且拉下
前襟露出来了两只奶子，翘着腿仰面躺在了床上。胸大臀翘腰细腿直，标准的S
型曲线身材，尤其是露出情趣内衣外的一对豪乳，雪白丰满看上去诱惑至极。

    在之前完全没有想到的情况下，突然呈现在眼前的是这么一副的场景，别说
我这个单身穷潘浚任何的一个男人见了，都会有不禁要喷鼻血的感觉。

    不过以如此香艳诱惑的姿态，直接和我连上视频的“媚丝藤儿”，在视频里
并没有露脸，确切地说是露出了眼睛以下的身体。

    “清河爷，贱奴藤儿，给您问安了，欢迎您来加群哦！”我正看得两眼发直
时，网络另端的“媚丝藤儿”，主动先和我打了招呼。说话的声音并未故意发嗲，
但说话声音的诱惑程度，简直是能把人给吸进了网络里，直接给勾去了她的那一
头。

    我是正对着摄像头坐在电脑前，在视频里近距离地露出了脸，因此网络另端
的“媚丝藤儿”，看到了我被勾丢了魂似的姿态，银铃一般咯咯地媚笑了起来，
但语气很认真恭敬地对我说道：“清河爷，请您先听藤儿，给您介绍一下这个群
啊。这个群是一个男S 女M 的群，群里的男s ，都是尊贵的主和爷，群里的女m ，
都是像藤儿一样的贱奴……”

    我接触并参与sm已经有好几年的时间了，之前加过不少这样sm主题的QQ群，
对网络另端的“媚丝藤儿”所说的这些，自然早就是门清了，因此也就怎么注意
听，将注意力全集中在了她诱惑的身体上。不想网络另端的“媚丝藤儿”，看出
来了我没有注意听，突然停顿住了正在说着的话，微微撅了下在视频里露出的性
感双唇。我一见怕把她给惹得不高兴了，不给我欣赏她诱惑的身体了，连忙点着
头在视频前坐正了身体。网络另端的“媚丝藤儿”见了，当即冲我妩媚的地笑了
下，又继续介绍起了这个群。

    “清河爷，谢谢您能认真听藤儿的介绍。‘天生多个仙人洞’的这个群，群
里像藤儿一样的所有贱奴，都是属于群里所有主的公用母畜，所以这个群属于是
一个公用母畜群。建立这个群的人，是一位网名叫”仙人洞主“的s ，制定了这
个群的规矩的，也是这位s.作为贱奴的藤儿，是这个群的群管理员，除了藤儿之
外，还有一名群管理员，她的网名叫婷婷，跟藤儿一样，也是一个贱奴。虽然平
时管理这个群的，是我们这两个贱奴，但实际我们是帮这位s 来管理这个群的，
因为我们这两个贱奴，现在都是”仙人洞主“s 的私奴，

    藤儿和婷婷，现在都是主人的私奴，但因为藤儿和婷婷，都是最下贱的母畜
奴，所以主人经常找很多s 来一起玩我们。后来主人为了方便找很多爷，来一起
我们这两个母畜奴，就建立这个公用母畜群。建立后加进来了很多爷，也加进来
了很多别的母畜奴，这个群也就是形成了一定规模。藤儿和婷婷在主人主面前，
属于是主人的私奴，但在群里的时候，是属于是群里所有s 的公用母畜，群里其
他的贱奴们，当然也是这样的。清河爷，您听明白了吧？“

    “靠，仙人洞主，还桃花岛主呢！”我在心里面自言自语地叨咕了一句，连
忙冲着视频摄像头点了点头。

    先给我详细介绍完了这个群，网络另端的“媚丝藤儿”，又跟我说起了加入
群的条件。“清河爷您应该知道，像这样sm的QQ号，必须要有大家都遵守的规矩，
否则就是那种无聊的滥群了。因此清河爷您也想加入的话，就也要遵守这个群的
规矩，也就是说您要加入群的话，是需要条件的。清河爷，加群的条件是这样的，
因为‘天生多个仙人洞’的这个群，属于是一个公用母畜群，所以您要加入群的
话，就必须要介绍一个能接受做公用母畜的女m ，跟您一起加入到群里。当然等
你加入到群里后，也就能享用群里的所有贱奴了。”

    “靠，我他娘的连m 都没有，哪给你找接受做公用母畜的女m 去？”我听了
不禁是一咧嘴，在心里无奈地叨咕了一句。不过想着即使加不到这个群的里面，
能多欣赏一会这个“媚丝藤儿”的那对大奶子，对我这个失败的潘s 来说，已
经算是很不错的艳遇了，因此并没有马上说自己做不到。

    网络另端的“媚丝藤儿”，显然是看出来了我的心思，媚笑着对我说道：
“清河爷，藤儿看您戴着一副黑眼镜，很有斯文范儿的样子，您一定是一位有文
化的主吧。藤儿最喜欢的，就是有文化的主了，如果您真是一位有文化的主的话，
藤儿可以帮您介绍一个女m ！藤儿毕竟是这个群的管理员，而且天天都呆在家里
上网，所以认识很多漂亮且下贱的女m 哦。”说完冲我会意地笑了下，又媚笑着
对我找补了一句，“哪就先请清河爷说说，为什么这个群的名字，是叫‘天生多
个仙人洞’吧？”

    我这个人干正经事总是干不好，对歪门邪道的事却是一律很灵光。听了后想
都没想地连忙说道：“毛主席诗词里，有一首诗叫，《七绝。为李进同志题所摄
庐山仙人洞照》，这首诗我上小学时候，是老师要求必须背会了的，其中的后两
句是，‘天生一个仙人洞，无限风光在险峰。’现在网上有人说，这两句诗的原
出处，是一个叫‘临川山人’的清朝人，写的一本叫《花荫露》的小说，这本小
说跟《金瓶梅》差不多，里面有这么两句诗，‘天生一个神仙洞，无限风光在玉
峰。’所以你这个群叫这个名字，应该是从这来的吧！”

    “啊，清河爷，您真的好有文化哦！”媚声十足的称赞了我一句，网络另端
的“媚丝藤儿”，翻身起来跪了在床上，跪的姿势显得很卑微下贱，但依然露出
的是眼睛以下的身体。“不过清河爷，您要让藤儿帮您介绍一个女m ，还得要再
给藤儿讲一个故事哦，最好是那种带有诡异色彩的故事。您讲的故事，要讲得好
听有新意，不能是随便从网上找的哦。”

    像这种sm类的交友群，加入时一般都需要接受验证，对于男s 身份的申请加
入者，一般也都有着各种的附加条件。有些是像这样也要介绍一个女m 来，有些
则是如冲Q 币一类的。可我加这个“天生多个仙人洞”的群时，作为群管理员的
“媚丝藤儿”，紧跟着又对我提的一个条件，却是要让我给她讲个故事，还是稀
奇另类的到了绝无仅有的程度。

    我因对此觉得很是不解，听了后没有马上回应。网络另端的“媚丝藤儿”，
看出来了我的意思，把她那边的视频摄像头向下移了移，让她的双脚在视频画面
里出现了一会。我看到她左脚的脚踝上，纹着了一处纹身，图案形状很像是一条
细铁链，缠绕在了她左脚的脚踝上。

    让我看到了这么一副场景，网络另端的“媚丝藤儿”，把她那边的视频摄像
头移回了原位，语气显得有些委屈地说：“清河爷，藤儿是个天生的贱奴，觉得
自己作为女人被生下来，就是要来伺候男人的。可是藤儿现在，是被跟您提到的
那主人，给长期圈养了。藤儿现在的主人，给藤儿规定，不经他的允许，不可以
离开被圈养的地方，每天不管他来不来，都要穿着像现在这样的衣服，乖乖地呆
在家里面，给藤儿的脚踝上纹了这样的一个纹身，就是表示的这个意思。幸好主
人允许藤儿可以上网，要求清河爷您给藤儿讲个故事，是因为藤儿从小就喜欢听
故事，想听个有意思的故事解解闷儿。”

    二、清河诡话

    讲个故事对我来说，是一件很容易的事。听网络另端的“媚丝藤儿”，说了
为什么要给她讲个故事的缘由，正好我用来加群的这个QQ号码，网名叫“小清河”，
于是我便随口跟她讲起了，跟我这个网名有关的故事。

    “我老家是唐山的，不是市区是在农村，在我老家村子的东边，有一条小河，
名字叫小清河。我的网名也叫小清河，就是因为这个原因。我小时候听村里的老
人说，村东边的这条小河，是在很久很久很久以前，有一头叫ran 的神兽，在一
天的夜里，用犄角顶出来的，起点是我老家村子北面的一座山，蜿蜒向南经过我
老家村子的东边，终点一直到了南面的渤海湾。这头神兽的名字，读音叫ran ，
写出来是山羊的羊，上面只有一点，但在现在的简体汉字里，打不出来这个字。
叫这个名字原因，是因为这头神兽，模样长得像羊，但只是在头顶正中，长了一
个犄角。能一夜间用犄角顶出来一条河，这个ran 自然是个头很大了，可具体是
长成了啥样，给我说这事的老人也说不清，我也只能理解成一头很大的羊了。”

    “清河爷，您讲的这个故事，好神奇哦，我真的是头一次听。”媚声十足的
称赞了我一句，不过网络另端的“媚丝藤儿”，紧跟着又有些不满意地说：“清
河爷，您讲的这个故事，只有这么短吗？好像有点简单哦！”

    “你着啥急啊，我还没讲完呢！我是想先点根儿烟，抽着烟慢慢给你讲。”

    实际我老家的村子东边，确实真有一条名为小清河的河，我把这个QQ的网名
取为了小清河，确实也是因为这个原因。关于这条小清河的那个传说，确实也是
我小时候听老人们说过的，可关于老家这条小清河的故事，也只有这么个神奇的
传说了。“媚丝藤儿”嫌我讲的故事太简单，对我讲的这个故事不是太满意，于
是我找了个点烟的借口，连忙现编起了后面的故事。

    我这个人从小就有这么个毛病，并不是那种喜欢讲谎话骗人的孩子，但却是
很喜欢编瞎话忽悠人，编起瞎话来张口就来，而且说瞎话时总是比说真话时，更
加得理直气壮义正词严。小时候对此还觉得挺骄傲的，认为自己没成为一名潜伏
敌营的地下党，实在是太屈才了。想到“媚丝藤儿”建的这个群，名字是叫“天
生多个仙人洞”，寓意自然是对应的群内女m 们的浪穴，于是根据这一点，我仅
是在点烟的这个功夫里，便迅速编出了后面的故事，随后连腹稿也不用打地讲了
起来。

    “上面说的那个传说，是不是真的我不知道，不过我老家村子东边的这条小
清河，确实真是挺神奇的。因为以前不管碰上多旱的年头，这条小清河都从来没
有干过，原因在这个河的两岸，有着很多的泉眼，也是因为水源来自于地下的泉
水，这条河的水清澈透底，所以被叫做了小清河。

    后来因为76年的那场大地震，地质遭到了严重的破坏，导致那些泉眼全都没
了，我老家村东边那条小清河，从那之后才开始出现的会干情况。我虽然是在76
年之后出生的，但是以前老家村东边这条小清河，因为有着很多泉眼从来不会干
的事，老家村里年纪比较大的人都亲身经历过，这个事情绝对是真实的。我老家
村子东边的这条小清河，能被称之为神奇的地方，也就是在以前很多的这些泉眼
上。“

    说到这我故意卖了关子，停顿了一会后才继续说道：“碰上了长时不下雨的
干旱年头，需要更多的水来浇庄稼，当然就希望这条小清河两岸的泉眼，能冒出
来更多的泉水。以前有了这种需要的时候，人们就会去找岸边的泉眼去求水，跟
泉眼求水的方式呢，是选一批身强力壮而且是男根大的男人，脱光了衣服在每个
泉眼边上去洗澡。有男根大的男人，白天在泉眼边脱光了衣服洗完了澡，晚上这
些泉眼就会水量大增，一个晚上就能注满整条河。所以有人就说，这条小清河两
岸边的泉眼，都是带有淫性的雌泉。”

    “哇，清河主，您讲的这个故事，太精彩了。我想您老家的那条小清河，两
岸边的那些个泉水源，肯定是我们这些贱奴的浪逼，一看到男人的大鸡巴，忍不
住就马上流满骚水了。哦……清河主，听完了您讲的这个故事，藤儿的浪穴，也
忍不住流出骚水来了。”

    实际我是信口编出来的后边的故事，但网络另端的“媚丝藤儿”，听完了我
给她讲的这个故事，当即语气很崇拜地夸赞起了我，把对我的称呼，由“清河爷”
改口为了“清河主”。

    见网络另端的“媚丝藤儿”，不但是继续卑微地跪在了床上，跟我说话的语
气也变得更恭敬了，但依然是没有在视频里露出脸来。感觉她已算是以奴的姿态
和我聊起了天，于是我便让她自我介绍一下她自己，目的实际是想以此强调一下
主奴的聊天感觉，之后趁势对她提出看看她长相的要求。

    三、美盂逼

    “清河主，藤儿的年纪是35岁，身高是一米六五，体重是105 斤，身材自己
觉得还算不错吧，清河主您在视频里也看到了。藤儿是一个天生的贱种，因为藤
儿是自己的老妈，在一次遭到坏人轮奸时怀上的藤儿，所以藤儿来自己的亲生父
亲是谁都不知道。

    藤儿还是在上初二的时候，就被一个男老师给上了，之后还没等到初中毕业
的时候，就被学校里几乎所有的男老师都上过了，等藤儿上高中的时候，已经是
一个很有名的公交骚货了。藤儿很小就成了一个公交骚货，读书很不好没有考上
大学，高中毕业后不久就结婚了，但是因为藤儿已经成为了一个公交骚货，结婚
之后还经常被很多别的男人上，所以后来就又和老公离婚了。藤儿是31岁时离的
婚，离婚的两年之后，也就是两年多之前，做了现在主人的圈养奴。“

    以她是如何成为一个奴的为重点，对我做了一番自我介绍，但也预见到了我
的实际意图，“媚丝藤儿”做完自我介绍后，没等我趁势提出看看她长相的要求，
紧跟着又对我说道：“清河主，藤儿当前是被现在的主人，以有偿方式圈养的圈
养奴，所以就必须遵守现在的主人，给藤儿订立的圈养规矩。藤儿现在的主人，
允许藤儿在家里上网，也允许藤儿在网上跟别的主发骚，但不允许藤儿在网上暴
露自己的长相。这一点也是为了藤儿的安全考虑的，清河主您肯定也是能理解的，
所以在这一点上，就恳请清河主您，不要难为藤儿了。”

    我听了只能是表示了能够理解，但听出了我的口气里多少有些失望，“媚丝
藤儿”显得跟犯了大错似的，语气听着诚惶诚恐得，但实际是带有挑逗意味地说
：“清河主，藤儿现在的主人，不允许藤儿在网上暴露自己的长相，但允许藤儿
在网上跟别的主发骚嘛，而且很喜欢藤儿把身体，展示给别的主子们欣赏。清河
主您也想欣赏下的话，哪藤儿就也把浪逼和贱奶子，也给清河主您欣赏下吧。”

    我听了当然就是顺着梯子上了床，让网络另端的“媚丝藤儿”，把身上穿着
的情趣内衣脱了，先让我更直观地欣赏一下她的身体。显然是想更加得刺激引诱
一下我，网络另端的“媚丝藤儿”听完后，当即直接脱掉身上的那件白色情趣内
衣。

    本来网络另端的“媚丝藤儿”，只是露着胸前的一对白皙大奶，就已经把我
诱惑得快流鼻血了，等她在视频里完全暴露出了身体，我更是被诱惑得差点把鼻
血喷到了显示屏上。心里面忍不住地慨叹道：“我要是能有这么一个极品女m ，
想怎么玩就可以怎么玩，少活几年都认了。”

    注意到我将都要喷出火来的两只眼睛，依然是聚焦在了她胸前的一对大奶上，
网络另端的“媚丝藤儿”浪声说道：“清河主，藤儿的两只贱奶子，现在变得这
么大，是被长期给玩成这样的。藤儿最喜欢的，是被多个男人轮奸，所以不但浪
逼和骚屁眼，经常被多根大鸡巴一起操，两只贱奶子也经常被多只手一起玩。藤
儿被轮奸时最喜欢的方式，是浪逼里被插一根很粗的假鸡巴，屁眼被一根真的大
鸡巴狠狠操着，同时还有两个男人各揉着一只奶头。以前藤儿经常被这样轮，现
在圈养藤儿的主人，也经常找多个爷来，一起来这么轮藤儿，所以被这样玩了不
知道多少次了，藤儿的两只贱奶子，就被玩成了现在的这大了。”

    给我讲解了一番她奶子为何这么的原因，网络另端的“媚丝藤儿”，又把手
里的手机拿到了下面，近距离对准了她的两腿间，给我讲解起了她被剃光了阴毛
的逼。

    “清河主，藤儿自从两年多以前，被现在的主人圈养了之后，现在的主人给
藤儿规定，每天都要剃浪逼的逼毛，所以这两年多里，藤儿的贱逼，一直都是光
溜溜的。嘻嘻嘻……清河主，您喜欢藤儿光溜溜的浪逼吗？”

    更大幅度地叉开跪着的两条腿，向后仰着上身向前挺出下身，网络另端的
“媚丝藤儿”，把她那边的摄像头对准了两腿间，扒分开两片粉嫩的阴唇，让我
得以更真切地看到，她果然已是溢满了淫水的浪穴，随后浪音十足地问了我一句。
“清河主，在‘天生多个仙人洞”的群里，藤儿的群名片的名字，是叫’美盂逼
- 藤儿‘。现在藤儿给您清楚地看了浪逼，既然清河主您是为有文化的主，哪您
可以不可以说说，为什么藤儿的浪逼，是叫美盂逼呀？“

    我这个人干正经事总是干不好，对歪门邪道的事却是一律很灵光，听了后琢
磨也没用琢磨地脱口答道：“痰盂这个东西，是口大形状像个盘子，中间的脖子
很细，但是肚子又很大。你把你的浪逼的两片阴唇扒开，露出来一个很细的小逼
眼儿，像是一个痰盂的形状，而且你这个贱货的浪逼，肯定是个内松外紧的极品
浪逼，所以就叫美盂逼里呗。另外痰盂要是用来吐痰、撒尿的东西，你个贱货的
浪逼用来给男人发泄的，用小日本儿的话说就是肉便器，所以你把你群里的名字
取名叫美盂逼，叫肯定是也有这么一层意思。”

    “哇，清河主，您真是太聪明了！”网络另端的“媚丝藤儿”听我解释完，
语气崇拜至极地夸赞了我一句，紧跟又浪声十足地说：“清河主，如果能被您这
么有才的主调教，哪藤儿可真是太荣幸了。可惜藤儿现在是处于被圈养中，按照
现在主人给藤儿的规定，藤儿只能是在网上给其他主们展示身体，不经过现在主
人的允许，哪怕是在网络上，也不能被其他的主子调教。”

    网络另端的“媚丝藤儿”说，按圈养她的主人给她的规定，不能在网上接受
其他S 的调教，可这么说这些时的言语里，又明显带有挑逗的意味。于是为了试
探一下她的真实意思，联系到她刚才说的被轮奸的情景，我假装着是随口一说地
对她说道：“你个贱货，家里有假鸡巴吗？有的话去找两根来，插插你的浪逼和
骚屁眼儿！”

    “当然有了，藤儿现在是在被圈养中嘛，经常要被主人找很多来轮奸，各种
各样的sm工具，当然是必备品了哦，嘻嘻嘻……”对我的试探先给予了挑逗性的
回应，但网络另端的“媚丝藤儿”，紧跟着还是婉转地拒绝了我的试探。

    “清河主，虽然藤儿真的很想被您调，可是如果藤儿违反了主人的规矩的话，
被现在圈养藤儿的主人知道了，会非常严厉地惩罚藤儿的。藤儿看出来了，清河
主您也很喜欢藤儿，所以清河主您肯定舍不得，让藤儿被严厉地惩罚。”

    婉转地拒绝了我想网络调教她的要求，但是网络另端的“媚丝藤儿”，显得
很对不住我地马上又说道：“清河主，刚才藤儿跟您说了，要先给您介绍一个女
m ，然后再加您进这个群里。请清河主您稍等一下，藤儿这就帮您联系，请清河
主放心，既然是给您介绍的贱奴，肯定是要介绍比藤儿更年轻更漂亮的，肯定会
让清河主您喜欢的。”

    四、北京来的幺幺

    网络另端的“媚丝藤儿”，说完了要给我介绍一个女m ，首先要求我做一下
自我介绍，因为这样她才能更好地去向别的m 推荐我。这个要求当然是很合理，
于是我听了连忙做起了自我介绍。

    我向“媚丝藤儿”做的自我介绍，说的有真的也有假的，当然免不了带有自
夸的成分。年龄、婚否等方面的个人情况，说的基本都是真实的，连老家是河北
唐山的都如实说了，但职业说的是假的，因为自己好歹也算是大学老师，觉得作
为老师玩这个有点有辱斯文，把自己说成了是一个自由职业者。sm经验方面说的
是假的，因为说如实的话等于没经验，但也没敢把瘦狗吹成骆驼地那么说，因为
这属于“见光死”的事。住的确实是一套装修豪华的大房子，而且在视频里也展
示给了“媚丝藤儿”，但我也没敢吹嘘自己是个高富帅，因为因为也这属于“见
光死”的事，当然也没说过实际就是个穷潘浚更没说实际是住在一个“幽冥小
区”。

    我这个人从小就是能把瞎话说的比真的更真，刚才点烟地功夫就编出来那么
个精彩的故事，这一次还不是完全信口胡编，“媚丝藤儿”听完后一点也没怀疑。
随后对我说她要去认识的女m 里挨个问一下，当前有谁想玩或者想找主人的，让
我先干点别的事等她一会，暂时中断了和我之间的视频联系。

    像这种公用母畜类型的sm群，现在网络上有着很多，加过的人应该都知道，
基本都属于是意淫性质的，甚至里边好多所谓的女M ，都是由无聊的男人假冒的。
我虽然是见识到了，名字叫“天生多个仙人洞”的这个sm群，在加人方面要求的
很严格，应该是一个比较正规的sm群，同时也在视频里见识到了，作为这个sm群
管理员的“媚丝藤儿”，足够得淫贱骚浪，而且也觉得她真是帮我联系要介绍给
我的女m 去了，但对她真能帮我介绍成女m ，还是没并抱什么太大希望。

    让我没有想到的是，等了大约半个小时，网络另端的“媚丝藤儿”，真就是
联系到了要介绍给我的女m.没有再选择视频聊天，以打字聊天的方式对我说：
“清河主，您真的是太走运了。藤儿给自己认识的女m ，挨个都发了一条留言，
一个叫幺幺的女m ，刚才回复了我。这个幺幺，藤儿和她已经在网上认识很长时
间了，和她聊得很投缘，虽然和她还没有现实见过，但也和她算的上是朋友了。
她是浙江杭州人，现在和藤儿一样，也是在北京生活。她刚才回复藤儿说，因为
有事情要去办，现在正好是着坐火车，在去您在的那个城市的路上，因为她是独
自一个人去的您那边办事，所以等到了您那边以后，想着最好能找个人帮她一下。
这样藤儿，就非常适时地，向她推荐了清河主您。她和藤儿算是朋友了，当然也
就接受了藤儿的推荐。”

    “媚丝藤儿”接着打字对我说：“清河主，这个幺幺，也是藤儿这样的一个
下贱母畜奴，不但比藤儿更年轻身材更好，而且她的小逼，还是一个极品的草莓
逼哦。恰巧有这么一个非常好的机会，清河主您又这么有才华，肯定能趁这个机
会拿下她的。好了，清河主，您现在就去和她聊聊吧，藤儿期待您的好消息哦。”

    把她说的这个幺幺的QQ号告诉了我，网络另端的“媚丝藤儿”，说中午了她
要先去吃午饭，让我加上这个幺幺的QQ号，正好先去跟这个幺幺聊聊，随后便下
线了。我自是顾不得去吃午饭了，加上了这个幺幺的QQ号后，先点开她的个人资
料看了一下，见她在QQ资料上填写的年龄网名，也是叫幺幺，QQ资料上的所在地，
填写的是北京，QQ资料上的年龄，填写是119 岁，显然这个是随手乱填的。

    我在“媚丝藤儿”的介绍之下，顺利加上了这个幺幺的QQ，开始跟这个幺幺
聊了起来，因她是坐在火车上用手机上的QQ，我和她是以打字的方式聊的天。虽
然“媚丝藤儿”真给我介绍成一个女m ，而且给我介绍了这个幺幺的过程，基本
上符合逻辑，应该没有恶作剧或是骗人的意思，但是对于“媚丝藤儿”给我介绍
的这个幺幺，真的能跟我见面乃至接受我的现实调教，我还是没有报什么太大的
希望。毕竟现在想在网上直接泡到一个女m ，实在是非常难的事情，这一点我在
几年的sm交友经历里，已经是相当得有切身体会了。因此跟这个幺幺聊了起来后，
我并没有马上提见不见面的事，是以先套近乎地方式跟她聊的天。

    再一次让我没想到的是，我和这个幺幺聊了没一会，她便以想求我帮一个忙
的理由，先对我提出来了要跟我见面的事，并表示因为要求我帮她一个忙，所以
等我到了跟我见面之后，她会先接受我的调教。随后主动先告诉我了她的手机号，
等我把我的手机号也告诉了她后，当即给我打过来了一个电话。

    “您好，很高兴认识您，这次去了您在的城市，要麻烦到您了，先在这里提
前感谢您啦。很不好意思，我刚才出来的时候，忘了给手机充满电了，现在手机
的电量不太多了，离火车到站还有一个小时呢，怕到了您那边万一手机没电了，
联系不到您，所以等给您打完了电话后，我只好是先把手机关了，也就没法继续
跟您在QQ上聊了。我坐的火车，到站的时间，是下午4 点左右。这样吧，我下车
了之后，先去火车站附近，找一家宾馆住下，这个过程呢，怎么也得一个小时，
哪我就在晚上6 点时，给您打过去电话，告诉您我住的宾馆和房间号，您直接来
宾馆房间找我吧！”


    第二章“蛇精”美女

    一、潘啃愿５男了

    无意中看到了一个sm的QQ群，加群时随口胡编了一个故事，没想到引得了作
为群管理员的“媚丝藤儿”的好感，虽然没能够直接加入到这个群里，但在欣赏
到了她诱惑至极的裸体之后，更让我没想到的是，她竟然还给我介绍了一个女m.
回想了一遍认识到这个“媚丝藤儿”，以及她介绍给我一个女m 的过程，觉得虽
有巧合成分，但确实符合逻辑，应该没有恶作剧或是骗人的成分在里面，而且我
这个穷得叮当响的穷潘浚骗财没有骗色自是更不怕，于是我拿定了主意，决定
去要去见从北京来的这个幺幺。

    拿定了要去见从北京来的幺幺的主意，我本想去跟那个“媚丝藤儿”表示下
感谢，但说去吃午饭她这时还没上线，只好是给她发了条表示感谢的留言。看了
看电脑上的时间，已经是快下午3 点了，连忙把电脑给关了。去卫生间里好好洗
了澡，刮了精细胡子刷了两遍牙，走回卧室从我不多的几件衣服里，挑出来最好
的一套穿到了身上，随后找出来了这两年自己做出来的所有sm工具。

    我两年前买了套房子搬来了幽栏小区后，找了份基础理论课的老师工作的那
所院校，名字叫红旗机械学院。原来属于是一所中专学校，是专门为名为红旗机
械厂的一个大型国营重工工厂，培养技术性人才的一所中专学校，后来红旗机械
厂虽破产倒闭了，但这所学校成立于50年代初期，因建校历史长久得以保留了下
来，后来还划归了省教育厅管辖，升级为了一所省属专科院校。近年来由于对机
械技术人才的需求大增，这所学校的学生毕业后很好找工作，报考这所学校的考
生也就多了，几年前这所学校又进一步升为了本科，虽属于是三本级别，但算是
一所很热门的学校。

    属于是干什么都老想标新立异的性格，我玩起了sm之后，觉得也去买玩sm所
用的工具，太没个性太缺乏创意了，便自己DIY 起了的sm工具。我在学校所教的
课程是机械原理，既有自己能DIY 出些东西的能力，还能偷偷借助到学校实习场
的工具和原料，于是在算是成了个大学老师的这两年里，自己鼓捣出了好几十件
sm工具。自认DIY 出的这些sm工具，每一件都做得颇有创意，可大部分做出来后
连一次也还没用过。其实我DIY 这些sm工具的目的，也不单单是为了玩sm调教。
我现在在学校所教的专业，既是读研时学的专业，自认还是讲得不错的，可说白
了就是个临时工的性质，收入不高在学校里也没什么地位。唯一能自己给自己找
到的大学老师存在感，也就是拿学校的高科技车床，偷偷地做点高端sm工具了。

    今天终于是撞上了一回艳遇，有了一次现实调教m 的机会，“媚丝藤儿”又
告诉了我，这个幺幺不但长得比她还漂亮身材还好，而且还是长了一个草莓逼。
在巴不得马上就要见到这个幺幺的激动中，我把这两年自制的好几十件的sm工具，
全给翻了出来一股脑地倒在了床上。

    这时我忽然自嘲地笑了起来，摇晃着头自己对自己说道：“哎，人家那个美
女幺幺，能不能跟你见面还不一定呢，就是能跟你见了面，能不能让你调也不一
定呢。带着这么多的sm工具去人家，不怕被当成是推销情趣用品的啊》”

    自己对自己话，是我一直以来的一个习惯。虽然是有点神经兮兮的感觉，但
在我有着的很多习惯中，这可能是我唯一的一个好习惯。根据我的切身感受，觉
得自己对自己话，以我这个人的性格来说，对自己有着三个好处。第一，因为自
己是个天生没心没肺的人，碰上了为难、不开心的时候，自己宽慰自己几句，便
能够让自己的心情迅速好起来。第二，因为确实算是有点逻辑思维能力，碰上了
什么需要分析一下的事情时，以自己对自己说话的方式来分析，能够更有条理性
地把事情分析清楚。第三，因为经常会在做事之前欠考虑，碰上了这种情况的时
候，以自己对自己说话的方式提醒下自己，能够尽量让自己少犯错误。

    又习惯性地自己嘲笑了自己一句，意识到了显然这么干不合适，于是把一大
堆DIY 的sm工具，很兴奋地全拿出来后，我又自嘲地苦笑着全给放了回去。

    去会美女自然是要花钱，随后我又开始找起了钱。可一想到了花钱，我心里
顿时犯起了难，不是我色大吝啬怕花钱，而是我根本就没什么钱。

    两年前买下现在的这套房子时，虽然因是位于了一个“幽冥小区”，这套房
子价钱相对低了很多，但总面积超过了两百平。以一次性付清房款的方式，买下
一套这么大的房子，我大学毕业后十余年来辛苦攒下的所有钱，以及父母为给我
买房多年来辛苦攒下的所有钱，全都拿出来了还是不够，只好是从亲戚那又借了
一笔钱，之后要以加了利息的方式分批还债。因此两年里每攒到一笔整数的钱，
就得拿出去还买房子时借的债，所以我现在根本没什么积蓄。

    想了想这个月初时，又刚刚还出去了一笔钱，当前手里的钱连两千都不到。
从柜子翻出来银行卡，想了想存在卡里的钱才1800多，又要掏出钱包里的钱数了
数，整张的粉红票只有四张。想到眼看到了“三张半”的年纪，总共的积蓄才两
千块钱，我情不自禁自嘲地苦笑了下。同时想到男人过得再穷，在这种事情上也
得要大方，于是把这两千块钱全带上了。

    这时肚子咕噜地叫了一声，想起来最近的一顿饭，还是在今天的零点时分，
看球看饿了时煮的一碗方便面。不过掏出手机看了看时间，这时已经是过了一钟
点了，想了想等见到了那个幺幺，肯定要先请她吃饭，一想正好省了一顿饭钱，
干脆等着晚上一块吃吧。

    又想到那个幺幺跟我说，她等下了火车之后，先找一家宾馆住下，然后让我
直接去宾馆见她。觉得她下了火车之后，肯定是在火车站附近找宾馆住下，正好
还有足够的时间，我一下干脆正好再省了打车的钱，现在就坐公交车先去火车站
吧。

    带钱和那套sm工具出了家门，我忽然感觉心里有些酸楚，情不自禁地苦笑着
自言自语道：“好不容易碰上艳遇，带上了所有钱一共才两千块，还是饿着肚子、
挤着公交车去。我这个穷潘康男愿＃真他娘的是够辛酸的。”

    我家所在的幽栏小区，位于了市区的最东端，与火车站的距离，正好是一条
公交线的全程。因此我坐了一个多小时的公交车，到了火车站的时候，已经是下
午两点多了。站在火车站前等了半个小时，正好是在傍晚6 点钟整，接到了那个
幺幺打过来的电话，说她已住到了离火车站不远的一家酒店，告诉了我宾馆名字
和房间号，让我直接去她住到的房间找她。已经坐着公交车，提前到了火车站等
着了，因此接到了她打来了电话，没一会就走到了这家酒店。

    进了酒店大门走进电梯上了楼，按幺幺告诉我的房间号，直接走到了她已住
进去的房间外。此时我的心情不禁有些激动，连忙深呼吸了几下稳定了一下心情，
又整理了一下衣服，随后在房门上轻轻地敲了几下。

    敲完门后等了没一会，房门从里面打开了，站在门内替我打开门的，是一个
模特界身材的靓女，显然正是那个幺幺。可是面对面地第一眼见到这个幺幺，我
顿时被惊得呆站在了门口，因为她在长得极其诱惑的同时，又实在是长得太特殊
了。

    身高超过了一米七，两条腿笔直颀长，却是瘦得腰几乎一把就能掐过来。一
张标准的瓜子脸，但脸长得实在是太特殊了，脑门相对很宽额头较为前凸，下巴
却是又尖又细，尤其是一双大眼睛，比“还珠”里小燕子的眼睛还大，眼角却是
向上挑着的。

    第一眼看到了这个幺幺，我当即便想起了小时候，看的经典动画片《葫芦娃
》，里面的那个蛇精。

    二、草莓逼

    “您好呀，快请进来啊！”我在幺幺住的宾馆房间的门口，敲开门后面对面
地第一眼见到了她，因觉得她长得实在是像《葫芦娃》里的蛇精，当场被惊得呆
站在了门口，还是站在门口内的幺幺，先主动跟我打起了招呼。

    “唉，你好…你好……”我很不自然地跟幺幺打过招呼，迈步走过门进到了
宾馆房间里。趁幺幺转过身去关门的机会，我回归来神后连忙寻思了起来，该如
何给自己刚才的尴尬表现找个说辞。好在我这个人很善于给自己找台阶，在幺幺
关上了门转回身来的这一短暂间隙，便已经给自己合计出了一个说辞。

    掏出手机假装着点开短信箱看了一眼，把手机揣回进裤兜里，我冲幺幺点头
笑了笑说：“不好意思，刚才正好是你给我开门的时候，我手机里来了一条短信。
两向正好撞一块了，结果是两头都没顾上，没先跟你打招呼，手机也没掏出来！
见笑，见笑！”

    “没事儿啊，您是主子呀，我怎么敢笑话您呢？”嗲气十足地跟我开了个玩
笑，幺幺把我从门口让到了房间里面，请我坐到了沙发上，指了一下她自己笑着
说：“没想到您能来得这么快，本想是换一件漂亮衣服，等着迎接您来的，可是
还没换上呢，您就已经到了。不过也没关系哦，要不也得脱嘛，嘻嘻嘻……”

    听幺幺这么一说我才注意到，她身上穿的是一套黑色的三点式内衣。因刚才
第一眼见到她时，觉得她实在是像《葫芦娃》里的蛇精，竟然是没有注意到，她
是穿得如此诱惑地给我打开的门。

    偷偷瞄了几眼身穿三点式的幺幺，虽然还是觉得她的身材和相貌，都长得极
为奇特，但这时我更多地注意到的，已然是她的身材和相貌，同时也都长得极为
诱惑，也就顾不得再去想，她长得像《葫芦娃》里的蛇精了，在心里面不由地自
言自语道：“跟我这个聊了还一会的网友头回见面，就敢穿成这个样子，看来那
个‘媚丝藤儿’还真没瞎说，这个长得像蛇精的幺幺，真是骚得跟她有一拼唉！”

    大得出奇眼角还是向上挑着的一对大眼睛，调皮地冲我眨了一下，幺幺似乎
是看穿了我心里面正在想着什么，在我毫无准备间突然双腿一向前一曲，拧着腰
直接跪在了我面前，声音发嗲语气下贱地对我说：“您是藤儿给我介绍的主人，
幺幺是一个下贱的母畜奴，既然现在面对面地跟您见到了，哪么从现在开始，您
就是幺幺的主人了，幺幺就是您的贱母畜了。主人在上，幺幺给您磕头了。”

    恭恭敬敬地连着给我磕了三个响头，幺幺磕完了头后直起来腰，随后语气依
然是嗲气十足且下贱至极，但神情显得很郑重地对我说：“主人，幺幺属于是最
下贱的母畜奴，不想找固定的主人，但这么做的目的，是想让能更多的s 玩。幺
幺这一次选择了被您调教，不管以后还有没有机会被您调教，但在这一次被您调
教的过程中，幺幺会绝对把您视为最尊贵的主人的。从现在开始，幺幺在主人您
的面前，就完全没有了做人的资格，只配做一头最下贱的母畜，所以主人您用不
着对幺幺有一丝的怜惜，只需完全凭着您自己的喜欢，想怎么样蹂躏幺幺都可以。”

    我一直自觉得很有玩sm的天赋，可此前没有过几次玩sm的经验，幸运地有了
一次之前梦寐以求的机会，一时间还不知道该如何应对了。好在我这个人总能迅
速给自己找到台阶，想到了下午那个“媚丝藤儿”告诉我说，这个幺幺的逼是草
莓形状的，于是便以此做为了打破尴尬地由头，语气故作深沉地让她先展示下她
的草莓逼。

    “是，主人！”幺幺答应一声拧腰站了起来，快速脱掉了身上穿着三点式内
裤和胸罩，向前走了两步站到了我的近前，双脚向左右分开叉分开两条腿，向前
挺着下身对我说：“主人您看，幺幺小逼的两片大阴唇，相对来说比较得肥厚，
不但是鼓鼓的，而且是把两片小阴唇完全包在了里面，中间的小逼缝是紧紧地闭
合着的，而且还算是粉木耳呢哦，颜色是淡淡的粉红色的，整体看上去是不是很
像草莓呀！还有请主人您仔细看，幺幺小逼的逼毛都剃光了，但是两片大阴唇上
的阴毛，还留着半厘米左右长的毛茬，是不是也很像是草莓的外表呀！”

    我听完幺幺的介绍，探着头仔细地看向了她的两腿之间，见她的小逼从外形
上看，真就是非常得像一颗草莓。同时我还注意到，在她小巧的粉嫩阴蒂上，还
镶嵌了一颗粉色的小珍珠。

    粉嫩的小逼，整体看上去像是一颗草莓，粉嫩的阴蒂上镶嵌了一颗粉色的珍
珠，使得阴蒂整体地看上去，像是一小一大摞在一起的两颗粉色珍珠。越看越觉
得她的小逼既奇特又诱人，我情不自禁地同时把两只手，朝站在面前的妖妖伸了
出去。左手摸弄起了她镶嵌了一颗小珍珠的阴蒂，右手伸到了她的两腿之间，摸
弄起了她草莓形状的小逼。由于她的两片大阴唇上，留着半厘米左右长的毛茬，
手掌摩挲起了上面稍微有些扎手，毛渣渣地感觉很是奇特。

    我情不自禁地伸出双手，摸弄起了幺幺的小逼，忽然幺幺抓起来我摆玩她小
逼的两只手，紧跟着似乎也是情不自禁地惊叫着说：“呀，主人，您真的是双手
断掌啊。藤儿在介绍我认识您的时候，跟我说了您是一位双手断掌的S.都说断掌
的男人，骨子里就有做s 的潜质，本来双手断掌的人就很少，双手断掌的s 就更
少了，主人您是双手断掌，哪肯定是一个非常出色的主人。没想到您真的是双手
断掌，能遇上您这样的一位主人，幺幺真是太幸运了！”

    我确实是两只手的手纹都是断掌纹，由此从小就常被人觉得稀奇地议论，我
对这个早已是习以为常了。幺幺说“媚丝藤儿”在介绍她认识我之前，便把我是
双手断掌的事情告诉了她，虽然我在来见幺幺之前，跟“媚丝藤儿”视频聊天的
时候，并没有向她展示我的手纹，但这肯定在视频聊天的过程中，被她看到了我
是双手断掌。可是从幺幺刚才像是不经意说出的话里，我还听出来了这么一层意
思――“媚丝藤儿”是因为看到了我是双手断掌，才介绍我和幺幺认识的，而幺
幺只是和我聊了才不到两个小时，便主动提出来了跟我见面，似乎也是因为我是
双手断掌的缘由，可她们两个对此却都没有对我明说，好像是故意地对我有所隐
瞒，这不禁让我觉得有些奇怪。

    三、一字马

    对刚才说出来的关于我是双手断掌的话，幺幺好像察觉到了是不经意间说漏
了嘴，但刚才就似乎看穿了我心里面正在想着什么，这时似乎又看穿了我心里面
正在想着什么。

    放开了抓起来看的我的两只手，幺幺突然模仿起了唐山话说道：“对了，主
人，刚才忘了跟您说了，幺幺也是唐山人哦。藤儿不只告诉了我，您是一位双手
断掌的S ，另外还告诉我了，您的老家是唐山滴。您老家是唐山滴，藤儿也算是
唐山人，都不是现在所在这个城市的人，您说这也忒巧了哎，可真是老乡见老乡，
两眼泪汪汪啊。所以藤儿这么快就决定跟您见面，不只是因为您是双手断掌，更
多是因为咱们是唐山老乡哦。”

    属于是江浙口音的幺幺，突然学起了唐山话，听着完全是电影《决战刹马镇
》，志玲姐讲唐山话的感觉。我听了忍不住噗嗤一声笑了出来，用地道的唐山话
反问了她一句。“真滴？藤儿姐不说你是杭州人吗？咋着，你真也是唐山人？”

    意识到了幺幺突然这么说，似乎又是想转移开我注意力的意图，对她说自己
也是唐山人，顿时觉得有种本能的亲热感，但我并没有相信她真的也是唐山人，
因为她说起的唐山话，更像是跟志玲姐学的。因此我心里反而更琢磨起了，她之
前只跟我聊了不到十分钟就约我见面，是不是背后真有着什么其他的目的。

    “咋着，主人您还不信啊？幺幺是出生在浙江的但是幺幺的太爷爷，是地道
的唐山人，所以从我太爷爷那论，幺幺也算是唐山人哦！”

    “咋着”这两个字，幺幺说的还真是地道的唐山味。见勾起了把我的注意力，
幺幺趁热打铁地继续说道：“主人您肯定知道，清朝灭亡了之后，直系军阀控制
了华北，奉系军阀控制了东北，那个时候还是叫冀东的咱们唐山，正好是在华北
和东北之间，所以不管是直系打奉系，还是奉系打直系，咱们唐山都躲不过去。
我太爷爷为了躲避兵祸，想着当年年轻力壮有的是力气，走到了哪都能凭力气吃
饭，所以就离开了老家出去闯荡，后来流落到了浙江杭州，再后来在那边娶了我
太奶奶，也就正式落户在杭州了。所以从我太爷爷那论，咱们可真的是唐山老乡
哦。”

    “没错，是老乡，真是唐山老乡！”我用地道的唐山话回应了幺幺，觉得跟
她还真算是唐山老乡，骤然间对她有了更亲近的感觉，可心里面还是忍不住地琢
磨着，刚才感觉到了的奇怪不解之处。

    似乎是感觉还是没有把我的思路完全转移开，幺幺拧着腰肢向后面退了几步，
又恢复到了之前的浙江口音，媚态十足语气发嗲地对我说：“我的唐山老乡主人，
你唐山老乡的母畜小贱奴，草莓小逼好看不呀？主人，幺幺小时候学过专业舞蹈，
还做过一段时间的迪吧领舞，能摆出很多高难度的姿势哦。主人，想不想让幺幺
给您摆个高难度姿势，这么地来欣赏下幺幺的小逼。”

    意识到幺幺这是想继续转移开我的思路，我依然在琢磨着感觉到的奇怪之处，
一时间没听太清楚她是想做什么。幺幺拧着腰肢向后面退了几步后，当即高高地
抬起来笔直纤细的右腿，右手抱住右大腿内侧，左手扶着左大腿的外侧，动作连
贯一气呵成地，在我的面前摆出来了一个，标准的竖向一字马的姿势。

    不管是幺幺这么做的目的，是否带有转移开我思路的意思，但总之又使出的
这一招，确实是当即见了效，我一见顿时便顾不得再琢磨什么了，情不自禁地瞪
大了眼睛仔细看了过去。

    身材长得纤瘦至极，个头却是超过了一米七，且两条腿的比例相对很长。幺
幺竖直向上高高抬起右腿，摆出来了一个标准的一字马姿势，高高抬起来的右脚
的脚尖，差不多都快够着了房顶。一下就摆出来的这个一字马姿势，可以说是相
当得标准，两条长腿的内侧，完全呈现出了一条垂直的直线。不但是没有做任何
的准备，直接就摆出来了这个高难度的姿势，而且摆出来一字马的姿势后，近乎
平行与地侧伸向前的上半身，没有触碰到任何的支撑物，如此之好的舞蹈功底和
身体柔韧性，恐怕是连小彩旗妹妹都没有。

    “身材酷似志玲姐，柔韧性堪比丽萍阿姨，风骚程度不次波多老师，这个蛇
精美女，真是太棒了。嘿，我这个穷潘浚这回碰上的这个艳遇，可真是完爆高
富帅了！”

    幺幺在我的面前，摆出来了一个如此诱惑的高难度姿势，以这种姿态让我欣
赏起了她草莓形状的小逼，我也就顾不得再去琢磨，刚才感觉到的那个怀疑了。
不过在心里面甚是得意地叨咕了一句，我坐在沙发上向前伸长了脖子，瞪大了眼
睛仔细望了过去，忽然间觉得幺幺的草莓小逼，在她摆出的这一姿态之下，看上
去令人觉得有些}得慌。

    幺幺是侧身对着我，站在了我面前的五米左右远处，左腿的内侧朝外，笔直
地站在地板上，右腿也是内侧朝外，竖直地高高抬起，摆出来的一字马的姿势。
因此我坐在沙发上看过去，幺幺草莓逼中间的逼缝，由正常姿态下的竖直方向，
在这一姿势下变为了水平方向。两条腿劈开成了180 度，中间本是紧闭着的阴道
口，也就随应地张开了很大的程度，露了里面粉白色的嫩肉，因张开的阴道口是
呈水平方向的，看上去很像是张开的一张嘴。幺幺的小逼又是鼓鼓的草莓型的，
如此一来我坐在她面前看过去，在她竖向劈开了的两条腿中间，完成暴露出的张
分了的草莓逼，很像是一条很粗的大蛇，把蛇嘴张开了的蛇头。

    “不是吧？脸长得像蛇精，身材更像蛇精，小逼看着还像蛇的脑袋，莫非我
这个穷潘浚难得撞上的这回艳遇，是碰上了一个长虫精？”

    心里面不由地暗自叨咕里一句，不过与此同时我也想到的是，跟我算是唐山
老乡的幺幺，身材酷似志玲姐，柔韧性堪比丽萍阿姨，风骚程度不次波多老师。
如此的一个极品美女，以绝对服从的性奴的姿态，下贱地展示着身体等待着被玩
弄。我即使第一眼见到她时，觉得她长得像《葫芦娃》里的蛇精，随后又感觉她
跟我见面有些奇怪之处，这时又觉得她在摆出来的一字马姿势下，草莓型的小逼
像是一条很粗的蛇的头，可纵使这个幺幺真是一个蛇妖，此时此景之下的我，也
难以自控地只能选择做许仙了。


    第三章贱奴学生

    一、水中肛交

    火车站旁的这家宾馆并无星级，但属于是一家情趣风格的高档酒店，幺幺开
的房间是在这家酒店的顶楼，应该是属于这家酒店最高档的房间。房间的面积不
是特别大，装修得也不是太高档奢华，但房间内布设得很别致，房间内以床为主
的各种摆设，全都是情趣风格的，连卫生间也是情趣风格的。宽大别致的卫生间，
差不多占了整个房间三分之一的面积，里面还有一个很大的双人浴缸。

    长得很像是蛇精的幺幺，先是让我有些怀疑她见我可能另有所图，紧跟着摆
出来了一个高难度的一字马姿势，令她的草莓型小逼，看上去很像是嘴张开了的
蛇头。我虽然觉得自己这是胡思乱想了，可先走进了卫生间里之后，还是忍不住
地犯起了琢磨。

    因心里面情不自禁地琢磨着事，走进了带着双人浴缸的宽敞卫生间里，我下
意识先站到了淋浴喷头下，也是下意识地拧开了淋浴喷头的开关，不料因此没有
注意到调水温，从淋浴喷头里喷出来的是冷水。不过无意间给自己冲起了冷水澡，
正好也让头脑当即变得更清醒了。于是干脆我继续冲着冷水澡，以习惯性的自己
对自己说话的方式，逐条分析起了心里犯起的两个琢磨。

    “藤儿因为在视频聊天时，看到了你是双手断掌，另外还知道了你和幺幺算
是唐山老乡，才介绍您和幺幺认识的，但并没有把这些告诉你，这个没什么太值
得奇怪的。因为人家藤儿要给你介绍个m ，反过来也是要给幺幺介绍个s ，虽然
幺幺临时来东北办事，还有想找人帮个忙的原因在，可人家藤儿要给幺幺介绍一
个s ，总得也找个合适的理由。所以事后没有把这些告诉你，是完全可以理解的，
毕竟这是两个女人之间的话。”

    “幺幺模样、身材长得都像是蛇精，还长了个草莓逼，柔韧性非常好，能直
接摆出个高难度的一字马，这么看着草莓逼有点像蛇头，但同时人家确实也个顶
级美女。你这个穷潘考了，觉得有点慎得慌，其实这你是没见过美女，纯属是
少见多怪了。”

    以习惯性的分析事情的方式，想明白了犯起的两个琢磨，我也就不再怀疑什
么和觉得}的慌了。拧开浴缸一端的水龙头，调好水温后先往浴缸里放起了水，
随后把淋浴喷头也调解成了温水，站在淋浴喷头开始洗起了温水澡。心情完全镇
定了下来之后，一边洗着温水澡，一边等着扎好头发的幺幺进来，准备好好地享
受一下，调教到一个极品女m 的感觉。

    我站在淋浴喷头下洗了没一会，幺幺一丝不挂地爬进了卫生间里。头上套了
一根白色的弹力皮条，将长发拢到了头顶之上，在头顶上拢起了一个高高的发髻。
我这时才注意到，她的头发确实长可及腰且非常得浓密，在头顶上拢起了一个高
高的发髻，而且还是下贱地爬进到卫生间里，看起来非常得下贱诱惑。

    见幺幺是一丝不挂的，以下贱母狗奴的姿态，爬进来的卫生间里，显然是以
此向我表示，正式接受了我对她的调教。刚才想明白了刚才产生的疑问，我既不
觉得}的慌也不怀疑什么了，又洗了一个温水澡之后，此时胯间鸡巴已勃起了，
迫不及待地想要操她的草莓逼了，因此直接以命令的口气，对爬进卫生间的幺幺
说：“你个小母狗儿，直接爬浴缸里去，然后撅着屁股趴水里。”

    幺幺听完下贱地回答了声是，直接爬进到了浴缸里，随后撅着屁股趴在了水
里。虽然是纤细高挑的身材瘦得，腰差不多两只手就能掐过来，但幺幺的屁股还
是非常得圆润饱满的，而且属于标准的S 型身材，双膝跪着两手拄着撅趴在了水
里，圆润的小屁股还是向后翘着的，这样使得向后撅起的屁股，看上去还是显得
很大很丰满的。

    见此情景我自是全然忍不住了，连忙关了淋浴喷头跨进到浴缸里，见里面的
水已经放得差不多了，先探身拧关上了浴缸一端的水龙头，随后躬着身蹲在水里，
下身贴住了幺幺的屁股，双手掐住她两只手完全能掐过来的细腰，当即将下身猛
地向前一冲，把早就坚硬起来的鸡巴，顶向了幺幺的草莓逼。

    不想我把鸡巴猛地操向了她的草莓逼，幺幺却是同时将后翘的屁股向前一窜，
我早已坚硬如棒的鸡巴，在水里面插了个空，没有能操进到她的草莓逼里。

    “主人，幺幺骨子里的m 倾向很重，最喜欢的方式是做公用母畜，所以虽然
幺幺实际上，并没有被太多的男人操过，但幺幺平时经常拿工具自己插自己，结
果把小逼给弄得不是很紧了。主人您操幺幺的小逼的话，可能感觉起来不是太爽，
既然幺幺是主人的贱母畜了，第一次被主人操的时候，您就直接操幺幺的小屁眼
吧。第一次被主人操的时候，是先奉上了自己的小屁眼，这个感觉也是幺幺喜欢
的。”

    幺幺虽然撅趴着时显得屁股很大，可却是瘦得腰差不多两只手就能掐过来，
我听幺幺说了让我直接操她的屁眼，并没有马上把鸡巴往她的屁眼里操，先用手
指抠弄起了她的屁眼问了句。“主人的鸡巴可挺粗的哦，直接就操进你的小屁眼
儿里，你能受得了吗？”

    “哇，主人，您的大鸡巴，好大好粗啊！幺幺真是太喜欢您的大鸡巴了，可
也真有些害怕您的大鸡巴，要是被您的大鸡巴狠狠操小屁眼，幺幺肯定会被您给
操个半死的。”把五指如水葱般细嫩的一只手，伸到了屁股后握住了我的鸡巴，
幺幺扭过脸来看向了我的脸，显得很是害怕地对我说了一句，紧跟着又叹了口气
显得很无奈地说：“哎，谁让幺幺是个贱母畜呢？虽然很害怕被操屁眼，可是又
喜欢被操屁眼，越是被操得难受，反而是心里面觉得越兴奋。既然天生得就这么
贱，在主人的面前，怎么能躲得过被操屁眼呢？”

    我自认在玩sm上很有天赋，可之前并没有玩过多少次现实调教，实际在玩sm
上还是打酱油的水准，而且虽然是双手断掌，但却又是天生的心很软。之前确实
是有过现实调教m 的经历，但主要是觉得sm调教的性爱方式更刺激，远不是那种
把女人完全视为性奴母狗的纯s.说白了就是打酱油的伪s.幺幺显然是在鼓励我直
接操她的屁眼，可是看了一眼觉得她长得实在是太纤瘦了，我还是不忍心一上来
就操她的屁眼。

    碰上了我这么一个打酱油的伪s ，结果是把幺幺给搞无奈了，噗嗤一声先忍
不住笑了出来，随后扭着脸媚笑着对我说：“哎呀，主人，您这个双手断掌的s ，
怎么心还这么软呢？您接触过sm了应该是知道的，像幺幺这样骨子里有m 倾向的
女人，基本都是不喜欢被鸡巴插逼逼，而是喜欢被用工具来插逼逼。再说在跟s
做爱的时候，不管是不是真的喜欢肛交，本来也都很难躲得过被插屁眼的。”

    对我这个伪s 解释了一句，幺幺紧跟着又补充了一句。“主人，幺幺感觉到
了，您是个心底很善良的s ，而且我们还是唐山老乡，幺幺真是越来越喜欢您了。
不过主人请您放心，幺幺平时自己跟自己玩的时候，在拿工具插前边的同时，也
会用拿工具插后边的。所以您直接操幺幺的屁眼，幺幺是能够承受得住的，再说
了幺幺既然是个m ，当然是在被主人操的时候，被操得感觉到了痛苦感，才会觉
得更加得兴奋嘛。”

    被点破了实际就是个酱油伪s ，我自然是觉得很是尴尬，为了给自己找回做
s 的面子，也只能是紧紧抱着了幺幺的屁股，把鸡巴狠狠地操进了她的屁眼里。

    长了一个极品草莓型小逼的幺幺，圆润小屁股中间的菊花形小屁眼，同样是
堪称极品。我先把龟头插进到了幺幺的屁眼里，当即感觉到了龟头被挤压得很紧，
但紧跟着把鸡巴继续往里一插，却又很是顺畅地，几乎把整个鸡巴都操了进去。

    玩过肛交的人都知道，女人肛门被完全开发了出来，达到了非常适合与肛交
的程度，与之肛交时的感觉是内松外紧的。幺幺的菊花形的小屁眼既是这样的，
因此我把鸡巴整个插进到她的屁眼后，觉得这个幺幺没准跟那个“媚丝藤儿”一
样，也曾作为圈养奴被长期包养过，所以才被开发出了如此极品的后门。

    被我把鸡巴整个操进了屁眼里，幺幺也就给足了我做主人的面子，扭着脸呲
牙咧嘴地对我求饶道：“呀呀呀……主人……求求您轻一点嘛……您的大鸡巴太
粗大了……幺幺的小屁眼……被您这么粗大的鸡巴操进去了……幺幺感觉自己的
小屁眼……一下就都给您操爆了……”

    幺幺以装得承受不了向我求饶的方式，给足了我这个伪s 做主人的面子，可
能是觉得我这个潘课s ，没什么玩肛交的经验，又浪声十足但带有提示性地对
我说：“主人，幺幺被您用大鸡巴操屁眼，喜欢您每次往里面插的时候，是把您
的大鸡巴，整根地狠狠操进幺幺的屁眼里，之后您把大鸡巴往外抽的时候，幺幺
喜欢您拔出到，龟头留在里面的程度。这么地被您的大鸡巴狠狠操屁眼，幺幺的
小屁眼，一直是都被您的大鸡巴给撑得涨涨的，这个感觉幺幺觉得最刺激最兴奋。”

    显然是在告诉我该怎么操她的屁眼，但幺幺说的很巧妙给足了我做主人的面
子，于是我也就顺坡上驴地依照她说的方式，抽送着鸡巴操干起了她的小屁眼。
幺幺则是继续给足了我做主人的面子，哭爹喊妈地大声浪叫着给我助起了兴。

    以幺幺提示我的这种方式，我操干起了她菊花形的极品小屁眼，越操越觉得
兴奋刺激，而且抽送了没几下就觉得完全顺畅了，于是很就把抽送的节奏提高到
了最快。可惜兴奋至极地也就操了五、六分钟，觉得下体感觉到的阵阵快感，实
在是太强烈了，忍不住地大叫了一声，射在了幺幺的屁眼里。

    二、老师主人

    因操干幺幺极品小屁眼的感觉，实在是爽得让人受不了，头一次享受到如此
刺激的肛交，以至我只抽送了五、六分钟，便在幺幺的菊花状小屁眼里射了。自
己觉得还完全没有过足瘾，同时在幺幺的面前，自然是也觉得很没面子。

    还好幺幺对我这个打酱油的伪s ，继续给足了我做主人的面子，陪着我一起
躺在了浴缸里，用她细嫩如水葱一般的手，轻轻抚弄着我刚射完精的鸡巴，表情
显得很夸张地夸赞着我说：“主人，您的大鸡巴真是太厉害了，刚才把幺幺的小
屁眼，给操得真是太舒服了。幺幺这可不是故意夸您哦！您刚才也体验到了，幺
幺的小屁眼挺特别的，以前操过幺幺的男人，操幺幺的小屁眼时，都是没操几下
就射出来了，主人您却能操了这么多下，真的算是很厉害的了哦。”

    “是吗？不过你的小屁眼儿，确实是难得的极品啊！”我一手一个抓住了幺
幺的两只奶子，手指捏弄着她粉嫩的奶头继续问道：“你的小屁眼儿这么极品，
肯定不是你自己弄出来的吧？给主人说说，是谁把你的小屁眼儿，开发得这么极
品的啊？”

    “把幺幺的小屁眼，给开发出来的，是幺幺的第一个男朋友！幺幺十六岁的
时候，就有了男朋友了，而且幺幺的第一个男朋友，比幺幺大了很多岁。老男人
都会玩女人嘛，幺幺还是个天生的贱奴，当然是逃不过被他玩屁眼喽。刚开始被
他玩小屁眼的时候，每次都能被玩个半死，后来慢慢地能够适应了，也就喜欢上
被玩屁眼了，也就这么地被开发出了，一个极品的小屁眼了！”

    摆弄着她的奶头，我继续对幺幺问道：“你说的你的第一个男朋友，也算是
你的第一个主人吧？哪你和第一个主人分开后，被他把你调教得更骚更贱了，是
不是又被很多男人操过啊？”

    “是的，主人！幺幺的第一个男朋友，也算是幺幺的第一个主人！”回答了
我先问她的第一个问题，幺幺在我的胸脯上轻轻捶了一拳，嗲气十足地又对我争
辩道：“人家才没有被很多男人操过呢！幺幺虽然是个最下贱的母畜奴，可也得
碰上了喜欢的男人，才会让他们操幺幺啊。幺幺从十六岁开始直到现在，也就被
十个男人操过吧？对现在的女孩子来说，这可不能算多哦，主人您，肯定也操过
十个以上的女人哦！”

    说完搂住我的脖子亲了我一下，幺幺又显得很崇拜似的对我说：“操过幺幺
的差不多的十个男人，倒是都操过幺幺的小屁眼，不过他们第一次操幺幺的小屁
眼时，全都是没操几下就射了。第一次操幺幺的小屁眼，就能操了那么多下的，
真的就是主人您哦！”

    也不知道幺幺说的是不是真的，但她的极品小屁眼确实很特别，我听了也就
自以为很有面子地当成了真的。叉开两腿仰面躺在了浴缸里，尽量装得很有s 派
地对她命令道：“来，小母狗儿，把头钻水里，给主人口交一会！”

    幺幺听了以恳请地口气说：“主人，幺幺留的是及腰的长头发，而且头发生
得很密，整个地全都弄湿了很不好处理，所以刚才进来伺候您洗澡的时候，特意
用根带子把头发扎起来了。既然主人您也算洗完了澡了，而且还在浴缸里操过幺
幺的小屁眼了，哪幺幺就伺候着您去床上玩吧！”

    净想着怎么给自己找回做主人的面子了，结果把幺幺刚刚专门给我说过了的，
不想把长发给弄湿了的事给忘了，我听幺幺说完不禁又觉得很是尴尬。好在我这
个人很善于给自己找台阶，想到刚才跟幺幺见了面之后，因没想到见面的过程是
这样的，把本该是见面后首先要做的自我介绍给忘了，于是便以此为掩饰过去了
又遇到的尴尬。

    下午我向“媚丝藤儿”做自我介绍时，因为毕竟是在网络上说的话，所说的
有真的也有假的，并没说自己算是个大学老师的事情。既然跟幺幺见了面之后，
真的就是直接调教上了她，因此我面对面地向幺幺做自我介绍时，也就把自己的
年龄、职业等个人情况，都简单明了如实地向她说了一遍。

    听我说了自己是个大学老师，幺幺露出了吃惊不已的表情，瞪大眼睛看了我
好一会，这才一脸崇拜地对我说：“哇，主人，没想到，您还是一位大学老师呀！
本来幺幺觉得，能认识您这样一位双手断掌的s ，就已经是很幸运了，没想到您
还是一位大学老师，那您肯定懂得很多很有才华了。哇塞，能认识到您这样一位
主人，幺幺真是太幸运啦！”

    让我听得美滋滋地夸赞了我一番，幺幺又露出了更加崇敬的表情说：“主人，
既然您是一位大学老师，还这么得有才华，哪幺幺以后，就改口叫您老师吧。这
样您是我的老师主人，我是您的贱母畜骚学生，既可以让您调教我，还可以向您
请教问题。”

    幺幺改口叫起了我老师，调教到了一个极品m 找到了s 的范儿，没想到大学
老师的范儿也找到了，我的心里自是美得冒了泡。但同时也在心里自嘲地说：
“哎，你要是知道我这个大学老师，总共的积蓄才身上的这两千块，还是住在了
一个‘幽冥小区’。对认识了我这么个潘坷鲜Φ氖拢你肯定就不是说太幸运，
而是说太不幸运了。”

    幺幺改口叫起了我老师，更加给足了我做s 的面子，同我一起迈出了浴缸后，
拿毛巾帮我擦干净了身上的水，让我先出了卫生间去床上等着，说她先擦干了自
己身上的水，再吹干被水浸湿的长发的发梢，随后就也去卧室的床上，让我再穿
上继续调教她。

    二、情趣内衣

    我先出了卫生间躺到了床上，见在正对着床头的电视桌旁，放着了一大一小
带长拉杆的皮箱。幺幺从卫生间里爬回到了房间，直接爬到了这两个皮箱近期，
打开较小的带长拉杆的旅行皮箱，先拿出来了一粗一细两根的假阳具，又拿出来
了一个震动按摩棒，最后拿出来一套粉色的情趣内衣。

    幺幺取出后马上就往身上穿的情趣内衣，是一套纯sm风格的情趣内衣。下身
是一条小的不能再小的吊带内裤，上身是一件将将能兜住两个乳晕的吊带胸罩，
并且还附带有一副也是粉色的皮手铐，一个也是粉红色的皮项圈，以及一条也是
粉色的皮散鞭。

    幺幺取出后马上就往身上穿的情趣内衣，是一套纯sm风格的情趣内衣。下身
是一条小的不能再小的吊带内裤，上身是一件将将能兜住两个乳晕的吊带胸罩，
并且还附带有一副也是粉色的皮手铐，一个也是粉红色的皮项圈，以及一条也是
粉色的皮散鞭。

    我看了一眼幺幺打开了的小号旅行皮箱，见里面塞得满满的全是sm类的衣服
和工具，忍不住对正在扣着胸罩的幺幺问了一句。“听藤儿姐说，你不是因为有
事要来这边办，从北京临时来我在的这个城市的吗？怎么带来了这么多的，玩sm
用的工具和衣服啊？”

    幺幺边继续穿着内裤边回答道：“老师，幺幺是做私人模特的，现在北京做
这一行的女孩子太多了，竞争越来越激烈很不好做，前些天幺幺听一个朋友说，
您所在的东北的这个城市，现在刚刚流行起这一行，做这行的女孩自还不是很多，
还属于供大于求的阶段，所以幺幺就来了您在的这个城市。如果确实像那个朋友
说的，幺幺就直接留在您在的城市了，所以也就把做私人模特，要用到的衣服都
带来了。如果不是像那个朋友说的，幺幺只好是继续回北京去做这一行了，那样
的话也只能算临时来了一趟。”

    我这个人属于后天得色心很大，同时又是天生心软的那种人。起初觉得幺幺
在这家情趣酒店，开的是一间很高档的房间，认为她跟那个“媚丝藤儿”一样，
很可能是曾被某个高官或者某个富商，以sm圈养奴的形式长期包养过，属于是一
个类似美美、郭那样的“前任干女儿”。

    现在听她说是做摄影模特的，而且作为一个柔弱的女孩子，以此为生且不得
不四处闯荡，显然是很不容易的事情。因此想到了这些，我的心头不禁一热，又
想到了她跟我算是唐山老乡的关系，忽然间对初次见面的幺幺，萌生起了一种莫
名其妙的责任感。

    我正在走神寻思着这些事，幺幺全套地穿好了这身情趣内衣。用嘴叼着那条
粉色的皮散鞭，抬起腿也迈到了床上，嘴里叼着那根皮散鞭的鞭杆，面对面地坐
到了我的面前。

    之前便似乎连续看穿了我心里正在想着什么，幺幺这时似乎又看穿了我心里
正在想着什么。向前弯着腰将叼着的皮散鞭放到了我手里，表情看上去显得似乎
有些感动，语气依然是下贱发嗲地说：“老师，不用幺幺自己直接说出来，您心
里面应该也已经明白了，幺幺这样的女孩子，是不太适合娶回家做老婆的。幺幺
天生就喜欢这些，所以您不用心疼幺幺，完全把幺幺当成您的贱母畜，想怎么收
拾就怎么收拾。幺幺因为天生就是个贱货，您把幺幺虐得越狠，幺幺反而会越喜
欢您。”

    我不由而然地对幺幺产生了种特别的感觉，但这种念头刚刚萌生出来，便被
似乎看穿了我心里在想什么的幺幺，马上以表达出来的带有暗示性的话，把我萌
生起的多余念头给打消了回去。我在心里忍不住地苦笑了下，在心里面自我嘲笑
地暗自说：“行啦，你这个穷潘浚有了这么次难得的艳遇，已经算是踩了狗屎
运了，就别再癞蛤蟆想吃天鹅肉地瞎琢磨了。”

    幺幺似乎又看穿了我正想想什么，显然是以转移开我思路的方式，用铐着皮
手铐的一只手，指了下她从皮箱里取出来后，放在了床沿一角的两根假阳具。
“主人，幺幺被调教的时候，最喜欢的一个玩法，是被同时插上小逼和小屁眼，
然后再被按摩棒刺激阴蒂。也就是先被您把较细的那根假鸡巴，塞进到幺幺的小
屁眼里，再被您把那根更粗的假鸡巴，塞进到幺幺的小逼里，然后再被您用那个
按摩棒，刺激幺幺的阴蒂。如果是被主人您这样地玩，幺幺就会非常兴奋地达到
高潮。”

    四、特殊阳具

    幺幺在卫生间的浴缸里与我肛交完，回到房间里继续让我调教起了她，打开
她带的两个旅行皮箱中较小的一个，取出来了一套粉色的情趣内衣，以及一个按
摩棒和两根假阳具。随后因幺幺取出情趣内衣后，马上就开始穿了起来，我直接
把注意全都集中在了，她开始往身上穿着的情趣内衣上，没有顾得上去仔细看，
她一并拿出来的两根假阳具。

    听幺幺带有提示性地对我说完了，想让我用这两根假阳具怎样来调教她，我
顺手拿起她刚才放到从床角位置的两根假阳具，突然发现这两根假阳具很是奇特。

    一根相对较细较短，一根相对较粗较长，都是乌黑发亮的颜色，摸上去的感
觉很坚硬，但使劲捏感觉又很有弹性，应该是用硬橡胶做的。相对较细较短的一
根，粗细和长短，如同大多数男人勃起后的鸡巴，相对较粗较长的一根，比细的
一根粗了一倍还多，长度也相对地长了近一倍。都是完全模仿男人勃起后的鸡巴
制作的，但都是只有龟头和阴茎的部分，不像大部分的仿真阳具那样，不是后端
做出了假的睾丸，就是后端带有装着电池的握把，因此长度相对地都比较短。此
外除了粗细、长度不一样之外，整体上的样子是完全一样的，看起来还是配套互
成为一对的。

    我虽然现实玩sm调教的次数不多，对有着多种样式和种类的sm工具，并不是
全都实地见过，但在网上却是没少了看关于sm的东西，因此对于各式各样的sm工
具，至少在网络上还是基本都见过的。可拿着幺幺取出来的这两根假阳具，仔细
地端详了好一番，转动着脑袋想了好一会，觉得之前即使是在网络上，也从来没
有见过这种的sm工具。

    幺幺戴着将两只手铐在一起的皮手铐，瞪着一双大得出奇且眼角还是向上挑
着的大眼睛，是仰脸看着我坐了在床上。之前便似乎连续看穿了我心里在想着什
么，这次自然是更显而易见地看出来了，我满脸稀奇地盯着这对假阳具，是全然
不认识她拿出来这对工具。不过对我这个潘课s ，继续给足了我做主人的面子，
没等我问便主动给我讲解了起来。

    “主人，幺幺拿给您的这两个假鸡巴，是配套成一对同时来使用的，名字叫
‘双穴淫蛇’。用途不用幺幺说您也知道，相对较粗那一根，是专门用来插逼逼
的，相对较细那一根，是专门用来插屁屁的。不过相比通常的仿真假鸡巴，一粗
一细的这两根假鸡巴，不是用来捅插逼逼和屁屁的，而是用来塞住逼逼和屁屁的，
所以相对地要短了一些，只有龟头和阴茎的部位。用的时候是整个地插进到逼逼
和屁屁里，就像是男人把的鸡巴，整个地操进了女人的逼逼或屁屁里，然后就插
在逼逼或屁屁里不动了。”

    我听完了幺幺的介绍，又仔细看了一番这两根假阳具，发现名为“双穴淫蛇”
的这两根假阳具，在具体的细微特征上也很是奇特。在中间的假阴茎的表面，都
是刻有着多条螺纹状的花纹，每条花纹又都是由多片的鳞状图案组成的，因这两
根假阳具是黝黑颜色的，刻在中间部位的螺纹状的花纹也是黝黑颜色的，不细看
很难看得出来，但发现到后用手摸上去，由多片的鳞状图案组成的每条花纹，实
际都是呈凸起状的。随后我仔细地数了数，见每根将阳具上的螺纹状的花纹，都
是有七条，看着就像是有七条凸出表面的细鳞，旋转缠绕在了每根假阳具的中间。

    发现到了这一个奇特之处，我情不自禁地脱口对幺幺说：“你说这两根假鸡
巴，名字叫‘双穴淫蛇’，应该是因为中间带着鳞状的花纹，这样跟前面的假龟
头连到一起看，有点像是很粗很短的蛇，而且是专门用来同时塞逼逼和屁屁的，
所以才叫的这个名字吧。”

    “主人，您好聪明呀！”表情做得很夸张地称赞了我一句，幺幺又补充了一
句说，“其实这个我也说不太准，但我想应该是像主人您说的这样吧！”

    我一手一个捏着根部竖着拿起这两根假阳具，伸出两只手把两根假鸡巴举到
幺幺的面前，距离较远地继续打量的这对“双穴淫蛇”。见一粗一细都是黝黑颜
色的这两根假阳具，粗的一根像是一个男根格外粗大的男人，勃起后挺立出胯间
的黝黑大鸡巴，细的一根则像是一个男根正常大的男人，勃起后挺立出胯间的黝
黑鸡巴。同时对应于“双穴淫蛇”这个名字，距离较远地整体看上去果然是又觉
得，粗的一根看起来很像是一条又短又粗的蛇，只是相对粗的这一根较细的另一
根，看起来也像是一条又短又粗的蛇。

    见我手把两根假阳具举到了她面前，跃跃欲试地似乎马上要插她了，幺幺故
意做出了一副很害怕的表情说：“主人，等您一会儿把这两个假鸡巴，塞到了幺
幺的逼逼和屁屁里之后，您就能发现到了，这两个叫‘双穴淫蛇’的东西，真得
是挺毒的。因为这两个假鸡巴的假阴茎上，带有凸起的螺纹状的花纹，所以等分
别插入到逼逼和屁屁里之后，再用按摩棒刺激阴蒂，带动的逼逼和屁屁也跟着震
起来，这两个假鸡巴能在逼逼和屁眼里自己转动。这个感觉既非常得特别，又非
常得难受，对逼逼和屁眼的刺激感非常强烈，当然这种感觉也是非常得刺激。”

    又听幺幺说这对“双穴淫蛇”，竟然还有着如此的奇特之处，我连忙把两根
假阳具拿回到眼前，更加仔细地端详了一番，发现这对“双穴淫蛇”的材质很特
殊。假阳具一类的情趣工具，大部分都是用橡胶或塑料制作的，也有一些是用水
晶玻璃一类的东西做的。名为“双穴淫蛇”的这对假阳具，乍一看像是用橡胶做
的，细看起来却像是用生物质的东西做的。又发现到了这一更奇特之处，我不由
而然地对幺幺问道：“这么奇特的两个假鸡巴，你是从哪弄来的啊？你知道是用
什么东西做的吗？”

    “幺幺可不是那种收费的职业m 哦，但是因为一些特殊原因，幺幺确实也曾
做过收费m.不过这个不用幺幺细说，主人您应该也是能理解的。”先是专门向我
解释了一句题外话，幺幺随后才回答起了我的两个问题。“幺幺很早以前的时候，
找过一个老爷爷级别的主人，那个老爷爷是个退休的高官，这两个假鸡巴，是他
调教幺幺的时用过的。后来幺幺跟那个老爷爷分开的时候，他就把这两个东西，
作为纪念品送给了幺幺。至于这两个假鸡巴，是用什么材料做的，那个老爷爷好
像也不知道，幺幺当然就更不知道了。”

    没想到幺幺拿出来这对“双穴淫蛇”，竟然是如此得神奇，我自然是迫不及
待地想要实地体验了。幺幺见了则很配合地当即躺倒在了床上，并且还摆出来了
一个有些怪的姿势。


    第四章双穴淫蛇

    一、“蛇精”的老师

    幺幺给我讲解完她的这两根“双穴淫蛇”，为配合我将这两根假阳具，分别
塞进到她的逼和屁眼里，穿着那套粉色的情趣内衣，躺到了床上摆出来的一个有
些怪姿势。我又觉得幺幺躺在床上摆出的这个姿势，看上去显得有些怪，是因为
她跟刚才站在沙发前的地板上，摆出的那个一字马姿势一样，这时在床上摆出的
这个姿势，也是一个高难度的姿势。

    拧着腰躺到了床的正中间，小蛮腰近乎拧成了九十度，下半身是侧躺在了床
上，上半身则差不多是平躺在了床上。仔细地看上去，下身是侧躺在了床上，两
条大腿一下一上地紧并着，两条小腿交叉地向后蜷曲着，两个膝盖向前伸出着，
圆润的小屁股翘向了后面。上身是近乎平躺在了床上，一条胳膊蜷曲着放到了床
面上，另一条胳膊高高地举了起来，把连接着两只皮手铐的铁链，斜向横举在了
两只丰满乳房的上面。

    虽然是躺在了床上，但幺幺又摆出的这一高难度姿势，一般女人也是很难做
得到的。见幺幺摆出的这一姿势有些怪，我没有马上把两根“双穴淫蛇”，塞进
到她的逼和屁眼里，站在床边仔细打量着摆出这一姿势的幺幺，先琢磨起了刚改
口叫起我老师的这个骚奴学生，摆出来这么一个姿势的用意。

    我这个人对另类的东西总是很灵光，又是刚才觉得自己找到了做s 的范儿，
站在床边仔细打量着琢磨了没一会，便想到了幺幺摆了个这样姿势的用意。由此
心里不禁觉得很得意地，又习惯性地默声自言自语了起来。

    “我这个骚奴学生，想让我把这两个假阳具，同时塞进她的逼和屁眼里，自
然是以仰面躺着叉开双腿的姿势，完全暴露出来她的逼和屁眼，对我来说更容易
操作、对她来说更容易做到，让我把两这根假阳具塞进到逼和屁眼里。可我这个
骚学生，却是选择了这么一个姿势，目的应该有三个。

    第一，这个姿势貌似对我来说，操作起来不是太得劲，但她草莓型的小逼和
菊花状的小屁眼，在这个姿势是从后面暴露了出来的，所以反而言之对我来说，
操作起来更有强势感。第二，这个姿势下我的这个骚奴学生，两条腿是一上一下
并着的，逼和屁眼被两条腿给夹着了，想把两个假鸡巴同时塞进她的逼和屁眼里，
对她来说更不容易做到，也会让她更为难受，但她这么做的目的，就是为了增强
被两根假阳具，同时塞进逼和屁眼的痛苦感。第三，举起来了铐着两只手铐的铁
链，拧着腰将上身尽量平躺在了床上，既是为了突显她的双手被铁链给铐住了，
也是为了让我能够看到她的脸和胸，目的自然是想以此增强，被我调教她时的sm
的感觉。“

    刚才在卫生间里调教幺幺时，我差不多是她的提示下，来对她进行调教的，
完全表现得是个伪s 的水准。紧跟着来了床上继续起了调教，已不用再经幺幺的
提示，便已经能够想到她的用意了，我心里不禁很是得意地觉得：我这个打酱油
的伪s ，幸运地遇到了幺幺这么一个极品经验m ，自认在玩sm很有的天赋，终于
是有了怀才得遇的机会。看来我这个潘坷鲜s ，在玩sm上的事情上，真是越来
越进步了啊。

    感觉自己越来越有了s 范儿，开始在对幺幺的调教中，成了掌握主动的一方，
心理上有了做s 的感觉，行动上自认也就有了做s 的霸气。也不知道突然间从哪
来的调教灵感，当即对仰面躺在了面前的幺幺，做出了一个颇有s 范的举动。拿
起与幺幺穿着的粉色情趣内衣，所配套的那条也是粉色的皮散鞭，很强势递到了
她的嘴边，以命令的口气要求她，咬着鞭杆叼在嘴里。

    幺幺见我突然来了s 的霸气，似乎是也觉得有些奇怪，没有马上把皮散鞭的
鞭杆咬到嘴里，先是瞪大了眼睛看了我一会。不过随后冲我会意地笑了笑，那个
意思显然是在对我说，既然她这个极品经验m ，这么快是把我这个打酱油伪s ，
给反“调教”出了做s 的范儿，当然她会更让我满意地服从配合。之后连忙对我
的调教指令给予了回应，张开嘴紧紧咬住了皮散鞭的鞭杆，还眨了下她那双大得
出奇的大眼睛，冲我做了一个看着像是害怕哀求的表情，实际表露出的是挑逗鼓
励的意味。

    感觉自己越来越像一个正牌s 了，我趁势在幺幺后翘着的小屁股上，啪地拍
了一巴掌。随后拿着一细一粗的两根“双穴淫蛇”，迈上床走到床头位置，蹲到
了幺幺的身后。一只手按住了她上下并着的两条大腿，另一只手先拿起那根较细
的假阳具，把这根假阳具前的假龟头，顶到了她菊花形小屁眼的菊花洞口，随后
来回地旋转着轻轻地用着力，缓慢插进到了她的小屁眼里。

    这对“双穴淫蛇”中较细的一根，因为是专门用来塞屁眼的，自然是不能做
得太过粗的。粗细长短，与我勃起后的鸡巴，差不多是一样的。幺幺菊花形的小
屁眼，早已经被完全开发了出来，而且刚刚还被我的鸡巴操过，我把一对" 双穴
淫蛇" 中较细的这根假阳具，很顺从地就全部插进到了她菊花状的小屁眼里。

    被我把假鸡巴的龟头插进了屁眼里，幺幺吐出来咬在嘴里的皮鞭杆，连续地
大声惨叫着对我哀求道：“哦哦哦……老师饶命……老师饶命啊……幺幺的小屁
眼……让您给虐得受不了了……刚刚才被您的大鸡巴操过……现在又被您用假鸡
巴插……幺幺的小屁眼……真的是受不了了……求求老师……饶了您的骚奴学生
吧……”

    幺幺虽然大声地惨叫着向我求起了饶，确实也显得真是很痛苦得紧握起了拳
头，但显然她同时又很喜欢这种痛苦感。因为在我把这根相对较细的假阳具，全
部插进到她的小屁眼里之后，她前面的草莓逼中间原本是闭合着的逼缝，紧跟着
便微微地张开了，而且当即间便渗出来了淫水。

    知道幺幺实际是继续求虐地假装着求起了饶，我抄起她吐来出的那条粉色皮
散鞭，在她圆润白皙的小屁股上连抽了两下，随后把皮散鞭递到了她的嘴边，命
令她咬着鞭杆继续叼在嘴里，紧跟着抄起来那根粗的假阳具，准备开始插进到她
的草莓逼里。

    这对“双穴淫蛇”中较粗的一根，因为是专门用来塞逼的，自然做得比真的
鸡巴粗了一些。虽然在卫生间调教她时，幺幺告诉我了，她平时经常拿假阳具自
己插自己，把她的小逼弄得已经很松了。可刚才已经用另一个假阳具，把她的屁
眼给塞了起来，再把这根比我勃起后的鸡巴还粗的假阳具，紧跟着塞到她的逼里，
看了一见她两只手便足能掐过来的小细腰，我虽然自觉得刚才找到了做s 的霸气，
可这时又不忍心下手了。

    我正在拿着这根粗大的假阳具犹豫时，忽然间又觉得幺幺的草莓型小逼，这
时看起来又令人觉得有些}的慌。

    之前幺幺摆出了一个标准一字马的姿势，让我欣赏她的草莓型小逼时，因在
那一姿势下她的阴道口是呈水平方向的，我觉得她逼缝大张开的草莓逼，看上去
像是一条很粗的蛇的蛇头。现在幺幺是下身侧躺在了床上，我蹲在她的身后看向
她的阴部，她的阴道口又是呈水平方向的了，兴奋起来的她阴道口微微地张开了，
使得草莓型的小逼从后面看上去，又像是一条很粗的蛇的蛇头。

    一对“双穴淫蛇”中较粗的这根假阳具，看着像是一条又粗又短的蛇。这时
忽然间又觉得幺幺的草莓逼，看上去像是一条很粗的蛇的蛇头。准备要把这根前
端的假龟头，看着比她的小逼还要大的假阳具，插入到幺幺的草莓型小逼里面。
这种感觉使得我不由地联想到，蛇能吐下去比自己体型大很多的猎物，因此把这
根像是一条很粗的蛇的假阳具，插入到幺幺像是一条相对较细的蛇的头的草莓逼
里，这样的情急想象起来，很像是一条相对较细的蛇，反噬逆吞了一条更粗的蛇。

    二、“蛇逼”吞了“蛇鸡巴”

    “相貌、身材都长得像蛇精，小逼看着像是张开嘴的蛇头，把确实像是蛇的
假鸡巴，塞进到她像是张开嘴的蛇头的逼里，又像是一条蛇逆吞了另一条蛇。‘
小蛇逼’吞了‘大蛇鸡巴’，不是吧？我的这个骚奴学生，莫非真是个蛇精变得？”

    本来就觉得把如此粗大的假阳具，插入到身材纤瘦至极的幺幺的小逼里，就
让我感觉不太忍心下手。忽然间脑海里又不由而然地浮现出了，这么一副觉得有
些}的慌的情景，我手里拿着这根较粗的假阳具，蹲在幺幺下体的后面更犹豫了
起来，忍不住又习惯性地自言自语了起来。不过紧跟着我便觉得自己这又是瞎琢
磨了，想起来刚才在卫生间里冷水澡时，已分析到了这是因为自己没见过美女，
少见多怪自己吓唬自己了，于是又在心里面，自言自语地嘲讽起了自己。

    “哎，你这个穷潘堪。真就是天生的穷潘棵！不知道沾了哪位天使大姐
的光，碰上了这么次让别人羡慕嫉妒恨的艳遇，你咋还无福消受地老胡思乱想呢？
这么个极品的美女，主动脱光了躺在你面前，不抓紧了时间赶紧享受，你还有啥
瞎琢磨的啊？好不容易地找到了的s 霸气，要是再让你给瞎琢磨没了，以后你个
穷潘浚就后悔得撞墙去吧！”

    在心里面暗自地自我嘲讽了一句，蹲在幺幺身后情不自禁地摇头笑了笑，我
也就强制地让自己不在瞎琢磨了，同时也让自己鼓足起了做s 的霸气。拿着手里
的这根粗大的假阳具，专注起精神开始插起了幺幺的草莓逼。

    继续用左手拇指和食指，扒分开着幺幺的两片大阴唇，右手旋转着捏着后端
的假阳具，力度比较轻地向幺幺的阴道内，一点一点顶入着前端的假龟头，直到
把这根粗大假阳具前端的硕大假龟头，全部都塞进到了幺幺的草莓型小逼里。等
把前端硕大的假龟头，顶进到了幺幺的草莓型小逼里，之后再继续往里插时就容
易得多了，很快就把这根粗大的假阳具，整个都插进到了幺幺的草莓逼里。

    我虽然强制自己不再乱琢磨了，但是将这根粗大的假阳具，塞进幺幺草莓型
的小逼里的过程，却还是不由地让人觉得很}得慌。一对“双穴淫蛇”中较粗的
这根假阳具，本来看着就很像是一条又粗又短的蛇，先把前端蛇头模样的硕大假
龟头，缓慢地顶进到了幺幺侧躺着时，看着像是条很粗的蛇的蛇头的草莓逼里，
直到最后把整根假阳具全部插了进去，这个过程看起来，实在是很像是一条相对
较细的蛇，慢慢地反噬逆吞进去了一条更粗的蛇。

    等把一对“双穴淫蛇”中较粗的这根假阳具，整个都塞进到了妖妖的草莓逼
里之后，我不由地觉得更加}得慌了起来。粗大的假阳具整个塞进了她的下体，
妖妖侧身躺着时是呈水平方向的两片大阴唇，被撑开到了最大程度，紧紧地包着
了被塞进阴道里的假鸡巴，这种情景从静态上看起来，确实是非常得像是一条相
对较细的蛇，把蛇嘴张开到了最大的程度，将一条相对更粗的蛇给整个吞了下去。

    上面说的这两幕情景，看过动物世界有关蛇类内容的，应该都能想象的出来。
因此谁见到了这样的情景，忍不住都谁有}的慌的感觉。

    “莫非这个幺幺，真是一个蛇精？而且变幻成了美女后，蛇脑袋还是在小逼
的位置？”我心里发}地蹲在幺幺的屁股后，自言自语地默声叨咕了一句，紧跟
着又默声地自言自语道：“要是这个幺幺真是个蛇精，能跟蛇精玩一回sm，这也
算是完爆许仙哥的壮举啦！行了，爱他妈咋地咋地吧！反正都已经把蛇精的屁眼
给操了，占完便宜再想跑也晚了，干脆就再把蛇精给sm了吧。就算是完事儿她现
了原形，一口把我给当癞蛤蟆吞了，能先把蛇精给操了又给sm了，这样的癞蛤蟆
也算是当得值个啦。”

    我这个人从小就是这样，既非常善于自己给自己找安慰，也非常善于自己给
自己鼓劲。因觉得幺幺各方面都像蛇精，心里不由地觉得}的慌，但实际上更多
还是觉得，这是因为自己没见过美女，少见多怪自己吓唬自己了。因此习惯性地
自言自语了一句，自己给自己壮起了胆子，自己把自己的心态，给调整到了爱咋
地咋地的状态，顿时间也就觉得没什么可}得慌的了。习惯性地自己给自己鼓足
了劲，不但刚才找到的做s 的霸气又回来了，而且因为自己把自己比做了许仙哥，
还觉得做s 的霸气忽然间变得更强了。

    向后一扳幺幺向后翘着的圆润小屁股，把拧着腰将下身侧躺在床上的幺幺，
扳平下身使得她叉开着双腿仰面躺在了床上，抄起她叼着鞭杆咬在嘴里的那条粉
色皮散鞭，在她光洁白皙的小肚子上连抽了两下，我语气很强势地对她问道：
“你个骚奴学生，小骚逼和浪屁眼儿，都被老师给你塞上了，感觉爽不爽啊？”

    “啊――啊――”被我抽得大声地惨叫了两声，幺幺瞪大了她那双大得出奇
的大眼睛，向上挑着的眉梢渗出来了泪痕，表情显得恐惧且下贱地回答道：“老
师，您太厉害了！幺幺的骚逼和浪屁眼，全被老师您给塞上了，幺幺觉得难受得
都要受不了了，但是幺幺是您的贱母畜骚学生，老师喜欢的，就是幺幺必须也要
喜欢的，所以幺幺觉得非常难受的同时，也觉得非常舒服非常爽。”

    “你个骚小母狗，既然你觉得爽，哪就让你更爽一下吧！”我说着一把拉下
幺幺胸前的乳罩，令她两只白皙挺拔的奶子全都暴露了出来，随后顺手抄起来，
幺幺跟一对名为" 双穴淫蛇" 的两根假阳具，一并从旅行皮箱里拿出来的那个按
摩棒。

    幺幺拿出来的这个按摩棒，属于最常见的那种AV按摩棒，但属于带有充电功
能的，相比带有电线插照明电源的那种按摩棒，用起来要更加方便，同时因为是
用照明电源来充电的，震动的功率并不比直接插电源的按摩棒弱。我抄起来这个
乳白色的按摩棒后，推上去开关先试试了，按摩棒的前端当即嗡嗡地震动了起来，
看来是幺幺之前便已经把电给充满了。

    见我抄起按摩棒后直接就打开了开关，幺幺表情显得更加恐惧地，连连摆着
手哀求起来我。“老师，不要……不要啊……幺幺的小逼和小屁眼，已经被塞得
受不了了，您再用按摩棒刺激幺幺，会把幺幺给玩死的……”

    心里打定了爱咋地咋地的主意，觉得更加得找到了做s 的霸气，我觉得自己
忽然间还有了调教灵感。抄起那条粉色的皮散鞭，在幺幺光洁白皙的小肚子上，
啪啪啪地又连着抽了几下，放下皮鞭捏住了她一只粉嫩的奶头，很是用力地向上
揪着说：“小母狗儿，你不说你小时候学过舞蹈，还做过迪吧的DJ领舞，能摆出
很多高难度的姿势吗？来，给老师摆个金刚铁板桥的姿势，这么滴让老师刺激你
的小逼和屁眼。”

    “啊？”幺幺听了瞪大了她那双大得出奇的大眼睛，觉得有些不可思议地望
向了我，眼神里似乎是还闪现一丝询问的意思。“不是吧，你个潘课s ，被我
把你反‘调教’出了做s 的霸气，你还是真把我给当成了蛇精调教啊？”

    显得有些不可思议地望了我一眼，但显然是对我说的这个方式，让幺幺也觉
得很感兴趣，只是没意识到我这个打酱油的伪s ，竟能突然间想到了个这么奇特
的玩法。幺幺随后没有故意假装着向我哀求，瞪大着眼睛望了我一会后，当即按
我说的摆起了姿势。

    把被手铐铐住的两只手，伸到了头后紧紧撑住床面，叉开双脚向内收了两尺
多，随后也紧紧地踩住了床面，紧跟着将腰向上一弯，直接将整个身体正面朝上
弯成了拱桥形，在床上摆出了一个标准的金刚铁板桥的姿势。因为摆出来这一姿
势的目的，是为了让我拿按摩棒刺激她的阴蒂，幺幺摆出来了金刚铁板桥的姿势
后，是将阴部挺起到了最高的位置，同时叉分开了两条大腿，这样也就完全暴露
出来了，都塞着假阳具的小逼和屁眼。

    三、“蛇精”式的高潮

    见幺幺一下就摆好了金刚铁板桥的姿势，我蹲在了她向上弯曲着叉开着的双
腿前，把刚才便已打开了开关的震动按摩棒，放到了她这一高难度的姿势之下，
撅挺到了最高位置的阴蒂上。

    “啊――”我刚一把按摩棒放到了她的阴蒂上，幺幺便拖着长音大声地惨叫
了起来，随后继续连连惨叫着对我求饶道：“老师…老师……幺幺……知道……
知道您的厉害了……小逼和小屁眼里……都被塞着一根假鸡巴……还是以这样的
姿势……被您用按摩棒刺激阴蒂……幺幺真的是受不了了……求求老师……这次
就饶了幺幺吧……幺幺知道您的厉害了……以后会更听您的话的……您以后怎么
玩弄幺幺都可以……”

    “嘿嘿，你个小母狗儿，这下知道老师的厉害了吧！”我抄起那条粉色的皮
散鞭，在幺幺的奶子上抽了一下命令道：“保持住这个姿势，不许乱动，要是你
没经主人允许就动了，哪主人就不是拿按摩棒刺激你的小逼了，到时候可是要拿
鞭子抽你的小逼哦。”

    因为刚才幺幺和我介绍了，这对“双穴淫蛇”的奇特之处，回应了她一句命
令她保持住这个姿势，我弯下腰把脸凑近了幺幺的下体，仔细看向了她各塞着一
根“双穴淫蛇”的小逼和屁眼，

    看到果真是如幺幺刚才所说，当把按摩棒放到了她的阴蒂上，带动着她小逼
和屁眼也跟震了起来，塞在她小逼和屁眼里的两根“双穴淫蛇”，真的是在她的
小逼和屁眼里自己转动了起来。转动起来后并不是旋转着往里面钻，而是在她的
小逼和屁眼，速度较慢地打着空转。

    “嘿，幺幺说的那个老高官，不是天一他老爹吧？真是会享受啊，竟然有什
么神的sm工具。”见这对“双穴淫蛇”果真是如此神奇，我在心里叨咕了一句，
自然是想知道幺幺的切身感受，抄起那条粉色的皮散鞭，在她的奶子上又抽了一
下说道：“你个母狗儿，不许乱动，保持住这个姿势！再给老师汇报一下，你的
小逼和小屁眼，现在的感觉是什么样的？”

    “啊啊啊……老师……幺幺小逼和小屁眼里现在的感觉……就像是……就是
像有很多颗小牙齿似的……在咬小逼和小屁眼里面的肉……同时还像是……还像
是有很多张小舌头似的……在小逼和小屁眼的里面舔动着……”

    “靠，太牛X 了。等这回调教完了，我得跟我的这个骚学生，借过来回去照
着仿造一个。”我又在心里叨咕了一句，拿着按摩棒的手，情不自禁地向上推起
了按摩棒在开关，逐渐加大了按摩棒的震动力度。发现随着按摩棒，对幺幺阴蒂
震动刺激的加强，塞在她小逼和屁眼里的两根" 双穴淫蛇" ，转动速度随应性地
也加快了。

    这时幺幺的浪叫声也变得更大了，几乎是大声嚎叫着哀求起了我。

    “啊啊啊……主人……主人……不要啊……不要开……不要开这么大的力度
……本来这两个假鸡巴……塞到小逼和屁眼里之后……再用按摩棒刺激阴蒂……
感觉就是非常非常得难受了……您还是让幺幺摆了这么个姿势……拿着按摩棒来
刺激的幺幺的阴蒂……这个感觉实在太难受得受不了了……幺幺的小逼和小屁眼
……真的是受不了了……您要继续这么刺激下去……幺幺……幺幺真是的不行了
……”

    在SM调教的过程中，M 叫喊着受不了向S 求饶，实际是表达兴奋的一种方式，
而且还带有让S 加重施虐程度的意思。听了幺幺继续向我求饶的话，我自然以为
她也是这个意思，因此不但没有减弱按摩棒的震动力度，反而是把开关向上推到
了最大的程度。

    “啊啊啊……老师……老师……不要啊……不要开……不要开这么大的力度
……本来这两个假鸡巴……对小逼和屁眼的刺激……就已经让幺幺受不了了……
…您还是让幺幺摆了这么个姿势……这个感觉实在太难受得受不了了……现在幺
幺的小逼和小屁眼……真的是受不了了……您要继续这么刺激下去……幺幺……
幺幺真是的不行了……”

    在sm调教的过程中，m 叫喊着受不了向s 求饶，实际是表达兴奋的一种方式，
而且还带有让s 加重施虐程度的意思。因此听了幺幺继续向我求饶的话，我自然
以为她也是这个意思，因此不但没有减弱按摩棒的震动力度，反而是把开关向上
推到了最大的程度。

    “啊――啊――啊――”

    不成想我这个还没有脱离打酱油水准的伪s ，在得意忘形之下却是想错了，
幺幺这时向我的求饶，确实是真的受不了了。还没等我把按摩棒的震动推到了最
大，幺幺突然是连续地大叫了三声，紧跟着还没等我反应过来，下身又突然急速
地抽搐了起来，塞在她小逼里的那根粗的“双穴淫蛇”，竟然是嗖地一下子，从
她的小逼里弹飞了出来。

    我正弯着腰把脸凑近了幺幺的下体，专注地看着在她的小逼和屁眼里，转动
着的两根“双穴淫蛇”，怎么也没能想到，塞在她小逼里的那根粗的“双穴淫蛇”，
竟然能从她的小逼里的弹了出来。结果是被弹出来的假鸡巴，不偏不倚地正好砸
在了脑门上。

    毫无准备我下意识一摸脑门，连忙拿开手里按摩棒直起了腰。这时还在保持
着金刚铁板桥姿势的幺幺，在把塞在逼里假鸡巴给弹出来之后，紧跟着竟然以吹
潮的方式达到了高潮。身体依然是保持着金刚铁板桥的姿势，下身像触了电一般
地剧烈抽搐了起来，两片大阴唇大大地张开着的小逼里，急速喷出来了一股清澈
透明的液体。

    好在因刚才被从幺幺的小逼里弹出来的假鸡巴，给不偏不倚地正好砸在脑门
上，我被下意识一摸脑门连忙直起了腰，没有被紧跟着从幺幺小逼里急速喷出的
液体，给直接来一个淫水淋头，但两腿上还是被喷了个满满地都是。

    幺幺在保持着金刚铁板桥的姿势之下，反应极为强烈地突然达到了高潮，随
后正面朝上弯曲成拱桥形的身体，砰地一声落回到了床面上。强烈高潮的快感并
没有马上过去，身体平躺着落回到了床面上之后，紧跟着又以几乎超出人类身体
极限的程度，在床面上不停地剧烈扭动了起来，活脱就是一条正在做着剧烈挣扎
的蛇。

    女人来高潮的情景我自然是见过，可以这种姿势和这种方式来高潮的，我还
是第一次见到。顾不得去擦被喷到腿上的液体，我呆站在床上整个都看呆了，在
心里面情不自禁地叨咕道：“不是吧？我这个‘蛇精’骚学生，真是长虫精变得
啊？《西游记》里的各种妖精，在吃了猴哥一金箍棒后，要现出原形前好像都是
这个样子。

    幺幺在床上剧烈扭动了好一阵，这才大口喘着气躺在床上平静下来后。还好
我这个“蛇精美女”版的骚学生，在强烈的高潮快感过后，并没有在我的面前变
成一条巨蛇，依然还是那个长相、身材极为另类，但同时又极为诱惑的美女。




    第五章则成婉秋

    一、下楼吃饭

    “老师，您真的是太厉害了。幺幺之前被别的s ，也用这两个假鸡巴调教过，
但是他们都没想出来过，像老师您想到的这个方式。幺幺是第一次，摆出来这样
的一个姿势，被这两个假鸡巴这么刺激。真是没想到，以这样的姿势，被这两个
假鸡巴刺激，原来是这么得刺激。老师，您真是太厉害了，能碰上您这样的一位
s ，幺幺真的是太幸福了！”

    幺幺来了一次“蛇精”式的高潮后，又大口地喘着气休息了一会，幺幺翻身
爬起来跪在我面前，翻身爬起来跪在我面前，仰着脸后显得崇敬至极地夸了一番，
又弯下腰毕恭毕敬地连着给我磕起了头。

    毕恭毕敬地给我磕完了三个头，抬起头来后看到我的两腿上，满是她刚才从
下体喷出的液体，幺幺显得诚惶诚恐地说：“对不起，老师，刚才幺幺太兴奋了，
没想到把您的身体弄脏了。幺幺这就马上伺候您，去卫生间清洗干净，同时也让
您去卫生间里，惩罚一下犯了错的幺幺吧！”

    “嗯，真乖！”我幺幺圆润的小屁股上，啪地拍了一巴掌，命令她趴在床上
向上高撅起屁股，把还塞在她屁眼里那根假阳具拔了出来，随后又在她圆润的小
屁股上，啪地拍了一巴掌说：“你个骚奴学生，你不是带来了很多套情趣衣服嘛，
再去换一套更骚点的，然后去卫生间，再让主人再操操你的小屁眼儿！”

    我说完下了床直接去了卫生间，站在淋浴喷头下直接洗了个澡。等我冲洗干
净了身体时，幺幺又换上了一套情趣内衣，还是手和膝盖着地爬进了卫生间里。

    幺幺又换上的这套淡粉色的情趣内衣，上身就是一个小肚兜，下身则是一条
斜系带的小内裤，同时脚上还穿了一双黑色的高跟鞋。这双高跟鞋的前端因是厚
底的，后端细长的鞋跟，足足有十五厘米长。

    应该是因为觉得刚才来高潮时，下体喷出的液体喷得我满腿都是，幺幺爬进
到了卫生间里之后，直起身直接蹲在了我的面前，脸对着我的鸡巴张开了嘴说：
“老师，您有圣水了吗？如果有的话，就先赏赐给幺幺吧。”

    我之前虽然玩过现实的sm调教，往女m 的嘴里撒尿，这个事我还从没做过，
见幺幺竟然能接受这个，我自然是想感受一下。捏着鸡巴把龟头对准了她张开的
小嘴，可真要往女人的嘴里撒尿了，一时间却还尿不出来了，酝酿了好一会也没
有尿出来。

    偏偏正在这个时候，我的肚子突然咕噜咕噜地响了几声，猝不及防间我被吓
了一跳，不但更加尿不出来了尿，鸡巴还顿时被吓的软了下来。不过紧跟着我就
想到了，我这又是自己吓唬自己了，因为这是我的肚子饿了。

    这时蹲在我跨前的幺幺，看着我的肚子笑了起来，随后仰着脸对我说：“老
师，您的肚子咕咕直叫，您饿了吗？”

    突然肚子咕噜咕噜叫了起来，我被吓得鸡巴一下子软了下来，随即想到其实
是自己肚子饿了，自然觉得颇为尴尬。连忙又是以给自己找台阶的方式，装出了
一副很无奈的表情，连续地摇晃着头对幺幺说：“哎，我还真就是饿了，因为今
天差不多一整天，都还没吃饭呢？”

    幺幺一听连忙很关切地问道：“老师，您怎么了呀？为什么一整天没吃饭呀？”

    我伸手摩挲着肚子说：“这不前几天，巴西世界杯开始了嘛，我这几天连着
熬夜看球啦。今天的看完最后一场球，天都快亮了，困得眼睛都睁不开了，直接
躺床上就睡了，也没顾上吃饭。睡到中午过了起来，迷迷糊糊地先把电脑给打开
了，结果一上网就碰上了藤儿姐，紧跟着又碰上你了，完事儿就从家出来见你了，
一直也没顾上吃饭。最近的一顿饭，还是昨晚快十二点的时候吃的，这不真就是
快一整天没吃饭了吗？”

    幺幺听完显得很心疼地说：“哎呀，老师，现在都快晚上九点多了，您真的
是快一整天没吃饭了呀。哪幺幺这请您去吃饭吧，等您吃饱了恢复了力气，再回
房间接着玩您的骚学生。”

    之前为了给实际是个伪s 的自己找台阶，从跟幺幺见面开始，我已经连着撒
了多次谎了，这一次虽然也有给自己找台阶的成分，但说的确也是实情。好像是
听到了幺幺说要去请我吃饭，肠子肚子咕噜咕噜地叫着抢先表示了赞同，嘴紧跟
着也失去控制地表示了同意。

    决定了马上出去吃饭，随后进来卫生间的幺幺，因为还没有洗澡，暂时留在
卫生间里洗澡。先进来已洗完了澡的我，先出了卫生间去穿衣服。我穿好了衣服
后等了没一会，幺幺一丝不挂地走出了卫生间打开她带的两只皮箱里的较大的那
一个，取出来了一套短裙装和一双高跟鞋。

    幺幺取出来的短裙的颜色是黑色的，是一件上下身成一套的齐逼超短裙，上
身是一件跟胸罩也差不多的吊带小背心，下身是一条短得已经不能再短的小裙子，
并且还搭配有一双齐腿的黑色网眼丝袜。幺幺一并拿出来的高跟鞋，鞋帮和鞋面
的颜色是蓝色的，鞋跟和鞋底的颜色则是粉红色的，同她刚才穿上的那双黑色高
跟鞋的款式相近，也是前端的鞋底是加厚型的，因此后端的鞋跟也相对更高了些，
粉红色的细长鞋跟，足足有十五厘米。

    里面真空着也没有带胸罩，幺幺首先直接穿上了，跟胸罩也差不多了吊带小
背心。齐逼超短裙的里面带有底裤，先穿上了吊带小背心后，幺幺也没有穿内裤，
又直接穿上了这条齐逼小短裙。在双腿上套上了那双齐腿的黑色网眼丝袜，又穿
上了鞋跟是粉红色的细高跟鞋，随后背对着我站到了靠近门口的位置，在出门前
刻意地先让我从后面，欣赏起了她穿上这套性感火热装的样子。

    幺幺的身高超过了一米七，穿上了一双十多厘米高的高跟鞋，个头超过了一
米八，纤细的身材绝对是超模级的。颀长笔直的双腿完全，暴露了带了短裙之外，
从大腿根以下还穿着黑色的网眼丝袜，再配上脚上的十五厘米高的性感高跟鞋，
光是两条美腿的诱惑，便足以达到了让人喷鼻血的程度。齐逼超短裙短得已经不
能再短，只需将视线下移到平行于裙子的程度，便足能看到里面的黑色底裤。因
此我当即想到了幺幺穿着这么一身，去酒店一楼的西餐厅吃饭，肯定会引得好多
男人“捡打火机”。

    幺幺穿好衣服后简单收拾了下屋子，把她刚才玩时穿的几套情趣内衣，以及
那两根假阳具和那个按摩棒，放回到那个较小的旅行皮箱内，随后跟我一起出了
房间锁好了房门，下楼直接去了酒店一层的餐厅。

    幺幺住的这家酒店，是一家情趣风格的时尚酒店，又是开在了火车站旁边，
生意自是非常好。此时虽是晚上九点多了，但对这样的酒店来说正好是生意最火
的时段，因此在一楼西餐厅吃饭的人很多。

    我与挎着我胳膊的幺幺，一起走进了餐厅里，果然不出刚才我的所料，在餐
厅里吃饭的几乎所有的男人，哪怕有的是在同桌吃饭女友的近距离监视，也都情
不自禁的把目光集中投向了幺幺，当然同时也向我这个潘磕校集体投过来了羡
慕妒忌恨的眼神。

    想了想自己还是头一次，跟一个让别人羡慕嫉妒恨的美女一起吃饭，因此我
本想是做到显眼位子上。不过幺幺应该是因为觉得，餐厅里的男人都在偷瞄她，
而她身上短裙的里面还是真空的，见在餐厅的西南角一个空位，因此直接挎着我，
走来最不显眼的这个位子上。

    我和幺幺坐到这个位子上后，一个穿着法国队球服的女服务走了过来，推荐
说她们这里的招牌菜，是正宗的法国牛排，因为现在是在世界杯期间，所以这一
期间是打特价的。幺幺听完点了两份牛排和两杯果汁，等服务员端上来了两份牛
排之后，她好像是并不饿，抄起了刀叉但没怎么吃。我此时已是饿得前心贴后心
了，顾不得什么吃西餐时的绅士形象了，抄起刀叉当即狼吞虎咽了起来。

    切下来一大块牛排塞到嘴里，我正在使劲地嚼着的时候，么么的手机突然响
了，听声音像是来了一条短信。幺幺从手包里掏出手机，点击了一下看了一眼短
信，脸色变得很紧张了起来，凑近我很小声地对我说：“坏了，老师，我老公也
从北京过来了，而且他可能马上就到这了。”

    二、幺幺的老公

    怎么也没想到，幺幺竟然结婚了。关键是听她说不但是已经结婚了，而且她
老公马上就要来了，我被惊得猛地一抻脖子，把还在嚼着一大块牛排，直接给咽
了下去，因要急着想张口问，结果说话没能说出来，咽下去的牛排卡到了嗓子眼，
被噎得连连翻起了白眼。

    幺幺一见赶紧抄起一杯果汁递给我，我端起杯子连喝了几大口的果汁，等我
好不容易把噎到嗓子眼的牛排顺了下去，压低着声音忙向我做起了解释。

    “老师，是这么回事。幺幺是三年前去的北京闯荡，幺幺现在的老公，是幺
幺在到北京之后，大概是两年前认识的。其实他不算是幺幺理想中的老公，可是
老师肯定能理解，幺幺一个女孩子，独自在外面闯荡，自然是很不容易的事。他
也是南方人，是在北京读的大学，毕业后就留在了北京。虽然既不是官二代，也
不是富二代，可他已经在北京买了房子，买了的房子不是很大，但是大到了能落
北京户口。跟他结婚了至少也就有北京户口了，而且他对幺幺确实也挺好的，所
以跟他交往了一年多之后，幺幺也就跟他登记领证了，虽然还没有办婚礼，但也
算是跟他正式结婚了。”

    觉得幺幺从长相、身材看，也就是二十岁刚出头的年纪，没想到她竟然真的
是已正式结婚了，我忍不住脱口问了她一句，“哎，你今年多大了啊？”

    “讨厌，怎么能问女孩子的年纪呢？”条件反射一般地当即向我表示了抗议，
但紧跟着意识到了我和她现在算是主奴关系，幺幺连忙又向我做了表示了道歉的
姿势说：“幺幺的年纪，比老师您认为的，应该大了一些，幺幺今年是25岁了，
算是长得年轻一些的吧。

    幺幺告诉了她的年纪，叹了口气接着说道：“幺幺的老公，对幺幺确实挺好
的，可幺幺跟他结婚了后也感觉到，他这个人吧，属于是用北京话说，很矫情的
那种人，多小的事情对他都是大事，还是非常非常的好面子。另外还有很多关键
的一点，是他这个人也没什么本事，他在北京买的房子，实际是他父母帮他买的，
而且还贷了一半的款。幺幺只有高中学历，现在在北京的工作，是一家婚纱影楼
的外景经理，他是一家公司的白领，实际还没有幺幺挣得多，北京的消费很高还
要还房贷，所以幺幺跟他结婚了之后，只好做起了兼职的私人影模。这个职业的
性质，不用解释老师您也懂的，他又是很矫情的那种人，所以做私人影模的事情，
幺幺当然是得瞒着他的。”

    刚才他老公突然发来短信说已追到了火车站，令幺幺表现得很是紧张，但她
刚才跟我说的这些话，显然是平时窝在心里没处去倾诉的，因此正好由此把平时
窝在心里的话倒了出来，反倒是令幺幺很快又不再紧张了。把穿着黑色网眼丝袜
的一条腿，搭在了我的腿上，还把一只手伸进了我的裤子里，轻轻地抚摸着我的
鸡巴，以这种下贱的姿态，继续讲述起了她老公。

    “老师，跟您见面之前，幺幺说想请您帮一个忙，就是跟幺幺感觉到了，他
可能会追了过来有关。幺幺那会跟您说了，幺幺这次来了您在的城市，目的是想
来这边看看，是否私人影模这一行，在这边确实相对更容易做，所以把做私人影
模要用到的衣服，也就都给一起带过来了。另外幺幺这次来了您在的城市，也是
最近和他闹了些矛盾。夫妻间的事情本来就复杂的，一句两句也说不太清楚，幺
幺就不和您细说了。总之是怕他万一追过来了，做私人影模要用到的那些衣服，
自然是不方便让他看到。因此幺幺跟您见面之前，说的想请您帮的那个忙，是想
着如果见到了您之后，觉得您是位值得信任的人，为了防止幺幺老公真追来的后，
就把那些个东西，也就是那个小号的皮箱，暂时让您替幺幺保管几天。”

    冲我做了一个表示无奈的表情，幺幺以很抱歉的语气对我说道：“幺幺这次
来您在的这个城市，因为不确定会不会留在这边，又是有和他闹了矛盾的因素，
所以事先并没有跟他说。可他不知道从幺幺的那个朋友哪里，不但是打听到了幺
幺来了这边，还知道了幺幺来了后住在了那家宾馆，结果幺幺坐火车前脚刚到，
他开着车后脚就追过来了。没想到他真的追来了，现在已经被老师您调教过了，
幺幺当然知道了，您绝对值得信任，所以这个忙，您也就必须要帮幺幺啦。”

    “这算啥忙啊，你只要能信任我，你那个小皮箱，我替你保管多久都行！”
我听完当即表示了同意，想了想又对幺幺说：“既然你老公，马上就要过来了，
我也不方便跟他碰面。哪这样吧，现在咱们就回房间，去取你那个小皮箱，然后
你等着你老公来，我带着皮箱直接回家。哪天等你方便了，就给我打个电话，我
直接给你送过来。”

    “老师，您还没吃饱呢，先继续吃饭吧！反正您把我给操了的事，幺幺也不
会告诉他，就当您是幺幺的一个朋友，跟他见一面也没什么的。”把刚才令她紧
张的事说完了，幺幺又变得完全轻松了起来，冲我做了个发骚的表情，坏笑着对
我说：“老师，在一个女m 的老公面前，偷偷地调教羞辱那个女m ，这个您即使
之前没做过，肯定也曾经想过吧！反正幺幺是曾经想象过，嘻嘻嘻……这个方式
幺幺之前也没有玩过，这次正好有了这样的机会，哪我们干脆就尝试一下吧！”

    三、桌前斗智

    因为她老公随时就可能来，本来是同我紧挨着坐在桌子一侧的幺幺，说完后
坐到了桌子的对面。之后我和幺幺继续吃起了饭，等我吃光了面前的牛排，差不
多吃饱了的时候，幺幺的老公到了。

    幺幺把我给说成了，是她一个女性朋友的男朋友，给我和她老公做了引荐。
我连忙从座位上站起来打招呼，同时趁机偷眼打量了过去。见幺幺的老公，大概
二十七八岁的年纪，一米八以上的个头，人长得可以说相当得帅气。虽然属于是
南方人，但应该是因为在北京生活了很多年了，说话的口音是地道的北京腔，但
并没有大多数的北京人，瞧不起其他地方人的通病，说起话来彬彬有礼很是客气。

    是在这种特殊的感觉之间，意外跟幺幺的老公见了面，但第一眼见到幺幺的
男朋友后，我对他的印象却是挺好的，由此心里不禁暗自想到：“幺幺跟这后八
零后，女靓男帅，还真是挺般配啊！”随后又不禁颇为感慨地暗自想到：“这后
八零后虽不是官富二代，可至少在北京有户口有房子的，比我这个穷潘壳慷嗔耍
可幺幺却是因为嫁给了他，不得不得出来做私人影模。看来那句话说的真没错，
天朝的八零后是苦逼的一代，帝都的八零后是最苦逼的一代。”

    “很高兴认识您，我叫肇鑫，这是我的名片！”我正在暗自琢磨着心事，挨
着他的老婆在桌子的对面，幺幺的老公坐下后又站了起来，向前探着身双手递给
了我一张名片。

    我跟幺幺见面后便玩起了sm调教，都觉得也没必要知道彼此的姓名，也就都
没有告诉对方彼此叫什么名字，幺幺刚才向她老公介绍我的时候，自然是没有说
到我姓什么叫什么。本来见面的情形和感觉，就很容易引起怀疑，结果又因此导
致了这么一个更可能被怀疑的问题，我接过名片后假装很是仔细地看着，其实只
看到了名片上字体最大的名字，其他名头一类的小字根本没顾上看，实际连忙是
趁机琢磨着，如何把最可能被怀疑的这一破绽给遮过去。

    好在我这个人从小就说假话不用打草稿，自小便是自认颇有做地下党的潜质，
稍一琢磨便想到了合适的言词，笑着对坐到了对面的幺幺老公说：“巧了哎，我
也姓赵！不过我姓的那个赵，是赵钱孙李的赵，没你姓的这个肇高贵。既然你是
姓这个肇，哪你肯定是满族人了，而且应该还是爱新觉罗皇族吧。”

    “我确实是满族人，可惜不是皇族后裔！姓肇的人里确实有很多，本来是姓
爱新觉罗，但并不是姓肇的，都是皇族后裔。”长得远比我帅气得多的肇鑫，听
完之后笑着回应了我一句，见果然把他注意力给转移开了，我心里面暗自长舒了
一口气。

    不成想这个后八零后，要比我想的更加精明，对我和他老婆的关系还是有些
怀疑，稍微侧了下脸看向了穿着性感暴露的幺幺，眼神的意思显然是在问自己的
老婆，“你怎么跟别人吃饭，还穿成了这样啊？”紧跟着又假装是随口一说地，
对坐在他旁边的幺幺问了句，“哎，幺幺，这位赵哥，是你以前的时候，跟我提
过的那位赵哥吧？我好像记得赵哥，也不是东北人吧？”

    看来是网名叫幺幺的幺幺，现实里的小名也是叫幺幺。我听出来了这么一个
意思，同时也意识到了一点，幺幺的这个帅气的后八零后老公，不当特务也真是
有点屈才了，真旁敲侧击套人实话的本事，还真有点《潜伏》里谢若林的范儿。

    幺幺听了老公显然是试探性的询问，首先侧过脸看向了自己的老公，眼神里
透出的意思，显然先回应了老公的眼神询问，“穿着这样怎么了？我平时不也常
穿成这样的吗？”随后幺幺拧着眉毛想了想，显得有些不满地说：“我什么时候
跟你说过，我认识一个赵哥的朋友啊？这个赵哥，是我跟你说过的那个小薇的男
朋友，小薇今天有事出不来，只好让她男朋友来接我了。”紧跟着幺幺又显得更
为不满地说：“你还能行不？我就是过来办点私事，办完了直接就回去了，你用
得着班都不上了，大老远地马上就追过来吗？”

    我这个人从小就有这么个毛病，谎言瞎话张口就来，而且说假话时总是比说
真话时，反而更加得理直气壮义正言辞。见幺幺说起假话来，不但也是张口就来，
而且把假话说得也是理直气壮的，我在心里不禁暗笑着自言自语道：“得，这回
有意思了，余则成、谢若林、穆婉秋，唱上《沙家浜》里的智斗了，真开始演上
《潜伏》了。”

    四、桌下饮尿

    试探意图被老婆在人前给揭穿了，紧跟着又遭到了老婆的反责，而且见老婆
撅起小嘴生起了他的气，幺幺的老公肇鑫，也就顾不得再怀疑我跟他老婆的关系
了，脸色顿时间显得很是不自然，连续向自己的老婆解释了起来。

    “你大老远的跑东北来了，来之前还说都没跟我说一声，这不是担心你嘛…
…”

    “行了，咱们俩之间的这些事，等只有咱们俩的时候再说吧。”打断了老公
向她解释的话，幺幺又显得很关切地对老公说：“老公，你开了一路的车，还没
吃饭呢吧？正好赶上在吃饭了，你又是开了这么远的车，我给你点份海鲜稀饭吧！”

    喊来服务员要了一份海鲜稀饭，又要了一瓶红葡萄酒，等服务员把饭和酒端
上来后，没等她的老公吃，幺幺对老公又说道：“哎呀，老公，你看看你呀，开
了一路的火车，脸上都冒油了，先去卫生间洗洗再吃饭吧，对了，别忘了把手好
好洗洗！”

    听老婆这么一说，幺幺的老公肇鑫，情不自禁地马上伸手摸了一把脸，随后
站起身很礼貌地跟我打了声招呼，拎起他的单肩背包走离座位去了卫生间。

    等幺幺的老公走出了一段距离，我突然看到幺幺把腰弯向了桌子下面，感觉
可能是她把什么东西给碰掉了，我连忙也弯下腰去向桌子下面看。不想幺幺却是
直接钻到了桌子底下，紧跟着从桌子下面爬到了我的腿前，拉开了我裤子的拉链，
把她一只细嫩的手伸进了我的内裤里，把我的鸡巴给掏了出来。

    “你干什么呀？”低下头对钻到桌子底下的幺幺轻声说了句，我连忙又扭过
头去看去了卫生间的幺幺老公，还好这时她老公已经进了卫生间里了，随后我又
往整个餐厅里扫了一眼，见因为我和幺幺在的这个位子，是在餐厅最里侧的西南
角位置，正好此时世界杯比赛也已经开始了，餐厅里吃饭的开始看起了足球，都
没有注意到在我坐的这个位子上，突然从座位上消失了的幺幺。

    这时钻到了我的两腿之间的幺幺，已经将我正在勃起中的鸡巴，整个地从我
的裤子里给掏了出来。用一只细嫩的手握住了我的鸡巴，平仰着脸跪在了桌子的
下面，并把她的嘴对准了我的龟头，语气下贱至极地对我说：“老师，刚才在房
间里的时候，您不是要赏赐幺幺圣水吗？既然刚才在房间里没赏赐成，现在请您
继续赏赐幺幺圣水吧！”

    我这时并无尿意，在这种情况又是非常紧张，即使是有尿也尿不出来。不过
幺幺好像对此很有经验，用一只手嫩乳水葱的两根手指，使劲捏住了我的鸡巴的
龟头后端，另一只手轻轻起抚弄起了我的鸡巴的根部，我情不自禁勃起到坚挺状
态的鸡巴，就这么又被她给弄得难以控制地尿出来了尿。见我龟头前端的尿道口
里喷出来了尿，幺幺当即迎着喷出的尿流张开了嘴，把我尿出来了少半泡的尿，
几乎是一滴不落地全都接到嘴里喝了下去。

    等我尿完了被她给刺激出来的尿，幺幺平仰着脸把嘴张开到了最大程度，让
我检查了一下她把接到嘴里的尿，已经全都给喝进到了肚子里。随后幺幺又伸出
来了舌头，给我舔干净了鸡巴的前端，在我的鸡巴上轻轻地吻了几下，这才把我
的鸡巴放回到内裤里，轻轻地帮我拉上了裤子的拉链。

    钻出桌子坐回到对面的座位上，幺幺意犹未尽似的舔了下嘴唇，浪声贱气地
小声对我说：“主人，您的圣水真好喝。有您赏赐给了幺幺圣水，幺幺不用吃饭，
就让您给喂饱了。”

    鸡巴还硬邦邦地别在了裤裆里，我的脸色涨得通红呼吸有些粗重，怕被幺幺
的男友上卫生间回来后给看出来，连忙抓起桌上的果汁一口气全喝了下去。还好
等我强行压下去被幺幺挑逗起的欲火，把裤裆里的鸡巴强制憋得软了回去，去卫
生间洗脸、洗手的幺幺的老公，这才走回到了我和幺幺坐的位子。

    幺幺的老公回到座位上后，头发变得更加得油亮整齐了，显然刚才是在卫生
间里，对着镜子专门梳理过了，回来后还在用湿巾不停地擦着手，看来幺幺这个
长得帅气至极的老公，不但是非常得注意自己的仪表，还很可能是有着洁癖，结
果却是无论如何都没想到，反倒是因此给自己的老婆，创造了一个钻到桌子底下
去喝别人尿的机会。

    等她的老公回来了之后，幺幺却是在我的面前，跟老公大秀起了恩爱。不停
地问着男友路上累不累，连续地催着男友多喝点汤。见此情景我心里暗笑着说：
“这后八零后到是有点谢若林的潜质，可惜碰上的这个长得跟蛇精似的媳妇，却
是比穆婉秋邪性多了。”

    五、药房买药

    在幺幺的老公肇鑫来了之前，我和幺幺便已经吃完饭了，因此等肇鑫吃完了
幺幺给他后点的海鲜稀饭后，这场颇有“智斗”感觉的饭局，也就算是告一了段
落。可幺幺刚才说了想要我帮她的那个忙，是想把她装着sm类东西的那个小皮箱，
暂时让我替她保管几天。此时那个小皮箱还放在了幺幺住的房间里，而此时幺幺
的老公就坐在了面前，我不禁颇为犯难在做琢磨起了，在结束这顿饭离开之前，
该找个什么样的借口，去幺幺住的房间拿走那个小皮箱。

    我正在颇为犯难地琢磨着，幺幺突然从座位上站起来说：“赵哥，谢谢您过
来接我。都快晚上七点了，您就先回去吧，记得替我向小薇问个好。他开了一路
车挺累的，我们俩这也就上楼休息了。”

    要让我帮她暂时保管的那个小皮箱，此时还放在了她住的房间里，幺幺却是
说要跟老公直接上楼休息。不过刚才已经见识到，我的这个“蛇精”骚学生，比
我更有做地下党的潜质，绝对是远超穆婉秋完爆姚翠萍，因此我觉得她这么说，
肯定是另有安排。果然我猜得没有，趁她老公也连忙站起来跟我说感谢的话时，
幺幺眨了下她那双大得出奇的大眼睛，冲我暗使了一个眼色。

    幺幺一嗓子喊过来了服务员，拦住连忙摸出了钱包的我，抢着让自己的老公
结了账。一同走出了位于酒店一楼的餐厅，到了酒店的前台大厅，相互之间说了
声再见，幺幺挎着老公的胳膊走向了电梯，我则转身走向了酒店的旋转门。

    等我走到了旋转门的前面时，幺幺突然甩开老公的胳膊，转过身来喊了一声
叫住了我，从小挎包里摸出来一小瓶香水，小跑过来递到我的手里后说：“这是
我帮小薇买的香水，刚才忙的差点给忘了。”趁她老公没有跟过来，幺幺又悄声
地对我说：“老师，离这家酒店不远，有一个挺大的药房，您先去那等一会，幺
幺很快就过去找您。”

    正好这时向上去的电梯门开了，幺幺冲我晃了下手赶紧跑了过去，挎起老公
的胳膊一同走进了电梯。我看了看幺幺递到我手里的香水，显然是已经打开瓶用
过了，心里暗笑着自言自语道：“得，真成地下党传递情报了，《潜伏》正式上
演了！”

    我把香水揣进兜里出来酒店大门，向这条街的东西两边看了看，见在酒店大
门南侧不到两百米，果然是有一家很大的药房。现在很多药房都是24小时营业的，
这家开在火车站附近的药房也是这样，因为挨着火车站来往的人多，此时虽然已
经快晚上11点了，但我走到了这家药店的门前时，见药店不但还开着门，在里面
买药的人还不少。我并不是来买药的，便摸出来烟点上一根烟，站在药店的门口
等着幺幺过来。

    等了半个来小时，也没见幺幺过来，我等得开始有些着急，脸朝着北伸着脖
子望向了酒店门口。这时突然背后被人拍了一巴掌。吓得我一激灵连忙扭回了头，
见是幺幺拖着她那个小号的带长拉杆的皮箱，不知道什么时候出现在了我的身后。

    我正要开口问她，幺幺抢先对我说：“老师，幺幺的老公，是个特别娇气的
人。刚才跟他回了房间后，幺幺说他脸色不是太好，问他是不是感冒了。他是开
车从北京过来的，开了好几个小时的车，确实是挺累的了，被幺幺这么一心理暗
示，真就是觉得他感冒了，所以幺幺就让他在浴缸里泡着，出来给他买感冒药来
了。”

    看了一眼幺幺拉着的带长拉杆的皮箱，我情不自禁地连声笑着对她问道：
“你老公进房间的时候，没看到这个皮箱啊？”

    幺幺把皮箱交到我手里说：“没有，刚才他进房间的时候，我直接先跟他亲
热了一下，然后让他进卫生间去洗澡，我趁机把这个皮箱，给藏到了窗帘的后面。
他被我心理暗示的，真以为自己的感冒了，刚才我出来的时候，他还在浴缸里泡
着呢，没看到我是拎着个皮箱出门的。”

    我听完颇有感慨地说：“哎，咱们俩人，生在现在真是太可惜了，这要是生
在了战争年代，就咱俩人这当地下党的天赋，绝对是完爆余则成和姚翠萍。”

    “嗯，幺幺也这么觉得。要是主人您早生几十年，跟幺幺一块去做地下党，
绝对是一对sm的潜伏夫妻。”幺幺朝着我挤眼坏笑了下，显得很兴奋地又对我说
：“老师，刚才我陪他一起进浴缸泡澡时，因为陪您洗澡时的水还热着，所以是
只放掉了一部分水，然后又添上的一部分热水。结果等幺幺和他一起泡了进去，
发现您操幺幺的屁眼时，射出来的精液，还漂在水里面呢。哈哈哈……这个感觉，
真是太刺激了！”

    幺幺是以给老公买感冒药的借口，带着那个皮箱溜出宾馆来见我的，在药店
的门口聊了几句后，我和她便一同进了药店去买药。这家药店店面很大挺正规，
幺幺在柜台前选好药开了票据，需要拿着票据来收款台前交款。此时药店里有十
来个买药的人，排在幺幺前面等着交款的还有两个人。幺幺站在收款台前排起了
队，我就拎着皮箱坐都旁边的椅子上。这时我忽然注意到，这么一会的功夫，幺
幺又换了一身衣服。

    上身穿了件蓝色的吊带背心，下身穿了条白色的短裙，脚上穿的是一双粉色
的高跟鞋。不过虽然也属于是清凉装，但没有刚才穿的那么暴露。我想应该是刚
才幺幺跟她老公一起洗澡时，把跟我出去吃饭时穿的那身衣服脱了，随后又出来
给老公买感冒药时，换上了这么一身相对休闲的衣服。

    幺幺交完了款回柜台拿了要买的药，我和她一起走出了药店，拉着她的那个
小号的带长拉杆皮箱，伸出手准备要拦俩出租车回家。不过幺幺却是压下去了我
伸出的手，眨着眼睛坏笑着对我说：“老师，您今晚别走了！我刚才下楼的时候，
偷偷拿出来了用我老公的身份证，然后用我老公的身份证，在我先开的那间房间
的隔壁，又给您开了一个房间。您刚才不是还要操我的小屁眼，但是因为您饿了，
没有操成嘛，等我老公睡着了后，我就去您开的房间，继续让你操我的小屁眼。”

    说完了让我别走的安排，幺幺显得兴奋不已地对我说：“哇，老师，我老公
在房间睡觉，您在隔壁的房间，操我的小屁眼，这个感觉想起来，真是太刺激啦！”







    第六章潜伏淫妻

    一、“婉秋”来了

    按幺幺这个“蛇精”美女，想出来的这个美人淫计，我陪着她买完了感冒药，
出了药店一同走回到了酒店。走进了酒店大门后，怕万一被她老公给撞见，并没
有一起进电梯上楼。幺幺拿着给老公买的感冒药，直接走进了电梯上了楼，我见
在酒店大厅的左手边，有一个酒店自己开的超市，拉着幺幺的那个带长拉杆的皮
箱，先走进了这个超市。

    这个超市并不是很大，但卖的东西很齐全，连水果都有卖的。正好刚才吃的
半生不熟的牛排，觉得有点腻得慌想吃个苹果压压，先买了几个红富士的苹果，
想起最喜欢吃的水果是香蕉，又买了一小盘的香蕉。感觉在我买水果的这个时间，
幺幺肯定已回到了她和老公住的房间后，这才拎着买的水果拉着幺幺的那个皮箱，
走出小超市进电梯上了楼，去了幺幺新帮我开的房间。

    幺幺所住的这家酒店，因属于是一家情趣风格的时尚酒店，最高档的酒店顶
层的房间，每一间的格局和布设皆不一样。幺幺用她老公肇鑫的身份证，在她先
开的房间的隔壁，又帮我新开的这间房间，与她先开的那个房间，便是全然不同。
除了墙壁颜色、家居摆设皆不一样之外，那间房间突出情趣风格的标志性特色，
是占了整个房间三分之一面积的大卫生间，以及卫生间里的那个双人浴缸，这间
房间突出情趣风格的标志性特色，是一张带粉色幔帐的圆床，以及对着床摆着的
一面一人多高的竖镜。这两个房间，布设出如此突出情趣风格的标志性特色，用
意自是用不着说谁也都懂的。

    我进了幺幺帮我新开的房间时，已经是快凌晨12点了，但我这几天连着熬夜
看世界杯，时差整个地黑白颠倒了，此时一点也没有觉得困。先去卫生间里简单
冲了个澡，随后打开电视顺手拎过那盘香蕉，躺到带粉色幔帐的圆床上，一边吃
着香蕉一边看着电视，等待着幺幺从隔壁的房间过来。

    正好是凌晨12半点的时候，也就是这天的首场世界杯小组赛，进行到上半场
快要结束了的时候，响起了有节奏的轻微敲门声。

    “谢若琳睡着了，穆婉秋找余则成偷情来了。”知道肯定是幺幺来了，我笑
着叨咕了一句，下了床走到门口，轻轻打开了门。

    “老师，我老公睡着了，您的骚学生，来让您接着操小屁眼来了。”幺幺带
着一脸淘气干坏事的坏笑，等我把房门轻轻打开了之后，悄声地对我说了一句，
随后迅速溜闪进了房间里。

    不到一个小时没见，幺幺又换了一套穿着。身上穿的是一件淡蓝色的连衣裙，
脚上是一双白色的尖头式高跟鞋。这件连衣裙的款式很是别致，里面是一件紧身
的连身短裙，外面带有长及脚踝的裙摆。拿掉外面的裙摆，既是一条性感惹火的
短裙，放下外面的裙摆，则是一条优雅高贵的长裙。

    我见了忍不住对幺幺问道：“不是吧你，这一晚上，你换了多少身衣服了，
怎么又穿了这么套裙子啊？”

    幺幺坏坏地笑着说：“这条裙子和这双鞋，是我老公刚给我买的。我这不是
背着他，跑东北来了嘛，他追过来为了能把我哄回去，当然是想着要先把我给哄
开心了，所以就给我买了这条裙子和这双鞋。”

    站在对着床的竖镜前，欣赏了一下自己穿着这件裙子的样子，幺幺继续坏笑
着对我说：“老师，刚才我拿着给他买的感冒药，先回了隔壁的房间之后，他就
把新买的这条裙子和这双鞋，拿出来了让我看漂亮不漂亮，我也就直接穿上了。
完事儿烦他说劝我回去的话，我让他先把感冒药吃了，然后就穿着这条裙子，直
接跟他做了一回爱。他觉得自己真感冒了，吃了感冒药还容易犯困，跟我做完了
爱之后，没一会儿就睡着了。”

    幺幺说着掏出了手机，一只手拿着手机，另只手拎起裙子的裙摆，对着镜子
给自己自拍了一张照片，随后显得很是兴奋地对我说：“穿着老公新买的裙子，
刚和老公做完爱，然后再穿的老公买的裙子，来让老师调教。哇噻，这个感觉，
真是太刺激了！”

    幺幺拍完照后便走来了床前，我躺在床上看着她大笑着说：“你还能行不啊？
人家《潜伏》里的余则成和穆婉秋，最多也就是合伙算计了下谢若林，咱俩这隔
壁淫妻的潜伏游戏玩的，有点太奸夫淫妇了吧？”

    “幺幺确实是个淫妇，但老师可不是奸夫哦！”叉开双腿站在了床头前，摆
出来一副等待我玩弄她的姿势，幺幺把表情做得很下贱地说：“幺幺和自己的老
公，属于是一对――贱夫淫妇！”

    故意把“贱夫淫妇”四个字的读音说得很重，又琢磨了一会，似乎是觉得对
她想出的这个词很是满意，幺幺做出了一副迫不及待的表情说：“老师，请您快
点用您的大鸡巴，替幺幺的贱夫老公，好好地教训下幺幺这个淫妇吧。”

    我直起腰向前欠了欠身坐到了床沿上，把手伸到站在床前的幺幺的裙子里，
摸到了她剃光了阴毛的草莓逼上，感觉还是湿露露的，显然确实是刚刚和老公做
过爱。在她的草莓逼上使劲地捏了一下，我从幺幺的裙子里拿出手来，以命令的
口气对她说：“你个贱货，撅屁股趴地上，既然你老公刚操完你的小逼了，现在
该老师操你的小屁眼了。”

    带粉色幔帐的圆床前的地板上，铺着了一张人造的羊毛地毯。幺幺听了当即
撅着屁股趴在地摊上，趴下后移动着调整了一下位置，把她的脸正对像了摆在床
前的镜子，先把身上穿的裙子的长裙摆，撩起到了肩膀的前面，随后把里面短裙
卷起到了腰际，完全暴露出来了她的下体。

    淫人妻的感觉自然是相当刺激，我迫不及待地脱光衣服跳下了床，弓着腰站
到了幺幺身后，双手抱住她纤细的小蛮腰，掏出来已然勃起的鸡巴。

    还没等我开始操她，幺幺便浪声地呻吟了起来，扭过脸来对我说：“老师，
您刚才说的对，幺幺是您的贱母畜，贱母畜的小骚逼，只配给贱母畜的贱夫老公
操，所以幺幺的嘴和屁眼，才是给主人高贵的大鸡巴操的。”

    听幺幺语气下贱地这么一说，我想起刚才为错开跟她回酒店的时间差，去酒
店的小超市买了一小盘香蕉。扭头往床上看了一见，见这盘香蕉被我吃的还剩下
了一个，于是在幺幺的屁股上啪地拍了一巴掌，站起身从床上拿起还剩下的这根
香蕉，坏笑着冲幺幺晃了一下说：“哪老师就先给你的小骚逼，先喂一根大香蕉
吃，然后老师再用大鸡巴，操你的小屁眼吧！”

    我说着走到了床头前的桌子前，拿起酒店配备的避孕套，撕开包装盒取出来
一个，套在了拿在手里的香蕉上。幺幺随着转过身爬到了桌子前，等我在香蕉上
套好了避孕套后，先弯下腰给我磕了一个响头，仰起脸来后从我手里接过香蕉，
表情下贱至极地说：“谢谢老师，赏赐幺幺香蕉吃。”

    我买的这一小盘香蕉，属于个头很大的那种黄香蕉。不过幺幺的草莓逼，刚
刚被两根“双穴淫蛇”里，很粗的那一根将阳具给塞过了，因此接过了套好了避
孕套后，递给了她的这根大香蕉后，幺幺很容易地就把这根大香蕉，自己插进到
了自己的草莓逼里。

    床前摆了一面一人多高的竖镜，我当然是想到了要对着镜子操幺幺。见幺幺
的脚上穿着一双白色的尖头式高跟鞋，我索性便把跪在地上的她给拽了起来，一
只手抓住她的一只手腕，把她的两只胳膊撅到了后面，推着她向前走了几步，让
她相距不到半米远站在了镜子前。站定后向上撅着幺幺的两只胳膊，使得面对着
镜子站在镜子前的幺幺，上身先前倾着将身体弯成了＞型。随后拽着她的胳膊猛
地向前一挺下身，将鸡巴直接操进了幺幺的小屁眼里。

    二、镜前肛交

    “啊啊啊……”被我向后撅拽着她的两只胳膊，从后面猛烈地操干起了她的
小屁眼，幺幺当即大声地呻吟浪叫了起来。呻吟浪叫着的同时，还言词下贱地对
我叫喊着：“老师，您真是太会玩了。穿着自己的老公，刚刚给买的裙子和高跟
鞋，自己的老公就在隔壁房间睡觉，逼里却塞着老师买的大香蕉，还要下贱地站
在镜子的面前，看着自己的挨操的样子，被老师的大鸡巴狠狠操小屁眼。哇塞，
老师，这样的感觉，真是太刺激啦！”

    我猛操着幺幺的屁眼说：“你个小母狗儿，是你天生就这么贱。老师不但要
在你老公面前操你，以后还要在你老公的面前，找很多的男人来，当着你老公的
面轮奸你。”

    女M 在被调教的过程中，基本上都很喜欢听这种，带有想象空间的侮辱性话
语。我觉得幺幺应该也是这样的，因此实际是为了给自己和她助兴，一边操着她
的小屁眼，一边对她说起了这样的话语。幺幺果然是很喜欢听这样的话，听了后
不但顿时变得更加兴奋了，而且还在呻吟浪叫着的同时，顺着我说的要找人轮奸
她的话，自己说起了她确实渴望被轮奸的性幻想。

    “老师，您说的一点没错，幺幺确实是天生就这么贱。老师您说的也一点没
错，幺幺最喜欢的方式，确实就是被好多人轮奸。因为一直也没有能真的实现过，
所以一直幻想着能被多人轮奸。幺幺经常幻想的被轮奸的情景，是被好几个男人
的大鸡巴，把我的嘴、贱逼和屁眼同时塞满，用他们的大鸡巴不停地狠狠操我，
并且用最下流的语言，不停地骂我、侮辱我……啊啊啊……”

    我听着幺幺自述的这样的话，自然是更加得兴奋，从后面操干幺幺屁眼的节
奏，情不自禁地变得更快更猛了。幺幺被我操得更大声地浪叫了起来，正在说着
的话被打断了，但等过了一会儿之后，我把操干的节奏又放慢了下来，继续说起
着她的性幻想。

    “老师，刚才在餐厅吃饭时，您已经见到过了，幺幺喜欢喝主人的圣水，而
且幺幺本来就非常得渴望，每天的饮料就是男人的尿。因此幺幺经常这样的幻想，
偷偷跑到酒吧、KTV ，这样地方的男厕所里，把自己脱光了衣服，然后跪在厕所
里面，等着来上厕所的男人，把他们的大鸡巴放到我的嘴巴里，用坚硬粗壮的龟
头塞入我的喉咙，把圣水一滴不漏地灌进到我的肚子里。之后再像操逼一样，疯
狂地操我的贱嘴，直到把甜美的精液，也都灌进到我的肚子里……啊啊啊……”

    我听着幺幺下贱的叙述，情不自禁地又是一阵更猛烈的操干，再次打断了幺
幺对性幻想的叙述。不过等我再一次把操干的节奏放慢后，幺幺又继续起了对性
幻想的叙述。

    “老师，幺幺还幻想过，在厕所被人轮奸的情景。是在肮脏的公共厕所里，
被好多个男人，先把我按在厕所的地上，挨个地狠狠操完我之后，再命令我跪在
厕所的地上，掏出他们的鸡巴对着我撒尿，把圣水撒遍我的全身。我会一直跪在
那里等候，一直挨到结束，接受许许多多的、各种各样的男人，把圣水和精液淋
到我的身上，把我变成最贱最脏的婊子。啊啊啊……老师，这样的情景，幺幺想
起来的时候，真的是太刺激了……”

    我又更猛烈地狠操了一顿幺幺的屁眼，暂时停下后揪住了她的头发说：“你
个小母狗儿，原来你这么骚啊！哪老师就按你说的，以后更狠地调教你，找更多
的男人来轮奸你，带着你去公共厕所轮奸你，把你给调教成最贱最不要脸的婊子。”

    被我从后面抓住了及腰的长发，幺幺向后撅着屁股站在了镜子前，头被扯得
大幅度地向仰向了后面。在这种受虐感十足的姿态下，幺幺表现得更加下贱地说
：“好的，老师！以后我希望老师，找很多很多的男人，同时来轮奸我，让他们
不停地操我，让我身上的三个洞，随时都有男人的鸡巴插着，把我当成人人都可
以上的公交车，只要想操随时可以按在地上操。”

    听着幺幺下贱至极地说着，渴望被轮奸的性幻想；站在镜子前从后面肛交着
她，欣赏着她被肛交的姿态和表情；最关键的是此时她老公肇鑫，就在隔壁的房
间里睡觉。这样的感觉自然是相当得刺激，我连续猛操了幺幺的屁眼十来分钟，
便有了要在她的小屁眼里射精的冲动。

    感觉我要射出来了了，幺幺连忙扭过脸来说：“老师，幺幺最喜欢的，是被
主人深喉射精，因为那种无力抗拒的感觉，那种几乎要窒息的感觉，能够让幺幺
感觉到，完全是被主人征服了的感觉。老师，您刚才在幺幺的小屁眼里，已经射
过一次了，这次就射在幺幺的喉咙里吧。而且刚才幺幺喝过您的圣水了，但也还
没吃过作为您精华的精液呢！”

    听幺幺说想要和我玩深喉射精，我之前别说玩深喉射精，连深喉都还没有玩
过，自然是非常想尝试一下，连忙把快要蛇精的鸡巴，从她的屁眼里拔出了出来。

    幺幺装着SM风格内衣和工具的那个小皮箱，被我拿来了她后帮我开的这间房
间里，因此我从她的小屁眼里拔出鸡巴后，命令她从皮箱里再找出一身情趣内衣
换上，然后到床上去陪我玩深喉射精。

    “是，老师！”趴在地上磕着头向我说了声是，幺幺先脱掉了她老公给她买
的裙子和高跟鞋，又拔出来我塞到她逼里的香蕉，随后爬过去打开了皮箱，从里
面找出一套情趣内衣换到了身上。换好后又冲我磕了一个头，姿态下贱地爬过来
爬上了床，撅着屁股跪到了床沿上，等着我以深喉射精的方式继续调教她。

    幺幺换上的这套情趣内衣，是一套粉红色并带有蕾丝花边的。下身穿的内裤
不但是透明的，而且中间是带开叉的，在内裤开叉的中间，还带有一条珍珠链。
因此幺幺穿上这套情趣内衣，跪在了带粉色幔帐的圆床上，内裤开叉中间的那条
珍珠链，正好勒进到了她的草莓逼里。

    三、床上深喉

    对男人来说，只要性取向是正常的，是都有着本性上的施虐欲的。幸运地碰
上了幺幺这么一个极品m ，先是在她的全面配合下调教了她一番，随后因为她老
公的意外到来，又是在她老公就在隔壁睡觉的情况下，以淫人妻的感觉继续调教
起了她。我这个打酱油的潘课s ，本来并不是十分强烈的施虐欲望，也就被完
全给激发了出来。

    能够接受深喉口交的女人并不多，能够接受深喉射精的女人自是更不多。我
记得自己好像还没有真正地玩过深喉口交，对深喉射精更是明确地知道自己还从
来没有玩过。不过没吃过猪肉总看过猪跑，有着苍老师、波多老师们的艺术教学
片，虽然之前并没有玩过深喉射精，但对于怎么玩我还是知道的。

    我跳上床很粗暴地抓住幺幺的长发，把跪在床上的她拽的向上扬起了头，将
刚从她小屁眼里拔出来的鸡巴，狠狠地插进到了她的樱桃小嘴里。幺幺配合性地
用把她的双手，伸到了我的身后，紧紧地抱住了我的屁股，紧跟着用眼神示意我
用两只手，抓住了她两侧额头的头发，将脸呈垂直方向贴到了我的跨前，随后开
始前后移动起了她的头，大幅度地用嘴吞吐起了我的鸡巴。

    实际玩深喉口交和深喉射精，对男人来说技术要求并不高，关键在于女人能
否接受。因为别说是被处于勃起状态的龟头，就是被手指类的普通异物，给塞到
嗓子眼插到了喉咙内，也是会带来强烈呕吐感的。所以对于女人来说，只要是能
够承受住了这一点，也就是等于有了玩深喉口交和深喉射精的经验。当然这样的
承受力，是要经过多次的强制性尝试，才能够练就出来的。所以喜欢并接受过sm
调教的女人，大多也就能够接受玩深喉口交，甚至是深喉射精了。

    幺幺显然是因为喜欢这种方式，已经被调教得有了这样的承受力。大幅度地
来回前后移动着头，使得我抽插在她嘴里的鸡巴，每次都能把龟头越过她的嗓子
眼，插进到她的喉咙内，虽然她也是忍不住地连连发出着干呕声，并且因呼吸不
畅不停地翻着白眼，但还是坚持住了这种强烈的刺激，把大幅吞吐我的鸡巴的动
作，做得越来越快了起来。

    我鸡巴每次都插入到了幺幺的嗓子眼之内，每次龟头都能刺激感强烈地感受
到，她剧烈运动着的小舌头，对龟头的触碰刺激，这样的刺激感很是特殊，同时
也非常得令人兴奋。本来我的鸡巴在幺幺粉嫩的菊花状小屁眼里，就已经操干得
快要射精了，快感十分强烈地被幺幺用嘴吞吐了几十下，一波波的强烈快感，像
电流一样不断从下体传向了大脑，我兴奋至极得觉得自己如两脚腾空地感觉到，
要在幺幺的嘴里喷射出来了。

    “啊啊啊……你个小骚货……小母狗儿……老师要射了……要射了……”兴
奋感极为强烈地感觉自己要射精了，我难以自控地大声叫喊了起来。

    幺幺听了连忙停止了吞吐我鸡巴的动作，更加用力地用双手抱住了我的屁股，
将她的脸紧紧地贴在了我的两腿之间，让我马上要开始射精的鸡巴，更深地插入
到了她的嘴里。我明显的感觉到，我的龟头完全越过了幺幺的嗓子眼，整个都插
入到了她的喉咙里。

    “啊――”在龟头深深插入幺幺喉咙内的几秒钟之后，我情不自禁地向后仰
着头大吼了一声，随后感觉自己的龟头在幺幺的喉咙里，连续地抽搐了足有十来
秒钟，把一大团的精液喷射在了她的喉咙内。

    因为我是把鸡巴的龟头，越过了幺幺的嗓子眼，在幺幺的喉咙内射的精，喷
射出来了量很多的滚烫精液，全部都直接射到了幺幺的肚子里。

    虽然之前没有玩过深喉射精，但也知道这种方式自是相当得刺激，而真的体
验到了深喉射精的感觉，我发现这种方式下的快感刺激，要远比之前想象中的更
加刺激。

    觉得在自己之前无数次的射精中，可能这一次射出的量是最多的，而且感受
到了射精快感也是最强烈的。等把射完精的鸡巴从幺幺的嘴里拔出后，觉得自己
的两条腿还在剧烈地抽搐着，我大口喘着粗气直接躺倒在了床上。

    幺幺的反应同样是非常得剧烈，应该是被我深喉射精的过程中，令她有了短
暂的窒息感，脸色看上去很是苍白，大得出奇的一双大眼睛，呈现出了翻了白眼
的感觉。此外因被异味刺激强烈的精液，给直接射进到了肚子里，在大口地连续
喘着粗气的同时，还连续地做着大幅度地干呕动作。

    过了好一会才缓了过来，见我靠着床头躺在了床上，幺幺挨着我也躺到了床
上。大大地张开了嘴，并且吐出了舌头，让我检查起了，她确实把我刚才射到了
嘴里的精液，已经全部都咽到了肚子里。

    其实因为我是直接射到了她的喉咙内，幺幺用不着张开嘴让我检查，我也知
道她把精液全都咽到了肚子里。幺幺躺下后还做了这个动作，实际这属于是在sm
调教的过程中，m 为了表示对s 的臣服，习惯性地要做的一个标志性动作。

    以深喉射精的方式，我在幺幺的嘴里射了一次后，体验到了从未有过的强烈
快感，但之后也觉得很是疲乏，也就暂时没力气再继续玩了。搂着幺幺躺在带粉
色幔帐的圆床上，摆弄着她的那对挺拔白皙的奶子，一边和她聊起了天，一边看
起了已然开始了的世界杯比赛。

    用细嫩柔滑的手抚摸着我的鸡巴，幺幺浪声浪语地对我发着嗲说：“老师，
现在您知道了吧，幺幺就是天生得这么贱，所以您把幺幺虐得越狠，幺幺反而越
喜欢您！可能喜欢做M 的女人，都是这样的吧！碰上了喜欢的男人，反而不喜欢
被温柔贴地地对待，却是喜欢被当做性奴母狗来蹂躏。哎，要说人真是矛盾啊，
也只能是这么来形容了，天生得就是一个贱货。”

    “嗯，现在老师知道了，你就是天生的贱货，真的就应该找很多男人，一块
来轮奸你个贱货。”在幺幺的奶头上使劲捏了一下，我带有调侃性地又对她说：
“你说你是个天生的贱货，这是不是遗传的啊？是不是你妈妈，也是像你这么骚
这么贱啊？”

    幺幺想了想后说：“老师，您这么一说，幺幺觉得好像还真是。主人您刚才
见到过了，幺幺的舞蹈功底挺好的，原因是幺幺的妈妈，是教芭蕾舞的舞蹈老师。
不过幺幺的妈妈命挺不好的，小时候赶上了文化大革命，幺幺的外公出身不好，
幺幺的妈妈虽然很有舞蹈天赋，但因此舞蹈天赋被耽误了，后来只能是在一个小
芭蕾舞团，做了一个普通的芭蕾舞的教练。结果有一个当官的，把幺幺的妈妈给
霸占了，不但他经常玩弄幺幺的妈妈，还经常和别的当官的，一起来玩弄幺幺的
妈妈。要说幺幺的妈妈这么成了一个m ，应该是完全被迫的，不过幺幺觉得，可
能幺幺的妈妈也喜欢这样。所以主人您这么一说，幺幺还真就觉得，幺幺现在这
么骚这么贱，有可能是遗传了自己的妈妈。”

    我摇着头叹了口气，但看幺幺说到她妈妈的不幸时，并没有流露出伤感的表
情，反而是表现得很兴奋，我也就继续调侃性问她道：“你妈妈今年多大了？你
的身材这么好，你妈妈的身材，一定也很不错吧？等以后有机会了的，让主人也
操操你妈妈吧？”

    幺幺坏笑着说：“老师，人家的妈妈，今年都快五十岁了。不过幺幺的妈妈，
身材确实是也挺好的，而且因为是学舞蹈的，现在身材保持得依然很好的，个子
没有幺幺高，但奶子要比幺幺的大很多。既然老师您也想玩玩我妈妈，哪等我回
老家的时候，和我妈妈说一说，如果我妈妈同意的话，哪就让她也来给主人您做
m.哇，要是能和自己的妈妈，母女一起被老师的大鸡巴操，这个感觉想起来，真
的是太刺激了。”

    也不知道幺幺说的是不是真的，但是躺在床上摆弄着她的奶子，同她聊起来
了这样的话题，我自然是觉得相当得刺激，刚刚射过了精的鸡巴，情不自禁地又
硬了起来。

    2014巴西世界杯，到今天已进行到第一轮小组赛的中段，这一期间每天有四
场小组赛的比赛。这一天在零点开始的首场比赛，是瑞士对厄瓜多尔的比赛，我
和幺幺玩过了深喉射精，开始躺在床上聊天时，瑞士对厄瓜多尔的这场比赛，已
经以2 比1 的结果结束了。我和幺幺躺在床上聊了一会，不知不间又过去了一个
来小时，临近了凌晨3 点钟，随后法国对洪都拉斯马上就开始了。

    “哎呀，老师，我得赶紧回去了！”看到电视里说法国队的比赛马上开始了，
幺幺突然一拄胳膊坐了起来，显得有些紧张地先对我喊了一句，紧跟着又对我说
道：“哎呀，我得赶紧回去了老师。我老公也喜欢看足球的，他还是法国队的球
迷，他刚才睡觉前跟我说，今天的凌晨三点钟，有法国队的比赛，说要是能醒了，
很想看看法国队的比赛。所以我现在得赶紧回去了，虽然他现在睡得挺沉的，可
万一真想着要看球醒了的话，发现我没有在房间里，我就没法跟他解释了。”

    我一听连忙和幺幺一起下了床，一同去卫生间里冲了个澡。出来后我就势坐
到了沙发上，幺幺脱掉了身上的粉色情趣内衣，穿上了她老公给她买的那条裙子
和高跟鞋，随后在我脸上亲昵地吻了我一下，轻轻打开了房间的门，溜回了隔壁
她和老公住的房间。

    四、“李队长”来了

    幺幺溜回了隔壁她和老公住的房间，法国对洪都拉斯比赛的下随即开始了，
等幺幺走了我也就没有躺到床上去看，坐在沙发上正对着电视机继续看起了球。
这场比赛的踢得很精彩激烈，等我一直看完了这场比赛，已经是凌晨5 点钟了。

    在玩SM方面，我自知自己实际就是一个打酱油的潘课S ，但在喜欢足球上，
我则自认自己是一个看了十几年球的潘空媲蛎浴Ｔ谝桓黾品美艳人妻的高富帅
老公，就是隔壁的房间里睡觉的情况下，以深喉射精的方式，刚刚调教完了这个
极品美艳人妻，随后看起了精彩的世界杯足球赛。我这个伪S 真球迷的穷潘浚
不禁是飘飘然地觉得，这样的潘磕嫦，绝对是太值得骄傲了。

    看完球后已经是凌晨5 点钟了，我带着这样飘飘然的心情，直接躺在床上就
睡了。这一觉睡得很美，因为我做了一个美梦，梦到了《潜伏》里的婉秋姐姐，
同时梦到自己成了则成同志，当然梦到的内容，有损革命前辈的形象了，这里也
就不细说了。不过我做着美梦的这一觉，并没有睡太长时间，也就睡了两个多小
时就醒了，原因觉得又梦到了翠萍同志，端着饺子来捉奸了。迷迷糊糊地睁开了
眼睛，梦到的饺子真觉得肚子有些饿，想了想这时酒店早餐时间应该到了，我爬
起床迷迷糊糊地穿上了衣服，准备先去吃了早点回来再接着睡。

    我刚把衣服都穿好，突然听到房间的门锁响了一声，好像是有人在外面拿着
钥匙开门。睡意朦胧中没有听得太真切，我一时间没有反应过来，紧跟着房间的
门，咣当一声被推开了，冲进来了四个警察，不由分说把我按翻了沙发上。先是
用手铐铐住了我的双手，紧跟着也不知道用什么东西，又塞住了我的嘴，最后还
给我套上了黑头套。

    突然冲进来四个警察，不容分说直接把我给抓了起来，我顿时从睡意朦胧被
完全被吓醒了。想开口问为什么来抓，但嘴被堵住了说不出话来，我只好先在心
里琢磨起了，警察叔叔为什么抓我。

    “因为赌球？不能啊！我确实是在看球，可也没赌球啊？因为嫖娼？也不能
啊！我是刚和一个美女玩过sm，可这是她情我愿的事，也算不上是嫖娼啊。是幺
幺老公报了警？更不能啊！即使他发现了我肛交他老婆的事，可谁也不能因为被
戴了绿帽子，打110 找警察叔叔来处理啊？”

    突然冲进来的四名警察把我控制住后，首先非常仔细地把我搜了一遍身，随
后有一个把我按持着坐在了沙发上，其他人好像是又在房间里搜查了起来，但头
上被罩上来一个黑头套，我只能是大概感觉到是这样的。忽然就在这个时候，我
听到了一声说话声，“李队长，除了这个皮箱，什么也没有啊？”

    “李队长？不是吧，穆婉秋刚走，李涯就来了？”

    我胡思胡想地继续瞎琢磨着，这时感觉已然被带出了房间，又被带进电梯带
出了这家酒店，随后被按着头推进了一辆车里，紧跟着这辆车便发动了。

    “坏了，我这不是被警察叔叔抓了，更可能是被坏人给绑架了！如果是警察
叔叔抓的我，给我戴上手铐正常，考虑到不想让我丢人现眼，给我戴上头套也能
理解，可我也不是苏亚雷斯，犯不着把我嘴也给堵上啊？可绑架我的人是谁呢？
除了往楼下老太太家门口扔过垃圾，可这是因为那个老太太年轻时当过红卫兵，
现在又成了个‘扶不起’一族，我平时没得罪过啥人啊，又是个穷得叮当响的穷
潘浚是什么人又是为什么要绑架我呢？”

    意识到是很可能是被人绑架了，随后感觉被带进来了的这辆车，发动起来后
速度开得非常快，显然是要把我给带去某个地方。由此意识到真是被绑架里，我
心里面一咯噔，猛然想起来了一件事。“刚才住的房间，不是我自己开的，是幺
幺用她老公的身份证开的。”

    想起来了这件事情，我的脑海里闪现出了，突然遭到绑架的缘由。“奶奶个
孙子的，我这是被幺幺，和她老公肇鑫，合伙给我设了个套吧？很可能是幺幺和
老公肇鑫，得罪了那个黑社会的老大，他们这是玩了一招李代桃僵加金蝉脱壳，
让我给他们当替罪羊了。哎呀，我说我这个穷潘浚没有这么好的桃花运吧，这
下可是完蛋了，没准在几天后的晨报、晚报上，登出来的在地沟里发现的无名尸，
他娘的那就是我老人家啊！”

    我正在越想越要尿裤子地瞎琢磨着，突然嘎的一声汽车停了下来，随即感觉
先被拽下了车，紧跟着被推着走上了向上走的楼梯。等像是被带到了位于楼上的
屋子里，有人打开了铐着我双手的手铐，但紧跟着又有人强行把我的两只胳膊拉
得举过头顶，刚被解开的双手又被手铐给铐上了，而且是被给吊铐到了高于头顶
的什么东西上，随后有人揭掉了罩在我头上的黑头套。

    我晃了晃脑袋睁开了眼睛，发现自己被带来的地方，像是一栋豪华别墅的宽
敞客厅，因为刚才被推着向上走了段楼体，这件奢侈豪华的偌大客厅，应该是位
于了所在别墅的二楼。双手向上高举着被铐在什么东西上，我是两脚的脚尖降降
能沾到地板，站在了靠近门口位置的墙下。我抬起头向上看了一眼，见双手是被
手铐给吊铐在了，一个支出墙壁的铁架子上，我又使劲地抬起头向上看了看，双
手被吊铐在上面的铁架子的，上面供着了一尊关二爷的塑像。

    我又往整个客厅扫了一眼，见把我给绑架来的四个家伙，其中的三个也就二
十岁左右的样子，还有一个是个五十岁左右的中年男子，这个人长得特征很明显，
因为他是个“豁子嘴儿”。

    所谓的“豁子嘴儿”，也因天生的兔唇落下残疾的人，天生的兔唇大家自然
都知道，菲姐和鹏哥的女儿，出生时就是这样的。现在小孩如出生时是兔唇的，
可以通过手术的方式进行修复，以前的小孩如出生时是兔唇的，虽也能够通过手
术进行修复，但没有现在修复得这么完美，大部分都会因此落下明显的残疾，在
北方的方言土话里，就把这样的人称为了“豁子嘴儿”。

    二十岁左右的三个男孩，两个站在我的两侧左右旁监视着我，还有一个在站
在门口位置，那个五十岁左右的“豁子嘴儿”，是坐在客厅中间的沙发上，显然
是这四个人中的头。这四个人身上都穿着警服，但抓完我后却是把我带到了这里，
不用想也知道肯定不是警察。

    看清楚了眼前的情景，我不禁是暗自苦笑道：“先调教了一回‘蛇精’，后
玩会了一回‘潜伏’，现在又玩起了‘绑架疑云’，他娘的，老子这一个晚上过
得，真是成‘博物馆奇妙夜’了。”

    我正在莫名其妙地胡琢磨着，门口外的楼梯上响起了脚步声，我侧过脸去一
看，见走进来了一个光头。差不多能有六十岁的年纪，个子不高腆着硕大的啤酒
肚，溜光锃亮的光头不像是剃出来的，很能是压根就没有头发，因为看着比陈佩
斯的脑袋还亮。

    咱天朝的官员都是挂通相的，我第一眼看到这个光头，当即便想到的第一反
应，这家伙十有八九是个当官的，而且应该官还不小。

    见这个光头走了进来，坐在沙发上的“豁子嘴儿”，连忙沙发上站了起来，
那三个二十来岁的男孩，也都恭恭敬敬地站正了身形。我一见顿时明白了，随后
走进来的这个光头，才是这伙人里的老大。

    光头走过门口先扭头看了一眼，被吊铐在门一侧关公像下的我，随后径直走
到了“豁子嘴儿”的近前，拍了下其肩膀，官气十足地说：“小李，办事效率够
高的啊，才把事情交代给你一个钟头，你就把人给带过来了啊！”

    我一听顿时明白了，把我给绑架来的幕后主谋，原来是这个黑天都用电灯泡
的光头。见幕后的主谋出现了，我自是很想问问他，为什么要雇人绑架我，可罩
在头上的头套虽然被拿掉了，但嘴里的布还结结实实地塞着，根本没办法说出话
来。

    被光头称呼为小李的“豁子嘴儿”，受到了光头的夸奖，脸上却是露出了紧
张的表情，哈着腰诚惶诚恐地说：“我有负您的信任了，都怪我一时大意，人给
您带来的，可是事情没办太明白。刚才接到了您的电话，说您要找一个女的，我
立马就叫上这仨小兄弟，出来给您办这事了。随后根据您告诉我的，那个女的和
她老公的名字和身份证号，我马上找市局的朋友查了一下，很顺利地就查到了，
那个女的的老公用他的身份证，在火车站旁边的一家酒店开了间房。完事儿我叫
上这仨小兄弟，穿上警服以查嫖娼的名义，立马就去那家酒店掏他们去了。”

    “豁子嘴儿”显得更诚惶诚恐地说：“到了那家酒店后，我特意跟吧台的人
先问了一下，说用那个女的老公身份证开的那间房，是昨天晚上十一点左右开的，
开房的时候是一个女的开的，开房后那个女的先出去了一会，随后就跟一个男的
一块回来了，紧跟着就一先一后上楼了，之后就没见人再出来。我一想开了这间
房的，肯定是那个女的和她老公，我去的时候才早上七点，那个女的跟她老公，
肯定是猫在房间里睡觉呢，就立马带人上楼去掏他们了。”

    “豁子嘴儿”看了我一眼接着说：“可万不成想，进去了之后，只按住了这
个小子。按住了这小子后，我很仔细地搜了一遍，找到了您说的那个旅行皮箱，
但没找到您说的被那个女的偷走的东西。这小子身上手机、身份证全没有，身上
连钱包都没有，我也不认识您说的那女的和她老公，所以也不知道这小子，是不
是那个女的的老公。我怎么也没想到是这么个结果，是大张旗鼓地带着人上楼抓
的人，肯定是惊了那个女的了，又一想既然您说的那个皮箱，当时是在这小子手
里，至少这小子跟那女的是有关系的，所以赶紧先把这小子给您带过来了。”

    光头听完当即露出的不悦的表情，想了想之后对“豁子嘴儿”说：“行了，
这事不也不能全怪你，我也不认识那个女的的老公，事先也不知道他长啥样。既
然不确定带来的这个人，是不是那个女的的老公，哪就先问问他，具体是怎么回
事吧？”

    我一听顿时明白了：应该是幺幺伙同她老公肇鑫，偷了这个光头的什么东西，
所以这个光头就让这个‘豁子嘴儿’，去抓幺幺和她老公，追回来被偷的东西。
幺幺为了躲避追捕，所以精心玩了这么一出美人淫记，李代桃僵外加金蝉脱销，
让我这个潘坷鲜Γ稀里糊涂地做了替罪羊。幺幺跟我玩完深喉射精离开时，偷
偷拿走了我的手机和钱包，目的是为了让这帮家伙一时确定不了我的身份，以便
为她和她老公赢得更多的逃脱时间。

    想到了这些，我在心里叨咕了一句，“嘿，我这个‘蛇精’学生，这招美人
淫计玩得真是太高了，完爆穆婉秋远超姚翠萍啊，完全就是个‘美女蛇版的超级
女特工’啊。”

    这时“豁子嘴儿”又对光头说：“您说得对，有了这个小子，就不愁找不到
那个小丫头。您放心，我是干啥的您知道，您抽着烟坐着先歇会，用不用一袋烟
的功夫，我肯定就能替您问明白。”

    “豁子嘴儿”说完请光头坐到了沙发上，冲站在我左手边的一个男孩一挥手，
这个男孩当即从腰里抽出来了一把甩棍。我本能地侧过脸看向了这个男孩，见其
也就是十七八岁大的样子，而且长了一张白皙的娃娃脸。没想到这个男孩却是下
手极黑，在我扭脸看向了他的同时，抡起手里的甩棍重重抽到了我的胸脯子山，
疼得我眼前一黑差点当场吐了血。








    第七章越狱美妇

    一、潘亢苌气

    我这个人平时总是表现得很懦弱，每当碰上了蛮不讲理的恶人时，首先想到
的第一反应，是宁可吃点亏也不要招惹恶人。其实这并不是我的本质性格，作为
最悲催一代的80后们，基本上都是这样的。与悲催时时代成的这一软弱相对立的，
我可能因为是双手断掌的缘故，一旦是碰上了更蛮不讲理的恶人，怎么退让也不
行被其给逼急了，却又是会被逼出来出不要命的横劲，这时胆子大得会让自己都
觉得奇怪。老话里说，千万别把双手断掌的逼急了，看来还是有一定道理的。

    刚刚想到被幺幺和她老公肇鑫，给骗得比《潜伏》里的谢若林还惨，做着美
梦钻进套里地给他们做了替罪羊，我本来就是觉得又憋气又窝火。刚刚又憋气又
窝火地想到是被耍了，紧跟着便被这个十七八岁的男孩，一甩棍重重抽在了胸口
上，憋气窝火外加突然遭到的剧痛，我骨子里那股不要命的横劲，顿时间被整个
激了出来。

    这时那个“豁子嘴儿”站到了我的面前，伸手把堵在我嘴里的布掏了出来，
但还没等他开口问我什么，我豁出命地抢先对他破口大骂道：“哎，我说你个胎
里带的豁子嘴子，你他娘的还以为你混得多明白啊，你他娘的抓错人啦，知道不？
你他娘的不打听打听，稀里糊涂地就敢把老子弄这来，寿星佬上吊，你可真是活
腻了啊！”

    这时那个光头，点上了一根烟，坐到了客厅中间的沙发上，我抢先开口骂了
这个“豁子嘴儿”一句，又仰起脸来对其破口大骂道：“哎，我说没头发的那老
孙子，你他娘的剃了个光头，就当你是释永信了啊？你他娘的丢了东西，碍老子
什么事，老和尚吃砒霜，你他娘的也活腻了啊？”

    全然没想到我刚一被拿掉了嘴里的布，竟抢下开口当即破口大骂了起来，光
头、“豁子嘴儿”以及那三个男孩，一时间全被我给骂懵了，都是露出了吃惊不
已的表情看向了我。

    我自然是意识到了这么干的下场，肯定是潘亢苌气后果肯定会很严重，可
扯开嗓子一通破口大骂之后，刚才激了出来的那股不要命横劲，顿时间变得更强
了，也就干脆彻底豁出去了，没等这几个家伙反应过来，更大声地继续破口大骂
了起来。

    紧跟着我又对那个光头嚷嚷道：“哎哎哎，我说那老秃子，别坐那死催了。
老子看出来了，你他娘的应该是个当官的，不过天一都法办了，难道你是天一他
爹啊？老子也不想知道你是谁呢，也懒得跟你说老子是谁！听着，痛快儿地把老
子给放了，完事儿先摆一桌鱼翅谢罪宴，再把你老婆叫来，要是你老婆太老了，
你闺女也凑合，等你老婆或者闺女，撅着屁股也跟老子赔完了罪，今儿这事没准
儿咱就算完了。要不然，你脖子上的那颗秃脑袋，也就算在你脖子上长到头了。”

    随后我又对那个“豁子嘴儿”及那三个男孩嚷嚷道：“哎哎哎，我说你们四
个，也听见了没，要是也想让脑袋还长你们头上，哪就也按这个路数儿，让你们
的媳妇或者你们的老妈，也来给老子替你们赔礼道歉来。”

    “豁子嘴儿”及做为其手下那三个男孩，听完了我豁出命去的一顿胡嚷嚷，
可能是觉得没准真是抓错了人，也可能是觉得没准我真有更多的来头，一时间还
真就被我给震住了。不过那个光头，显然是见过大场面的，突然间也被我给惊得
一愣，但随即就镇定了下来。夹着烟冲沙发上站了起来，走到了我被吊在下面的
铁架子前，抽了口烟盯着我看了一会，，看出来我这是不横装横瞎嚷嚷，不禁露
出了一副颇为哭笑不得的表情。

    这时光头正要对我说什么，忽然仰起脸看了看，见把我的双手给铐在上面的
铁架子，是用来摆放关二爷塑像的，连忙冲着关公像拱手做了个揖，扭过脸对那
个“豁子嘴儿”训斥道：“我说小李啊，你也五十多的人了，怎么还总毛毛躁躁
的。人抓得对不对都不知道，这个倒是有情可原，可你再看看看你这事儿干的，
多不吉利多犯说道儿啊！”

    “呦呦呦，关老爷，冒犯您了，冒犯您了！”“豁子嘴儿”一听连忙冲着关
帝像连鞠了好几个躬，随后又赶紧哈着腰对光头解释道：“您别生气，是他们仨
岁数小不懂事，当然也是我虑事不周全！刚才把这小子给带来后，觉得肯定要审
问审问他，可您这也没有合适的地方，他们仨也不懂事，就顺手把这小子给铐这
上边了，我这一着急也没注意，您别生气，您别生气……”

    刚才拿甩棍打我的那个男孩，一听连忙也冲关帝像鞠了个躬，随后赶紧从裤
子兜里掏出钥匙，解开了吊铐着我双手的手铐，把我放着关公像铁架子下放了下
来。没想到在其打开我手上手铐的同时，这个男孩突然惊恐不已地尖叫了起来。

    “这……这小……不不不……这大哥……他不是……不是人……关帝像……
显…显灵了……而且关帝像……的脑袋……的脑袋……真……真掉了……”

    二、后果很严重

    站在了我左手边的这个十七八岁的男孩，在我的解开了双手的手铐里的同时，
突然惊恐不已地大叫了一声，“关公像的脑袋掉了”。并不是放在架子上的铜制
关公像，铜铸的脑袋从塑像上掉了下来，而是在客厅东面的墙上，突然出现了关
帝像的影子，而且是只有身体没有头，但手里却是拿着青龙偃月刀，也就是说在
客厅东面的墙上，突然出现了一个无头将军的影子。

    这时已经是早上七点多了，夏季里东北的天亮得很早，外面的天早已经大亮
了，但因厚重的窗帘严实得拉着，外面的光亮一点也透不进来，把偌大的客厅照
亮的依然是灯光。放在刚才我被吊着的铁架子上的关帝像，是贴着墙摆在了客厅
北面墙的正中，而照亮客厅的吊灯是吊在了天花板正中，因此正常情况下根本不
可能，把贴着北面墙的关帝像，在东面的墙上照出影子。然而在客厅的东面墙壁
上，却是清晰地出现了关帝像的影子，而且出现的影子还没有头，这显然是发生
了相当不正常的事情。

    光头、“豁子嘴儿”以及另外两个男孩，听到脸冲着东面墙的男孩尖叫声，
连忙都扭脸看向了东面的墙，突然间看到了如此诡异恐怖的一幕，顿时间全都被
吓傻了。最先看到这一幕的男孩，刚才拿甩棍打我时表现得狠辣至极，但此时却
是表现得最为胆小，尖叫了一声后又妈呀一声大叫，咕咚一声瘫坐到了地板上，
紧跟着我闻到了一股尿骚味，显然是这孩子直接被吓尿了裤子。

    我刚才豁出命去一通破口大骂，意识到了紧跟着会发生的，肯定是潘亢苌
气后果肯定会很严重，但想到的是对我的后果将会很严重，万万没想到潘亢苌
气确实真是后果很严重，但出现了的却是这样的严重后果。突然间看到了如此恐
怖诡异的一幕，也是当场被吓了个头皮发麻。光头、“豁子嘴儿”以及三个男孩
全被吓傻了，我一时间也同样也被吓傻了，而在客厅东面的墙壁上，这时又出现
了更加恐怖的情景。

    光头、“豁子嘴儿”以及三个男孩，这五个人的影子，突然间也出在现了客
厅东面的墙上。此时这五个人中的三个，已然被吓得瘫坐在了地板上，但他们出
现了在东面墙上的影子，却全都是成站立姿态的，而且每一个人的影子，都是轮
廓分明十分得清晰。我此时也站在这五个人中间，但我却没有在墙上出现影子。
因此这五个人出现在墙上的影子，显然并不是被灯光照出来的影子，给人的感觉
更像是这五个人的魂魄，被勾出肉身摄取到了墙壁上，同时还给人了另一种感觉，
是出现在墙上的无头关二爷的影子，看上去也像是无头的我的影子。

    尿骚味变得更浓了，显然是又有人被吓尿了裤子，而客厅东面的墙上的恐怖
情景，却是在恐怖程度更加升级地继续发生着。

    以无头将军的形象，出现在墙上的关帝像的影子，也可以理解成是，拿着青
龙偃月刀的我的无头的影子，总之是忽然间挥着青龙偃月刀动了起来，抡起刀砍
向了光头等五个人，出现在墙上影子的脑袋。清楚分明地眼睁睁看着，这五个人
各自影子上的脑袋，挨个从各自影子的肩膀上滚落了下去。顿时全都吓得全瘫坐
在地板上这五个人，脑袋还全都长在了脖子上，但他们出现在客厅东面的墙上的
影子，却都全成了站立着的无头尸。

    无头关帝像的影子挥起青龙偃月刀，砍掉了光头等五个人影子的脑袋，随后
便消失在了客厅东面的墙上，光头等五个人全成了无头鬼的影子，又伫立了一会
后也从墙上消失了。

    光头、“豁子嘴儿”以及三个男孩，此时已然全被吓得瘫成了一团，都是瘫
坐在地板上话都说不出来了。我也被吓了个胆战心惊两腿发软，因下意识地感觉
到，被我嚷嚷得真显灵了的关二爷，是作为正义的化身出来给我帮忙的，因此我
抹了一把头上冒满了的冷汗，最先从惊悚的发呆中脱了出来。

    刚从被激出来的那股子不要命的横劲，此时已然全都被吓没了，不过这样反
而也让我冷静了下来一些，连忙冲着架子上的关公像鞠了三个躬，在心里面对关
二爷说起了感谢话。“关二爷，谢谢您老了啊！不过常言道，好汉不斗势力，这
光头十有八九是个当官的，既然您老给我帮完了忙，也已经回归了神位了，哪我
也就借着您的虎威先走了。等哪天您有功夫的话，我在家里摆一桌满汉全席，咱
爷俩儿在我家再好好唠唠！”

    心里想着的是赶紧溜之大吉，但觉得刚才被这几个家伙以折腾了个够呛，为
了给显灵的关二爷不丢面子，也是给自己出口气，我临走时还是训斥起了这几个
家伙。

    “哎哎哎，我说你们几个，这回应该都知道了，惹了老子是个啥后果吧。本
想直接让关二爷，替我摘了你们几个的脑袋，不过今儿这事也真是够乱的，老子
还等着回家看世界杯呢，懒得搭理你们这帮杂碎，也就先给你们个教训，今儿就
先这么着了吧。以后你们几个再好好查查，看看是不是真把老子抓错了，不过老
子也不怕你们，不服气你们就再去找老子。”

    训斥了这几个家伙几乎，我赶紧走出了这栋豪华别墅的二楼客厅，顺着楼梯
快步走下到了一楼，心里想着赶紧离开这栋别墅，走到附近的一条街上，拦了一
辆出租车直接回家。

    不成想因为刚才是被蒙着眼睛带上的楼梯，我是完全凭着感觉地觉得被带到
的客厅，应该是在这一栋豪华别墅的二楼。等出了客厅顺着楼体走到了以为是的
一楼，见还有一段楼梯通向了下面的一层，应该是下面还有着一层楼。我还是第
一次进到这种豪华别墅的里面，一时弄不清是直接能从这一层走出去，还是要走
到最下面的一层才能出去，只好暂时站在了楼梯口向观察向了四周。

    突然正在这个时候，从我的身体左侧，伸出来的一只细嫩白皙的手，拽住了
我的左肩膀。突然间我吓得浑身一哆嗦，差点从楼梯口顺楼梯滚下去，伸手扶住
了楼梯的扶手，连忙扭过头去来一看，发现拽住我的是一个女人。

    惊悚不已地扭过了脸，我猛然间认了出来，突然拽住了我的这个女人，竟然
是那个“媚丝藤儿”。

    三、越狱的感觉

    昨天下午我和“媚丝藤儿”视频聊天时，她在视频里虽然没有露脸，但差不
多是完全暴露出了身体，而她乳大肤白的身体诱惑至极，仅仅是间隔了12个小时
的时间，自是还十分清晰得印在了我的脑子里。我走出了客厅正要往楼下走时，
“媚丝藤儿”突然从楼体左侧拽住了我的肩膀，我被吓得浑身一哆嗦扭脸看了过
去，见突然出现的“媚丝藤儿”，衣服穿着很是怪异，身上穿的是泳衣款式的芭
蕾舞练习服，脚上还穿了一双芭蕾舞鞋。不过如此的怪异穿着，也正好暴露出了
她的身体，因此我虽然之前没有见过她的长相，但扭脸看了过去之后，还是当即
就认出了她。

    认出了突然抓住我肩膀的人是“媚丝藤儿”，想到昨天下午她和我聊天时告
诉我，她给一个有钱人做了圈养奴，而她突然出现在这栋豪华别墅里，我本能地
想到的第一反应，是圈养她的人就是那个光头。正要离开光头的这栋别墅时，突
然被这个“媚丝藤儿”把我给拽住了，弄不清她突然把我给拽住的意图，一时间
我被惊得不知该如何应对。

    这时“媚丝藤儿”松开了拽着我肩膀的手，用带有祈求感觉的目光望向了我，
声音很小声语速甚快地对我说：“求求你，趁今天的机会，带着我离开这里吧。
你在客厅骂那个光头的话，我刚才全都偷听到了，知道了你是个有胆色的好人。
昨天我确实是骗了你，但我也有不得已的原因，这次我保证没有骗你，不过现在
来不及跟你细说了，等离开了这之后，我再跟你细解释吧。”

    此时我的最佳选择，是赶紧离开这个是非之地。因为如果那个光头从吓傻了
中反应了出来，恼羞成怒让那个“豁子嘴儿”带着其三个手下，拿出刀追上来砍
我的话，关二爷还能不能再显灵出来帮我，是我根本没法确定的事情。此外导致
我突然遭到的这起绑架，幕后的主谋是那个光头，但最开始是把我给骗进圈套里
的，正是这个“媚丝藤儿”，因此如果带她一块走的话，很可能随后还会招来更
多的麻烦。

    英雄救美，对一个男人来说，是最容易引发热血冲动的事情。我心里虽然想
得很明白。可是看到身材、长相都诱惑至极的“媚丝藤儿”，带着哀伤祈求的目
光望向了我，却是不由自主地伸出手去，拉住她的胳膊。

    “媚丝藤儿”一见露出了激动的眼神，挣开被我抓住的胳膊，跑到旁边一个
一人来高的大花瓶后，先从花瓶里拿出一条长裙快速套在身上，随后又拿出一双
高跟鞋换到了脚上，最后又从花瓶里拿出来了一个黑色的旅行包。很明显这些个
东西，是她事先藏到了这个大花瓶里的。

    把换下了的那双芭蕾舞鞋，顺手扔进了这个大花瓶里，“媚丝藤儿”反过来
抓住了我的手，拉起我迅速跑出了这栋豪华别墅。出了别墅又跑出了院门，“媚
丝藤儿”继续拉着我的手，径直跑向了这套别墅所在园区的大门。

    我是刚才被蒙着眼睛塞进了汽车里，给绑架到的光头的这栋别墅。等与“媚
丝藤儿”跑出了这栋别墅，我才发现那个光头的这栋别墅，是位于了一座高档的
别墅园区里。不过这个别墅园区并不大，“媚丝藤儿”拉着我的手跑出来没多远，
便到了园区的大门前。从刚穿上的长裙里摸出一张磁卡，划开了园区大门旁的小
门，拉着我走出了这座高档别墅园区，随后继续拉着我的手，沿着路边快步向西
走了下去。

    快步向西走了三四百米远，到了一个十字路口前，恰好从路口北面的路上，
驶过来的一辆出租车。“媚丝藤儿”见了连忙扬起手晃了几下，出租车开过来停
在了路口旁，“媚丝藤儿”松开了我的手，拎着那个黑色的旅行包，走过去打开
了出租车的后车门，拖着旅行包坐进到了出租车的后排座。

    我一时间犹豫起来该不该也上车，这时出租车的司机，应该是因为看到先上
了车的“媚丝藤儿”，是带着一个挺大的黑色旅行包坐到后排座，主动为我把副
驾驶位车门打开了，于是我完全是在下意识的反应中，走过去坐进到了前排的副
驾驶座位上。

    因为是把车停到了十字路口的旁边，等我和“媚丝藤儿”都上了车之后，出
租车司机并没有马上开起车，首先问起了我要去什么地方。我本来的打算是要打
辆出租车直接回家，可没想到是跟“媚丝藤儿”一起坐到了出租车上，在这种情
景下也不知道该去哪了。这时坐在后面的“媚丝藤儿”，开口对出租车司机说，
是要去位于市中心的一个商场。

    出租车司机听完把车调了头，拐到了十字路口西面的路，随后沿着这条路径
直向西开了下去。此时也就是早上七点钟，路上的车辆很少，出租车的速度开得
很快。等行驶出了一段距离，我往窗外看了看发现到，那个光头的豪华别墅，是
在城市南端的市区边缘，距离市中心还有着挺远的距离。我之前还一次也没有来
过这一带，只是大概地知道是在市区的东部边缘，具体是什么街什么路则全然不
知，但特殊情况下为了不节外生枝，也没有向出租车司机打听询问。

    出租车行驶了足足半个多小时，到了位于市中心的那个商场，“媚丝藤儿”
从后面递过钱付了车钱，推开后车门先下了车，我也只能是跟着下了车。此时才
早上七点半钟，这家大型商场还没有开门营业。不过" 黑丝藤儿" 要来的地方，
并不是这家还紧闭着大门的商场，而是商场旁边的一家快捷商务酒店。下车后她
便拎着包直接走向了旁边酒店，我也只好是跟着她走了过去

    我走进了这家快捷商务酒店，先走了进来的“媚丝藤儿”，已经是走到吧台
前在开房间了。开完房后拿着房卡走向了我，显得终于轻松了地冲我莞尔一笑，
把手里的黑色旅行包交到了我的手里，俨然跟我像是一对出来旅行刚下火车的情
侣似的，挎起了我的胳膊拉着我走进了电梯。进了电梯后显得更加轻松地，“媚
丝藤儿”依偎到了我的肩膀上，看了一眼她手里房卡的楼层，伸手按了一下房间
所在的楼层按钮。

    我就这么稀里糊涂地，被“媚丝藤儿”拉到了她开好的房间里，等走进到了
房间后站在床前，如坠云里雾里一般地，琢磨起了又遇到的离奇事。“媚丝藤儿”
则直接走到了床前，脱了她刚才穿上的那条长裙和高跟鞋，又脱了里面的那件芭
蕾舞练习服，拉开了她带出来那个黑色的旅行包，从里边取出一件全透明的白色
薄纱睡裙。往身上穿着这件透明的睡裙，露出一副完全轻松了下来的表情，以开
玩笑的口气对我说：“我可不是故意要勾引你哦，从那个地方逃出来的，我带出
来的睡衣，也只有这样的了。”

    此时的我自然是毫无开什么玩笑的心情，把刚才来到这家快捷商务酒店的过
程，在脑子里过电影似的回想了一遍，感觉“媚丝藤儿”逃离光头那栋别墅的事
情，很可能并不是她伪装出来的。把出门时要换的衣服和要带的物品，事先藏到
了一楼的那个大花瓶里，还把划开小区门的磁卡，事先藏到了出门时换上的长裙
里，并且在上了出租车之后，当即便明确说出了要去的地方。很显然她对这一次
的出逃，之前是做了精心的准备的，连细节方面的事情都考虑到了，真就是玩出
了点越狱的感觉。

    在心里面做出了这些分析，我不禁在心里暗自感叹道：“先是被幺幺两口子
给玩了出潜伏，又经历了一次鬼吹灯似的闹鬼事件，完事儿还体验了一把越狱的
感觉。这个晚上过得真是太疟了，余则成、胡八一、越狱迈克，三位大神的经
历，一早上的功夫全让我体验到了啊。”

    “媚丝藤儿”换好了那件透明睡裙，这时已经走到了卫生间的门口，进卫生
间之前扭过脸笑着对我说：“对了，既然咱们现在面对面见到了，而且还呆在一
起一段时间，我先跟你简单介绍下我吧。我的真名叫葛梅，年龄正好是40岁。如
果你还想更多了解我的话，哪就进来跟我一块洗澡吧。”

    四、美熟妇葛梅

    “媚丝藤儿”，当然我现在知道了，她的名字叫葛梅。告诉我了她的名字和
年龄，又说让我跟她一起进卫生间去洗澡，随后便迈步走进了卫生间。我一时间
还没回过神来，并没有马上跟着她进卫生间。

    站在床前前又琢磨了一会，我不禁摇着头苦笑了起来，默声地自言自语道：
“一晚上的功夫，余则成、胡八一、越狱迈克，三位大神的感觉全体验到了，行
了，爱他娘的咋地咋地吧，多快活一回是一回吧！”

    我自言自语着动手脱起了衣服，脱光了之手顺手把衣服扔到了床上，全身赤
裸地朝卫生间走了过去。

    我推开门走进了卫生间，葛梅已站在淋浴喷头下洗起了澡，但故意没有脱掉
那件白色的透明薄纱睡衣，被水淋湿后的这件薄纱睡裙，紧紧地贴在了她丰满婀
娜的身体上。见我光着身子走进了卫生间，葛梅给我让出了淋浴喷头下的位置，
抱着胳膊歪着头站到我的面前，眼神显得有些忧伤，但又带着一丝挑逗意味地看
向了我。

    昨天下午跟她视频聊天时，我已经看到过葛梅的身体了，但自然是远不如现
在面对面地看得真切。葛梅的身材和幺幺的身材相比，都是惹火诱人至极，同时
又属于全然不同的类型，幺幺是高挑纤细的纯骨感型身材，葛梅则是标准的婀娜
丰满型身材。身体上最吸引人的部位，当然是胸前一对丰满挺拔的豪乳，又白又
大不说，看上去还显得很柔软，但却是一点也没有下垂。刚才葛梅告诉我了，她
的年纪是40岁，身材上倒是与年龄相称，但如果只看脸的话，也就是30岁刚出头
的样子。

    一个如此香艳诱惑的美熟妇，以湿身的姿态站在了面前，我站到了淋浴喷头
下也就顾不得洗澡了，被洒落下来的温水冲着的鸡巴，情不自禁地在葛梅的眼前
挺了起来。

    继续保持着刚才的那种眼神，葛梅主动朝我贴了上来，一只胳膊从上面搂住
了我的脖子，另一只手伸到下面套握住了我的鸡巴，在我的嘴唇上轻轻吻了一下
后说：“我现在挺紧张的呢，你现在应该也是吧。我以前在书上看到过，做爱，
是消除紧张情绪的最佳方式。哪我们就以这样的方式，先消相互除一下紧张情绪
吧。”

    我这时既是脑袋乱成了一锅粥，没能力做分析这些离奇的事了，同时面对着
这么一个美熟妇的诱惑，也没心思再去琢磨什么了。伸出一只手从后面抱住了葛
梅的腰，嘴贴到她的嘴唇上激吻起了她，另一只手扯掉了紧贴在她身上的薄纱睡
裙，随后伸到了她的胸前，揉搓起了她的两只大奶子。

    我暂时结束了对葛梅的一阵激吻，但仍在继续大力揉着她的奶子，葛梅呼吸
变得急促地对我说：“我还没有……还没有同比我小的男人做过爱……你的……
你的大鸡巴……太坚硬了……和你做爱……一定……一定非常刺激……请你……
请你快点插入我吧……”

    停止了对葛梅奶子的揉弄，我轻轻捏了一下她的奶头问道：“你想在什么地
方做，是在这里，还是去床上？”

    葛梅开始呻吟了起来说：“我是m ，你是s ，你想在什么地方做……就在什
么地方做……你想怎么样做……就怎么样做……”

    这家商务快捷酒店的卫生间，分为了里间和外间，里间作为了上厕所和洗澡
的地方，外间作为了洗漱和梳妆的地方。看了看卫生间的里间很小，我便拥着葛
梅出了卫生间的里间，准备去房间里的床上跟她做爱。到了卫生间的外间，葛梅
从架子上拿起一条浴巾，先帮我擦干净了身上的水，又擦干净了她身上的水。葛
梅弯下腰擦身上的水时，向后撅起的丰满白皙的屁股，看起来更加得诱惑。见此
情景我已然是控制不住了，从后面轻轻地推了她一下，示意她站到了卫生间的洗
手台前，随后挺着鸡巴站到了她的身后。

    把手伸到了葛梅的两腿之间，我发现她剃光了阴毛的阴部，此时已然是淫水
泛滥了。在她丰满白皙的大屁股上，啪啪地轻轻拍打了两下，我情不自禁地对她
说：“不是吧你，这么一会儿的功夫，你的逼就湿成这样了啊！难怪你在那个群
里的名字，叫美盂逼呢？”

    扭过头媚笑着看了我一眼，葛梅语气变得骚浪起来地说：“人家以前在sm圈
子里的名字，不是叫美盂逼，而是叫温泉逼。因为我的逼，稍微感觉到了刺激，
就会马上充满了水，而且被操的过程中，逼里会一直是满是水的。”

    “是嘛，哪我今天可得好好体验下。”我说着一手按住了葛梅的屁股，另一
只手握着自己的鸡巴，找准了她阴道口的位置，把鸡巴插进到了她的逼里，随后
双手抱着她的屁股操干了起来。

    等我开始抽插起了她，葛梅又扭过了脸连，浪声呻吟着问我道：“怎么样…
…我的……我的逼……是不是水很多啊？”

    “是，还真是这样，你的骚逼里全是水，插进去又湿又润的，感觉真是太好
了。不过用东北话说，你这样的逼，不是叫温泉逼，而是叫大水逼。”我说完后
猛烈地操干了一阵，把葛梅操得嗷嗷地一阵大声浪叫，暂时停下来抽插后又对她
说：“你的骚逼操起来，真的是还挺紧的啊。昨天跟你聊天的时候，你不是说圈
养你的那个光头，经常找人来轮奸你嘛，被很多的男人操过了，你的骚逼还能这
么紧，真是个极品骚逼啊。”

    葛梅扭过脸以辩解地口气说：“昨天我在网上跟你说的那些，都是为了勾起
你对我的兴趣，胡编出来故意跟你那么说的。其实人家没有让太多男人操过，而
且因为我不喜欢比我小的男人，以前操过我的男人，都是比我年纪大的老男人，
现在正在操着我的你，是操过我的男人里，年纪最小的。”

    我休息了片刻后又继续猛烈地操了起来，被我操得又大声地浪叫了起来，葛
梅在大声浪叫着的同时，又淫贱地大声叫喊了起来。

    “爸爸……爸爸……操我……使劲操我……以前我都是喜欢被年纪大的爸爸
操，现在被年纪小的爸爸操了，才知道被年纪小的爸爸操，原来是更加的刺激…
…爸爸操我……使劲操我……狠狠地操我这个骚女儿……”

    让一个美熟妇叫爸爸，当然是相当刺激的事情。葛梅以把我称呼为了爸爸的
方式，在被我操干的同时说起了下流的言词，我听了操干得更加的猛烈了，并且
开始一边操着她一边抽打起了她的屁股。

    葛梅刚才说的一点没错，做爱真就是消除紧张情绪的最佳方式，同她在卫生
间的外间做起了爱，我的紧张情绪果然很快就全然消失了。不过在紧张情绪之下
开始的性爱，可能是因为带着一种要释放的心理，相对得也比较容易达到射精状
态。第二次更猛烈地抽插了起来，我体验到了强烈至极的性爱快感，但还没等停
下来这一轮猛烈的抽插，便在葛梅的阴道里喷射出了精液。








    第八章美人淫计

    内容提示：这一章的肉文比例较少，属于是承上启下的一章，不过大家还是
更要仔细看看，因此这也是最关键的一章。如果跳过这一章去的话，前面的疑问
肯定看不明白，后面的内容也会看得糊涂。

    一、变态局长

    我和葛梅在卫生间的外间做完了爱，又回了卫生间的里间一同洗了个澡，随
后躺到了房间的床上聊起了天。我的心里还有着很多的疑问，自然是着急想弄清
楚，还好葛梅没等我问她，便主动跟我讲说了起来。首先又较为详细地，向我介
绍了一下她。

    “我是南方人，大学读的是师范，毕业后在一个高中做了一个英语老师。27
岁的时候，我跟同校的一个男老师结了婚，那时候我满脑子的浪漫思想，只是看
中了他长得很帅，可没想到他也非常花心。结婚后没两年，他就在外面经常沾花
惹草，为这个我跟他吵了不知道多少回架，到了结婚的第五年，也就是我32岁的
刚时候，最后还是跟他彻底分开了。离婚后我辞职来了东北这边，在一家外企找
了个当翻译的工作，因为被那个花心的前夫伤透了心，我离婚后对男人变得不信
任了，也就不再考虑还想嫁人的事了。再后来我在网上，接触到了sm，觉得自己
挺喜欢这个的，又是单身一人在闯荡没有任何约束，就开始玩起了这个。”

    葛梅说到这长长地叹了口气，随后又笑了笑接着对我说道：“我确实是骨子
里就有着m 倾向，但没有昨天在网上跟你说的那么骚，做了那个老家伙的圈养奴，
其实是被他给强迫的。跟他在网上认识了之后，就被他死死地给缠上了，为了躲
开他，把当翻译的那个工作都辞了，可最后还是没躲过他。差不多是在一年前，
被他给弄到了那个别墅里，再之后就一直没走出过那个别墅。这一年多我一直想
着要跑，可直到了今天，才终于跑了出来。”

    我忍不住插言问了一句说：“秃脑袋那个老家伙，是个什么角色啊？为了玩
个sm，这家伙就敢这么折腾，肯定是来头不小吧。”

    葛梅点了点头说：“那个老家伙叫范革命，是你在这个城市，是一个正局级
干部。其实他本来就是街道办的小办事员，文革的时候他是个造反派的头头，破
四旧的年代带着人到处抄家，这个老家伙很有心计，把抄家来的好多件珍奇古董，
偷偷地给私藏了起来，等再之后把这些古董卖了，他也就是变得有很钱了，有钱
了自然就能当到更大的官了。咱天朝的当官的，本来就是想干什么就能干什么，
这家伙虽然官不是很大，但巴结到了很多更高的大官，现在三个儿子全在移民去
了日本，连他也都偷偷入了日本国籍了。所以这家伙什么坏事都敢干，原因不用
再细说你也懂的了。”

    我也颇为无奈地叹了口气，掐了一下葛梅的奶头，冲她做了发狠的表情说：
“哦，我明白了。介绍我认识那个幺幺，让幺幺拿我当替罪羊玩的那出金蝉脱壳，
实际是你导演出来的吧？”

    葛梅表示歉意地亲了我一下说：“叫范革命的这老家伙，特别得变态，有收
养女人当宠物的嗜好。你应该看到了，我的一只脚的脚踝上，还有脖子上、后腰
上，各纹了一个纹身，这都是他强迫我纹上的。一只脚的脚踝上的那个圈，意思
是我成了他的宠物，脖子上那个‘♀’，意思是我成了他的雌性宠物，后腰上的
那个人形蝴蝶，意思是他给我打上了人型宠物的专有标记。你玩过sm应该知道，
sm算不上是变态行为，但是像这个老家伙，把女人当宠物奴对待的嗜好，实际超
出了sm的纯心理变态。他对我并没有什么性虐内容，但对我的那些所谓sm调教，
实际都是非常变态的摧残方式。”

    指了下她脱掉的那件芭蕾舞练习服，葛梅显得非常愤恨地说：“比如吧，你
带着我跑出来之前，我身上穿了件这样的衣服，是他五一前去了趟俄罗斯，看过
了几回芭蕾舞，回来就非让我做芭蕾舞宠物。每天按他的要求，我不但都要穿着
这样的衣服，还必须要用脚尖站着。我以前也没练过跳舞，对他的这个变态要求，
我真是的根本受不了，像这样的变态要求，他以前要求我做过很多。”

    葛梅又亲了我一下后说：“我被他圈禁在了那个别墅里，平时被他安排的人，
看管得非常严，我想过很多次要跑，但连逃跑的机会都没找到。没想到就在前几
天，这个老家伙，又骗来了一个女人，也就是幺幺，来给他做人型宠物。多来了
这么一个幺幺，我不想她遭我这样的罪，想到了要帮着她逃走，同时也因此终于
找到了逃跑的机会，但是我和幺幺，只能逃走一个。我选择了让她逃走，是因为
她不像我这样是无依无靠的，她在北京还有一个老公，比我更有能成功逃走的机
会，当然我也是想帮她逃走之后，好能让她再能帮着我逃走。我和幺幺能逃出去
一个的条件，就是那个老家伙，为了找到更多的m ，建立了一个公共母畜的QQ群，
也就是昨天下午你加了，但我没加你进去的那个群。”

    葛梅接着说：“这个老家伙，有收养女人当宠物的嗜好，喜欢的是确实有m
倾向、既长得漂亮、又长得特别的女人，所以为了找到更多符合他要求的m ，就
建了那个名字叫‘天生多个仙人洞’的那个QQ群。你在网上接触过sm肯定知道，
现在sm的QQ群，来加群的真女m 并不多，所以这个老家伙，就让他的另一个宠物
奴，也就是我昨天下午和你提到的，那个叫馒头逼- 婷婷的，来帮他利用这个群
来寻找这样的女m.具体的方式呢，是有男s 来加群了，这个婷婷就会露出身体，
在视频里给来加群的s 看，然后再告诉来加群的s ，想加入到这个群里，就得也
要介绍一个女m.你想这样来加群的男s 见了，就更相信这个群真是像说的那样，
进来后能玩到群里所有的女m ，当然就会想办法去介绍女m 来了，这样也就能加
来更多真女m 了。

    葛梅继续说：“这个婷婷呢，跟我不一样，也算是那个老家伙的宠物奴，但
也算是他的小三，所以对这个老家伙，是心思塌地效忠的，当然也是为了这老家
伙的钱。因为她实际是这样的身份，这个婷婷经常欺负我，也就把我给弄成了那
个群的管理，有时候让我来替她做这件事。这样我也就有了上网的机会，但我每
次上网的时候，是都在这个婷婷的监视下的。昨天我和你聊天的过程，你应该还
记得，我在网上勾引你的时候，是和你视频聊的天，但给你介绍幺幺时，是打字
跟你说的，等介绍完了之后，我马上就说去吃饭下线了，其实等确定你去见了幺
幺后，我就偷偷把你的QQ删了。原因就是这个婷婷，当时就在旁边监视着我。”

    葛梅说着侧躺过来的身子，让我给方便摆弄着她的两只大奶子，继续跟我讲
述起了她和幺幺的逃跑计划。

    “幺幺因为是刚被弄到那栋别墅了，而且她在北京还有一个老公，那个老家
伙要长期监禁她的事情，还没有完全办妥，所以在幺幺刚被弄来的这几天，暂时
是被单独关在了一个屋子里。这个老家伙每到了周末，固定都要去郊区的一个度
假村打麻将，实际这是他跟官场圈子里的关系，沟通串联的一个方式，因此他不
但每个周末都去，而且是周六的上午去，最早也要到周日的早上才能回来。我和
幺幺是被关在了顶楼，那个老家伙雇来的几个私人保安，平时是守着那套别墅的
一楼，没有特殊情况并不可以上来。在这个老家伙不在的时候，每天负责近距离
看着我和幺幺的，是那个婷婷，但因为幺幺是被单独关在一个屋子里，她实际只
需要看着我就行了。这样到了周六等那个老家伙离开之后，我只要拖住了这个婷
婷，再能帮着幺幺逃出去，在到周日早上那个老家伙回来之前，可以保证幺幺逃
了跑的事情，至少到第二天早上不被发现。

    根据发现到的这一点，我和幺幺商量的逃跑计划，是这样的。幺幺是北京的，
而且现在属于是北京人，那个老家伙虽然很有权势，但也就是这个城市的一个局
长，再张狂也不敢去首都为所欲为，所以幺幺只要能跑回了北京，也就等于是基
本脱离了危险。幺幺逃出后再跑回北京的方式，是等我帮助她跑出了之后，她马
上给她老公打电话，让她老公从北京过来接她。可是在这个城市里，那个老家伙
黑道两道皆通，幺幺如果是自己坐火车回北京，因为买火车票要出示身份证，没
准连火车都上不去，就会这个老家伙的人抓到了，因此最为万无一失的方式，是
让她老公开车过来接她。

    可是因为幺幺说她老公，是个既没胆气又很娇气的人，此外她是因为背着她
老公，做私人影模的事情，被那个老家伙给骗来的，所以他老公还不知道她被骗
来这里的事情，这件事也不能告诉给她老公。这样因为他老公很娇气，幺幺还不
会开车，她老公从北京开车过来后，肯定是要休息一晚之后，才会开着车回北京。
因为有这个原因在，正好这老家伙既然把幺幺长期拘禁了起来，自然是要了解幺
幺的情况，知道了她老公的名字和身份证号码，所以为了保险起见，就得找个人
顶替他老公，以争取到更多的时间。“

    说到这葛梅又表示歉意地亲了我一下，随后把手伸到下面抚摸着我的鸡巴说
：“我把你给选中了做这个替罪羊，是在视频看到你住了套很大的房子，不是做
官的至少也是有身份的。这样那个老家伙即使把你抓来了，等发现是抓错了人，
最多也就是因此让你吃点苦口，杀人灭口的事他还是不敢干的，也就是恐吓你一
下不要往外说，之后也就会把你给放了啦。”

    二、美人淫计

    见把我的鸡巴给抚摸得硬了起来，葛梅撅着雪白的屁股趴到床上，扭过头做
了个发骚的表情对我说：“我的小爸爸，您骚女儿已经感觉到了，您可是很聪明
的哦。后面的事情您亲身经历到了，听我说完了前面的事情，后面的事情您应该
想明白了。如果您还有那个地方不明白的话，就把鸡巴再操进到您骚女儿的逼了，
一边操着您骚女儿的大水逼，一边问您的骚女儿吧。”

    我哭笑不得地在床上坐起了身，把鸡巴从后边插进了葛梅的逼里，抱着她雪
白的大屁股，猛烈地抽插了她一阵后，首先起了那对“双穴淫蛇”，因此停下抽
插后先对她问道：“幺幺的那两个‘双穴淫蛇’，是从那个范革命那逃走的吧？
我觉得这对假鸡巴，应该不是现在的东西，应该算是一对古董吧？”

    “哦哦哦……我的小爸爸，您的大鸡巴，操的骚女儿太舒服了。”葛梅先浪
声呻吟着夸赞了我一句，随后扭过脸来看着我回答道：“是的，因为那个老家伙
能够发迹，就是靠私藏了文革时抄家来的古董，所以在当了官之后，也就喜欢上
了收集古董了，又是喜欢玩sm，当然是也收集了不少sm类的古董。虽然幺幺成功
跑回了北京后，基本就算是躲避开麻烦，但为了防备万一那个老家伙追悼北京，
为了彻底躲开着老家伙，只能是继续往更远的地方跑，所以在她跑出去的时候，
我帮着她偷了这老家伙的一些古董，以便让她能有钱跑得更远甚至国外去生活，
这里边就包括了那对‘双穴淫蛇’。”

    我问清楚那对“双穴淫蛇”的事，又回想了一遍幺幺跟我见面的经过，又猛
烈地抽插了葛梅一阵后，停下来对她问道：“幺幺跟我见面的时候，说让我直接
去宾馆见她，这个我已经想到了，因为她不是坐火车从北京来的。不过幺幺是从
那个老家伙的别墅里套出去的，她身上哪来的开房的钱呢？另外那个老家伙拘禁
了你和她之后，肯定是要收走你们的证件，开房需要身份证，她跑出去的时候，
把身份证也偷出去了？”

    葛梅又扭过脸脸来回答道：“那个老家伙，拘禁我和幺幺的方式，是强迫加
利诱的。强制拘禁了我和幺幺之后，还用了收买、安抚的方式，用我和幺幺的身
份证，各给我们办了一张银行卡，在里面各给我们存了十万块钱，当成了是有偿
包养了我和幺幺，为了安抚我们两个，把身份证也是让我们自己保管的。其实这
是因为他很清楚，我和幺幺根本跑出不来，卡里的钱取不出来，有身份证在自己
手里也没用。可他万万没想到，幺幺在我的帮助下，带着卡和身份证跑了出去，
取了钱买了手机，也找了家宾馆开了房。”

    对后面的事情，我不用再问也想到了，继续操起了葛梅说：“幺幺是在一家
情趣酒店开的房，这种酒店因为比较特殊，在开房的时候不是很严，所以幺幺第
一次开房的时候，肯定是没有出示身份证，而且肯定掩饰住了她的特殊长相。这
样等幺幺拿着她老公的身份证，第二次公开去开房的时候，那个老家伙发现后派
人查到了，肯定是以为住在房间里的人，是幺幺和她老公。东北夏天的天亮得很
早，现在又差不多是夏至时节，三点多天就亮了，幺幺的老公就是再娇气，我估
计四五点钟，她老公也就开车带她走了。那个老家伙，等天亮回来发现幺幺跑了，
查到宾馆抓到的人是我，幺幺又把我的手机、身份证全偷走了，等那个老家伙弄
清楚我的身份，怎么也得耽误几个小时，这个时候幺幺和她老公，差不多已经到
北京了。”

    “我的小爸爸，您真的是太聪明了。”葛梅浪叫肯定了我的推测，又显得很
激动地扭过脸说：“我的小爸爸，让我没想到的是，您比我想的更有胆识。您被
绑架去了之后，正好那个婷婷还没睡醒，我躲到二楼的客厅外去偷听了，没想到
你不但骂起了那个范革命，还把他给吓住了。我觉得有了也可能的逃走机会，就
赶紧上楼去准备东西了，果然等我把东西都准备好了，您真的就从二楼顺利走下
来了，于是我就按之前想好的步骤，趁这个机会就跟着您跑出来了。真是没想到，
不但是帮着幺幺逃出去了，还因为把你给招来了，让我紧跟着也逃出来了。我的
小爸爸，您可真是我的福星啊。”

    我听了不禁是苦笑着，在心里叨咕了一句说：“哎，我这个‘蛇精’美女学
生，这下是把这个潘坷鲜坑苦了，那两千块钱可是我的所有积蓄，现在我不但
成没身份的人了，而且还成穷光蛋了。”

    在心里面叨咕了一句后，我又想起来关二爷显灵的事，在葛梅雪白的屁股上，
使劲拍了一巴掌，长叹了一口气摇晃着脑袋说：“我的个天哪，你和幺幺玩这个
美人淫计玩得，真是比《越狱》还复杂了。不过你俩肯定没想到，因为你俩的这
个美人淫计，可是让我招出来了大事了。”

    我本来是想接着说，因为葛梅导演的这个逃跑计划，导致了一场可怕的无头
关二爷显灵的事件。可正要继续往下说时，我忽然间想到了，葛梅刚才说她听到
我把那个范革命给唬住了之后，当即就跑到了楼下去准备逃跑的东西去了，而且
这么关键的事情她刚才也没有跟我提到，因此显然是没有听到后来发生了的闹鬼
事件。又想到既然葛梅并不知道发生了闹鬼事件，如此离奇诡异的事情，我说了
她不见得能相信，很可能还会觉得我是因为害怕了，故意编了一个蹩脚的谎话想
撇下她不管了。因此我想到了这些不禁犹豫起了，是否应该把闹了鬼的事告诉她。

    见我突然间发起了呆，葛梅郑重起表情对我说：“我的小爸爸，您放心，我
不会连累您的，之后怎么离开这个城市的办法，我早就已经想好了，你只需要再
帮我两个忙就行了。幺幺跑出来的时候，能带出来了那张银行卡，有开房买手机
的钱，我当然也能把这张银行卡带出来，当然也能把身份证带出来，只是刚才我
是匆忙逃出来了，忘了也偷几件古董出来了。可是要把那张卡里的十万块钱全取
出来，需要我带着证件亲自到银行去取，另外和前面我说的，幺幺坐火车不安全
的原因一样，我也不方坐火车或者飞机离开这个城市。所以你要帮我的两个忙，
一个等休息一会之后，您先陪着我去把那张卡里的钱取出来，然后我们再换一个
地方躲藏。第二个忙是等天黑了之后，您再陪着我去找一辆，那种跑长途的出租
车，我先去临近的一个城市，之后再坐长途客车去南方。”

    男人在美女的面前，是最不想丢面子的。因此听葛梅这么一说，我连忙摇着
头说：“不是，我刚才想的不是这个，我刚才是在想，咱们两个安全离开了，可
幺幺跟她老公，不知道已经成功跑了没，我看她那个高富帅的老公，玩越狱可没
是不太靠谱。”

    葛梅十分肯定地说：“我的小爸爸，这个没事的，您放心吧！按您被抓去那
里的时间，关键是您刚才把他们给吓住了，等他们弄清楚了所有事情，怎么也得
一天的时间，等那时幺幺和她老公，肯定应该已经到北京了，等他们到了北京后，
那个老家伙也就基本无能为力了。”

    葛梅又显得很愧疚地对我说：“小爸爸，我现在最担心的，实际是您。我虽
然是只能想了这么个办法，可毕竟已经把您给牵连进来了，真是的是很不应该。
等今天晚上我离开了之后，您也暂时离开这个城市，去避一避风头吧。你放心，
我不但手里有那个老家伙给的钱，而且在老家那边，还有我父亲留给我的一套房
子，等我成功摆脱麻烦后，我肯定会补偿你的。”

    “靠，就是没有你，麻烦已经都大了，刚才我把关二爷都召唤出来了，还怕
啥范革命反革命的。”我在心里面默声叨咕了一句，想了想葛梅也真是够可怜的，
那股子热血劲又上来了，使劲操了几下葛梅后对她说：“你一个单身女人，坐长
途客车走也不安全，你用不着今晚就走，先去我家住着吧，反正我就光棍一个，
我家的房子还挺大的，你住多久都没关系。”

    说完了让葛梅去我家住，我话一出口便后悔了。这到不是因为我想到了让葛
梅去我家住，随后会招来更多的麻烦，而是我突然间想了起来，我家所在的小区，
因为自2011年的夏天开始，便接连不断发生了多起诡异离奇的死人事件，现在是
被传成了的一个恐怖的“幽冥小区”。

    三、幽冥小区

    我家所在的小区，名字叫幽栏小区，位于了市区的最东端，是一座很大的住
宅小区，建成于五年前的08年年末。

    开发商把这座小区命名为了幽栏小区，是因为这座小区的周边环境非常得好，
东西南三面是一座森林公园，北面不到一公里远是一条河。三面环林一面靠水环
境甚佳，与市区繁华地段的距离还不太远，因此这座小区建成后相当得抢手，虽
然这个小区的房子都是大户型的，总体的售价相对高了很多，但短时间内所有的
房子既一售而空。然而仅是建成了两年多之后，在08奥运后全国房价一路飙升的
大背景下，幽栏小区房子的价格却是一路下跌到了本市最低。原因是从三年前的
夏天开始，也就是从11年的夏天开始，这个小区便接连不断地，发生起了诡异离
奇的死人事件。

    第一起离奇诡异的死人事件，是一个晚年生活很幸福的退休老干部，清晨起
来遛早时，跌入小区休闲区的湖里溺水淹死了；第二起离奇诡异的死人事件，是
一个收入不菲家庭美满的中年男医生，半夜里莫名其妙地走出了家门，在小区里
的一颗柳树上上吊自杀了；第三起离奇诡异的死人事件，是一个性感靓丽的年轻
女白领，傍晚下班开车回家时，撞倒了小区里的一根电线杆被电死了。

    从有第一个人离奇诡异而死之后，三年间类似离奇诡异的死人事件，在这个
小区里已连续发生了二十多起，平均每年会有七、八个人离奇诡异而死。公安机
关经过调查后给出的结论，是非正常死亡的这二十多个人，皆不是死于他杀，而
是皆死于自杀或意外。可自杀者全是没理由自杀的人，死于意外者都死得很蹊跷，
于是有人把这些个死人事件，跟鬼呀怪啊的扯上了关系。

    先是有人说这里旧社会时，曾是一片乱葬岗有女鬼勾魂，跟着又有人说这里
大清朝时，曾被作为过法场有无头鬼索命，还有人说这里原来是荒野地，藏着取
人魂魄炼丹的狐妖。谣言一起便是越传越多越传越广，总之是越传越恐怖越传越
吓人，幽栏小区也就被传成了“幽冥小区”。

    幽栏小区成了“幽冥小区”，最初在幽栏小区买房子人里的或官或富者，宁
可是空出了这里的房子不要了，到别处又买了房子纷纷搬走了。可在咱天朝，对
于非官非富阶层的人，房子不是说买就都能随便买得起的。这里的房子别说想卖，
低价往外租都没人肯来租，最初在幽栏小区买房子人的多一半人，也只能是选择
继续住在了这里，这座小区也就并没有因此完全空出。

    我是在12年的夏天，也就是在幽栏小区开始发生诡异死人事件的第二年夏天，
因为在这个小区买了套房子，搬来了的幽栏小区，到现在一晃已在这里住了两年
多。虽说是在咱天朝，房子是比命更重，可没了命买了再大的房子也没用，因此
从11年夏天开始发生诡异死人事件后，来幽栏小区买房子的人，我好像是唯一的
一个。而我跑来这个“幽冥小区”，买了套房子原因，其实是被骗了。

    两前卖给我这套房子的人，我很清楚地还记得，名字叫徐大路，他妻子的名
字叫李慧，徐大路是个公务员，他妻子李慧是一所小学的老师。这个徐大路，绝
对不是个很有钱的公务员，因为他如果有钱的话，早就从这里搬走了，但是这个
徐大路，绝对是个无良的公务员，因为他为了卖掉这里房去别处买房，把我这个
好不容易攒够了买房钱的人给骗了。

    两年前我终于攒够了买房的钱，想着能省笔中介费，没有找房产中介，是在
网上找的售房信息。就这么找到了这个徐大路，登在网上的售房信息，而我当时
是在在市区西端的开发新区的上班，根本就不知道位于市区最东端的幽栏小区，
是个谁也不敢来这买房的“幽冥小区”。

    幽栏小区的房子都是大户型的，总面积都是在两百平左右。虽然当时幽栏小
区房子的价格，相对其他地方的房子便宜了很多，可我当时手里的钱，还是不够
买下这么大的房子。不过这个徐大路，看了出来我是个真心想买房的主，说他急
于全家移民澳洲等着用钱，不但是把房价一让再让，降到了连我都觉得不能再低
的程度，而且还表示只要我能一次付款性的买房，一分钱也不跟我多要，把全套
的家用免费地全都留给我。虽然我后来才知道，他这是怕从这个“幽冥小区”，
带走什么不吉利的东西，可当时听了觉得这么便宜的事，真可谓是千年等一回。
于是我向一个亲戚又借了一部分钱，买下来了这套超过两百平的大房子。结果等
我买下了这套房子后，才知道这套房子所在的小区，是一个恐怖的“幽冥小区”，
而且这个小区的平均房价，比我买了这个徐大路房子的价钱低了很多。

    我这个人天生善于给自己找安慰。抛去这套房子是在一个“幽冥小区”，以
让我都觉得便宜得不能再便宜的价格，买到一套两百多平的大房子，内部装修得
极其奢侈高档不说，还免费得了包括冰箱、电视在内的全套家用，对不知道内侧
的人来说，确实是羡慕嫉妒恨地认为，这绝对是捡了一个天上掉馅饼的大便宜。
往确实算是捡了个天大的便宜的这方面想，对以被骗了的方式，在这个所谓“幽
冥小区”买了套房子的事，我也就算是给自己找到了个心理平衡。其实这也是在
已经办完了过户手续后，才知道是被那个徐大路给骗了，我想找人家去也没法退
房了，也只能是这么想，来给自己找下心理平衡了。

    另外什么事情，也都有两面性。买下这套房子的价格相对低了很多，但一次
性付款买下一套这么大的房子，我大学毕业后十余年来辛苦攒下的所有钱，以及
父母为给我买房多年来辛苦攒下的所有钱，全都拿出来也没够，只好是从亲戚那
又借了一笔钱，之后要以加了利息的方式分批还债，自己和父母的日子因此过得
更拮据了。我原来上班的公司，是在市区西端的开发新区，在市区的最东端买了
套房子，上下班的距离近百里根本跑不起，只好是辞了那份工作。不过在我搬来
了幽栏小区后，认识了一位的刘老爷子，并且和这位刘老爷子成了忘年交。刘老
爷子只有一个女儿，和我成了忘年交之后，索性直接叫起了我儿子，而且真就是
拿我当儿子似的，这老爷子是我现在上班的红旗学院，原来的老校长，正是经他
的推荐，我才到红旗学院做了名大学老师。正是因为被骗了在“幽冥小区”买了
套房子，反倒是成了一名至少说起来挺体面的大学老师。

    终于有了自己的房子，还是一套近两百平的大房子，可还是一直没能找到媳
妇。经别人介绍或是自己交往，也认识到了年龄相当或是比我小的好几个女孩，
可稍一交往后听我说了家是在“幽冥小区”，这些女孩听完都跟真见了鬼似的，
全都是立即中断了交往，并且之后再也不跟我联系了。

    不过天生善于给自己找安慰，在这方面也给自己找到了平衡。那位刘老爷子
的女儿叫刘莉，比我大了一岁，其实就是比我大了几个月。刘老爷子拿我当儿子
似的，她拿我也当成了弟弟似的，我则不想把她当姐姐，更想娶她做媳妇。可惜
刘莉早就有了男朋友，而且是红旗派出所的副所长，各方面都远远优于了我，我
很想把这个姐姐撬过来，可两年来一点机会也没有。也算是为了自己找的个心理
安慰，既然能经常接触到这个刘莉，我也就把找不到女朋友的事，自认为了是在
等待着我这个姐姐，终归会有一天能够“回心转意”。

    我搬来了幽栏小区之后，一晃就在这里住了整两年，在这两年的时间里，这
里确实又发生了十几起离奇死人的事，但我并没有亲身遭遇到什么诡异离奇的事。
虽然为了还债日子过得很拮据，可毕竟也因此找了个至少说起来很体面的工作，
虽然是在这个小区买了房子后更难找媳妇了，可最起码算是有了个追求目标，所
以搬来了幽栏小区后的这两年，总体上我还是在这里过得很惬意的。

    可是现在把从那个有钱有势的范革命手中，逃出来的“媚丝藤儿”，也就是
葛梅，给带来的家里躲避，在“幽冥小区”住了两年也平安无事的我，也就等于
是主动给自己招来了祸。同时还跟异灵事件直接撤上了关系，很可能关二爷真会
来家里找我喝酒，这个“幽冥小区”的下一起诡异事件，很可能就是直接发生在
我家了。

    可话已经说出去了，再想反悔也晚了。说了把葛梅带回我家里来之后，在英
雄救美心态的之下，又跟这个美熟妇在床上做了一次爱后，我只能是领着她退了
房，陪着她去银行取出了卡里的钱，之后打了辆车带着直奔了我家。

    在幽栏小区的大门口下了出租车，我不禁在心里默声慨叹道：“跟幺幺玩出
来的潜伏谍战戏刚告一段落，召唤出无头关二爷的事还没弄清楚，又把一个‘越
狱’美熟妇，带回到了在‘幽冥小区’的家里，没准那个豁子嘴的‘李队长’还
得追来，看来我家在接下来的日子，要成建在城隍庙的保密局天津站了。”










    第九章温香港湾

    一、有了老婆的感觉

    关二爷化身无头将军显灵的事，总归起是为我来出头帮忙的，所以我防不了
他老人家，也用不着防他老人家。但为了防止那个范革命登门报复，把葛梅给带
来了我家之后，我让葛梅先去好好睡一觉，当天下午便制作起了武器。

    在买菜刀都实名制了的咱天草，我自己能制作出的武器，其实就是一个弹弓
子。不过我自己做的这个弹弓，严格来说在咱天朝，也足够上是违禁武器了。

    小时候是在农村长大的男80后们，估计十有里九个都玩过弹弓。我从学龄前
能拉得动弹弓开始，一直到初中毕业，腰里别了整整十年的弹弓，因此在十年的
时间里，练出来一手相当高的弹弓绝活。不管是树上的鸟，还是河里的青蛙，小
时候让我拿着弹弓给瞄上了，基本上是一打一个准。小时候练出如此高的弹弓绝
技，长大了后还是学工科的，连那些高端的sm工具都能DIY 出来，自己做一把弹
弓，对我来说自是不在话下。

    弹弓的威力大不大，除了弹力皮条的力度大不大，还有一个关键的因素，就
是所用的弹丸。现在电视剧里演的有弹弓的情节，使用弹弓者用的都是铁弹丸，
实际即使是专门射人的弹弓，也没有用铁弹丸的，用的都是泥弹丸，也就是80男
后们，小时候基本都自制过的泥弹。所谓的泥弹，就是用泥巴搓成的圆球，不过
制作弹弓泥弹的泥巴，细说起来是非常有讲究的。

    制作泥弹的最佳材料，是河底泥，当然不是河底浅层的烂淤泥，而是河泥深
层的那种较硬的粘泥。在被河水绝氧的情况下，经过长年累月的沉淀，这种河底
泥晒干了之后，硬度和弹性都非常高，甚至射到了石头上都碎不了。相比于铁弹
丸，用河泥深做泥弹，在重量上也更适合用弹弓来发射，能够射得更准更远。最
关键的是河堤泥做的泥弹，杀伤力反而比铁弹丸更大，原因是泥弹射到猎物的身
上，射不进肉里会被弹开，能够对猎物的体内器官，造成震荡性的伤害。旧时东
北深山里的猎人，有一种大威力的狩猎弹弓，用的就是河底泥做的泥弹，一弹弓
射到了致命部位，直接能射死一头狼。

    等葛梅进了卧室睡着了之后，我下了楼先找了一家医疗用品店，买了一个老
式的听诊器。我家所在小区的北面不远，就是一条河，今年夏天大旱这条河正在
清淤，随后我去了一趟河边，从挖掘到河岸边的泥里，抠了一块河堤泥，装到塑
料袋里带回来。回到小区后我又溜进了绿化带，找了一颗榆树，爬上去掰下来了
一根V 字形的树杈。拿着这三样东西回了家里，先用抠回来的那块河堤泥，搓了
一百多个泥弹凉到了阳台上，之后把榆树叉用小刀削成了弹弓把，剪下来听诊器
上的橡皮管，又找出一条旧皮带剪下来一截，做出了一个弹弓的皮兜，绑到一起
后就做出来的一把弹弓。

    等我做好了这把弹弓，我拿着弹弓去窗台看了看，搓好晒在弹弓上的一百多
个泥弹，有的差不多已经干了。轻轻推开卧室的门进去看了看，见葛梅躺在床上
睡得正香，我也就没有惊动她，轻轻地关上卧室的门又回了客厅。此时已是下午
三点多了，我从昨天的午后开始，已经是超过24小时怎么没合眼了，中间还经历
了这么多的事情，自然是相当得困了。时隔近二十年又做了一把弹弓，而且搓好
的泥弹正好干了，我很想出去试验一下刚做好的弹弓，可实在是困得不行了，拿
着弹弓回到了客厅里，往沙发上一歪直接就睡着了。

    困极了之后觉睡得特别香，我这一觉连个梦都没有做，醒来睁开眼睛时，见
外面的天已经大黑了，抬起头看了看墙上的石英钟，见已是10点多了。打了个哈
欠翻了个身，感觉到身上的衣服全没了，再一看见虽然还是躺在了沙发上，但头
底下多了一个枕头，身上还盖了一条毛巾被。一直以来都是独身一人生活，睡着
前和睡醒后发生了变化，睡意朦胧间我不禁被吓得一激灵，不过紧跟着我又扑哧
一声笑了出来，想起来今天家里多了一个女人。

    撩开被子在沙发上坐了起来，我忽然间发现自两年前买下来之后，便很少收
拾的家变得更整洁了。地板被擦得足能映出人影，客厅里的摆设也都被擦得光亮
如新，下午我做弹弓时弄的一片狼藉的茶几，也被收拾得干干净净了，茶几上放
了一个盛着清水的玻璃杯，我刚做好了的那个弹弓，很整齐地放在了玻璃杯的旁
边。

    显然是先睡醒了的葛梅，醒来后帮我收拾了家里。看了看变得焕然一新的客
厅，我不禁有了种心里热乎乎地感觉，默声地自言自语道：“没想到把这个美熟
妇带来了家里，我这个单身穷潘浚还享受到了有了老婆的感觉啊。”

    应该是听到我睡醒了，葛梅穿着一件淡蓝色的内衣，手里拿着一块抹布，从
卧室对面的房间里走了出来，甜美温柔地冲我笑了笑说：“我是傍晚时睡醒的，
看你还睡得正香，我就没有惊动你，怕把你给弄醒了，只是帮你把衣服脱了，也
没有把你扶到床上去。”看了一眼她穿着的三点式内衣，晃了晃手里的抹布，又
冲我妩媚地笑了笑说：“我从那个地方带出来的衣服，都是这个样子的，我在你
家也没找到女人穿的衣服，只好是穿成这样帮你做家务了。”

    端起茶几上的玻璃杯递给了我，葛梅又冲我甜美温柔地笑了笑说：“来，先
把水喝了。我睡醒后去你家厨房找了找，发现你家只有米和面，那会你还正在睡
着，我就先用你家的面，做了些面条煮了一碗先吃了。你喝完了水去洗洗手，我
做的面条还有呢，我这就给你也煮一碗。”

    睡觉时有人给做家务，睡醒后有人给做饭，我刚才感觉到的有了老婆的感觉，
顿时间变得更强烈了。

    我喝完了葛梅给我准备的那杯水，去卫生间里洗干净了手坐回了沙发上，没
一会葛梅煮好了面端了上来。一大碗冒着热气的面条，每一根都粗细均匀晶莹剔
透，上面还浮着了两个荷包蛋，看来葛梅做饭的手艺还真是不错。

    我接过筷子吹着热气吃起了面，葛梅挨着我坐到了沙发上，拿起放在茶几上
的弹弓问道：“傍晚帮你收拾屋子的时候，我看到茶几上全是木屑，这个弹弓子，
应该是你刚做的吧。另外我看你指甲上全是泥，晒在阳台上的那些泥球，也是你
刚弄出来的吧！”

    我指了一下弹弓说：“这个弹弓子还那些泥球，是我为了保护你做的，你可
别小看这个弹弓子，关键时候可是能当枪使的。”我说完连忙又追问了一句，
“对了，那些个泥球，你没给我扔了吧。”

    “没有啦，我觉得你做这些东西，肯定是有用途的，找了一个塑料袋，帮你
把那些泥球装起来了。”仔细端详了一番手里的弹弓，葛梅冲我挤眼笑了下说：
“我看你做的这个弹弓子，在玩sm调教的时候，用来打屁股，应该更合适。”

    在她丰满的奶子上捏了一下，我也挤眼笑了下说：“好啊，既然你这么觉得，
哪等我吃完了面，就用这个弹弓子，先抽抽你的屁股吧。”

    “坏死了！”故作生气地瞪了我一眼，葛梅把弹弓放到了茶几上。“你先吃
面吧，我去洗澡了，乖乖地吃哦，要全吃了不许剩下。”

    葛梅的面条做得虽很不错，但因为她是南方人口味很淡，面条的味道做的很
淡，我的口味偏重有些吃不惯，又是刚睡醒也不太饿，便只是把两个荷包蛋给吃
了。

    正好是我吃光了两个荷包蛋时，葛梅手里拿着刚才穿在身上的内衣，一丝不
挂地从卫生间里走了出来。媚眼如丝地冲我笑了笑并没说话，推开门直接走进了
卧室里面。我自然是更无心继续吃面了，连忙放下碗去卫生间里冲了个澡，出来
后抄起茶几上的弹弓，推开门也走进了卧室里。

    三、弹弓的新用途

    我推开门走进了卧室，见之前被我住得一塌糊涂的卧室，在我一觉睡醒了之
后，也变得焕然一新了。

    两年前我从那个徐大路夫妻手里，买下来的这套两百多平的大房子，不但内
部的装修相当得精致奢侈，而且所有的家用摆设都是最高档的。生怕从这个" 幽
冥小区" ，带走什么不吉利的东西，那个徐大路夫妻把房子低价卖给我的同时，
不但把全套的家具、电器全都免费留给了我，搬走时连床上用品都没有带走。我
搬来后自然不会用他们夫妻留下的床单被罩，但他们夫妻留下来的床上用品很高
档，我换下来了后没有舍得扔，放到洗衣机里洗了一遍之后，塞到了卧室里的衣
柜里。

    在今天带着葛梅来我家之前，我卧室床上的床单被罩以及枕套，已经挺长时
间没有换过了。葛梅先于我醒来帮我收拾屋子时，应该是把卧室床上的床上用品，
换了下来拿去帮我洗了，以为放在衣柜里的床上用品都是我的，因此找出来那个
徐大路夫妻留下的一套床上用品，帮我换到了卧室的床上。

    卧室里那个徐大路夫妻留给我的床，是一张白色的高档西式铁床，葛梅从那
个徐大路夫妻留下的床上用品里，找出来换到卧室床上的这套床上用品，床单、
被罩、枕套也全都是白色的，而且是非常高档的真丝质地的。本来就装修得精美
奢华的卧房，被葛梅收拾得焕然一新了，白色的高档西式铁床上，换上了白色的
真丝床上用品，之前我这个单身穷潘浚住进来后也没住出奢华感的奢华卧房，
整个恢复了原有的奢华之气。

    葛梅先于我进了卧室之后，穿上了一件也是白色的、比基尼泳装款式的情趣
内衣，摆出了一个的反S 型的姿势，侧脸望着门口趴在了床上。白色的高档西式
铁床上，多了她这么一个香艳的美熟妇，恢复了原有的奢华之气的卧房，又增添
上了无限的春光。

    摆了一个诱惑的姿势趴了床上，此时葛梅主动进入了m 的角色里，见我推门
走进了卧房里，以娇喘着的口气对我说道：“爸爸，我这个贱女儿，因为自己下
贱，给自己招来了被人圈禁的遭遇，还给爸爸也招来了麻烦，所以请爸爸，用您
做的那个弹弓子，狠狠地抽贱女儿的屁股，好好地惩罚一下我吧。”

    我拎着弹弓走到了床前，情不自禁地先伸出去手，揉弄了几下葛梅白皙丰满
的大奶子，随后抡起手里的弹弓，在她的雪白的屁股上抽了两下。我小时候玩了
整十年弹弓，可还从来没有拿弹弓抽过女人的屁股，也不知道弹弓抽在屁股上具
体有多疼，因此抽葛梅屁股时用的力度很轻。

    被我在屁股抽了两弹弓，葛梅当即呻吟着浪叫了起来，下贱地侧脸看着我说
：“爸爸，好爸爸，您做的弹弓子，抽在贱女儿的屁股上，贱女儿觉得真是太舒
服了。爸爸，我就是一个下贱的骚货，请您不用可怜我，用您做的弹弓子，更大
力地抽贱女儿的屁股吧。被您抽得越狠，贱女儿才会觉得舒服。”

    我继续抡起了手里的弹弓，力度大了些地抽打起了葛梅的屁股。抽打了一会
之后我感觉到，葛梅应该是很喜欢被抽打屁股，而且对被我抽打她的屁股，此时
还带有一种需求释放的心态，于是我也就更大力度地抽打起了她的屁股。很快葛
梅雪白的屁股，整个地被我给抽红了，但同时她也表现得更兴奋了起来，痛叫声
里充满出了下贱淫荡的意味。

    抡弹弓抡得胳膊都有些发酸了，我这才停下来了对葛梅屁股的抽打。时隔了
近二十年后，又做出了一把弹弓子，却是先用在抽一个美熟妇的屁股上，我不禁
是心里发笑地默声自言自语道：“没想到弹弓子，还有这样的新式用途啊。”

    这时葛梅直起腰抬腿迈下了床，下贱卑微地跪在了我面前的地板上，脸上浮
现出了既伤感又妩媚的表情，仰起头来望向了我说：“不管我们之后能在一起多
久，但在我们能在一起的时间里，我希望你能把我当成你的m.”

    葛梅突然主动表示要做我的m ，不禁令我一时间没有反应过来。葛梅见了仰
着脸冲我无奈地笑了笑说：“你不要以为我现在是有求于你才这样做的，你也不
要以为你这么做是趁人之危，我是在傍晚睡醒了之后，经过认真考虑才决定这么
做的。刚刚从噩梦一样的遭遇里解脱出来，以后能不能彻底摆脱噩梦也还是未知
数，所以我现在既忘不掉之前的痛苦记忆，精神也控制不住地非常得紧张。现在
对于我靠自己的自我调整，根本止不住自己精神上的痛苦和紧张，所以既然我是
骨子里有着m 倾向的，最好的方式也就是找个人强制我不去想这些，现在也只有
你来充当这个人选了。”

    要时刻提防着那个范革命登门报复，我此时的心情又何尝不是非常紧张，听
葛梅说完我自然是很能体会到她此时的感受，但还是伸手把她拉起来摇头道：
“你刚从那个范革命的监禁里解脱出来，接着我又把你当m 调教，没准会让你更
难忘掉过去的事。你不是说了嘛，做爱是消除紧张情绪的最好方式，我看咱俩只
做爱就够了，做爱时候加点sm内容就行了呗。”

    挣脱开了被我拉着的手，葛梅又跪到了我脚前的地板上，语气很坚定地对我
说：“不行，只有你时刻管束着我，这样我才能不去想那些事情，所以你也只能
是做我的s.”语气很坚定地重申了一遍她的想法，葛梅又显得很轻松地笑着说：
“以前那个范革命对我的调教，是完全强迫我接受的，属于是阴暗式调教；现在
你对我的调教，是我完全自己选择的，而且我还可以根据我的意愿，让你根据我
选择的方式调教我，这属于是传递正能量的阳光调教哦。”

    我听了忍不住笑出声来点了点头，觉得终于有了属于自己的m ，而且还是一
个极品美熟妇，自然是心里感觉很惬意，但紧跟着也有些悲凉的想到，很可能这
也就是能持续到明天早上。

    “拜见主人！”见我笑着点了点头，葛梅弯下腰给我磕了一个头，直起腰后
又嬉笑着说：“不过主人，既然我从现在成了您的m 了，哪我就开始给您说说，
本m 要给主人您定的规矩吧！”

    我耸了耸肩膀，做了个表示无奈地动作，葛梅继续嬉笑着说：“第一，主人
要必须要求我，时刻穿着代表m 身份的衣服，并且还要给我取一个代表m 身份的
称谓，这样我时刻感觉到自己是m ，才会不去想那些令我痛苦和紧张的事情。第
二，我和主人呆在一起的时候，主人要时刻摆弄着我，这样我也就没有心思，去
想那些令我痛苦和紧张的事情了。第三、主人要睡觉的时候，或者有事要出去的
时候，要规定我只能以固定的姿势，呆在某个固定的地方，这样在主人不在身边
的时候，我才会不去想那些令我痛苦和紧张的事情。”

    我继续表示着无奈地说：“好吧，看来我这个‘气管炎’主人，也只能接受
m 给定的规矩了。”说完我弯下腰伸出一只手，把葛梅穿着的比基尼泳装款式的
白色情趣内衣，胸口前的衣襟扯到了她两只奶子的下面，令她丰满白皙的两只豪
乳完全暴露出来了。“哪现在你穿的这件衣服，就作为你的m 装吧，而且你以露
着你这对大奶子的方式，穿着你的这身m 装。”随后我又想了一会后说：“不过
你说的，还得给你取一个代表m 的称谓，我还不太了解你喜欢被叫什么，这个还
是你自己来想吧。”

    葛梅琢磨了一会后说：“嗯，我刚接触到sm，在网上跟人聊这个时候，特别
喜欢被人骂做什么逼。既然我告诉您了，我的真名叫葛梅，哪我就称呼您爸爸，
您就叫我梅逼吧。”

    “梅逼给爸爸磕头了！”弯下腰又给我磕了一个头，葛梅直起腰后爬上了床，
头和屁股支撑着床面，腰向上弓着脱离了床面，挺着暴露在情趣内衣外的两只豪
乳，摆了一个诱惑至极的造型，微睁着眼睛侧脸看向了我说：“爸爸，您今天操
过梅逼的浪穴了，但还有没操过梅逼的屁眼儿呢，现在请爸爸用您的大鸡巴，来
狠狠地操梅逼的屁眼儿吧。”

    三、激情肛交

    我迈上床把手伸到了葛梅的两腿间，将她穿着的比基尼泳装款式的白色情趣
内衣，下面的三角底裤扯到了一侧，葛梅则顺从地叉开了两条大腿，这样她的阴
部和肛门，也就完全暴露在了我的面前。

    葛梅属于下身特别敏感的那种女人，也就东北话里俗称的“大水逼”，稍稍
感受到了刺激，阴道里便能迅速溢满了水。被我用弹弓抽了一顿屁股，肥美的阴
部早已是淫水泛滥了，大量的淫水都已流淌到了外面。仰面躺到了床上叉开了两
条大腿，流淌到了外面的大量淫水，流进到了三角区和两条大腿内侧夹成的两道
肉缝里，汇成了两道细流，滴淌到了她阴道口下面的肛门上。

    葛梅的两片大屁股丰满且雪白，只有肛门口的皮肤显得有些深，但只是颜色
有些深，还没达到黑的程度。叉开着两条大腿，向上挺着下身躺在了床上，完全
暴露出的屁眼鼓鼓地凸显了出来，又被从逼里淌出的淫水流到了上面，看上去就
像是被清晨的露水，打湿了的含苞未放的花骨朵，正在等待着一场能够带来怒放
绽开的暴风雨。

    我把一只手的中指，按到了葛梅的屁眼上，随后轻轻地捅了进去。葛梅的屁
眼上感觉很宽松，又有从逼里淌出的淫水流到了上面，我很容易地就把整个中指
插了进去。

    “哦――”先是拖着长音大叫了一声，随着我开始用中指抽插起了她的屁眼，
葛梅开始连续地浪叫着对我哀求道：“爸爸，好爸爸，您应该感觉到了，梅逼的
身体很软，所以梅逼的屁眼儿，天生的就比别的女人松，也是因为这样，梅逼天
生的就喜欢被操屁眼儿。刚才梅逼去洗澡的时候，专门把自己的屁眼儿洗干净了，
现在梅逼的屁眼儿，又已经被自己的逼水浸透了，可以被爸爸的大鸡巴操了，求
爸爸快点用您的大鸡巴，狠狠地操梅逼的屁眼儿吧！”

    我的鸡巴本来就已是迫不及待了，听葛梅浪叫着求我赶紧操她的屁眼，当即
抱住了她两条肉感十足的白皙大腿，向前一挺下身，把鸡巴插进了她的屁眼里。
果然葛梅的屁眼很是宽松，我很顺利地就把鸡巴操进了她的屁眼，在从逼里淌出
后流到屁眼的淫水的润滑下，之后又插插了没几下，便能在她的屁眼里顺畅地抽
插了。随后我双手抱着她的两条大腿，节奏并不快但力道十足地，在葛梅的屁眼
里来回抽插起了鸡巴。

    “哦……好舒服……哦……爸爸好棒……哦……爸爸的鸡巴好厉害……哦…
…操得梅逼的屁眼儿好舒服……”我抽插的速度并不快，随着我抽插她屁眼的节
奏，葛梅有节奏地浪叫着。

    力道十足地抽插了几十下，我感觉有些累暂时停了下来，伸出两只手揉弄起
了葛梅的两只大奶子，粗重地喘着气对她说：“你个骚货，你的骚逼操着舒服，
没想到你的浪屁眼儿，操起来更舒服啊！”

    葛梅也大口地喘着粗气说：“爸爸，以前操过我的男人，没有一个不喜欢操
我的屁眼儿的，而且他们都喜欢用这个姿势操我的屁眼儿。因为我长了个大水逼，
被操屁眼的时候，逼里能一直都有着水，还会不停地往屁眼儿上流。我的屁眼儿
本来就很松，这样只需要用我自己的逼水，就能让我的屁眼儿一直被润滑着。”

    见我要继续起对她屁眼地抽插，葛梅伸手在我的肚子上轻轻推了一下，暂时
制止住了我的动作说：“爸爸，我被操屁眼儿的时候，喜欢一边挨操一边被骂，
所以您也一边操我的屁眼儿，一边用粗话骂我吧！您想怎么骂就怎么骂，您骂得
越下流，我听了会越觉得兴奋。”

    葛梅提了个让我用粗话辱骂她的要求，可面对她这个长得气质优雅的美熟妇，
我一时间还不知道怎么该骂她了，只好是在继续起了抽插后对她问道：“你个骚
货，既然你天生的就喜欢被操屁眼儿，哪你从多大开始被操屁眼儿的啊？第一个
操你屁眼儿的男人，跟你是什么关系啊？”

    “我第一次被操屁眼儿，是在我上大学的时候，大概是21岁吧。第一个操我
屁眼儿的男人，是我上大学时的男朋友。不过虽然我的屁眼儿，天生的就比别的
女人松，但因为我这个男朋友的鸡巴很大，一开始被他操屁眼儿的时候，还是每
次都被他操个半死。可他操过了我的屁眼儿之后，就喜欢上操我的屁眼儿了，之
后每次和我做爱的时候，都要专门操我的屁眼儿。所以那时候每次要和他做爱的
之前，我都会被吓得两腿发软，可却又是很想被他操屁眼儿。这可能是因为我骨
子里就有着m 倾向吧，只是那时候我还不知道什么是sm. ”

    听葛梅回答完我问她的问题，我顿时感觉了出来，她不只是喜欢在做爱时，
被男人用粗话辱骂，更多应该是喜欢在做爱时，被男人要求她来说羞辱性的言词。
其实接触过sm的人也都知道，有着m 倾向的女人，尤其是有着m 倾向的成熟女人，
大多都是喜欢这样的。

    意识到她实际的喜好是这样的，我也就带有引导性地，继续对m 葛梅问道：
“你个贱货，你喜欢给s 叫爸爸，一定是还有着恋父情结吧。既然你骨子里就有
着m 倾向，同时还有着恋父情结，哪你有没有让你亲爸爸操过啊？”

    “是的……是的……我是还有着恋父情结，我上中学的时候，偷看过我的亲
爸爸和我继母做爱，幻想过像我的继母那样，被我的亲爸爸狠狠地操！”果然我
判断地没有错，葛梅当即下流地回答了我，不过紧跟着又向我解释了一句：“不
过我只是那么幻想过，并没有真的被我的亲爸爸操过。”

    示意我暂时停下来对她的抽插，葛梅接着又对我解释道：“我爷爷是一个中
学校长，50年代被划成了右派，我爸爸受了牵连结婚很晚，快四十岁的时候才娶
了我妈妈。在我出生后不久，我妈妈就不幸病逝了，我爸爸之后也没有再娶，一
直独身带着我生活到，我上了初中的时候。单亲女孩是跟着父亲长大的，大部分
都有着恋父情结，所以我也有恋父情节并不奇怪。后来我爷爷被平反了，我爸爸
也当上了校长，他也就又娶了我的继母，那时我爸爸五十多岁了，我继母才只有
三十多岁，他又娶了我的继母之后，对我也就没有之前那么好了，我继母对我也
不是太好，所以后来我和我爸爸之间的关系，也就变得越来越坏了。不过我爸爸
已经去世了，现在回想起来，我觉得自己那时挺不懂事的，但再想去和爸爸恢复
关系，已经没有机会了。”

    有些伤感地追忆了段往事，葛梅让我继续起了对她的抽插，又恢复了下贱的
语气对我说：“我爸爸操女人真的挺厉害的，他的鸡巴也特别得大。他娶了我的
继母时，虽然都五十多岁了，但几乎天天晚上，都操我那个才三十多岁的继母，
每次都把我继母给操得嗷嗷叫唤。那时候我家住的是那种集体宿舍楼，就是只有
两层的那种老式楼，隔音一点也不好，睡的还是那种四条腿的木头床，在床上做
剧烈运动的时候，会吱纽吱纽地响。因为我爸爸几乎每晚都操我继母，差不多每
晚都弄得床吱纽吱纽地响，所以同住在那栋楼的女人们，背地里给我爸爸送了个
外号，‘葛地震’。”

    我被逗得扑哧一声笑了出来，从葛梅的屁眼里暂时拔出了鸡巴，在她的阴蒂
处连续敲打着说：“是我这个爸爸的鸡巴大，还是你亲爸爸的鸡巴大啊？”

    “当然是现在你这个爸爸的鸡巴大了，你现在正在保护着我，你就是我的亲
爸爸，能让你这个亲爸爸操，我真的觉得是太兴奋了……”

    玩过sm调教的都知道，突然给m 找到了的兴奋点，是sm调教中非常重要的环
节。在sm调教的过程中，突然给m 找到的兴奋点，则主要是通过对话勾出来的，
因为这种兴奋点是来自于心理层面，没有语言的交流很难能勾得出来。人类发明
了语言，就是为了交流的，干什么事都一样。

    既有着m 倾向又有着恋父情结，葛梅正在说着的这一番话，便突然戳到了她
的兴奋点。话还没有说完，她突然一拄胳膊在床上坐了起来，一把推倒了我让我
仰躺在床上，紧跟着跨骑到了我的身上，从上面把我的鸡巴套坐进了她的屁眼里。
调整了一下位置，让我的鸡巴顺畅地插入到了她的屁眼里，随后大幅度地迅速上
下移动起了身体，让我的鸡巴整入整进地抽插在了她的屁眼，同时表现得更加骚
浪地对我大声叫喊了起来。

    “爸爸……亲爸爸……我是你的骚女儿……我是你的亲女儿……操我……使
劲操我……用你的大鸡巴……狠狠操我的屁眼儿……操烂了我的屁眼儿……之前
被您在逼里射过精液了……现在再被您在屁眼里也射过精液……我就是您真正的
亲女儿了……”

    男上女下的姿势，本来就很容易令男人射精，而我和葛梅又是以这一姿势肛
交着，自然是更容易让我射精。葛梅的屁眼再是天生的宽松，鸡巴快速抽插在她
的屁眼里，刺激感也是比抽插在阴道里强烈得多。在她近乎疯狂地上下移动中，
我的鸡巴快速抽插在她的屁眼里，感觉到了非常强烈的快感，很快就到了要射出
来的状态。

    见我的呼吸越来越急促粗重，感觉到了我是快要射精了，葛梅上下移动身体
的速度更快了，浪叫的声音也变得更大了。在我即将要射出来的一刹那，葛梅猛
地把雪白的大屁股往下一坐，让我的鸡巴以最深的程度，插入到了她的屁眼里，
紧跟着我的鸡巴在她的屁眼深处，快感强烈至极地喷射出来了精液。








    第十章午夜激情

    一、出去吃饭

    我和葛梅晚上睡醒后又玩了一次sm，之后我搂着葛梅躺在床上，相互依偎着
休息了一段时间，看了看挂在床对面墙上的石英钟，已然是快午夜12点了。刚才
只是吃了两个荷包蛋，动作剧烈地做了一次爱，我感觉这时肚子有些饿了。

    想了想家里除了米面油盐，什么菜也都没有，而葛梅睡了整一个下午，我则
是睡到了十点多，之后肯定是都睡不着了。又想到葛梅被那个范革命，给监禁了
一年多的时间，现在好不容易获得了自由，肯定是很想上街去逛逛。此时虽已是
半夜时分，但对现在要处处小心的我和葛梅来说，正好是方便趁这个时候出去，
于是我便对葛梅说：“在我家小区的大门口不远，有不少家饭店，东北夏天流行
烧烤，今年夏天还有世界杯，饭店肯定都还开着呢，你现在肯定不困，咱俩出去
吃饭吧。”

    之前过了一年多失去自由的日子，重获自由后当然非常想出去逛逛，葛梅听
完后当即表示了同意。下了床一同去卫生间简单冲了澡，我和葛梅又回了卧室穿
衣服。我从卧室的衣柜里，找出一条休闲短裤和T 恤穿到身上，葛梅从衣柜里，
拎出她带来的那个黑色旅行包，从里面拿出一件淡蓝色的内衣，在我穿衣服时也
先穿到了身上。

    我先穿好了衣服之后，见下午做好的那个弹弓放到了床上，想了想做了个弹
弓的目的就是为了防身，于是抄起来弹弓先出了卧室走到了阳台，找到葛梅帮我
收起来的那一百多个泥弹，抓了两把泥弹装到了短裤的兜里，把弹弓卷了卷后装
到了另一侧的兜里。感觉这时葛梅应该也穿好衣服了，我又走回了卧室里，不想
见她还是只穿着那身淡蓝色的内衣，坐在了床边的床头柜上正在发愁。

    见我走回了卧室里，葛梅用无奈的眼神看向了我说：“我从那个地方带出来
的衣服，能去外面时穿的，只有那条长裙子，可傍晚时那条裙子让我给洗了，现
在肯定还没干呢！”

    我听完想了想走到柜子前，从最底层翻出来一件吊带睡裙，扔给了葛梅说：
“这是我去年夏天，给一个女的买的来着，可买完了人家没要，正好了就给你穿
吧。”

    葛梅接过裙子看了看，用调侃的语气对我说：“还是吊带儿的哦，送人家这
样的裙子，那个女的，也是你的m 吧。”

    我苦笑了一下说：“哪啦，我确实是挺喜欢人家，可人家看根本不上我。这
女的叫刘莉，也是住在这个小区的，我是先跟她爸认识了，然后又认识了她。去
年夏天，这个刘莉的老爸，因为他家是在一楼，前边有个小花园，想要自个做个
鸡窝，自己养几只鸡下蛋，找了我去她家帮忙做鸡窝。我帮着往鸡窝上刷油漆的
时候，把她洗了晒在外面的一条睡裙，不小心给弄上油漆了。觉得这正好是个讨
好她的机会，就给她买了条一样的裙子，可人家根本就没要。”

    “我主人这么好的男人，她都看不上，这个刘莉也太没眼光了。”夸张地做
出了一副很生气的表情，葛梅替我发了一句牢骚，随后穿上了这件吊带睡裙。

    这件睡裙虽然是吊带款式的，但并不是性感风格的，不过葛梅的身材相对更
丰满，尤其是胸前的一对乳房格外得大，穿上了这件睡裙后显得有些紧，白皙的
乳沟整个全暴露了出来，令她胸前的那对豪乳显得非常惹眼。

    “嗯，你穿上这条裙子，比那个刘莉惹眼多了，看来我这条裙子，本来就是
买给你穿的。”等葛梅换好了这件吊带睡裙后，我带有给自己找下心理平衡的意
味，冲她连点着头夸赞了她一句，随后拿上钥匙领着她出门下了楼。

    幽栏小区连续发生起离奇诡异的死人事件后，业主们当然是把直接的矛盾，
首先对准了小区物业，可物业对这样事当然是想不出任何办法，双方越闹越僵了
之后，所有业主都不交物业费了，两年前这里的物业公司就跑了。本来是建得很
好的这个小区，在物业跑了后长时间地无人管理，成了一个纯开放式的小区，什
么人都能随便进很是混乱不说，园区内的环境也变得日益破落荒凉。

    园区里的路灯基本上全都坏了，绿化带的树不是死了就是长疯了，裸露出泥
土的空地间，长起了一人多高的荒草。因为这座小区的东西南三面，不太远是一
片很大森林公园，鸟类、野生小动物、流浪猫很多，这座小区内的环境变得破落
荒凉后，原来是在那片森林公园里很多动物，也就跑来了这个小区里，其中包括
了猫头鹰和流浪猫。本来就因接连不断地离奇死人，已经是足够令人觉得恐怖的
幽栏小区，天黑后整座园区没几盏还能亮的路灯，还不时地会传出猫头鹰和流浪
猫的叫声，到了晚上显得更加得诡异恐怖。

    住在这个小区里的人，不管是大人还是小孩几乎，不是碰上了不得已的特殊
情况，天黑后几乎没人敢出来。我虽然自认对搬来这里觉得没什么，可天黑后也
还是很少敢出来溜达的，有时赶上下班回来晚了，或者天黑后碰上有事不得不出
来时，走在漆黑一团的小区里，听着不时传来出的猫头鹰叫声和猫叫声，每回都
被吓得后脊背冒凉风。

    今天晚上应该是刚下了一场小雨，我和葛梅出了楼门后见地上湿漉漉的，等
我俩出来时雨已经不下了，但天依然还阴着，天空中连一颗星星都没有。本来天
黑后就没什么光亮的小区里，已是午夜时分还赶上了是个阴天，显得更加得漆黑。
不过早上刚亲身经历了一次闹鬼事件，今天是在更黑得半夜时分出来的，我这次
反而是一点也没有觉得害怕。葛梅在刚刚获得了自由的心情中，全然没留意到我
家所在的小区，到了晚上是这么一副情景，不但一点也没有表露出害怕的意思，
反而还因为刚刚下过雨空气很是清新，连续做着深呼吸出来后心情变得更好了。

    我家是在幽栏小区的东半部，领着葛梅向西走过了几栋楼，到了正对小区大
门的休闲区。幽栏小区因为非常得大，小区休闲区也非常得大，在小区建成前这
里本是一片湖，开发商建小区是并没有填平这片湖，依托这片湖把这里改建成了
小区休闲区。填平了原来湖的中心区域，建出了一个圆形的湖心广场，环绕着湖
安设了一圈的长椅，在湖里栽上了荷花，放上了很多的观赏鱼。可两年前小区的
物业跑了后，小区休闲区也日益破败了。湖边的长椅全都变得锈迹斑驳，湖里的
荷花也都死了，因为本来是天然湖水相对较深，湖里的水到是没有干，但里面的
观赏鱼都被人捞走了。

    走到了小区的休闲区，我忽然觉得来了尿意，本来这就是破落不堪又是大半
夜的，往前走了几步站到湖边的一条长椅后，拉开下身穿着的短裤的拉链，掏出
鸡巴对着湖边的草直接尿了起来。葛梅好像是也来了尿意，随着我也走来了长椅
前。不过葛梅并不是也过来撒尿的，等我撒完了尿拉上拉链转过身来后，站在我
的面前撩起了裙子，把里面淡蓝色带白色蕾丝花边的内裤，慢慢地从她的下身褪
了下来。

    交替提起脱掉了脚上的两只高跟鞋，把褪下来的内裤整个脱下来了，应该是
怕万一有人从附近经过听到，葛梅并没有对我说话，把脱下的内裤递到了我的手
里，带有提示性地挤着眼睛冲我坏笑了一下，意思显然是提示我，“按刚才我这
个m ，给你这个s 定的规矩，你是要时刻调教着我的哦，所以跟你出去吃饭的时
候，也得要加上一个调教内容。”

    我冲葛梅会意地也挤眼笑了笑，摸了摸短裤左右两侧的裤兜，一边装了一兜
子泥弹，一边装着了那个弹弓，只好是把葛梅脱下的内裤，塞到了短裤后面的兜
里。

    葛梅站到长椅前面对着我脱内裤时，脸是正对着了湖中心的休闲广场，等她
把撩起的裙子放了下来时，突然很惊恐地对我悄声说道：“你看休闲广场中间的
凉亭里，好像是坐了一个穿白衣服的小孩。”

    我听到葛梅的尖叫扭脸望了过去，见休息广场中间的凉亭里，确实是坐了一
个穿白衣服的小孩。长得又瘦又小，留着很长的长头发，身上穿的白色衣服长过
了膝盖，仰着脸看向了天空，好像是正在看月亮，可此时天空一片漆黑，别说月
亮连星星都没有。突然看到了这个奇怪的小孩，我扭回头去冲葛梅笑了笑，示意
她站在长椅前别动，随后走上了旁边连接着湖心广场的桥，朝着坐在凉亭里的小
孩径直走了过去。

    二、瞎女孩小米

    我和葛梅午夜从家出来准备去吃饭，走到小区休闲区时玩了个小调教，忽然
看到一个穿白衣服的小孩，坐在湖心广场中间的凉亭里，在阴天里的午夜时分，
仰头望着天空像是在看月亮。这一幕出现在了“幽冥小区”里，自然是令人觉得
相当得}得慌。我却让葛梅站在湖边的长椅前别动，径直朝这个奇怪的小孩走了
过去，是因为我知道这个小孩不是鬼，也是住在了这个小区里，是一个很可怜的
小瞎女孩。

    这个小女孩的小名叫小米，跟某名牌手机同名，命却是非常得苦，是一个生
出来就什么也看不到的胎里瞎，在八岁时还失去了双亲成了孤儿。今年已经是十
三岁大了，但长得又瘦又小个头很矮，看上去只有七、八岁大的样子，。

    五年前，本市发生了一次重大事故，市区和市郊之间的一座桥，因属于是豆
腐渣工程，突然发生了坍塌，一辆从郊区驶向城区的小客车，不巧正从桥上经过，
因桥突然坍塌坠入了水中，坐在车上的十几个人，除了一个小女孩之外，全都不
幸遇难了。当时小米和父母一同坐在了这辆车上，唯一幸免的那个小女孩就是她，
但她从那之后永远地失去了父母。

    住在幽栏小区里的一个叫杨伟的人，因为开了一家名为“双皮菜馆”的饺子
馆，而且所卖的饺子是羊肉馅的，人送外号“杨双皮儿”，是小米的舅舅，在她
父母双双遇难成了孤儿后，以直系亲属的身份收养了她。可这个“杨双皮儿”收
养了可怜外甥女的目的，是为了借此得到了小米父母的赔偿金，以及她家在市郊
的房子，等把小米给接来了之后，完全是当成养了一条狗。这个“杨双皮儿”在
开了家饺子馆的同时，每年夏天时还会干露天烧烤，干露天烧烤不一样要有固定
门面，但需要的东西很多要有放东西的地方，所以额外买下了一间车库当库房。
胎里瞎的人听力通常都特别好，把小米给收养了过来，便让小米住在了当成了库
房的车库里，负责给他看护放在里面的货物。把可怜的外甥女当成了狗养活，可
这个“杨双皮儿”对小米还不如一条宠物狗，给她穿的衣服都是他们一家人穿剩
下的，甚至连一日三餐都做不到定时定量。

    我自认自己算不上是什么好人，却是天生的心肠很软，两年前搬来了幽栏小
区后，知道了小区里有这么个可怜的小瞎子，每次碰到她都会给她点钱，让她去
买一些吃的东西。今天看到这个可怜的孩子，大半夜孤零零地坐在外面，什么也
看不到却是仰着脸望着天，我担心她有可能是遇到了什么难心事，没准会想不开
干什么傻事来，所以赶紧径直朝她走了过去。

    “赵哥哥，你刚才耍流氓啦。”小米的听力确实非常好，我经常关照她跟她
已很熟了，走上了湖心广场离她还有段距离，她便从脚步声里听出了是我，低下
了头把脸扭向了我，先朝着我嚷嚷了一句。

    一想肯定是刚才站在湖边撒尿时，让这个小瞎子给听到了，又一想刚才站在
湖边撒尿时，差不多是正对向了她坐着的位置，虽说她什么也看不到，但毕竟是
个未成年的小女孩，我不禁是觉得很不好意思。随后想到刚才葛梅在湖边脱内裤
的事，又不禁是在心里暗自叨咕了一句，“还好刚才葛梅脱内裤，没有跟我说话，
要不这事也得让她给听了去。”

    听小米是以调皮的口气，先跟我打了一声招呼，感觉她并没有遇上什么想不
开的事，但想到此时站在湖边的葛梅，不知道具体内情肯定是被吓了个不轻，我
连忙走过去抓起小米的手，领着她快步走回到了湖边。

    “你个小屁孩，大半夜的不睡觉，跑这坐着装鬼来了，不知道是咋回事，能
让你给吓死。”把小米领到了葛梅的面前，我先教训了小米一句，实际是说给葛
梅听的好让她别害怕，随后又向小米介绍起了葛梅。“你面前的这个姐姐，是赵
哥哥的女朋友，赵哥哥还没跟她结婚呢，你就先叫姐姐吧。快跟姐姐打招呼。”

    “哇，赵哥哥，你终于有女朋友了啊！”先是顽皮地调侃了我一句，小米这
才仰着脸对葛梅说：“姐姐好，我叫小米，刚才肯定吓到你了，我是一个什么都
看不到的小瞎子，姐姐就不要生我的气了。虽然我什么都不看到，但是我能感觉
到，姐姐你长得很漂亮，赵哥哥能找你这么漂亮的女朋友，他可真是郭德纲泡上
柳岩姐了啊。”

    葛梅被逗得扑哧一笑，但依然是吓得脸色煞白，很是不解地低头看向了小米，
我连忙把关于小米的事，简单扼要地跟她说了一下。葛梅显然也是个心肠很软的
人，听完后连忙蹲下身贴近了小米，颇有些动容地摸了摸她的头，又伸手帮她捋
顺起了额前的头发。

    我从兜里掏出了二十块钱，蹲下身塞到了小米手里说：“你怎么大半夜的跑
这来了，赶紧回去吧，要不你舅和你舅妈知道了，又该骂你了。想吃啥明天自个
去买，钱花没了再找我要。”

    “他们都在店里呢，要到天亮后才能回来。”身上背了一个洗得发白的斜肩
包，把钱叠得很整齐装进了包里，小米又对我问道：“赵哥哥，这么晚了，你和
姐姐要去干啥啊？对了，你什么时候有的女朋友啊，你终于有了女朋友这么大的
事，怎么样也不跟我说一声啊！”

    “你个小屁孩，管得还挺宽，我找不找女朋友，还用得着跟你汇报啊。”我
在小米的脑门上，轻轻敲了一个脑崩。“行啦，你别在这装鬼吓人了，赶紧回家
睡觉去吧！”

    葛梅抚摸着小米的头说：“小米，天都这么晚了，你自己一个人呆在这，是
不是你舅舅他们不在家，你出来后回不了家了啊？哪你就跟我们一起去吃饭吧，
吃饱了让你赵哥哥把你送回家！”

    小米摇了摇头说：“赵哥哥好不容易，找到了姐姐你这么漂亮的女朋友，我
虽然是个瞎子，哪也不想去当电灯泡。”

    我的心里很清楚，小米不肯跟着我和葛梅去吃饭，是因为她舅舅摆的烧烤摊，
就是在小区大门对面的街上。小米虽然是个小瞎子，但也是一个很聪明的孩子，
没等我替她找借口解释，又冲葛梅摇了摇头说：“姐姐，我只是睡不着，跑到这
里来玩的。你不用为我担心，因为我是一个瞎子，白天和晚上，对我来说是一样
的。”

    说完伸出一只手拉住了葛梅的手，小米把另一只手伸进背着的包里，竟然是
从背着的包里面，掏出来了一个崭新的粉红色苹果手机，放到了葛梅的手里说：
“姐姐，这是我前几天捡到的。我和赵哥哥是好朋友，他既然有了女朋友，我怎
么也得表示一下，这个手机就送给你吧。”

    我的手机被幺幺给拿走了，葛梅现在也手机都没有，我正在想着要尽快去买
两个手机，没想到小米竟然送给了她一个手机。想了想我和葛梅都正急需要一个
手机，感觉小米这么个小瞎女孩，绝对不可能是偷来的这个手机，我便让葛梅收
下了手机。不过小米送给了葛梅一个手机之后，还是执意不肯跟我和葛梅一起去
吃饭，觉得让她独自呆在黑咕隆咚的湖边不安全，我只好是把她送回了她住的那
个车库。

    “小米，你送姐姐的手机，就当赵哥哥是跟你买的。不过赵哥哥今天是晚上
出去吃饭，身上没有带太多的钱，主要一次给你太多钱，你放在身上也不太安全，
以后赵哥哥还是分批给你钱吧！”

    会意地冲我连点了几下头，小米伸手从包里掏出钥匙，熟练地打开了车库的
小门，要钻进门里面时，突然转过身对葛梅说：“姐姐，我有点悄悄话，想跟我
赵哥哥说，你能不能先回避一下。不过你放心哦，我不是要和你抢男朋友的。”

    感觉到了这个小瞎子，虽然身世非常可怜，但也是古灵精怪，葛梅笑着轻轻
拍了拍小米的头，嘟了下嘴冲我做了吃醋的表情，先顺着来的路走了回去。

    侧耳听着葛梅已走出去了一段距离，小米这才附在了我的耳边悄声说：“赵
哥哥，我告诉你一个秘密，你暗恋的刘莉姐姐，我前两天偷听到她干坏事了，她
拿着一个嗡嗡响的东西，好像是在自己插她的那个地方，把她自己插得嗯嗯叫的
时候，还在喊着你的名字，而且还喊着你的名字，说了很多不要脸的话。所以我
觉得，刘莉姐姐还是很喜欢你的，另外我还觉得，这个姐姐虽然也很好，但还是
刘莉姐姐更适合你。好了赵哥哥，我要跟你说的，就是这些了，你赶紧去吃饭吧！。”

    三、深夜归来

    我家所在的幽栏小区的前面，是一条东西走向的宽敞大街。因对面也是一个
小区，夹在两个小区之间的这条街，天黑后来往的车辆很少。因为幽栏小区的特
殊情况，这条街管理得并不是很严，东北地区到了夏天流行吃露天烧烤，今年的
夏天又赶上了有世界杯，这条街上每天晚上热闹之极，烧烤摊一家挨着一家，吃
烧烤喝酒看球的人很多。

    我和葛梅把小米送回去后，我领着葛梅走出了小区大门，沿着街边向东走出
去没多远，见街的南侧有一家烤羊腿店。门前摆了十余张桌子，门口左侧挂了一
面投影屏幕，正在播放着已经开始的世界杯比赛。店门前的十余张桌子几乎坐满
了，显然是这家店做的菜味道很好，我和葛梅便直接来了这家烤羊腿店。坐到了
最靠外面一张桌子前，点了一条烤羊腿，要了几样别的菜，又要了两瓶啤酒，随
后也一边看着足球，一边吃起了烤羊腿。

    这天0 点开始的首场比赛，是德国对葡萄牙，我和葛梅到了烤肉店时，比赛
已进行到了上半场的末端，等比赛以德国4 比0 大胜的结果结束后，我俩也基本
上吃光了点的烤羊腿。葛梅终于是从长期被监禁中获得了自由，我则是有了一位
令旁边人羡慕不已的美女陪着吃饭，喝着啤酒看着足球吃着烤羊腿，这一顿饭我
和葛梅吃得都非常开心。

    回到家时已是凌晨2 点多了，但之前葛梅睡了整一个下午，我则是睡到了晚
上十点多，因此都一点也不觉得困。刚吃完烧烤身上油烟味很大，一同去卫生间
里简单冲了个澡，出来后我坐到客厅中间的沙发上，抄起遥控器按开了电视。葛
梅则按照我出去吃饭前对她提的m 要求，又穿上了那件比基尼泳装款式的情趣内
衣，并且拉下前襟露出来了两只奶子，坐到了靠近阳台的沙发上。

    见我坐到客厅中间的沙发上，葛梅挺着胸前的一对大奶子，侧着身坐在了靠
近阳台的沙发上，没有跟我说话也没看我，侧脸望向客厅东面的墙，那个意思显
然是在说，“我都把奶子露出来了，你还有心思看电视啊？”

    我看到葛梅的动作忍不住摇头笑了笑，从沙发上站起来朝她走了过去，又想
起小米悄悄告诉我的，刘莉喊着我的名字自慰的事，心里面不禁觉得有些搞笑地
自言自语道：“这年头，真是女的比男的还色，看来还真是不能老装正经！”

    一个身材婀娜皮肤雪白的美熟妇，暴露出来这一对豪乳，坐在面前的沙发上，
我见了胯间的鸡巴，情不自禁地又勃起了。

    在这24个小时里，我连续经历了惊恐诡异的事情，同时也跟幺幺、葛梅两个
极品美女，连续地做了好几次爱了。一天内已连续射了好几次精，我不禁又担心
起了自己还能不能行，但鸡巴再一次的勃起后，却是并没有感觉到有不舒服的感
觉，反而还明显地感觉到两只卵蛋涨涨得，感觉就像是积存出了大量的“弹药库
存”，要赶紧发射出去才会舒服。

    “我的性能力，咋变得这么强？”知道自己远不是个亚洲猛男，伸手摸了摸
确实是涨得鼓鼓的两只卵蛋，我有些奇怪地在心里面自己问了自己一句，不过紧
跟着我又带有自嘲意味地，在心里面默声自言自语道：“唉，你这个单身穷潘浚
之前都多长时间没碰过女人了，好不容易有了操女人的机会，哪还不是饿猫掉进
咸鱼堆里，喉死了也得往死了造啊！行啦，明天还不知道怎么地呢，别他娘地想
那么多了，多快活一回是一回吧！”

    我挺着鸡巴走到了沙发前，让葛梅从那件比基尼泳装款式的情趣内衣里，将
下身从下面的三角底裤脱了出来，这样她腰被这件情趣内衣紧紧包裹着，奶子和
下身则都完全暴露了出来。随后我让她叉开腿仰躺在沙发上，把两只手伸到了两
腿间，自己扒分开了她的两片大阴唇。

    葛梅自己把两片大阴唇扒开到了最大程度，不但是大大地扒分开了阴道口，
把阴道口上端的阴蒂也扒得分开了，露出了阴蒂里面的粉嫩小肉芽。敏感至极的
肥美阴户，此时又已经是淫水泛滥了，葛梅看向了我胯间坚挺着的鸡巴，假装着
很害怕地对我说：“爸爸，您太厉害了，刚才狠狠地操完骚女儿的屁眼儿，出去
吃了一顿烤肉之后，大鸡巴马上又硬起来了，看来骚女儿的浪逼和骚屁眼儿，今
天肯定是要让您给操烂了啦！”

    我弓着腰站在的沙发前，一手一个抓住了葛梅的两只大奶子，使劲地揉弄了
一会儿之后，又一只手一个捏住了两个粉嫩的奶头。向前挺了挺下身，把鸡巴放
到了葛梅的逼上，但并没有操进到她已是淫水泛滥的逼里，而是用龟头顶住了她
扒开了的阴蒂，随后用龟头来回顶弄起了，阴蒂被扒开后露出来的里面的小肉芽。

    葛梅当即发出了下贱的呻吟声，仰着脸看向了我大声浪叫着说：“爸爸，好
爸爸，亲爸爸，您太会玩骚女儿的浪逼了，被用鸡巴操阴蒂，骚女儿以前还没这
么玩过，这个感觉真是太刺激了……”

    其实我自己也不清楚，怎么想到了这么个玩法。不过想了想在这24个小时里，
既跟幺幺、葛梅两个极品女m 玩过了sm调教，连没脑袋的关二爷都给召唤出来了，
再调教女m 当然是不在话下了。想到这我在心里面暗自小得意了一下，很用力地
同时捏了下葛梅的两只奶头说：“你个骚货，爸爸调教得你爽不？喜欢做爸爸的
奴不？”

    “喜欢……喜欢……骚女儿喜欢被爸爸调教，喜欢做爸爸的骚货、母狗……”
大声浪叫着回答了我，葛梅继续大声浪叫着说：“我以后要永远做爸爸的骚女儿
……哪怕是以后嫁人找老公了……我也要找一个绿帽老公……不但要让他看着爸
爸操我……还要让他伺候着爸爸操我……”

    我用龟头顶弄了一会葛梅的阴蒂，将她弄得越来越兴奋了起来，在沙发上和
她换了一个姿势。我仰面靠坐在了沙发上，让葛梅骑坐在了我的胯间，但并没有
让她把我的鸡巴套坐进逼里，而是让她把一只手伸到了下身，继续扒分开着她的
阴蒂，将她阴蒂里面的小肉芽，在我的鸡巴上来回磨蹭着。

    “爸爸，好爸爸，亲爸爸……您的大鸡巴……太厉害了……都没有操进到骚
女儿的浪逼里……只是磨蹭着骚女儿的阴蒂……就已经把骚女儿弄得受不了了…
…”葛梅大声地浪叫了一会，俯下身把嘴紧紧贴到了我的嘴上，继续不停地上下
移动着身体，将她的阴蒂在我的鸡巴上磨蹭着，同时持续地激吻着我的嘴，很快
就进入到了更加兴奋的状态。

    感觉快把葛梅给弄到高潮了，我知道她肯定不想这么快就高潮，便把她从我
的身上推了下去。

    葛梅显然是不想这么快就达到高潮，但被我从身上给推了下去之后，则是故
意地哀求起了我，跪到了沙发前的地板上，下贱至极地连连给我磕着头说：“爸
爸……好爸爸……亲爸爸……您刚才狠狠地操完了骚女儿的屁眼儿……还没有赏
赐给骚女儿高潮呢……求求爸爸了……先用您的大鸡巴……赏赐骚女儿一次高潮
吧……”

    我坐在沙发上往前欠了欠身，用脚踢了踢葛梅雪白的大腿说：“你骚货，想
让爸爸赏赐给你高潮，先给爸爸舔舔鸡巴！”

    “是，爸爸！我这就给您舔鸡巴，一定会给您好好舔的！”葛梅当即低下头
含住了我的鸡巴，下贱且认真地给我口交了起来。用嘴套弄了一会我的鸡巴后，
暂时吐出来我的鸡巴说：“爸爸，请您把上身再斜一下，把下身往下面一些，把
您的两条腿，放在骚女儿的肩膀上。这么着让骚女儿给您口交，您肯定会感觉更
舒服的，而且骚女儿还能同时给您舔屁眼儿。”

    我一听连忙向前欠了欠身，把下身悬空到了沙发外，但抬起腿正要往葛梅的
肩膀上放时，忽然觉得腰被什么东西硌了一下，伸出手拿出压在腰下的东西一看，
原来是小米送给葛梅的那个手机。

    这时下一场的比赛还没开始，但我刚才打开了的电视里，正在播的是世界杯
的节目。由此我忽然间想到，自上一届的南非世界杯开始，“胸夹手机”，成了
世界杯赛场引人眼球的一景。紧跟着又想到了，葛梅的胸前的这对大奶子，丝毫
不次于因“胸夹手机”，而一夜爆红的那个乌拉圭乳神，胸前的那一对硕大豪乳。
自己的面前也有了一个乳神，我从身下摸出来了这个手机，情不自禁地脱口对葛
梅说：“来，骚女儿，给爸爸玩个胸夹手机。









    第十一章迷离清晨

    一、继续调教

    我忽然想到了让葛梅玩个“胸夹手机”，说完把小米送的这个手机递给了她。
吐出含在了嘴里的我的鸡巴，葛梅一只手接过去了手机，另一只手套握住了我的
鸡巴。端详着小米送给她的手机，继续用手帮我套撸着鸡巴，像是忽然想起来点
什么似的，撇嘴笑了笑问我道：“对了，刚才那个小丫头，还要把我给支走了，
跟你说什么悄悄话了？”

    小米提到了的刘莉，确实是我的暗恋对象，小米告诉我的她偷听到了刘莉自
慰的事，而且还说偷听到了刘莉自慰时叫喊着我的名字，对我来说确实算是一个
非常重要的情报。不过想了想这样的事情，有些不太方便告诉给葛梅，而且也没
有必要告诉给她，于是把手伸到了她的一只奶子上，轻轻抚摸着她光滑柔软的奶
子，快速合计了一个合理说辞说：“那个小丫头，是个可怜的小瞎子，但也是小
人精。她是问我，怎么把你给泡到手的。”

    葛梅听完笑了笑也没再追问，拿着小米刚才送给她的手机，放到面前端详了
一会，显得有些吃惊对我小声说：“哎，你看看，小米送我的这个手机，怎么看
着这么新啊，好像是新买了还没用过的。”说完松开了握着我鸡巴的手，用指甲
抠开了手机的后盖，更显得有些吃惊对我小声说：“你看，这个手机里还没有手
机卡，真就好像是新买了还没用过的。”

    我接过来手机仔细看了看，见这个手机确实是新得像刚买的，但想了想之后
对葛梅说：“这可能是哪个倒霉蛋，刚买了没多久就丢了的。那个小丫头鬼得很，
肯定是捡到之后，怕人家打电话过来跟她要，直接把手机卡抠出去给扔了。哎，
这也不能怪这个孩子，她那个缺德舅舅对她很不好，平时她经常饿肚子，捡了个
手机当然是想着卖了换点钱。咱们俩现在也够惨得了，正好你也需要一个手机，
就当是也捡了个便宜吧。”

    想了想我的手里有两个手机卡，可我的手机被幺幺给拿走了，我只好是又把
小米送的这个手机，又按好了电池后扣上了后盖，随后顺手按了一下开机键，手
机响了一串悦铃声打开了。

    看了看屏幕上的电池电量提示，还有着近三分之一的电，我把手机递给了葛
梅说：“既然有个手机了，正好你就先用着吧！明天我出去了，再去买个手机，
买两张手机卡。这样以后我有事出去了，你独自在家的时候，万一赶上了有啥急
事，你好方便联系到我。”

    “哎―”葛梅长长地叹了一口气，拉上去身上情趣内衣的前襟，罩住了两只
白皙的大奶子，又穿上了情趣内衣下面的三角底裤，拿着手机坐到了沙发上，显
得颇为伤感地对我说：“看来世上的可怜人真是挺多的，我以为我就够不幸的了，
没想到这个可怜的小米，比我还更加不幸。”

    因为我偶然从身下摸出的这个手机，打断了正在对葛梅进行着的调教，而因
为小米送她的这个手机，葛梅情不自禁想到了她和小米的不幸。颇为伤感地发了
句感慨，葛梅拿着手机坐到了沙发，表情显得更加伤感了起来，显然是由此又勾
起了她的痛苦记忆。

    之前葛梅说了让我调教她的目的，就是为了使得她不去想痛苦的事情，现在
见她忽然间又伤感了起来，我知道相比去宽慰解劝她，反而不如强行继续起对她
的调教。

    走过去抓住了她的胳膊，拉倒了她令她仰躺在了沙发上，用鸡巴敲打着她的
脸颊说：“你个骚货，你现在是正在被爸爸调教呢，怎么还把奶子给放回衣服里
了。”

    葛梅自然领会到了我这么做的意图，连忙把情趣内衣的前襟拉了下来，又暴
露出了两只丰满白皙的大奶子，伸出舌头追舔着我敲打着她脸的鸡巴，以像是犯
了大错的口气对我说：“对不起，爸爸，骚女儿错了，也知道自己错了，请爸爸
不要生气。骚女儿不应该胡思乱想，从现在开始什么也不想了，只想着怎么伺候
好爸爸的大鸡巴。”

    见葛梅令自己又进入了m 的感觉里，我也就以刚才她求我给她高潮为话题，
接续上了刚才的调教。

    一只手捏住了她的一只奶头，使劲地向上揪着，另一只手握住了自己的鸡巴，
力度更大地敲大着她的嘴唇，我以训斥的口气对葛梅反问道：“你个贱货，这么
不听话，还想让爸爸给你高潮？”

    “啊啊啊……爸爸，好爸爸，亲爸爸，梅逼错了，梅逼是爸爸的贱奴、母狗，
不能有自己的感受，一切都应该是听爸爸的。如果爸爸想让梅逼高潮，梅逼不想
要也必须高潮，但如果爸爸不想让梅逼高潮，梅逼多想要也不能高潮。因为我是
爸爸的贱奴、母狗，在爸爸面前要放弃做人的资格，一切感受都要服从爸爸的意
愿，更不能对爸爸提要求。现在梅逼明确自己的身份了，以后会在爸爸的面前，
时刻记住自己是爸爸的贱奴、母狗的，不敢再想别的事情了，只会去想该怎么服
侍好爸爸。”

    我知道此时的葛梅，为寻求精神上的释放与转移，需要的就是更深层的受虐
感。因此在她的屁股上狠狠抽了一巴掌，以强势的口气对她命令道：“你个贱货，
看来是不狠狠收拾你，你就不听话！把身上的衣服脱了，叉开腿靠着躺在沙发上，
下身悬空在沙发外，拿胳膊抱着你的大腿，两只手扒着你的阴蒂。”

    连忙脱了身上的比基尼泳装款式的情趣内衣里，葛梅按我说的要求叉开腿仰
面躺在了沙发上，用两个胳膊肘抱着两条大腿的内侧，把两只手伸到了阴部，用
左右食指扒开了她的阴蒂，暴露出来了阴蒂外皮里面的嫩肉芽。

    弓着身站到了沙发前，我把鸡巴操进到葛梅的逼里，随后把右手的食指，伸
到了她用左右食指扒开着的阴蒂上。之后一边抽送着鸡巴操起了她的逼，一边用
手指揉弄起了她的阴蒂。

    逼被我的鸡巴操着，阴蒂被我用手指刺激着，葛梅当即大声地浪叫了起来。
同时因在被操着的同时，阴蒂的最敏感处也被刺激着，她的阴道很快就不时地剧
烈收缩了起来，使得我的鸡巴抽插在她的阴道里，感觉更加得舒服刺激。

    “哦……哦……哦……爸爸，好爸爸，亲爸爸……您太会玩您的骚女儿了…
…一边操着骚女儿的逼……一边玩着骚女儿的阴蒂……这个感觉真是太刺激了…
…”

    我以这样的方式操干了十多分钟，感觉葛梅的阴道收缩得更剧烈了，显然是
到了要来高潮的状态，但我并没有把她插到高潮，果断抽出鸡巴停止了操干。随
后还是拿过来了那个弹弓，让葛梅撅着屁股趴到了沙发上，用弹弓狠狠抽了她的
屁股一顿，把她马上到高潮的兴奋感，强制性地给抽打了回去。

    第二次达到了要来高潮的状态，而我却是不但没有给她高潮，还以狠狠抽打
她屁股的高潮，强制地把她的高潮快感给打没了。葛梅被我给折磨到了近乎崩溃
的感觉，趴在沙发上连续发出着悠长的呻吟声。不过她显然也是希望达到这样的
感觉，由此更加得进入到了m 的状态里，保持着高撅起屁股的姿势趴在了沙发上，
专注地等待着我对她的继续调教。

    我把葛梅从沙发上拉了下来，靠躺着坐在了沙发里，让葛梅跨骑到了我的腿
上，从后面把鸡巴插进到了她的逼里。命令她把两只手伸到阴部，继续用左右食
指扒开着的阴蒂上，随后命令她开始上下移动着身体，让我的鸡巴在她的逼里抽
插了起来。同时把右手伸到的她下身，还是把右手的食指，伸到了她用左右食指
扒开着的阴蒂上，一边从后面操干着她的逼，一边用手指揉弄着她的阴蒂。

    “哦……哦……哦……”葛梅上下移动身体的幅度很大，因此速度并不快但
很有节奏，并且是随着身体移动的节奏浪叫着。在大声浪叫着的同时，继续对我
下贱地叫喊着，“爸爸，好爸爸，亲爸爸……您太会玩您的骚女儿了……先从前
面操完了骚女儿的逼，玩了骚女儿的阴蒂……又从后面操起了骚女儿的逼，玩起
了骚女儿的阴蒂……骚女儿真是要被您给玩死了……”

    我换了一个姿势之后，又操干葛梅十多分钟，感觉她的阴道又激烈的收缩了
起来，显然是又到了要来高潮的状态。这一次我并没有停下来，左手从后面伸到
了葛梅的胸前，捏住了她的一只奶子大力揉捏着，右手加大了对她阴蒂的揉弄力
度，同时对她大声里命令道：“你个贱货，快点地动，让爸爸的大鸡巴，在你的
浪逼里，操得更快更深！”

    葛梅幅度更大速度更快地，上下移动起了身体，我的鸡巴在她的逼里操得更
快更深了，同时还加大了对她阴蒂的揉弄力度，并且还抓住了她的一只奶子大力
揉捏着。三个敏感部位都在被强烈刺激着，葛梅更大声地浪叫了起来，没一会的
功夫，阴道内壁收缩的剧烈程度，达到了连续到一起的状态。

    感觉她是要快感强烈的来高潮了，我拿开了分别揉着她阴蒂和奶子的手，用
双头掐住了葛梅的腰，猛地把她的身体向上一提，突然从她的逼里拔出了鸡巴。

    我这一次又从葛梅的逼里拔出了鸡巴，并不是依然不想给她高潮，而是知道
女人在非常兴奋的时候，突然被插在阴道里的鸡巴拔出来，阴道在这一瞬间会收
缩得更剧烈，因此反而能够达到更加强烈的高潮。

    果然我的做法是对的，在我的鸡巴突然从她逼里拔出的瞬间，葛梅被我用双
手掐着腰，突然从我的腿上给提起来后，弓着腰叉开着腿站在了沙发前，发出来
了一连串的吼叫声，下身剧烈地一阵抽搐，以失禁的方式达到了高潮。

    在葛梅持续地大声吼叫中，从她的阴道口喷出了一股急速的尿流，因为她是
弓着腰叉开着腿站在沙发前，达到强烈高潮时喷出来的这股尿流，喷出去了两米
来远，淋湿了前面一大片的地板。那件比基尼泳装款式的白色情趣内衣，因刚才
脱掉后被她顺手扔到了沙发前，整个搜被喷出的尿给淋湿了。

    二、激情一夜

    “对不起，爸爸，骚女儿把您家的地板弄脏了。骚女儿这就帮您收拾干净，
等收拾干净了之后，再让爸爸您接着玩我。”

    快感强烈至极地达到了高潮后，葛梅向后一仰倒在了我的怀里，依偎在我的
怀里休息了好一阵，才从高潮后的疲乏里缓了过来。温柔地在我的脸上亲了一下，
拄着胳膊从沙发上站了起来，先捡起来被她刚才喷出来的尿，给淋湿了的那件白
色情趣内衣，拎着走去了卫生间，应该是把内衣暂时泡在了水盆里，随后拿着拖
布从卫生间走了出来，开始拖起了她刚才喷到地板上的尿。

    擦干净了地板上的尿，因为她的两腿上也沾上了尿，葛梅拿着拖布回了卫生
间后，在里面冲了个澡，随着拿着拧干了的那件白色情趣内衣，从卫生间里走了
出来，显然她刚才洗澡的时候，顺带把这件白色的情趣内衣也洗了。先把洗干净
的内衣凉到了阳台的晒衣架上，葛梅又去了卧室里面一趟，换上了一身粉白色的
三点式内衣。

    让葛梅又坐到了到了沙发上，我直起身站到了沙发上面，握着鸡巴让她给我
口交。见我是站在了沙发上要让她口交，葛梅靠着沙发的靠背平仰起了脸，摆了
一个非常妩媚诱人的造型，望向了悬在她头顶的我的鸡巴，等待着我把鸡巴插进
到她的嘴里。

    我双手扶住了沙发靠背的上沿，让葛梅保持着平仰着脸的姿势，站在沙发上
向下躬了躬腰，把鸡巴竖直向下插到了她的嘴里。以深喉口交的方式，把鸡巴在
她的嘴里操干了起来。

    我把鸡巴在葛梅的嘴里抽插了几十下，猛地从她的嘴里拔了出来，葛梅连续
地干呕了几下，但紧跟着便对我夸赞道：“爸爸，您的大鸡巴，真是太厉害了！
操骚女儿的逼，能把骚女儿的逼塞得满满的，操骚女儿的嘴，也能把骚女儿的嘴
塞得满满的。之前操过骚女儿的那些男人，没有一个人的鸡巴，有您的鸡巴这么
厉害的，能被您的大鸡巴操，骚女儿真是太幸运了。”

    刚才操过了葛梅的逼，又以深喉的方式操了她的嘴一番，接下来我自然是要
操她的屁眼了。

    倒退着把双脚放到了沙发下，我把葛梅从沙发上拽了起来，拉着胳膊把她推
到了身前，伸手将她下身穿着的粉白色丁字内裤，拽到了她左半边的雪白大屁股
上。一只手抓住了她的一只手腕，把她的两只胳膊扭向了后面，把鸡巴从后面插
了她的屁眼里。

    又开始肛交起了葛梅，我没有还是在沙发上操她，用鸡巴猛烈地抽插着她的
屁眼，从客厅南侧的这张沙发前，推着她走到了卧室里面。回手关上了卧室的门，
让她撅着屁股跪在了床沿上，我站在了床下的地板上，更猛烈地继续操起了她的
屁眼。

    刚才鸡巴在葛梅的逼里，已经操了近半个小时了，紧跟着又猛烈操起了她的
屁眼，操干了十多分钟之后，我开始有了要射精的感觉。想了想方才有些奇怪地
发现，自己在连续射了好几次之后，两只卵蛋里还有着大量的“库存”，因此我
有了要射精的感觉之后，也就并没有控制，反而是更加猛烈地操干了起来。

    “哦――”在即将射出来的一瞬间，我大声地叫喊了一声，从葛梅的屁眼里
拔出了鸡巴，抱着葛梅的腰让她转过来身，把鸡巴对准了她的嘴，兴奋地对她大
声命令道：“你个贱货，把你嘴张开，爸爸要射在你的嘴里，完事儿你再给爸爸，
把射到你嘴里的精液吃了。”

    葛梅仰着脸大大地张开了嘴，并且长长地吐出来了舌头，我把龟头抵到了她
的舌头上，用手撸弄了几下鸡巴，把一大滩白花花的精液，喷射到了她的舌头上。

    分两次把我射到她舌头上的精液，并不是太费劲地吞咽了下去，葛梅又大张
开嘴吐出了舌头，让我检查了一下，她确实把我射到她舌头上的精液，全部都咽
了下去，随后还舔了下嘴唇下贱地说：“吃过了爸爸的精液，您就是我的亲爸爸
了。亲爸爸的精液，味道真好，骚女儿太喜欢吃了。以后爸爸每次射精的时候，
都射到骚女儿的嘴里，喂给骚女儿吃了吧！有爸爸的精液滋润着，骚女儿肯定就
不会变老了。”

    扶着我躺到了床上，葛梅依偎到了我的怀里，继续以夸赞的口气对我说：
“亲爸爸，您真的是好强哦，从昨天上午到现在，您已经射给了骚女儿三次了，
但却还是能射出来这么多，您的大鸡巴真是太厉害了。”

    我捏了下葛梅的大奶子说：“其实我没这么厉害，可能是这一天太紧张了，
所以反而是很想发泄，不过最关键的，是你这个骚女儿，太漂亮也太骚了，估计
是谁跟你做，都会是这样吧。”

    “才不是呢，以前操过我的男人，包括我大学时的男朋友，都没有爸爸您的
大鸡巴厉害。”做出了一副很认真地表情，继续夸赞了一番我的鸡巴，葛梅又显
得很关切地对我说：“不过爸爸，您也要注意身体哦，您已经连续射了三次了，
下面我们就不要做了，让骚女儿伺候着您，好好地睡一觉吧！

    我在葛梅的嘴里射了精之后，已然是凌晨三点多了。现在大致是在夏至时节，
东北地区在夏至时段天亮得很早，这时窗外已微微地见了亮光。差不多是整晚都
在做爱，射完精后我有些疲乏，跟葛梅去卫生间里一同冲了个澡，随后又一同躺
回了卧室的床上，摸弄了一会葛梅的两只大奶子，跟她聊了一会天之后，放开她
并排躺在床上睡了。

    葛梅昨天起来得比我早，起来后还帮我干了不少家务，差不多是整晚都在做
爱，一会就吐气如兰地进入了梦想。我躺在床上琢磨了一会今晚的事，觉得这一
个晚上过得，绝对是自己在三十多年的人生中，最性福最激情的一个晚上，但确
实也是很乏累了，琢磨了一会后也睡着了。

    三、我的m 不是人

    我这一觉睡得很香，但因为心里想着要时刻提防着，那个范革命指使人登门
报复，这一觉睡得不是十分沉，只睡了三、四个小时既醒了。

    打了个哈气睁开眼睛坐了起来，抬头看了看床头对面墙上的石英钟，正好是
早上八点钟。因为这么多年单身一个人习惯了，我在睡意朦胧中睁开了眼睛后，
习惯性地第一反应是先去看时间，紧跟着才想了起来，现在家里还多了一个美熟
妇，但低下头侧脸看到了床的另一侧，发现葛梅没有在床上。

    我也说不好具体是为什么，睡醒后发现葛梅没在床上，忽然间心里咯噔了一
下，情不自禁地当即在心里叨咕了一句，“坏了，这个美熟妇，不是走了吧？”
不知道怎么先想到了这一念头，紧跟着我又连忙自言自语道：“肯定不是这样的，
她肯定是先起了床，去给你做早饭了。”

    认为葛梅是先起床去做饭了，可忽然冒出的第一个念头，还是占据了上风，
我顿时从睡意朦胧中，全然清醒了出来。跳下床拖鞋也没顾得穿，拽开卧室的门
窜了出去。

    此时我脑海里浮现出的最希望看到的情景，是这时葛梅从阳台厨房里探出身，
妩媚地冲我一笑后温柔地说：“你醒啦，先去洗脸吧，早饭马上就好。”

    可我站在卧室门口等了一会，这一情景并没有出现，心里咯噔了一下连忙叫
了一声，并没有听到刚刚熟悉了的回答声，紧跟着又更大声地叫了一声，还是没
有听到刚刚熟悉了的回答声。我继续叫着葛梅的名字跑到了阳台的厨房，并没有
看到她，又叫着她的名字拽开了卫生间的门，也没有看到她，连续大声叫着她的
名字，把所有的地方全找到了，依然没有看到她。最后我苦笑着走回了卧室，颓
然地做到了床沿上，但还是不相信葛梅真的走了。

    也不知道呆坐了多长时间，我颓然地抬起了头来，看到在床头旁的床头柜上，
整齐地放着了我的一条牛仔裤和一件衬衫，在衣服上放着了五摞粉红色的百元钞，
在最上面的一摞钱的下面，压着了一张纸条。

    眼前的一幕冷冰冰地表示着，葛梅真的走了，虽然我依然不肯不相信，但知
道这张纸上写的，是葛梅留给我的话。闭上眼睛希望自己是做梦，但良久后睁开
了眼睛，眼前的一幕依然是真实的，只好伸手拿过了这张纸条。

    纸上的字写得清秀工整非常漂亮，但言语措辞写得多少有些乱，显然葛梅写
上面的字时，心情是十分矛盾的。

    “我的小爸爸，请原谅我的不辞而别。我真的不想离开你，可是为了你的安
全，也是为了我的安全，我只好是决定这么做。我知道你肯定不会让我走，所以
我只能是在你睡着的时候，偷偷地离开了你的家。同样是为了你的安全，也是为
了我的安全，请你不要找我，最好是忘了我，就当我不存在吧。

    因为我现在也需要钱，那张卡里的十万块钱，我只好是带走了一半，只给你
留下了一半。我在你的家里，没看到你有几件像样的衣服，你先去买一个好的手
机，然后别忘了多给自己买些好的衣服。我的小爸爸，是一个非常帅的男人，而
且还是一位大学老师，穿上了更好的衣服，才会更爽更招女孩子喜欢的。

    那个可怜的小米，你以后要更关心她一些，这个孩子很可怜也很善良。昨天
她送给我这个你的‘女朋友’的手机，正好我也需要一个手机，我就以你‘女朋
友’的身份收下了。对了，昨天小米偷偷跟你说的话，其实我也偷偷听到了。你
和她都提到的刘莉，肯定是一个好女孩，你一定努力追求她哦。我的小爸爸这么
棒，有智慧有勇气有担当，任何一个女孩都会喜欢你的。

    再见了，我的小爸爸，希望你永远幸福健康，也希望你永远忘了我。你的骚
女儿，葛梅。“

    我把葛梅留给我的这张纸条，不知道看了多少遍，直到看到了天黑下来看不
清纸上的字了，才终于让自己接受了，她真的走了。

    幺幺把我的手机拿走了，第二天我出去买了个手机，给我的手机和幺幺的手
机，连续拨打了无数次电话，但得到的提示声，都是您拨打的手机已关机。我和
葛梅的唯一联系方式，只有她和我视频聊天的那个QQ，但她已经把我的QQ给删掉
了。期待着奇迹能够出现，我登陆上网名“小清河”的QQ，连续一周的时间，连
睡觉都坐到了电脑前，但却是始终没有等到任何消息。

    一周后我彻底绝望了，但在这时发生了两件事。一件事是我收到了一个邮包，
外面是一套正牌的法国队的球衣，里面裹着的是我的手机、钱包以及身份证，显
然邮包是幺幺寄来的，但上面写的邮寄者地址和名字都是假的，留的邮寄者的联
系电话，打过去后提示是关机，我依然没有能联系上幺幺。另一件是我在网络上，
无意间看到一条令我震惊的消息，内容是关于那个光头范革命的。

    这则消息是发在了，我所在的这个城市的百度贴吧里，大概的内容是这样的。
是个正局级干部的那个光头，突然得了重病，移民日本的三个儿子，因此全都回
来了探望。就在这个光头重病住院期间，中纪委接到了证据确凿的匿名举报，获
得了其涉黑涉贪的大量证据，直接对其实施了双规，而他的那三个儿子，全是天
一那样的货色，偏偏在老子倒台这个当口回的国，以前全是恶行累累的这三个小
子，紧跟着全都被抓到了进去。同时在这则消息里，还爆出了一个爆炸性内幕，
名字叫范革命的这老家伙，不但是已经偷偷加入了日本籍，而且本来就是个日本
人，属于是一个二战日本遗孤。在现在的大背景下，虽然他全家偷偷加入了外籍，
但因为全家加入的是日本籍，他本身又就是个日本人，最终是聪明反被聪明误，
招致到了更严厉的处罚。这个光头因此病情加重，直接死在了病房里，三个儿子
则等待着受审，以前其结交下的很多高层关系，不但没有一个敢出来保他的，反
而全是以落井下石的方式，尽着最大可能和他摘清干系。

    虽然关于这个关头范革命的事，电视上没播正规网站也没登，但如郭德纲所
说，现在的流言比新闻更有真实性，显然这件事情是真实的。

    无意间看到了这一震惊的消息，我首先想到的是，这个范革命的死及其全家
的遭殃，实际是被我给吓出来的，但紧跟着我又想到，真正让这老家伙及其三个
儿子罪有应得的，应该是葛梅和幺幺，而葛梅和幺幺的真实身份，也绝对不像我
想的这么简单。

    由此我想了起来，葛梅和幺幺都跟我说过，他们的上一代人，都曾在文革中
遭受过磨难，而那个光头范革命，正式因为在文革是作为造反派头头，暗中私藏
了许多抄家来的古董，后来才得以发迹的。

    由此我进一步地联想到，葛梅和幺幺很有可能，实际是来找这个范革命报仇
的，也就说她们导演的不是《潜伏》，也不是《越狱》，而是《复仇》。由此我
更进一步地联想到，那场关二爷无头显灵的事情，很有可能是葛梅弄出来的，因
为配以我当时豁出命去的胡嚷嚷，这场关二爷无头影子砍影子人头的事，确实是
非常得令人恐怖，但实际是不难人为制造出来。

    想到了这些可能的事情，我觉得葛梅和幺幺，真的是不可能再联系我了。不
过也正因为这些是我推测出来的，并不能确定这些是真实的，又很希望她们能够
回来找我，我宁愿更相信她们真的能请出关二爷，或者说她们两个并不是人类，
一个真的是美女蛇精，一个是复仇的美女鬼魂，也就是我有了两个不是人的m.

    虽然我认为自己有了两个不是人的m ，是因我期望葛梅和幺幺能够回来找我，
又是习惯性地自己给自己找的心理安慰，但我还是选择了让自己相信，真的有了
两个不是人的m.对此我给自己找的理由，是我住在一个“幽灵小区”，既然不可
思议的事情，已经发生在了我的身上，那么肯定还有不可思议的事情，还会发生
在我的身上。所以当再次有不可思议的事情，发生在我的身上时，即使关二爷不
会出来帮我，我的这两个不是人的m ，肯定会出来帮我的，当然这……








    「我的M 不是人」（第二季之淫妻迷局）

    第一章下岗美妇

    一、依旧的穷潘

    经历了一场惊险波折的“美人淫计”，我虽然盼着葛梅和幺幺哪怕是鬼是妖，
可能有一天会回来找我，但其实我的心里面很清楚，再见到她们的可能是很小的。
好在那个范革命人死猢狲散，来自这个光头老贪官的麻烦，算是基本都消除掉了。
葛梅离开时留给我了五万块钱，想到两年前买房子时从亲戚那借的债，以加了利
息的方式分批还了两年后，连本带利还剩下了四万多，正好紧跟着就正式放了暑
假，我便拿着这五万块钱回了唐山老家。

    带着钱先去找了当初借钱的亲戚，一次性还清了剩下的所有借款，终于是卸
下了背了两年多的重压。之后在家里住到了巴西世界杯结束，无球可看了在家里
呆得很没意思，暑假尚没结束我便从老家回来了。

    一个月前玩了次sm，玩出了那么惊心动魄的一幕，遭到了黑社会的绑架，差
点把小命给弄丢了，以至于连关二爷都给“召唤”出来了，我从老家回来了之后，
自然是吸取教训老实了下来，把过剩的精力用到了锻炼身体上，上网时连网名
“小清河”的那个QQ都不敢上了。可我这个人从小就是个惹是生非惯了的熊孩子，
每回闯完祸后都是好了伤疤就忘了疼，从老家回来后老实了没两个礼拜，便又是
恢复到了多年不改的本性。

    又开始上起了网名“小清河”的那个QQ，这回倒是没敢再参与sm交友，却又
是参与起了淫妻交友。其实这也不能全怪我，又恢复到了单身穷潘康娜兆樱为
了寻求最基本欲望的满足，我也只能是在网上找找刺激。

    所谓的淫妻交友，是从夫妻交友里，升级出来的一种新形式。说到夫妻交友，
上过网的基本都知道，相应交友方式分为了两种，一种是夫妻找夫妻玩对对交换，
另一种是夫妻找单男玩3P，淫妻交友可以归为后者，但和后者并不完全一样。具
体一些地说，想找单男玩3P的夫妻，主导者基本上都是其中的丈夫，这样的丈夫
既被称之为是有淫妻倾向的，而有着这种淫妻倾向的丈夫中间，有的是淫妻倾向
本来就相对更为强烈，有的是有过了这样的现实尝试之后，淫妻倾向进一步地变
得更强烈了，总之是对单纯的3P性爱觉得不够刺激，更喜欢让妻子被其他的男人，
以带有sm调教的感觉来玩弄。可以认为是达到了sm的层面，但还算不上是sm里所
谓的夫妻奴，因为并不能接受夫妻双双都被调教。不过在sm里对这样的夫妻，也
已经有了个专属称谓叫绿帽奴，说的直白点也就是夫前辱妻在具体方式上侧重于
带有情节感的情趣。

    （关于淫妻交友，不是本人在文章里臆造出来的，现在网上确实已兴起了这
种新的另类交友，并且参与的人还挺多的。已接触到的应该都了解，尚没接触过
的可以尝试一下。）

    我在网上接触到sm交友，是在几年前的时候，而我在网上接触到夫妻交友，
则是早在我还读研时的十年前。当时接触到了夫妻交友后，我当然属于是想找夫
妻玩3P的单男，并且在读研时，还曾建立过一个夫妻、单男的QQ交友群，算是很
早就参与了夫妻交友，也算是很早就有了些这方面的交友经验，但却是一直也没
有获得与夫妻现实玩3P的机会，后来那个QQ群被和谐了，我也就不再玩夫妻交友
了，再之后又改玩起了sm交友。在先后接触的这两个另类交友圈里，自我安慰性
地自认为是理论大于实践，实际混得都属于酱油潘康慕巧水准。

    这回算是在sm上有了逆袭性的突破，我带着追忆怀旧和与时俱进的双重心态，
本性难改地又参与起了淫妻交友，算是有着在这一新交友方式上已积累起了双重
经验，关键是因为在暑假期间整天宅在家里，有着足够多的泡在网上的时间，在
一个此类的交友论坛里，还就真认识到了这样的一对夫妻。

    我在一个夫妻交友论坛里，认识到的这对夫妻，网名叫“雨菲”，确切地说
我是只认识到其中的妻子。因为聊过几次聊得比较熟了之后，这个“雨菲”告诉
我，她老公淫妻倾向的具体表现，是喜欢由她来单独在网上找男人做爱，等她跟
在网上找的男人做过爱后，回家把与别的男人做爱的过程，详细地讲述给她老公
听，这样她老公听了就会觉得很兴奋。

    进一步聊熟了之后，这个“雨菲”又告诉了我，她的年龄是45岁，职业是一
名小学校长。起初她是因老公喜欢这个，被动地参与到的这一交友里，后来现实
玩过几次了后，觉得既能满足老公的心理需求，又能满足自己的生理需求，也就
从开始的被动接受，变为了现在的主动参与。

    认识了一位小学女校长，而且还是可以玩淫妻游戏的，我自是很希望能和她
现实见面。恰好算是个大学老师的我正是放暑假中，这个“雨菲”是小学校长也
正是放暑假中，我和她都有着充足的上网时间，因此很快就在网上越聊越熟了。
不过这种方式的交友，从网络到现实，自然是需要一段过程。虽然聊天的机会很
多聊得很也不错，我和这个“雨菲”聊到可以见面的程度时，也用了半个月的时
间。

    我从老家回来时，已经是七月末了，等回来后是学了仅两个礼拜的好之后，
又上起了“小清河”的这个QQ号，因此在那个夫妻交友论坛，认识到这个“雨菲”
时，已经是八月中旬了。在网上聊了半个月，和她聊到了可以见面的程度时，很
不凑巧地赶在了暑假结束的开学时。好赖算是个大学老师的我，所教的机械原理
的课程，要到“十一”之后才开课，因此开学后我虽上了班但并不忙，可这个
“雨菲”是位小学校长，新学年开始后她却是非常得忙。由此我和她的见面时间，
只好是无具体时限地后延了。

    不敢再玩sm了，又玩起了淫妻交友，倒是认识了一位人妻校长，由于和她都
是老师，在暑假里很顺利地聊到了能现实的程度，可也因为和她都是老师，在要
现实之前却没见面机会了。即将迎来性福前的悲催，自然是令我嘘嘘不已。由此
我也很悲催地意识到，自己这个悲催的穷潘浚即使是自认有了两个不是人的m ，
其实依然还是一个悲催的穷潘俊

    二、悲催的老厂区

    一晃就开学了一周的时间，到了上班之后的第一个周末。周六我在家里宅了
一天，顺带把穿了一周的衣服洗了，晚上通宵熬夜看足球，周日睡到了下午四点
多才起床。吃完了饭后想出去溜达溜达，摘下头天洗了的衣服又穿到了身上，等
穿上后感觉衣服还没有干透。由此想到像样的衣服只有这么一身，而且还是用葛
梅留给我的钱刚买的，我不禁觉得心里有些发酸，又想到了这个月的工资放发来
下来，索性决定现在就出去再买两套衣服。

    葛梅在悄然离开时写给我的留言里，专门提到了看我没几件像样的衣服，交
代我去买几件好一点的衣服。因此用她留给我的那五万块钱，还完了买房子的借
款从老家回来后，我拿着剩下的钱随即就去买了衣服。可等一笔还清了从亲戚那
借的债，五万块也没剩下多少，我买了一身算是正牌但非名牌的衣服，以及一个
电脑包款式的单肩背包，又配了一副新的近视眼镜，剩下的钱也就全花光了。

    想到了上街再去买两身衣服，我穿好了还没干透的这身衣服，背上了刚买的
那个黑色电脑包，从家里出来走出了我家在的幽栏小区，等走到小区大门口时，
已然是到了黄昏时分。想到葛梅在留言里专门交代，是让我买几件像样的衣服，
又想到正好这个月的工资发了下来，见这时马上就天黑了，我决定到所在区的东
城区的商业中心去买。要去商业中心需要坐公交车，而我家在的幽栏小区附近没
有公交车站，需要走到西面两公里外的红旗大街去坐，我只好是走上了小区门前
的东西向马路，首先沿着马路走向了红旗大街。

    两公里的距离有些远但也不是太远，我每天上下班也都是步行的，走了两年
了也早已走习惯了。不过今天从家里出来时，因为感觉有些心酸，我沿着马路边
往西走着，不由自主地自语道：“唉，本来就是混得够悲催的了，偏偏还是住在
了这么个悲催的地方，难怪我的悲催之运总也转过不来呢？”

    其实也难怪我会这么想，我现在家住的这一片，跟我悲催的命运和境遇差不
多，确实是一个有着各种悲催的地方。

    我家所在的这一片叫红旗街道，从本市的市区地图上看，是在最东端且向东
突出去的一块，且是在环城高速之外，不知道的肯定以为不算市区而是郊区，实
际却实打实地属于是市区。这是因为我家所在红旗街道，原来属于是市红旗机械
厂的厂区及家属区。工厂自是不能建在繁华市，但因当年属于是重要的国营大厂，
因此从位置上看应该是在市区外，却是因此得以被划归为了市区。属于是市区去
是在环城高速之外，去一趟市区跟从农村进趟城感觉差不多，所以我家在的这一
片，首先从地理位置上说，就是相当得悲催。

    红旗机械厂最早是在伪满洲国时期，由小日本建的一个兵工厂，后来在50年
代时，在苏联援助下扩建为了一个大型军事工厂，60年代随着中苏交恶、中法建
交，又在法国的技术援助下，改建为了一个重工机械厂，辉煌时曾有着十余万的
工人及家属。90年代初随着大东北重工业的没落，红旗厂勉强坚挺到了21世纪，
最终还是破产倒闭了。原来的工厂区及家属区，变为了普通的居民区，成立了一
个街道办统一管辖，并更名为了红旗街道。当年在国营工厂上班的工人，有着固
定收入曾是为人羡慕的“铁饭碗”，可现在这里的居民几乎全是下岗职工及家属，
因此再从历史背景上说，我家在的这一片，也是相当得悲催。

    我要去坐公交车的红旗大街，是现在的红旗街道的中心主大街，是一条正南
正北的大街。红旗街道的管辖区，主要包括六个地方，红旗社区、万花小区、红
旗医院、北河公园，还有就是我上班的红旗机械学院，以及我家所在的幽栏小区。
组成红旗街道的这六个主要地方，细说起来也都各有着各的悲催。

    上述的这六个地方，彼此间的位置大致如下：红旗社区是在红旗大街的东侧，
万花小区是在红旗大街的西侧。北河公园的公园大门，正对着红旗大街的北街口，
公园是在红旗社区和万花小区的北面。红旗机械学院的学校大门，是正对着红旗
大街的南街口，校区是在红旗社区和万花小区的南面。红旗医院和幽栏小区，与
上述四个地方并不相邻，前者在红旗学院的南面一公里以外，后者是坐落在红旗
大街的东面两公里外。

    红旗社区是原来红旗厂的家属区，至今也没有动迁改造的老住宅区。依然还
是那种苏式的尖顶矮层楼，房屋老旧、街道坑洼，居民几乎全是下岗职工及家属，
穷人扎堆的地方治安自然也好不到哪去，属于是又穷又破又乱的老居民区。万花
小区原来也是红旗厂的家属区，差不多正好是占了原来家属区的一半，正好是在
十年前，动迁改建为了一个很大的新式小区。因红旗社区和万花小区，原来都是
红旗厂的家属区，所以是在整个红旗街道的中心区域。路东侧是大片破旧的小区，
路西侧是一个很大的新式小区，中心区域对比鲜明的强烈反差，也就成了红旗街
道的标志性一景，当然也就成了这里悲催特色的显著标志。

    北河公园是在红旗厂破产倒闭后不久，由市里花巨资兴建的一座大型公园，
目的是为了带动这里老工厂区的地产开发。这一片的北面有一个名为北河的湖，
南北窄东西长更像是一条河，原本是古代护城河北面的一段，年代久远古代护城
河的大部分早都淤平，只有原来的北面护城河，因是当年既是护城河也是漕运运
河的码头，河面相对更宽河水也相对更深，得以保存下来了约两公里长的一段河
道。之后随着城市的变革扩建，整座城市的城区日益西移，保留下来的这段护城
河，现在是位于了城区的最东端，但因原来是古代护城河的北面河段，所以被叫
做了北河。北河公园正是依托这个湖建的，因此建成后命名为了北河公园。可这
个耗资巨大建成的大型公园，建成了之后是白人几乎没人晚上来的人很多，但晚
上来公园的人之所以多，是因为聚集了很多站街女和各种不法商贩，还由此形成
了一个鬼市儿，也就成了一个讽刺性的悲催。

    我上班的红旗机械学院，本是隶属于红旗厂的一所中专技校，专门招收红旗
厂的职工子女，负责为红旗厂培养技术型人才。这所学校成立于50年代初，十多
年前红旗机械厂破产倒闭后，因建校历史长久得以保留了下来，还划归为了省教
育厅管辖，升级为了一所省属专科院校，再后来又进一步升为了三本本科。由于
红旗厂在上世纪六、七十年代，得到过来自于法国的技术援助，当时直属于红旗
厂的红旗学院，当时也得到了来自于法国的教学援助，在升级为了本科之后，由
于这么一段历史渊源，与法国巴黎的一所大学成了联谊学府，又得以更进一步升
级为了二本院校。近年来随着由于对机械类技术人才的需求加大，红旗学院毕业
生的就业形势颇为不错，报考的考生自然也就变多了起来，这两年成了很热门的
一所二本院校。原来隶属于红旗厂的这所学校，现在变得越来越好了，可原来是
红旗厂的职工们，现在都成了下岗职工，大部分的子女又都上不了这所学校了，
也就由此又造成了一个悲催。

    红旗医院原来是红旗厂的直属医院，在红旗厂倒闭后成了一家独立医院，也
是因为成立于50年代初期，建院时间早临床经验丰富的老医生相对较多，将以中
医治疗各种疑难杂症作为了标志性特色，现在来求医的人很多，算是全市很火的
医院之一。同样是原来隶属于红旗厂的这所医院，现在也变得越来越好了，可原
来是红旗厂的职工们，现在都成了下岗职工，大部分人想来这所医院看病却来不
起了，也就由此再增添上了一个悲催。

    我家所在的幽栏小区，原来是红旗厂的工厂区，红旗厂破产倒闭之后，厂区
被卖给了地产商，正好是在六年前，也就是在08北京奥运会的那年，建成的一个
高档住宅小区。地产商在位于市区最东端的原红旗厂厂区，开发建设了一个高档
住宅小区，是看中了原红旗厂的周边环境特别好。原来红旗厂的东西南三面，有
着大片防工业污染的绿化林，红旗厂破产倒闭后改为了森林公园，而在西北面不
远既是现在的北河公园。三面环林一面靠水环境甚佳，因此地产商在这里建成一
个高档小区后，命名为了幽栏小区。工厂自然是不能紧挨着建在居民区旁边，因
此原来是红旗厂的工厂区的幽栏小区，与上述的几个地方是独立开的，是在红旗
大街的东面两公里之外。

    当初幽栏小区刚建成时，正是因为周边的环境非常好，加之正好是在08奥运
期间开的盘，虽是位于了市区最东端离繁华地段较远，且房子都是大户型的总体
售价较高，但开盘销售后可谓相当得抢手，短时间内所有的房子既一售而空，当
然那时来这里买房子的人，基本都是至少为有车族的有钱人。可不久后幽栏小区
变成了“幽冥小区”，现在还住在幽栏小区的人，连有钱到有车的都没几个了。

    当年幽栏小区刚建成时，开发商以向公交公司支付了大笔钱的方式，将始发
站原是在红旗大街的两条公交车线，将始发站买到了幽栏小区的小区大门前。三
年前幽栏小区成了“幽冥小区”，由此传扬起了各种版本的恐怖传闻，其中有的
跟公交车扯上了关联，开这两条公交线路的公交车司机，害怕有鬼魂坐到公交车
上，纷纷闹起了罢工，公交公司因此把这两条公交线路的始发站，又移回了红旗
大街。现在还住幽栏小区的人们，虽然有车的都没几个了，上班出门大部分都要
坐公交车，可现在更多的人需要坐公交车出行了，却还得要到两公里外的红旗大
街去坐了。

    在有着诸多悲催的我家所在的这一片，我家在的幽栏小区，堪称是最大的一
个悲催。我这个悲催的倒霉蛋，两年前以被骗了的悲催方式，在这个最大悲催的
小区买了套房子，联系到我本来之前就连遭各种悲催的悲催命运，看来对我个人
来说的这一悲催，可能上天故意这么悲催地安排的。

    三、开小超市的下岗美妇

    我琢磨着各种悲催，沿着幽栏小区前的马路，向西走出了两公里远，又穿过
了坑洼破乱的红旗社区，天才黑时才走到了红旗大街。沿着红旗大街的东街边，
我开始直径往公交车站走时，经过常来买东西的一家小超市。

    开了这家小超市的，是一对夫妻，男的人送绰号李老蔫，女的名字叫徐湘云，
原来都是红旗厂的工人，现在是双双下岗的下岗职工。

    李老蔫今年已快60岁了，徐湘云今年正好是40岁，夫妻的年纪差了这么多，
是因为他们属于是半路夫妻。李老蔫以前的妻子，也是红旗厂的职工，在一次工
厂事故中不幸遇难了，李老蔫怕儿子受后妈的气，之后好多年也没再娶。徐湘云
是跟前夫离了婚，与前夫也是有一个儿子离婚后归了她，出于怕儿子受后爹气的
同样心态，自己带着儿子生活了七八、年也没再嫁。十来年前两人都下了岗后经
人撮合，李老蔫觉得已经把他的孩子，拉扯到上了大学，徐湘云觉得自己毕竟是
二婚，而且还带着了一个儿子，李老蔫年纪虽比她大了很多，但为人厚道老实勤
俭持家，关键是下岗后的生活没了保靠，于是十多年前这俩人就结合到一快。婚
后面对双双失业下岗的生活压力，两个人卖了以前各自的房子，买了一套一楼且
临街的三室一厅的大房子，在家里开起了一家小超市。

    徐湘云的父母本来都是湖南人，是当年来大东北援建的知识青年，所以她虽
然是出生在的东北，但血统上属于是个地道的湘妹子，长相、身材上也是个标准
的湘妹子。圆圆的鹅蛋脸，面目清秀细眉弯眼，不能说有多漂亮，但非常得有女
人味。个子不高身材纤细，已然是四十岁的年纪了，并且也已生过孩子了，但身
材依然一点也没走样，尤其是两条腿颀长笔直，格外地惹男人的。我从第一次认
识她时，便觉得她长得很像，《还珠格格》里的令妃娘娘。

    我平时抽的烟，几乎都是来李老蔫、徐湘云家的小超市买，除了他们家的小
超市，正好是在我上下班的路上这点原因，也有着这个徐湘云长得很惹人眼的原
因。我经常来徐湘云家的小超市买东西，自是有着男人都想跟亲近漂亮女人的本
能企图，可这个徐湘云既是个传统本分的女人，又是性格低调内向，尤其在下岗
后面对的生活压力大，更是达到了都有些抑郁的程度，这两年里我经常来她家的
小超市买东西，却一次也没能找到跟徐湘云套上近乎的机会。不过我好歹算是个
大学老师，虽然从没在徐湘云这讨到过便宜，但从没有公然对她做过什么非分之
举。

    今天又经过了李老蔫、徐湘云家的小超市，顺手摸了摸兜里正好没烟了，于
是我便走进了小超市来买烟。推门走进了之后，看到李老蔫今天没在店里，只有
徐湘云一个人在店里看着。注意到了今天只有徐湘云一个人在店里，随后我又不
由自主地偷眼打量了一眼徐湘云，见她今天是穿了一件紧身的黑色连衣裙，脚上
还穿了一双细高跟凉鞋，看上去显得更加的妩媚性感。见徐湘云今天穿戴得更加
诱人，我忍不住地又琢磨了一下，今天李老蔫为何没有在店里。

    李老蔫的父亲已八十多岁了，因为他们夫妻是在家里开了家小超市，所以李
老蔫的老父亲，是住在了李老蔫哥哥的家里。李老蔫为人厚道且孝顺，由此每个
礼拜都会抽出一、两天的时间，去哥哥家看望照顾老父亲。李老蔫和前妻的儿子，
现在已经三十多岁了，是在南方读的大学，毕业后留在了南方，并已结了婚成了
家，只有每年过年的时候才回来。

    徐湘云因当年为抢在接班制度废止前，以接父亲班的方式进工厂上班，只有
16岁时就进的红旗厂上班，参加工作很早结婚生子也很早，不到二十岁就和前夫
有了个儿子，所以她现在虽然正好是40岁，但与前夫的儿子现在已22岁了。徐湘
云与前夫的儿子，在她再嫁后随了继父的姓，改姓后的名字叫李大玮，今年暑假
刚从红旗学院毕的业，现在是在一家保险公司找了份工作。这个李大玮早就有了
女朋友，好像是他上高中时的同学，名字叫韩阳，家也是在红旗社区，爸妈原来
也都是红旗厂的职工，现在也已毕业参加了工作。家都是在一片住，上一代人还
早就认识，毕业后又都已找到了工作，所以李大伟和韩阳毕业了之后，便领了结
婚证办了婚礼正式结了婚。不过婚后暂时还买不起房子，因韩阳的爸妈就她一个
女儿，家里的房子相对也比较大，婚后李大玮夫妻是暂时住在韩阳家里。

    大儿子落户定居在了南方，小儿子也已结了婚并住在岳父家里，两个儿子现
在都不经常回家，赶上了丈夫去了哥哥家照顾父亲时，徐湘云当然是只能自己看
店。我经常来他们家的小超市买东西，自然很清楚地了解到了其中的缘由。

    “嫂子，忙着哪！”我快速想了一下李老蔫没在店里的缘由，假装着没注意
到李老蔫今天没在，先跟走到柜台后的徐湘云打了声招呼，随后没等她问我要买
什么，抢先开口对她说：“嫂子，给我来包‘软玉溪’。”

    这两年里因为要还买房子时借的债，每个月可供零花的钱不多，我平时抽的
烟，是六块钱一盒的“硬红河”，属于是现在最低档次的烟。今天我以孔乙己
“排出九文大钱”的姿态，进门后直接对徐湘云说来盒好烟，目的是当然是想到
了她老公不在家的缘由后，趁机想以这个方式跟她搭讪了话茬聊几句。觉得经常
来买东西跟我已经很熟了，知道我平时买的都是便宜烟，见我今天一上来就要买
盒好烟，她肯定会不由而然地问我一句，今天为什么要买好烟，这样借着这个话
头，我也就有了跟她聊几句的机会。

    虽然徐湘云性格非常内向，但毕竟是开店做生意的，怎么也要对顾客有个亲
热劲，所以我觉得以这个方式，肯定是能跟她套上词的。可不成想平时来买东西
时，或多或少都能跟我闲聊几句的徐湘云，今天好像心情不太好，我想出的这个
想跟她套上话的举动，全然没能够奏效。接过去我掏出递过去的钱，给我拿了烟
并找了零，连句打招呼的话都没跟我说，

    难得有着这么一个机会，却没想到当场吃了个闭门羹，我的心里自然是觉得
很别扭，拿着烟走出了小超市后，以习惯性地的自己给自己找心理平衡的方式，
在心里暗自叨咕了一句，“唉，肯定是我老蔫大哥，岁数大了操不动你了，昨晚
操你了但没把你操舒服。等哪天有机会了，我替我老蔫大哥好好操操你，你肯定
就不是这么一副，内分泌失调的样儿了！”

    四、开小饭店的下岗美妇

    我点上了一根等于是白买了的“玉溪”烟，心里有些别扭地继续往前走着，
快要走到了公交车站时，又经过了平时常来吃饭的一家小饭店。

    我常来吃饭的小饭店，名字叫“为乐家常菜”，开在了临街的民宅里，将对
着街的窗户改为了推拉门，里外两侧个加了截木梯作为了门。经典喜剧《东北一
家人》，也是下岗职工的那位牛小伟同学，开的那个“达达杀猪菜”，就是这样
的小饭店。《东北一家人》里牛大爷一家生活的小区，就是这种东北地区的老工
厂住宅区。没来过东北地区的，回想下笑点甚多的这部喜剧，对文章里的红旗社
区，应该就能有个直观的感知了。

    开了这家“为乐家常菜”的，也是一对中年夫妻，也是夫妻双双下了岗的原
红旗厂职工。店老板叫刘为乐，今年快50岁了，老板娘叫王春霞，今年是43岁。
我常来他们夫妻开的小饭店吃饭，跟刘为乐、王春霞夫妻都已很熟了。听来吃饭
的人，好多都管王春霞叫二姐，我也就叫起了她二姐。东北人讲究各论亲，我管
王春霞叫起了二姐，但给她老公刘为乐，依然还是叫刘哥。

    这家小饭店的老板娘王春霞，与那家小超市的老板娘徐湘云一样，也是人长
得非得惹男人眼，但性格却是与徐湘云截然相反，我和她混熟了之后，偶尔能开
玩笑式地挑逗下她。

    东北有句老话，“打猎赶车抡斧头，大奶细腰逼嫩抽”。这句话形容的是东
北女人，不过说的是当年的东北女人，而不是现在的东北女人。大致意思是说当
年的大东北女人，性格泼辣身板好能干活，像打猎、赶马车、抡着长柄斧子砍柴
伐木，这种该是男人干的活照样能干。能干重体力活的身材，自然不能是那种小
蛮腰，但东北女人个高腿长胸大臀翘，整体看上去腰依然显得很细，而且火辣风
骚下体很敏感，做爱的时候下面的水很多。

    是个地地道道的东北女人王春霞，既充分具备了上面这句话的特点。个高腿
长身材丰满，前凸后翘丰臀肥乳，现在虽已43岁了，但容貌在同龄的女人里，算
是显得很年轻的，而且因为平时要经常干活，也没有像大多中年女人那样发福发
胖，腰肢依然那么细，小腹也没出现赘肉，同时因为年龄的原因，乳房和臀部变
得更丰满了。高挑的身材保持得几乎没变，乳房和臀部却是越来越丰满了，人到
中年反而是更加得惹男人的眼球了。

    王春霞在性格方面，是典型东北女人的直爽泼辣性格，其实她骨子里是个很
正经的女人，更多是因为夫妻双双下岗后，只好是开起了一个小饭店，来吃饭的
人里什么人都有，又是要对来的人都得热情，也只能是变得风骚泼辣了。可以说
对她这个中年下岗的东北女人来说，是在生活压力以及被迫改变了的生活环境中，
磨得不得不有了大东北的中年女人，特有的那股子浪劲、辣劲。

    这天我走到了“为乐家常菜”的店门前，看到王春霞站在店门前正在锁门。
今天我本来也不是来吃饭的，又见王春霞正在锁着店门要出去，正好她是背对着
了我，我也就没有跟她打招呼。不想锁好了店门转过身的王春霞，看到我从店门
前走了过去，打了声招呼把我给叫了过去，掏出钥匙将锁上的店门又打开了，把
我让进了小饭店里。

    “哎，小弟，来啦，今天想吃点啥！你刘哥今儿出去了没在，你先坐着抽根
儿烟，我这就给你做去！”

    王春霞把我叫到了小饭店里，以为我是来吃饭的，因为刚才看到她在锁门，
所以没跟她打招呼，把我叫到了小饭店里之后，扎着围裙就要去后厨做饭。

    感觉王春霞要关店出去办事时，但看到了我从店门前经过，又打开了店门把
我给招呼了进来，可能什么有事想找我帮忙，我坐到凳子上后连忙说：“用不着
做饭，二姐！今儿不是周末嘛，我是想去商业城逛逛，要去坐车正好从你家店这
过。二姐，咱都这么熟了，你要是有啥事儿，觉得能用得着我的话，言语一声就
行了呗。”

    王春霞一听放下围裙走了过来，拉过把凳子坐到了我对面，长长叹了口气之
后对我说：“小弟，你还真猜对了，姐还真是想请你帮个忙。一提这事愁死我了
都，这不我们家一鸣，今年又没考上大学嘛，上个月只好又去复读了。”

    王春夏又叹了口气接着说：“唉，今天老师来了个电话，让你姐夫和我上学
校去一趟，人家老师电话里没直说，但我估摸着，应该是想让我俩去把孩子领回
来。唉，这也不怪人家老师，连我自己个都觉得，我们家一鸣就是再复读一年，
考大学也没多大指望了。刚才正好看到小弟你了，我这才想起来，你不是在红旗
学院当老师嘛，所以没辙了想问问你，你能不能帮姐走走后门，让我家一鸣进你
们那上大学去啊？”

    刘为乐、王春霞夫妻，只有一个独生儿子，名字叫刘一鸣。现在这孩子还算
是在念高中，是远在市区外的一所中学，读高三复读班。高三复读班的学习很忙，
学校离家的距离很远，这孩子平时是住学校，但寒暑假时都会来家里开的小饭店
里帮忙，我常来王春霞家的小饭店吃饭，自然是碰到过这孩子很多次。不过这个
刘一鸣性格内向不爱说话，我还一次也没有跟他说过话，到时常听王春霞夫妻唠
叨儿子的事。

    要说这孩子绝对算得是个奇葩了，此前连续参加了三次高考，都是连三本线
都没有考过，今年第四次参加高考，还是连三本线都没有考过，只好是第三次去
读了复读班。以22岁的高龄，已经是读到“高六”了，而且还属于是长得着急的
那种，在也是读复读班的女生眼里，都已经成了不折不扣的大叔。

    我听王春霞说的是这事，不由地先想起了他们夫妻的这个宝贝儿子，一时有
些走神还没有当即应声。这时王春霞显得很着急地又对我说：“小弟啊，等明天
有空了，姐好好请请你，咱再细说这事儿。今天人家老师打来电话，是让我和你
二姐夫一块上学校去，刚才有俩喝酒的老主顾我走不开，你二姐夫就开着车先去
学校了，我这刚倒出功夫来，也得赶紧上学校去看看。”

    “没说的，二姐，这事不管我能不能办得到，都肯定帮你好好打听下！”见
王春霞确实是着急去学校，我答应一声连忙从凳子上站了起来。

    在从凳子上站起来的同时，我看到王春霞可能因为是要去学校，今天穿得比
较正式，身上穿了一件淡蓝色连衣裙，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，腿上还穿着
了黑色的丝袜，惹火的身材看上去显得更加惹火了。平时我就可以偶然挑逗下她，
今天她还正好有事求我，于是站起来时假装被凳子绊了下没站稳，向前一倾身把
手按在了她的胸上，但故作无意地把手按在了她的胸上手，并没有马上从按住的
她的一只大奶子拿开。

    平时来她家小饭店吃饭的人，很多的都会趁机占她一下便宜，王春霞对此也
只能是一笑了之，最多也只能以玩笑的方式骂对方几句。今天是因为儿子的事有
求于我，对我的故作无意的非礼之举，她自然更不会生气，反而还主动迎合地对
我说：“来，小弟，正好你二姐夫不在，店里也没别人，伸进手来摸两下。”

    我一听自然是不会放过这个机会，把手顺着裙子的领口伸了进去，捏住了王
春霞的一只奶子，感觉又滑又软手感非常好，情不自禁地用手指捏了一下奶头，
感觉又大又圆捏着很来劲，内裤里的鸡巴顿时挺硬了起来。

    被我捏得轻轻呻吟了一声，王春霞察觉到我的鸡巴直接硬了，把手伸到了我
的胯间，隔着裤子摸了一下我的鸡巴。我一见趁机对她说：“二姐，既然我二姐
夫正好不在，哪你也伸进手来摸摸吧！”

    王春霞听了假意生气地瞪了我一眼，但紧跟着还是把手伸进了我的裤子里，
又伸进内裤里握住了我的鸡巴，显得有些兴奋地对我说：“呵，小弟，你的S不
小啊，又粗又硬的，摸着真带劲！”

    S，是在北方话里，对鸡巴的俗称，读音大致是d ěi ，后边带个儿化音。

    我一听更用力地捏了下她的奶头，坏笑着对王春霞问道：“二姐，我刘哥的
S，有我的大不？”

    被我更用力地捏弄起了奶头，王春霞连续地低声呻吟着说：“你二姐夫的S，
确实也挺大挺粗的，不过他那根儿老S，现在早就不好使了。以前跟我崩锅儿的
时候，确实崩得我挺舒坦的，这几年想崩也整不动了。”

    见王春霞被我挑逗得兴奋了起来，我趁机把另一只手伸到了她的裙底，把手
在她的内裤上摩挲着说：“二姐，既然我刘哥崩不舒坦你了，哪等哪天你方便了，
咱姐俩儿崩一锅儿吧。”

    “行，等哪天赶上你姐夫不在家了，姐叫你上咱家呆会儿去，让你好好玩玩
姐的这对大奶儿，完事儿再替你二姐夫，拿你的这根儿粗大S，好好地给姐崩上
两锅儿。”王春霞也坏笑着回应了我一句，但紧跟着推开了我伸到她裙底的手，
把她伸到我的裤子里的手也拿了出来，帮我整理着裤子叹了口气说：“哎，今天
是没空了，你也知道，你二姐夫这个人，一涉及到花钱就千算计万盘算，办点儿
啥事都办不明白，我得赶紧也去学校看看。”

    见王春霞急着去学校，我也就没有继续纠缠她。正好她去学校也得坐公交车，
一起出了小饭店，等王春霞锁好了店门，我和她一起走到了公交车站。

    各要坐的公交车都还没来时，王春霞掏出手机接了一个电话，等接完了电话
后把我拉到了一边，很小声地对我说：“小弟啊，你去商业城的事，要是不着急
的话，今天就先别去了，上我家去呆会儿吧。你二姐夫从学校出来了，刚才电话
就是他打来的，他说人家老师确实是，不想让我家一鸣再复读了，但好歹没让把
孩子立马领回来。唉，看来这事儿也只能指望小弟你啦，你这就上我家等着你二
姐夫回来吧，等他回来后咱们好一块商量商量，看看我家一鸣的事具体该怎么办。”

    刚才从家里出来的时候，我不由地觉得有些酸楚，在徐湘云那吃了个闭门羹，
心里更是觉得很是别扭，但在王春霞这小占了下便宜，我的心情顿时也就好了。
现在又听王春霞说让我去她家，我在心里面不禁暗自得意地叨咕道：“嘿，不玩
sm了改玩淫妻交友了，认识了那个人妻校长雨菲没见成，可没想到这么地撞了一
次淫妻的机会，看来我这个潘恳谰傻那罾鲜Γ想学好还真是挺难哎！”








    第二章高跟辱夫

    一、前戏开始

    刘为乐、王春霞夫妻开的小饭店，是开在了红旗大街东侧的红旗社区，家是
住在了红旗大街西侧的百花小区。相比于红旗厂的其他下岗职工，刘为乐、王春
霞夫妻，因下岗后开了一个小饭店，日子算是过得最好的。虽然开的是家常小饭
店，来吃饭的大部分也都是下岗职工，但大东北的工人大哥们普遍好喝酒，再穷
喝顿酒的钱还是花得起的，而这种开在居民区小饭店，既经济实惠又经营灵活，
夏天上烧烤冬天上火锅，对应上了周围人群的消费水平，来吃饭的人多生意很火，
成本不高利润不错相对很挣钱。因此刘为乐、王春霞一家，不但住的是一套过百
平的大房子，而且两年前还买了一辆车。

    我经常到刘为乐、王春霞夫妻开的小饭店吃饭，但还是第一次来他们夫妻的
家，进门口见他们夫妻住的房子不但很大，而且内部装修得很豪华，我坐到了客
厅的沙发上之后，随口对忙着给我泡茶的王春霞说：“二姐，你家的房子，可真
不错啊！”

    “嗨，不错是不错，可当初为了这套房子，你二姐夫，把他家那头的亲戚，
还有我家这头的亲戚，全都给得罪得不搭理我们了。”把泡好的茶的茶杯放到茶
几上，挨着我坐到了沙发上，王春霞先是唠叨了一句，随后又叹了口气说：“你
二姐那人你也知道，只要有好处啥事都能干的出来，为了钱连他亲爹都能算计。
以前这片动迁的时候，他是上蹿下跳四处挑拨，总算是没花太多的钱，就得了这
么套大房子，可也把人性败得更臭了。房子也没花太多的钱，也就尽量往好里装
了，可等住进来了之后，也没亲戚肯来咱家串门儿了。”

    刚才在小饭店里，我就跟王春霞小调了下情了，紧跟着出乎预料地来了她家
里，见王春霞挨着我坐到了沙发上，我伸出手端起来面前茶几的茶杯，故作无意
地把另一只手，放到了她穿着黑丝袜的大腿上。因刚才听王春霞说了，她老公刘
为乐已在回家的路上了，可能随时就到家了，我没敢做太过分的动作。

    不想王春霞却是伸手解起了我的裤子，解开腰带把我鸡巴掏了出来，握在手
里来回地撸弄着说：“没事儿，小弟，刚才在店里不方便，这都到姐家来里了，
你想还想摸姐哪，就放开了摸吧。”

    得到了王春霞的许可，我把手从下面伸进了她的裙子里，隔着内裤摸到了她
肥美的阴部，冲她挤眼坏笑了下说：“二姐，咱姐俩在家这么学坏，不怕我刘哥
回来撞见啊？”

    “撞见就撞见呗，你二姐夫那人，本来就是个绿帽王八受。”继续撸弄着我
的鸡巴，王春霞叹了口气说：“你也没少了看见过，到店里吃饭的人，好些个都
跟我拍拍打打的，我高不高兴的也得忍着，你二姐夫也只能装没看见。这些说起
来也不算啥，女的开饭店都免不了碰上这些事，关键是因为开了这么个小饭店，
我真就让人当着他的面给整了。好几年前，因为下岗职工免税期过了的事，你二
姐夫把管这片的一个工商所的副所长，请来了家里喝酒来了。那王八蛋来了后喝
高了，拿酒盖脸当着你二姐夫的面，就把我给拽里屋去了，把我按床上整得嗷嗷
的，你二姐夫就老老实实地在外边听着了，等完事儿还笑呵呵地把人家送走了。
后来那王八蛋还来过好几回，你二姐夫也都是这么个揍性，你说他不就是个绿帽
王八受吗？”

    “嘿，不玩sm了改玩淫妻了，没想到这个刘为乐，没准还真有淫妻倾向啊！”
我听了兴奋地在心里叨咕了一句，放下心来更大胆地摸弄起了王春霞。

    “等会儿，小弟！这条裙子太紧了不得劲，我先把它给脱了得了。”王春霞
说着从沙发上站起来，脱掉了身上的那件蓝色连衣裙，随后坐回到沙发对我说：
“来，小弟，咱姐俩儿先这么玩着，这样等你二姐夫回来的时候，我再把裙子套
上也方便。”

    站起身脱掉了外面的那件淡蓝色的连衣裙，王春霞坐回到了沙发上，以开玩
笑的口气但显得很郑重地对我说：“小弟，你常去咱家店吃饭，咱姐俩儿挺熟的
了，姐拿你也不当外人了，这话我也就跟你挑明了吧。如果你二姐夫一会回来了，
要是看到咱姐俩儿，脱光了在家崩锅儿了呢，他肯定是受不了。如果我家一鸣上
大学的事，你真能给办成了，咱姐俩儿就是当着他的面，脱光了直接在家崩锅儿
了，他肯定是乐呵呵地给咱俩照着亮儿。你二姐夫是个啥样的人，你肯定心里也
清楚，所以姐话说到这个份儿，你肯定也听明白了吧？”

    王春霞虽然平时表现得风骚泼辣，而且因为儿子的事情有求于我，今天在我
的面前表现得更加得放浪。等她脱掉了外面的裙子后，我感觉王春霞还是一个很
传统的女人的。因为她今天虽然是裙装配得高跟丝袜，但穿在里面的内裤和胸罩
都是很保守的风格，而且在上身还穿了一件很紧的束腰短衫，从外面看黑丝高跟
地穿戴得很性感，但在里面包裹得很严实。不过出于在儿子上学上有求于我的心
态，听王春霞很直白地告诉了我底线，我也就放心地和她继续调起了情。

    “明白了。二姐，我现在敢跟你亲热上了，你心里应该也有底了。”我算是
很明确回答了王春霞，随后松了松腰带拉下拉链，把内裤在裤子里往下拉了下，
将已然坚挺起的鸡巴完全掏了出来，坏坏地笑了笑对王春霞说：“来，二姐，趁
我二姐夫还没回来，趴沙发上，给我裹会儿鸡巴。”

    我答应了帮她的这个忙，王春霞也就更主动了起来。双脚交替着蹭掉了脚上
的高跟鞋，抬起双腿撅着屁股趴到了沙发上，伸手把长头发捋到了后面，将头埋
到了我的两腿之间，向上侧扭着脸来先对我说：“小弟，姐除了让那个王八蛋副
所长整过几回，还没让你二姐夫之外的男人整过呢，裹鸡巴的活儿可不咋地，你
先凑合着顺坦下吧。等以后咱姐俩儿经常崩上锅儿了，你再好好教教我。咱东北
话里不说嘛，骚老娘们裹大S，这裹鸡巴的活儿，姐还真得好好学学。”

    王春霞说完把我的鸡巴含进了嘴里，动作虽然不是很熟了，但很是认真地套
弄了起来。我把手伸到了她的腰上，拉下去她下身穿的连裆丝袜，又把里面的内
裤扯到了她的大腿根，用手轻轻地磨蹭起来她的阴部。

    跪趴在沙发上给我口交着，被我用手从后面刺激着阴部，王春霞的阴道里很
快就湿润了，而且流出来的淫水很多。我见了情不自禁在她屁股上拍了一下，以
带有羞辱刺激她意味的口气说：“二姐，你的逼挺浪的啊，摸了没几下就全是水
了。看来肯定是我刘哥操不动你了，让你的逼天天都痒痒着了吧。”

    吐出来含在嘴里的我的鸡巴，王春霞的脸上露出了发骚的表情，侧仰着脸对
我说：“小弟，你说的还真是，你二姐夫的老S不行了，想崩锅儿也整不动了，
姐的逼这几年闲得，还真是越来越浪了。对了，小弟，你用那只手，再摸着姐的
奶儿，嘴里含着你的大S，逼让你摆弄着，再让你摸着奶儿，姐觉得这个劲，肯
定够舒坦。”

    我一听连忙把另一只手，从下面伸到了王春霞的胸前，但发现王春霞里面穿
的这套装束，包裹得太紧了很不得劲下手。又想了想她老公刘为乐，有可能随时
就到家了，也不方便把她全脱光了，于是把她拉了起来说：“二姐，你里面穿的
这套衣服太紧了，可我刘哥没准随时就到家了，全脱了不太适合，这么玩着还不
太得劲。我看这样吧，你去把里边这套衣服脱了，里边穿上套松快的衣服，外边
穿条松点的裙子，就是休闲点的那种衣服。这样既让我刘哥看了不多想，又方便
咱姐俩儿先这么玩着，完事儿咱姐俩儿再一边玩着，一边等我刘哥回来说正事儿。”

    “嘿，还是小弟你想的周全啊！”王春霞听完当即明白了我的意思，从客厅
沙发上站起了走去了卧室，没一会就从卧室里走了出来。换上了一件白底黑花的
短身连衣裙，腿上还穿了一双齐腿的肉色丝袜，脚上换上了一双黑色的高跟鞋。

    换了这么一身衣服从卧室走了出来，王春霞又撅着屁股跪回在了沙发上，主
动把裙子撩到了腰以上，露出来也是刚换上的一条淡蓝色的内裤，随后扭过脸来
对我说：“哎呀，小弟，刚才让你被摆弄的，姐的浪逼痒得不行了。这样，我先
给你二姐夫打个电话，问问他现在到哪了，要是他还有一会才回来，你就把姐的
裤衩扯下去，这么地先给姐崩一锅儿。”

    王春霞说完拿过来手机，要给她老公刘为乐打电话，可还没等她把号码拨出
去，客厅的门响起了从外面的开门声，她老公刘为乐很不是时候地回来了。

    二、开场戏幕

    王春霞的丈夫刘为乐，原来是红旗厂的一名司机，且当年是给厂领导开小车
的。在上世纪90代初期及之前，司机还属于一种技术性工种，因为那时能买得起
私家车的还是凤毛麟角，司机基本上都是给公家专职开车的。这也就让当年的司
机们，属于是谁都要巴结的职业，普遍有着很多的油水可捞。刘为乐当年是给领
导开小车的，找他帮忙的人自是更多，而他确实也经常帮别人的忙，但帮普通人
的忙是为了借此捞些好处，帮领导的忙是为了借此巴结领导。总体而言，是对领
导无限亲热，对群众也很热情，因此当年在红旗厂，从上到下的人缘都特别好。

    以前在国营厂矿的工人中间，以绰号代之于姓名，是一种标志性的时代特色。
原因是那个年代的人，由于时代背景的特殊性，重名的特别多，比如说生于50年
代的一百个人里，可能有二十多个叫建国的，生于60年代的一百个人里，可能有
二十多个叫建军的。工厂里人多集中又彼此大多都认识，叫名字不加上姓很难区
分，可叫全名又显得不够亲热，也就有了这种以绰号代之于姓名的时代特色。那
个年代“助人为乐”一词，是一个使用频率很高的词汇，刘为乐经常帮别人的忙
人，又是说话风趣幽默，在厂子里人缘甚好谁都认识他，而且人长得仪表堂堂很
是气派，由此被送了个外号叫“刘主任”。

    刘为乐跟妻子王春霞一样，也是一个地道的东北人，一米八以上的大个，高
大威猛人长得很气派，从长相上来说，也是个地道的东北爷们儿，但虽然又是人
送绰号“刘主任”，在性格上却是一点也不爷们儿。

    当年的司机因普遍有着很多的油水可捞，由此也就导致了当年的司机，绝大
部分都有着吃喝嫖赌的恶习。刘为乐是给领导开小车的，有着更多捞油水的机会，
却是吃喝嫖赌皆不沾，但他吃喝嫖赌皆不沾的原因，是因为他这个人吝啬之极。
另外刘为乐还是那种精于算计的人，只要是跟钱沾上了边的事，哪怕是对亲爹肚
子里也藏着弯弯绕，只要是跟钱沾上了边的事，哪怕是对亲爹也会算计。十年前
下岗后开起了个小饭店，没有公家便宜可占了，只能是靠自己挣钱了，在这两点
上也就变得更甚了。

    今天刘为乐从学校回来后，因老师不想让他儿子再复读了，进门后眉头紧锁
一脸的愁容。王春霞显然是在有求于我的事情上，要先和丈夫背地里商量一下，
以留我在他家吃完饭为由，让我坐在沙发上看会电视，拉着老公一同去了厨房做
饭。

    我坐在沙发上等了一个小时左右，王春霞端上来了坐好的饭菜，刘为乐拎出
来了十多瓶啤酒，都直接摆放在了沙发前的茶几上。随后王春霞挨着我坐到了沙
发上，刘为乐挪过来一个沙发墩，面对着我和他妻子，坐到了茶几的另一侧。因
为他们那个奇葩儿子的事，我已经是把王春霞都给玩上了，因此等开始吃上了饭
之后，我便主动跟他们夫妻说起了这件事。

    “刘哥，二姐，咱们之间不见外了，我如实了跟你说，你家一鸣上学的事，
我确实是能帮上这个忙。你俩肯定也都听说过，红旗学院有个职专系，从学历上
说属于是大专，主要学的是金工类的职业技术，跟‘蓝翔’有点像，但学历是国
家正式承认的，因为咱红旗学院本来就是教这个的，也比‘蓝翔’学得扎实全面
得多。关键是现在学金工技术的孩子少了，对这方面人才的需求反而大了，所以
红旗学院职专系的毕业生，近两年的就业形势特别好。你俩应该也听说过，去年
有五十多个学这个的孩子，毕业后以出国务工的方式，上澳大利亚干活去了。刘
哥，二姐，我这是实话实说，你俩也别不爱听，我觉得你们家一鸣，确实也不太
适合念书，选择读个高职大专，学个实用的技术，对他来说也正好合适。现在红
旗学院的大专高职班，因为就业好报考的孩子特别多，分数线自然是挺高的，以
你家一鸣今年考的分，肯定是不够。不过我帮着找找关系，咱们再花钱走走后门，
这事还是能办成的。”

    我对刘为乐的印象很不好，但对王春霞的印象很好，关键是已经把王春霞给
玩上了，因此跟他们夫妻说的这一番话，丝毫也没有撒谎夸大的成分。王春霞听
完顿时露出了喜色，可刘为乐一听要花钱走后门，脸上的愁容只下去了一半。虽
然涉及到的是儿子上大学的事，可在吝啬之极加精于算计的本性使然下，刘为乐
在这件事让又跟我玩起了弯弯绕，以下岗多年为由连连哭起了穷，目的自然是想
把走后门的钱减到最低。

    王春霞要比刘为乐直爽得多，见势狠狠地瞪了几眼丈夫，冲我敬了杯酒后的
说：“小弟，你二姐夫就这么个墨迹人，你别听他的瞎咧咧。刚才听你这么一说，
我觉得让我们家一鸣，去念你说的职业高专，确实真就是挺合适的。行了，这事
就这么定了，小弟你就放心去办吧，需要花多少钱，直接跟姐说就行了。能把事
办成了放第一位，钱花得多点少点无所谓，别听你二姐夫哭穷，咱家不是多有钱，
可给孩子办上学事的钱，还是能拿的出来的。”

    毕竟涉及到的是儿子上学的事，刘为乐见妻子替他拿定了主意，而且刚才他
们夫妻一起去厨房做饭时，显然是已经在背后里商量过了，这回总算是没把弯弯
绕一直耍下去，随着妻子的态度也表了态，算是破天荒地难得爽快了一回。

    正事算是很痛快地说定了，我和刘为乐、王春霞夫妻又吃喝了一会，王春霞
喝了两、三瓶啤酒后，假装着有些喝醉了，开始在老公的面前和我调起了情。刘
为乐就坐到了茶几对面，自然是面对面地看得明明了了，但假装着全然没看见，
继续跟我边聊着天边喝着酒。

    王春霞又喝了一瓶啤酒后，也就是装出了喝醉了的姿态，脸上浮现出了发骚
放浪的表情，继续喝着酒对坐在对面的刘为乐说：“老公，你说你那个也不咋行
了，咱小弟也挺喜欢我的。小叔子钻嫂子被窝儿，这事说起来也在理儿，正好今
天咱仨喝得挺高兴的，趁着今天的这个机会，哪咱仨就一块玩玩吧。”

    刘为乐一听脸上当即浮现出了尴尬的表情，但听完后并没有生气，沉默了一
下站起身对我说：“哪个……兄弟……你跟你嫂子先喝着，今天有事小饭店没开
业，忘了跟当厨子的‘马大勺儿’说了，我先去店里看一眼去。”

    “嘿，没想到这出淫妻游戏，稀里糊涂地这么就开始了。”我在心里暗自叨
咕了一句，先是想到了最好是让刘为乐出去，可又觉得他在场当然是更刺激，有
些左右为难间地迅速合计了一下，想出了一个比较损的坏主意，附在了王春霞耳
边小声对她说：“二姐，你现在过去，把我二姐夫的裤子脱了，去给他裹裹鸡巴。”

    假装着此时已经完全喝醉了，王春霞听了我对她说的这个损招，真就是踉跄
着从沙发上站了起来，走到了刚从沙发墩上站起来的丈夫面前，突然伸出手拽开
了丈夫的腰带，紧跟着把丈夫的裤子连内裤一起，一把给扯到了大腿根之下。随
后蹲到了丈夫的身前，伸出一只手握住了丈夫的鸡巴，把刘为乐软软地垂在两腿
间的鸡巴，含进嘴里大力地撸弄了起来。

    用嘴大力地撸弄了几下丈夫的鸡巴，王春霞吐出丈夫还软着的鸡巴，改用手
给丈夫撸弄起了鸡巴，仰起脸看着不知所措的丈夫，借着酒意用发嗲的语气对丈
夫说：“老公，你以前跟我崩锅儿的时候，不是经常问我，想不想让别人上嘛，
我说了想让别人上，你听了后就更来劲儿了。这回碰上了这么个节骨儿，小弟跟
咱们也不是外人，你还走啥啊，咱仨人就一块玩玩呗！”

    刘为乐找了个借口想躲出去，可没想刚刚站起身来，妻子便走过来扯掉了他
的裤子，当着我的面给他口交了起来。脸上露出了很是尴尬且有些屈辱的表情，
不知如何是好地犹豫了一会，也只好是假装着喝醉了，手捂着脸向前走了两步，
仰面躺在沙发上闭上了眼睛，装出了一副喝多了睡着了姿态。

    这场淫妻游戏算是正式开始了，我自然是既不用着装酒醉，更不用着再装正
经了，走过去脱掉了王春霞刚换上的那件白底黑花的短身连衣裙，随后在王春霞
的屁股上拍了一下，附在她耳边很小声地说：“二姐，去，跪着趴沙发前边，先
把我二姐夫身上的衣服脱了，然后再给他接着舔鸡巴。”

    王春霞听完冲我挤眼坏笑了一下，走过去脱光了丈夫身上的衣服，随后撅着
屁股趴在了沙发前，继续给刘为乐口交了起来。此时我的鸡巴已是迫不及待了，
走过去从后面扯下来王春霞的内裤，随后解开裤子掏出来鸡巴，在王春霞给丈夫
口交着的同时，从后边把鸡巴操进了她的逼里。

    “哎呀，老公，小弟把他的大粗S，整进我的逼里来了！”被我从后面猛烈
地操干了起来，王春霞吐出嘴里的鸡巴，冲着躺在沙发上装睡的丈夫喊了一句，
随后又扭过脸来对我叫喊道：“哎呀，小弟，够爷们儿，你的大粗S太猛了，整
得姐真舒坦！”

    在这种情形下操起了王春霞，还听着她说的这样的下流言词，我自然是顿时
兴奋了起来，从后面操干王春霞的节奏，不由自主地变得更猛烈了。

    三、正戏开始

    “哦哦哦……真过瘾……真舒坦……嘴里含着自个爷们儿的大S，逼里操着
别的爷们儿的大S，这个劲太哏儿了……小弟……使劲整……拿你的大粗S……
往姐的浪逼芯子上整……老公……别你也装睡了……你也不是没看过我挨别人整
……现在咱仨都玩上了……就敞开了一块好好玩吧……”

    王春霞嘴里含着丈夫的鸡巴，被我从后面猛烈地操干着，开始表现得越来越
兴奋了起来，暂时吐出嘴里丈夫的鸡巴，大声呻吟地浪声叫喊了几句，腾出手来
脱光了丈夫身上的衣服，又把丈夫的鸡巴含回到了嘴里。

    刘为乐被妻子脱光了身上的衣服，一丝不挂地闭着眼仰面靠躺在了沙发里，
装作喝多了躺在沙发是睡着了。可妻子在面前被我猛烈地操干着，鸡巴被妻子用
嘴使劲地嘬弄着，还被妻子直接点明了他是在装睡，想再装作是喝多了睡着了，
自也没法再假装下去了。

    好在刘为乐这个人虽然是一肚子的转轴，但平时在人前是诙谐幽默的那种人，
听妻子这么一说只好是睁开了眼睛，颇为尴尬但以开玩笑的口气对我说：“哟，
兄弟，你的大S可真不小，难怪你二姐这个骚老娘们儿，早就盼着跟你崩锅儿呢。
兄弟，你先敞开了整你二姐，我这岁数大了S不行了，先在旁边瞅着憋憋火，等
火憋足了S硬了，再给你兄弟你翘边刷锅。”

    刘为乐说完向上欠了欠身，把还没有硬起来的鸡巴，从妻子的嘴里抽了出来。
王春霞听丈夫对她和我做爱的事，当面表示了认可，还答应了可以一起玩，也就
表现得更加骚浪了起来。

    刘为乐、王春霞家客厅沙发前的地板上，铺着了一张紫色的人造羊毛地毯，
王春霞把这张地毯拽了过来，铺在了沙发左侧的地板上，随后叉开腿仰面躺到了
地毯上说：“来，小弟，你二姐夫，不是想瞅着咱姐俩儿崩锅儿嘛，哪咱姐俩儿
就当着他的面，先在地上整一锅儿。”

    刚开始在刘为乐面前操起王春霞时，我也觉得颇为尴尬很是放不开，但见王
春霞表现得很是骚浪主动，刘为乐对此也只能是装得乐呵呵的，此时我也就很快
地放开了。解开鞋带先脱掉了鞋和袜子，又把裤子和内裤一并脱了下去，快速将
下身的衣服脱了精光之后，附身蹲在了躺在地毯上的王春霞身前。

    此时王春霞的身上，脚上还穿着那双黑色的高跟鞋，腿上还穿着肉色的丝袜，
上身还穿了一件黑色的紧身短衫。见我脱光了下身蹲到了她身前，王春霞迫不及
待地脱掉了内裤，也没顾得上去脱身上的其他衣服，当即叉开了颀长白皙的两条
腿，让我把鸡巴操进了她的逼里。

    “哦……哦……哦……”随着我操干的节奏，王春霞大声地浪叫着，同时还
骚浪地不停叫喊着：“小弟……你的大粗S……真粗真长真有劲……每下都捅到
姐的逼芯了……你二姐的老S不好使了……姐好几年都没咋崩锅儿了……下边的
浪逼都变老巴了……这回有你的大嫩抽S……帮你二姐来跟我崩锅儿了……姐下
边的浪逼……肯定就能变嫩抽了……好小弟……就照着这个劲儿……使劲整姐的
浪逼……在你二姐夫的面前……往姐的浪逼芯子上整……”

    我在沙发一侧的地板上，猛烈地操干起了王春霞，侧脸偷眼观察了一下她丈
夫刘为乐。发现如王春霞在刘为乐刚才回家之前，跟我所说的那样，刘为乐似乎
真就是有着淫妻倾向。坐在沙发上看着被猛烈操干着的妻子，刚才的别扭、尴尬
的表情已经没有了，脸上露出来显得有些兴奋的表情，手似乎是情不自禁地伸到
了两腿间，正在撸弄着他依然还没有硬起来的鸡巴。

    偷眼观察到了这一点，我紧跟着想到了，刚才王春霞在跟我谈完了正事后，
随即就假装着是喝醉了，主动开启了这场淫妻游戏，应该是她故意为之的，因为
她知道自己的丈夫，是有着淫妻倾向喜欢这个的。意识到了这一点，我在刘为乐
的面前，也就更加得放开了，当即想到了一个能进一步，刺激到刘为乐的淫妻欲
的举动。

    两个各抓住了王春霞的一只脚踝，把她叉开着向上高举着的两条腿，猛地向
上一提，将她的屁股提得离开了身下的地毯，紧跟着猛地把鸡巴插进到了她逼的
深处，随后停下来的抽插的动作，将深插到王春霞逼里的鸡巴，用力地顶在了她
的逼里。把脸扭向了坐在沙发上刘为乐，我摇了摇抓在右手里的王春霞的左脚踝，
将她穿在左脚上的黑色高跟鞋，朝着刘为乐晃动了几下说：“刘哥，我二姐穿高
跟鞋的样子，可真是够靓的啊，你跟我二姐做的时候，让她穿着过高跟鞋没？”

    果然我预判得没有错，刘为乐还真就是有着淫妻倾向，而我对他作出的这一
举动，也真就更刺激起了他的淫妻欲。看着我作出的这一举动，刘为乐的呼吸变
得更加急促了，用手撸弄胯间还未坚挺起鸡巴的速度，情不自禁地也变得更快了，
变得更加亢奋地对我说：“没……没有……还是兄弟你会玩……不过兄弟你说的
真是，你嫂子穿高跟鞋真是挺好看的，让她穿着高跟鞋挨操，看着也真是够带劲
儿的……”

    放下来提起来的王春霞的两条腿，我继续起了对她的猛烈操干，侧着脸继续
对刘为乐说：“来，刘哥，你也过来，咱哥俩儿一块玩我二姐。我操着我二姐，
你来帮我二姐脱衣裳。”

    刘为乐听完果然马上走了过来，先是蹲到了妻子的头前，脱掉了妻子上身的
那件黑色的紧身短衫，又脱掉了妻子里面的胸罩，随后又蹲到了妻子的身体一侧，
先脱掉了妻子脚上的两只高跟鞋。等把妻子腿上的肉色丝袜脱下去了后，应该是
觉得妻子穿着高跟鞋，被别的男人操的情景，能够更大地刺激到他的淫妻欲，又
把两只黑色的高跟鞋，穿回到了妻子的脚上。

    刘为乐主动配合起了这场游戏，这时仰面躺在地毯上的王春霞，冲我挤着眼
睛坏笑了一下，虽然没有直接对我说话，但显然做这个表情的意思是：“你猜得
没错，我正是知道我老公有淫妻欲，所以才借这个机会，主动开启这场淫妻游戏
的。”

    得到了王春霞肯定的暗中提示，我也就更加的放开了，对蹲在妻子身边的刘
为乐说：“刘哥，你站我二姐的头后面去，抓着我二姐的两只脚脖子，替我把她
的两条腿向后扳着。”

    刘为乐一听当即站到了妻子的头后，两只手各抓住了妻子的一只脚踝，随后
向前探着身弓着腰站到了妻子的头后，把妻子的两条腿高高地扳到了后面。我趁
势用双手托住了王春霞的后腰，把王春霞的下身了搬起来，使得她的屁股处于了
悬空状态。这样我操干起来更得劲了，而且是在刘为乐的协助下操干着他妻子，
我自然是觉得也更加的兴奋，因此操干王春霞的节奏，情不自禁地变得更加猛烈
了。

    “啊……啊……啊……”王春霞被我操得更大声地浪叫了起来，对我和她丈
夫同时大声叫喊道：“你们……你们哥俩儿……太缺德了……哪有这么整我的…
…我都让你们俩整死了……快点别这么整我了……放开了我吧……上里屋的床上
去整吧……等到了床上……你们哥俩儿……想咋整我都行……”

    这样的姿态之下，自是更刺激到了刘为乐的淫妻欲，刘为乐此时虽然是两手
抓着妻子的脚踝，没法再自己撸弄自己的鸡巴了，但因为淫妻欲得到了更强烈的
刺激，胯间的鸡巴反而是终于挺了起来。我从王春霞的两腿间看了过去，见确如
王春霞刚才跟我说的，刘为乐的鸡巴还真是挺大的，勃起后能有十五、六厘米长，
而且勃起后也挺粗的，粗细长短超过了我的鸡巴。

    刘为乐是叉着腿站到了妻子头前，王春霞自然是也看到他的鸡巴硬了，见此
情景使劲向上仰着脸，做着是要忍不住想舔丈夫鸡巴的动作，对掰开着她双腿的
刘为乐说：“哎呀，老公，你今天的咋变这么厉害了，以前你的那根儿老S，我
给你摆弄半天都硬不起来，今天咋这么一会就硬起来了。是不是看着咱小弟，当
着你的面整我，让你觉得心里很来劲儿？”

    “是是是……”这个时候的刘为乐，近乎是进到了失去了自我控制的状态，
连声答应着回答了妻子，随后又亢奋至极地对妻子说：“一鸣他妈，你个骚老娘
儿，挨年轻的大S操，是不是让你骚老娘儿，觉得更舒坦更来劲？”

    刘为乐因属于是60后，平时在跟妻子相互称呼时，大多时候是把妻子王春霞，
称呼为一鸣他妈。此时近乎是进到了失去了自我控制的状态，情不自禁地叫起了
妻子“一鸣他妈”，而在淫妻游戏里的这一称呼，显然是正好戳到了他的兴奋点，
因为叫了一句“一鸣他妈”后，顿时令他变得更加亢奋了起来。

    我一见自然也更加兴奋了起来，正好刚才王春霞说到了去卧室的床上玩，便
抱起王春霞直接走向了卧室，刘为乐跟着也走到了卧室里。

    四、高跟戏夫

    像刘为乐这种因吝啬至极，连抽烟的爱好都没有的人，如果是有着某一嗜好，
哪这一嗜好肯定是来自其骨子里的，而来自骨子里某一嗜好，如果是得到了满足
的时候，反而是能让其进入到难以自控的状态。在这场由他妻子开启的淫妻游戏
了，刘为乐被动地进入到了游戏里之后，很快就因淫妻欲得到了刺激，由被动变
主动完全进入了这一游戏里，也就很快进入到了难以自控的状态。

    我意识到了刘为乐不但是有着淫妻倾向，而且这种倾向还非常得重，也就更
加放心大胆地，以带有调教夫妻奴的方式，继续跟他们夫妻玩起了这场淫妻游戏。

    我抱起只穿着脚上那双黑色高跟鞋的王春霞，走进了卧室跟她一起坐到了床
上，刘为乐跟在后面走进了卧室里之后，因此时进入到了亢奋至极的状态，走进
卧室后便忍不住用手撸弄起了鸡巴，站到了床前没有顾得上也到床上来。

    看了一眼王春霞脚上的黑色高跟鞋，属于是漏出大部分脚背的款式，而且脚
趾缝也微微地露了出来。同时注意到这双高跟鞋，不是皮的是帆布质地的，鞋面
不是光滑的而是磨砂面的。想到了要以夫妻奴的方式，来调教一下刘为乐、王春
霞夫妻，仔细看了一眼王春霞脚上的这双高跟鞋，我当即想出来了一个坏主意。

    在心里面忍不住地坏笑了下，我对站在床前的刘为乐说：“刘哥，你刚才不
是说，我二姐穿着高跟鞋的样子，让你看了觉得很来劲儿嘛。哪就让我二姐，拿
她脚上的高跟鞋，先蹭蹭你的鸡巴吧。”

    我说完让王春霞坐到床沿上，把两腿上伸出到了床沿外，将穿着黑色高跟鞋
的两只脚，放在了床前的地板上。刘为乐已进入到了极度亢奋中，全然没有想到
我的实际意图，见妻子是坐在床沿上，把穿着黑色高跟鞋的两只脚，放在了床前
的地板上，完全是在下意识的反应中，继续用手兴奋地撸弄着鸡巴，叉开腿跪在
床前的地板上。我想到了以夫妻奴的方式，来调教一下刘为乐、王春霞夫妻俩，
实际的意图自然正是这样的，见意图顺利得逞了，我在心里很得意地坏笑了一下。

    面对着撸着鸡巴跪在床前的刘为乐，我坐在了王春霞的背后，一手一个捏住
了她的两只奶头，很是用地地同时捏着她的奶头说：“二姐，把你脚上的两只高
跟鞋，一只把我二姐夫的鸡巴，踩得贴在他小肚子上，然后用另一个高跟鞋前边
的鞋面，来回磨蹭我二姐夫的鸡巴。”

    “啊啊啊……”被我捻奶头捻得连续大声浪叫着，王春霞当即按我说的做了
起来。刘为乐正处于极度的亢奋中，全然没有留意到，他此时是跪在了我的面前，
被妻子用两只高跟鞋刺激起了鸡巴，反而是更加兴奋地大声叫喊道：“哎呀……
哎呀……一鸣他妈，你们姐俩儿太会玩了，整得我的大S太舒坦了，比平时直接
插你还带劲儿……再使点劲儿……再使点劲儿……”

    冲我挤眼坏笑了一下，使劲在我大腿上捏了一把，王春霞显然是意识到了我
的意图，但对我把她丈夫当成绿帽奴调教的举动，并没有反对反而给予了主动配
合。用左脚上高跟鞋前端的鞋底，更用力地把丈夫的鸡巴，踩得紧紧地贴在了小
肚子上，用右脚上高跟鞋前端的鞋面，更快速更用力地，在丈夫的鸡巴上继续磨
蹭着。

    刘为乐被刺激地更大声地叫喊了起来，王春霞趁机以羞辱性的口气对丈夫说
：“你个绿帽王八受，这么给踩着你的老S，让你觉得够舒坦吧。既然你喜欢这
样，哪以后我们姐俩儿，就经常这么收拾你，行不？”

    “舒坦……舒坦……一鸣他妈……你踩得我真舒坦……”进入到了更亢奋的
状态里，刘为乐在全然失去自我意识的状态下，大声地叫唤着回答起了妻子，随
后又对我和妻子大声叫喊道：“行行行……一鸣他妈……以后你和我兄弟……经
常来这么收拾我……让小弟当着我的面整你……让你拿高跟鞋踩我的老S……”

    情不自禁地大声说起了这样的话，刘为乐进入到了兴奋得受不了的状态，浑
身抽搐着像要马上就要射精了。王春霞一见，连忙从他的鸡巴上，拿来了两只高
跟鞋。

    王春霞把两只高跟鞋，从丈夫的鸡巴上拿开后，贴在我的耳边小声说：“不
能让他射出来，他要是射了，这个劲儿就过去了，那样就没这么听话了。你坏主
意多，想个法憋他一会，咱姐俩先接着崩锅儿，等咱姐俩儿崩完了锅儿，再把他
弄射出来。”

    我这个人干正经事总是干不好，但对歪门邪道的事总是一门灵，听王春霞说
完马上领会到了她的意思，当即就想出来了一个坏主意。

    “刘哥，你躺床上来，把你头伸到床沿，这么仰着躺床上。然后让我二姐，
倒着趴你身上，把逼对着你的脸，把屁股撅到床沿外，我站在床下操她。这样你
能更清楚看着，我的鸡巴操着我二姐的逼，我二姐还能给你撸着鸡巴。”

    刘为乐一听当即从地板上站了起来，按我说的方式仰面躺到了床上，随后我
让王春霞按我说的方式，把下体对着自己丈夫的脸，两膝盖跪在丈夫肩膀两侧的
床沿上，双手拄着丈夫腰两侧的床面，撅着屁股跪趴在了床沿上。等他们夫妻摆
好了这一69姿势后，我又让王春霞把两只脚的脚踝，压到了刘为乐的两只手腕上。
这么做的目的，是让刘为乐没法自己用手撸鸡巴，这样在我操他妻子的同时，他
也就没法自己把自己弄射了啦。

    我站到了王春霞的屁股后，把鸡巴操进了她的逼里，随后便大力地抽插了起
来。在这样的姿势之下，王春霞的下身紧贴着了丈夫的脸上，我的鸡巴在她的逼
里进进出出的情景，刘为乐自然是看得非常的清楚。这自然是充分刺激到了他的
淫妻欲，因此刘为乐全然也没想到，我这么做的目的，还有着让他不很快射精的
意图。

    “啊啊啊……兄弟……你太会玩了……看着你的大S……在我们家一鸣他妈
的逼里……这么有劲地操着她这个骚老娘们儿……把带出来的逼水……都淋到了
我的脸上……这个劲儿……这个劲儿太过瘾了……兄弟……你使劲操……使劲操
我们家一鸣他妈……使劲地操着她这个骚老娘们儿……”

    随着我的鸡巴在他的头顶上，猛烈地操干着他妻子的逼，刘为乐在妻子的身
下，亢奋下贱地连声大叫了起来。见把丈夫的淫妻欲，完全给激发了出来，王春
霞在被我猛烈操干着的同时，大声浪叫着说起了羞辱自己老公的话。

    “哦哦哦……小弟……拿你的大粗S……使劲整我的逼……在他这个绿帽王
八受的头顶上……使劲整我的逼……被你的大粗S带出来的逼水……都喷到了这
个绿帽王八受的脸上……这个劲儿姐觉得……也是太舒坦太带劲儿了……”

    以如此刺激的方式，真正地玩起了夫前辱妻，我自然也是觉得相当的兴奋。
站在床前的地板上，从后面猛烈地操干着王春霞，一口气猛操了十多分钟后，达
到了要射精的状态。因为这一次是快感强烈至极地，达到了要射精的状态，感觉
自己马上要射出来了后，我并没有控制，抱着王春霞的腰更猛烈一阵抽搐，大叫
一声射在了她的逼里。

    这一次射精时生理、心理上的兴奋感都十分强烈，我感觉自己这一次射出来
的精液量很多。等鸡巴在王春霞的逼里喷射完，我把鸡巴从她的逼里拔了出来，
用右手抓着了她的右脚踝，拎起来她右脚上的黑色高跟鞋，左手捏住鸡巴的龟头，
对着拎起的高跟鞋撸了几下，把残留在鸡巴上的精液，撸在了王春霞右脚上的高
跟鞋上。

    这时仰面躺在妻子身下的刘为乐，看到我在他妻子的逼里操得射了出来，以
亢奋得受不了的姿态对妻子叫喊道：“哦哦哦……一鸣他妈……快点……快点…
…你帮兄弟射出来了……快点帮我也射出来……”

    “你个绿帽王八受，看着我和别人崩完锅儿，你的老S受不了了啊？哪媳妇
儿现在，就让你也舒坦舒坦！劈着腿对着床头，这么地躺好了，我就着还是用高
跟鞋，把你的老S，接着给你踩射了。”

    刘为乐连忙在床上转了个方向，大大地叉开了两条腿，把两只脚蹬在了床头
上，挺着高高凸出胯间的大鸡巴，头朝着床尾、下身对着床头，仰面躺在了床上。
王春霞穿着两只高跟鞋上了床，两只手扶着床头的上沿，背靠着墙坐到了床沿上，
把穿着黑色高跟鞋的两只脚，踩到了丈夫的鸡巴上。

    “你个绿帽王八受，这么喜欢让自个的媳妇儿，拿高跟鞋踩你鸡巴，真是白
长了根儿这么大个的鸡巴了！”王春霞对丈夫说着羞辱性的粗话，用右脚上的高
跟鞋的前鞋底，踩在了丈夫鸡巴的根部，把丈夫的鸡巴，踩得贴在了小肚子上。
用右脚上的高跟鞋前端的鞋面，在丈夫鸡巴上端的外侧，来回地磨蹭了起来。

    “啊――啊――啊――”刘为乐此时已经是亢奋得受不了了，被妻子用两只
高跟鞋，在鸡巴上刺激了没一会，便连续地大声喊叫着，兴奋之极地喷射出来了
精液。

    五、意外虚惊

    刘为乐亢奋至极地射了精后，有气无力地只剩下了连声哼哼的力气，死羊似
的瘫软在了自己家卧室的床上。王春霞下了床脱掉脚上的高跟鞋，带我一起来了
她家的卫生间洗澡。

    对王春霞主动开启的这场淫妻游戏，我已然是大致领会到了她的实际意图。
王春霞在跟我一起洗着澡的过程中，也就把她的开启这场淫妻游戏的意图，很明
了地直接对我说了出来。

    “小弟，你应该也想到了，我今天弄了这么一出，是知道你二姐夫，其实是
有这个喜好。其实早在好几年前，我就感觉到他有这个喜好了，后来我在网上专
门查了查，发现原来现在有挺多男的，也是有这样的喜好，也就知道了这叫淫妻
倾向。今天正好赶上了这么个机会，我也就趁着这么个机会，把这事对二姐夫挑
开了。

    小弟，你可别多想，我这么做的目的呢，就是想把这事跟你二姐夫挑开了，
因为如果我背着他去跟别的男的搞，他知道了肯定是跟我不干，可借着他有这么
个喜好，还正好赶上了这么个机会，当着他的面跟你搞了，他也就乐不得地认可
了。这事说起来挺乱的，我也说不太明白，不过你应该听明白了吧？“

    “明白了，二姐！”我会意地笑着冲王春霞点了点头，随即在心里面暗自叨
咕了一句，“看来上网学习，真是太重要了，人到了什么时候，都得跟得上时代
的步伐啊。”

    这时王春霞又对我说：“小弟，你二姐夫以前是千算万算，可这一回，是让
咱姐俩儿把他给绕进来了，他刚才是被勾出来那个劲儿了，所以才能表现得哪么
活王八，等他一会缓过来了，肯定还是不好意思的。所以你洗完了澡之后，就别
去跟他打招呼了，穿上衣服先回去吧。不过有了这么一出了，我再单独了跟他唠
唠，以后他肯定就乐不得地受着了。”

    一起洗完澡出了卫生间，因刚才我是把衣服脱在客厅，便直接在客厅穿起了
衣服，王春霞则回了卧室去穿衣服。我穿好衣服后跟王春霞说了一声，抄起放在
沙发上的那个黑色电脑包，按王春霞刚才跟我交代的，想着这就直接回自己家。
王春霞听到后冲我喊了一声，让我在客厅等她一会，说等她穿好衣服送我出去。

    我背着包坐在沙发上等了一会，王春霞穿好衣服从卧室走了出来。身上穿了
一件黑的的连身短裙，应该是觉得现在天已经黑了，而此时已经进入了九月份，
天黑后外面的天气比较凉，还批了一条淡蓝色的披肩，此外在右手的手腕上，还
挎了一个小巧的女士挎包。

    王春霞打开门和我一起出了她家，下楼后把我送到了小区的大门口。看了看
此时天色已大黑了，我便说让她回去不用再送我了，这时王春霞拉开挎着的挎包
里，掏出来了一摞子钱塞给了我。

    “小弟，我们家一鸣的事，真就是全得指望你了。你帮着我们家一鸣跑这事，
肯定请请客吃吃饭啥的，这份钱不能让你出，我这手边也没太多现钱，这是两千
块钱，你先拿着，不够再跟姐说。”

    我一见连忙推辞着不要，王春霞则拉开我背着的电脑包，把钱强行塞到了包
里，随后坏笑了下小声地说：“小弟，我们家一鸣的事，和你上了我的事，是两
码子事，而且这两件事对你姐来说，都算是你给我帮忙了。我们家一鸣上学的事，
你得把办成了放第一位，别受你把我给上了的事影响，该花的钱一定得花上，一
定要把这件事办成了。姐都这么说了，你明白了吧。”

    “明白了，二姐！你放心，你家一鸣上学的事，我肯定能帮你办利索的，也
就到这周的周末，差不多就能办利索了。”

    王春霞看了看周围没人，紧贴着站到了我面前，把手伸进了我的裤子里，握
住了我的鸡巴小声地说：“小弟，你应该见识到了，姐其实就是个骚老娘们儿，
这几年你二姐夫整不舒坦我了，我真是成天地都想着跟人崩锅儿的事了，可你也
知道你二姐夫那人，我要是没这么个机会，也不敢随便跟别人搞去。这回正好有
了这么个机会，让你把我给上了，等回家我跟你二姐夫说明白了，你明后天就再
来姐家，敞开了地多跟姐崩几锅儿。今天只跟你崩了一锅儿，还得就和着你二姐
夫，姐这浪逼还没过足瘾呢，现在还正痒痒着呢。”

    我听完忽然想了起来，DIY 出的那些sm工具，做出来后还一直没用过，隔着
衣服在王春霞的奶子上捏了下说：“二姐，等你和我二姐夫说好了，明后天你有
空了的话，去我家里玩去吧。你上网连淫妻交友都知道了，肯定也知道sm了吧，
我家里有好多sm工具呢，肯定能让你喜欢的。”

    “小弟，你连sm也玩过啊！你还真说对了，我上网的时候，还真也接触到sm
了，觉得挺刺激的，但还没玩过。”在我的鸡巴上使劲捏了下，王春霞显得很兴
奋地说：“行，小弟，等我跟你二姐夫说明白了，明后天有空了的话，这就上你
家去。让你拿你的那些sm玩意儿，好好让姐舒坦舒坦。”

    发现彼此都喜欢玩sm，我和王春霞相视一笑，不禁又都勾起来了兴致，正要
在小区大门前小调情一下，不巧看到有人朝大门走了过来，且来人跟王春霞还是
认识的。王春霞只好是连忙从我的裤子里拿出手，跟我说了声回家小心点，我也
只好是跟她说了声有空再联系，跟王春霞在小区大门前相互道了声别，走出了她
家所在的万花小区。

    万花小区是在红旗大街的西侧，而我家所在的幽栏小区，还是在红旗大街的
东面两公里外，因此走出了万花小区的大门后，我横闯过红旗大街，直接走进了
红旗大街东侧的红旗社区。因为已经很晚了，想着走最近的路线，快一点走回到
家里。

    红旗社区作为一片至今也没动迁老住宅区，所有的楼依然还是那种苏式的尖
顶矮层楼，房屋老旧、街道坑洼，楼与楼之间的各条道路，大部分连路灯都没有。
我着急着走最近的路线回家，走进了红旗社区里之后，走上的是一条正东正西的
路，这条路也没有路灯。

    顺着这条路向东走出了几百米，我忽然觉得右边的肩膀，被什么东西碰了一
些，本能地扭过脸去一看，顿时吓得我两条一软，差点一屁股当场坐到地上。

    距离我左肩膀的不到半尺远，伸出了两条很粗的蛇，颜色都是黄色的，身子
应该盘在旁边的树上，天色很黑这条路又没有路灯，看不到后面的蛇身，只能看
到两个三角形的蛇头，但从蛇头的大小上看，这两条黄色的大蛇，都足足有手腕
粗细。

    突然从路旁边的树上，冒出来两条黄色的大蛇，而且看架势是要攻击我，我
吓得差点一屁股坐到地上，在本能的反应中连忙向左一跳，不成想被脚下的一块
砖头绊了一下，身体向左一闪失去了平衡，左屁股着地重重地摔到在了地上。

    想起来在身上的电脑包里，装着了那把弹弓子，我连忙拉开了电脑包的拉锁，
把手伸进包里去摸弹弓。不成想刚才王春霞把那两千块，强行塞到我背着的包里
时，就是放到了包里面的上端，惊慌失措间我没把弹弓掏出来，倒是先把这两千
块给带了出来，粉红色的票子撒了一地。

    忽然就在这个时候，从冒出两条黄色大蛇的那颗树后，传出来嘻嘻哈哈的大
笑声，紧跟着走出来了一个又小又瘦的孩子，手里举着了一个树杈，上面挑着了
两只黄色的高跟鞋。这两只高跟鞋上面的花纹，与蛇皮的样式是一样的，而且很
可能就是用蛇皮做的，在黑暗中挑在树杈上从树后面伸出来，实在是太像两条黄
色大蛇的蛇头了。

    看清楚是被人玩了一出恶作剧，我长长地出了一口气，但也担心碰上的是个
坏人，目的是先吓住人再实施抢劫，连忙从包里掏出了弹弓，随后赶紧捡起了散
落在地上的钱。等我把钱捡起来塞回了包里，挑着两只蛇皮高跟鞋吓唬我的孩子，
笑嘻嘻地走到了我的面前。抬起头看清了这孩子的长相，我顿时间放下了心来，
但同时也气得肺都要炸了，因为我不但认识吓唬我的这孩子，以前也被他以类似
的方式捉弄过。

    用两只蛇皮高跟鞋吓唬我的孩子，外号叫“小德张”，是个无父无母的小流
浪儿，说是个孩子，实际已经二十一、二岁了，但长得又干又瘦，个头还不到一
米五，看上去只有十二、三岁大。这个“小德张”实际也不算是个流浪者，严格
说是也有份职业，只是不能公开了说，因为他的职业是一个扒手。

    看清楚是被这个“小德张”又给捉弄了，我从吓得丢了魂中缓了过来神，但
忽然间又有了种不太妙的感觉，情不自禁地地心里叨咕了一句，“坏了，我这个
悲催的穷潘浚每回碰上艳遇了之后，总是紧跟着就再碰上倒霉事。这回刚玩完
了一出淫妻游戏，还没到家就碰上了这个掏包的小偷，接下来不会再碰上啥倒霉
事吧？”









    第三章欧范太妹

    一、北河鬼市儿与“小德张”

    红旗大街北面的北河公园，是在红旗厂破产倒闭后不久，因这里有着大片的
老工厂区和老家属区，市里面为了带动这里的房地产开发，巨资兴建的一座大型
公园。以曾经是古代护城河的北河为主景，据说耗资十多亿建成的北河公园，占
地面积很大建得十分气派。不过因为位于了市区的最东端位置偏僻，住在这一带
的又大部分都是下岗职工及家属，建成后几乎没什么人来游玩。跟咱天朝的很多
大型工程一样，建成后既等同于是成了摆设，因此也就疏于管理和维护，没两年
就变得破落且荒凉了。

    本来这座公园就是在城郊结合带，又建成后既是疏于维护和管理，没两年变
得破落且荒凉了，反倒是成了站街女们，晚上出来做皮肉生意的一个集中地。有
了花钱能满足色欲的诱惑，自然也就招来了很多的嫖客。如此一来这座北河公园，
先是成了一个露天色情场所，随着来的卖淫女和嫖客越来越多，又招来了很多做
小买卖的人，后来逐渐形成了一个夜市儿。

    站街女和嫖客之间的皮肉交易，自然是属于见不得光的不正当交易，由此被
招来的北河夜市做小买卖的人，大部分做的也都是不正当的生意，有卖春药、性
药以及各种假货的，甚至还有来卖偷来的赃物的。紧挨着北河公园的东面，就是
我家所在的幽栏小区小区，三年前幽栏小区变成了“幽冥小区”，这个以不正当
交易为主的夜市，因此还沾上了鬼气，也就成了一个比天津的天宝路鬼市儿，更
像鬼市儿的一个北河鬼市儿。

    拿着两只蛇皮高跟鞋吓唬我的“小德张”，既是一个小流浪汉，也是一个小
扒手，就是这么被招来的北河鬼市儿。平时他是在市区的各个地方游荡，扒窃到
了非现金类的东西，就会跑到北河鬼市儿上来销赃，卖掉了偷来的东西换得了些
钱后，就会留在红旗街道混一段日子，等钱花没了再去市区的其他地方去偷。我
能和这么个小扒手算是混熟成了朋友，原因是我是那种天生心很软的人，认识他
之后虽知道他是个小扒手，但觉得他无依无靠实在可怜，碰上他时会尽可能地关
心他一下，而“小德张”自是巴不得能有认识个关照他的人，如此一来时间长了，
我也就算是很他熟到了算是成为了朋友。

    说起这个“小德张”的身世，确实也是谁听了都觉得可怜。还不到十岁大的
时候，父母双双死于了一场交通事故，亲戚朋友没一个肯收留他的，他也就成了
一个流浪儿。这就是够不幸得了吧，流浪到十二岁时，还碰上了三个心肠歹毒的
孩子，只是因为想拿他这个小流浪儿取乐，把他绑到了树上脱掉了他的裤子，模
仿了旧社会阉割太监的事情，凶残变态地割掉了他的两只睾丸。幸好有一个好心
的出租车司机，把他给送去了医院，好歹是保住了小命。可残害他的那三个孩子，
都没到负刑事责任的年龄，家里又都是有权有势的，没有受到任何的惩罚，他是
个无依无靠的流浪儿，没有人肯替他出头，也没能得到任何赔偿，等于是成了个
小太监他，之后只能继续流浪。

    不到十岁就开始在街头流浪，自小就饥一顿饿一顿地长期营养不良，还是十
二岁大时惨遭割去了睾丸，身体也就完全没有发育开，现在已经二十一、二岁了，
个头还不到一米五，又瘦又矮看着像十二、三岁大的孩子，而且连一根胡子也没
长出来。本名是叫张小德，因为完全没张开，一根胡子也没有，说话的声音还是
又尖又细，关键是确实是成了个小太监，所以被送了这么个外号。

    自小就在街头流浪，自是学坏容易学好难，“小德张”是流浪的过程中，开
始做起了的扒手。电影《天下无贼》里，葛优大爷扮演的黎叔，给扒手这一行当，
下过一个很精辟的定义，这是一门技术含量很高的职业，所以扒手鲜有能自学成
才的。“小德张”掏包扒窃的本事，自然也是跟师傅学来的。

    跟我算是成了朋友后，“小德张”经常对我吹嘘，说他学得掏包扒窃本事的
师傅，正是像《天下无贼》里的黎叔那样的一个人物，而且他师傅跟黎叔一样，
是现在的扒手门里鲜有地还恪守祖师爷门规，只偷非富即贵者的一位讲江湖道义
的大师级的扒手。他得以拜到了这么一位师傅，不但学得了顶级神偷水准的掏包
本事，同时受了师傅的言传身教，也是一位只偷非富即贵者的江湖道义的准大师
级的扒手。

    当然“小德张”对我的这番吹嘘，完全等于是凤姐把自己说成了是志玲姐的
妹妹，因为他要是真有人家黎叔那么高的本事，也就不至于混得时常连饭辙都没
有了，混得连最基本的一日三餐都难保，自是顾不得讲什么祖师爷的规矩了。不
过我对“小德张”的总体印象，是觉得他至少不算是个坏人，否则即使再心软再
同情可怜他，也不会和他混熟到算是成了朋友。

    二、欧范儿夜店妹

    今天从王春霞家里出来正往走时，不想被“小德张”拿树枝挑着一双蛇皮高
跟鞋，把我给吓得很是狼狈地重重摔了一跤，爬起来后一看是他，而且以前也被
他以类似方式捉弄过，我自是气得火冒三丈。忍不住抬腿来要踢他，可一看他又
干又瘦的可怜相，抬起腿来后又不忍心踢他了，只是骂了他一句说：“你个小兔
崽子，难怪让人把你给敲了，不找打你难受是不？”

    “哥…哥……我错了……我错了……”本来是想跟我开个玩笑，没想到把我
给吓了个不轻，还把我给搞得很是狼狈，“小德张”连忙给我赔起了不是。

    见我抬腿要踢他但又把腿放下了，“小德张”晃着枣核脑袋呲着蒜瓣牙，随
机又在我面前嬉皮笑脸了起来。把他拎在手里的一个服装袋，交到了我的手里后
说：“哥，这几天我这手气不错，摸到了好几把大胡，今个儿我是过来兑点儿的。
干我们这行的，跟炒股的不一样，讲究的是快进快出，我这得赶紧上北河兑点去。
这塑料袋里的东西，是我刚才顺手摸的，全是女人用的东西，卖也卖不了几个子
儿，就当是给您赔礼道歉，就手送给哥您得了。”

    我打开服装袋往里看了一见，见除了“小德张”刚才拿着吓唬我的那双蛇皮
高跟鞋，里面装的确实都是女人穿的衣服。我要这些东西自是也没用，顺手看了
一眼之后，正要还给“小德张”，不成想还没等我跟他说话，这小子一抹身钻进
了旁边的胡同里，黑鼓咚咚的三晃两晃就跑没影了。

    没等把东西换给了“小德张”，这小子钻胡同里当即跑没影了，觉得这些东
西留着没用，可扔了又有些可惜，我只好拎着这个服装袋，继续朝着回家的方向
走。

    顺着红旗社区里没有灯的这条路，走出了红旗社区的老住宅区，走上了通往
幽栏小区的那条东西向马路。这条马路是有路灯的，我站在一盏路灯点上了一根
烟，抽了口烟正要继续朝家走时，不经意见想了起来，刚才“小德张”拿着吓唬
我的那双高跟鞋，是蛇皮的很是特别，由此又想起来刚才跟刘为乐、王春霞夫妻
玩淫妻游戏时，算是把高跟鞋作为了这场淫妻游戏的主题，忍不住想拿出来看看
这双蛇皮高跟鞋。

    伸手从服装袋里掏出了这双蛇皮高跟鞋，不想一只高跟鞋的鞋跟，挂住了装
在下面的一条短裙，把这条短裙也给从塑料袋里带了出来，从短裙的兜里掉出来
几张名片，飘落到了我面前的柏油路面上。弯下腰捡起来掉出来的几张名片，我
就势看了一眼捡起来的名片，见上面写的是“娱龙在天公关佳丽贺娜”，又翻过
来看了看名片的另一面，见还印着了一个穿着暴露的女孩的照片。

    “娱龙在天”，是红旗街道这一片，最豪华的一家娱乐城，就开在我上班的
红旗学院的学校大门西侧不远，性质跟“天上人间”差不多。

    “嘿，现在连夜店妹，都有名片了啊！”我情不自禁地叨咕了一句，忽然间
想起了起来，这个贺娜我认识。这女孩二十岁刚出的年纪，家也是在红旗社区，
曾在刘为乐、王春霞夫妻开的“为乐家常菜”，做过半年多的服务员，我常去
“为乐家常菜”吃饭，因此不但是认识这个贺娜，而且算是跟她还比较熟了。

    要说起这个贺娜，没有“小德张”那么可怜，但这孩子的命也是够悲催的，
属于是一个红旗厂的下岗二代，而且在悲催的下岗二代里，绝对算是个悲催中的
悲催。很小时父母就离了婚，在老爸、老妈离婚之后，是跟着了老妈生活。他老
爸再婚后全然不管她，她的老妈当年还在红旗厂上班时，就是个全厂有名的破鞋，
离婚后是今天跟着这个男的，明天跟着那个男的，没男的可跟的时候，就去北河
公园做站街女。生活在这么个家庭条件，贺娜自然是没心思念书，初中没念完就
辍学了，她家里什么样的男人都来，也没法在家里住，十四、五岁就开始在街面
上混。

    我这个人算不上什么好人，但天生的心肠很软，想起来这个贺娜比我还悲催
的人生经历，一想这孩子又去做夜店妹了，心里不禁觉得有些酸楚。又想到跟这
个贺娜算是挺熟的，当即决定将原是她的这包衣服还给她，可想到肯定是“小德
张”偷的她的这包东西，自是最好装是偶然捡到的不要讲实情。于是先琢磨出了
一个合理说辞，我按写在名片上的手机号码，给这个贺娜打过去了电话。

    我拨过去了名片上的手机号码，贺娜当即就接了我打过去的电话。按事先合
计好的说辞，我说“捡”到了她的一包衣服，贺娜在电话那头很是欣喜地向我表
示了感谢，随后说她是在小米的那个缺德舅舅“羊双皮儿”，开在红旗大街的
“双皮饺子馆”附近，让我到“双皮饺子馆”的店门前去找她。

    我拎着贺娜的这一包衣服，走到了“双皮饺子馆”的店门前，见贺娜站在了
饺子馆的门前，已经先到了正等着我了。

    贺娜的祖籍是齐齐哈尔的，去过佳木斯、齐齐哈尔的人应该都知道，那边很
多女孩都有着俄罗斯血统。贺娜不知道是否也有俄罗斯血统，但确实生了一副欧
范儿十足的身材，超过了一米七的个头，最多也就是二十岁的年纪，却是胸大臀
翘标准的S 型身材。站在饺子馆前等着我来时，身上穿了一件黑色的紧身短裙，
腿上穿了一双刚过膝盖的黑色丝袜，脚上穿了一双厚底的高跟凉鞋，完全是夜店
妹风格的穿戴打扮，也更突显了她胸大臀翘的S 型身材。

    “哎，娜娜，你先看看，东西是你的不，再看看少没少啥。”我走了到了贺
娜的面前，先把手里的服装袋递给了她，随后按刚才合计好的说辞，冲贺娜笑了
笑说：“刚才沿着红旗社区里边那条背街，我正往家走的时候，看到道边有个塑
料袋，顺手捡起来后想看看装的是啥，从里面带出来几张名片，一看原来是你的。
觉得可能是那个拎包的小偷，偷了你的这包衣服，翻了翻看没啥值钱的东西，就
顺手给扔到那条背街的街边上了，既然碰巧让我给见到了，我就给你打了个电话。”

    “嗯，哥你猜的没错，肯定是这么回事儿！多亏赶巧了让哥你捡着了，啥东
西也没少。”打开服装袋伸手在里面翻了翻，贺娜显得很感激冲我笑了笑说：
“哥，我不在‘为乐家常菜’干服务员了之后，是到‘娱龙在天’当陪酒的去了。
干这行的，总得多预备一件衣服，今晚上我拎着这套衣服去上班了，到了后经理
说今天要来清查的，又让我们这些陪酒的都出来了。我出来后打了个电话，顺手
把这个塑料袋放旁边的台阶上了，结果一转身的功夫就没了。我以为肯定找不回
了，没想到赶巧了儿让哥你捡着了，我这点子可真是太好了，也麻烦哥你还跑一
趟了。”

    很开心地向我表示了感谢，贺娜伸手拉住了我的胳膊，拽着我就要往饺子馆
里走。“哥，小妹儿这身衣裳不值啥钱，可买的时候加一块也花了好几百呢，既
然是哥你帮着我找回来的，小妹儿咋的也得请你吃顿啊。”

    我对小米的这个缺德舅舅的“杨双皮儿”，可以说是讨厌到了看到他都想掐
死他的程度，不想去这家伙开的饺子馆吃饭，同时是觉得贺娜比我还穷，也不想
让她请我吃饭。因此连忙挣开了被贺娜拉住的胳膊，冲她摆了摆手笑着说：“这
事儿是赶巧了，不算个啥。天也不早了，我明天还得上班呢，就先回家了。你以
后有啥要我帮忙的，直接给我打个电话就行了，刚才我打到你手机上的号，就是
我平时用的手机号。”

    “哥哥哥……着啥急啊！来来来……先抽根烟儿！”贺娜掏出来一包金色的
软包“利群”，先递给了我一根帮我点上了火，随后她也点上了一根烟，抽了一
口冲着我喷了口烟说：“哥，小妹儿从小就在街面上混，谁好谁坏我心里很清楚。
以前我在那个抠门的‘刘主任’，开的小饭店当服务员的时候，你就没少了关照
我，这回你又算是帮了我一个忙。大晚上的闲着也是闲着，你让我跟着你上你家
去，陪着你睡一觉去呗。”

    “靠，这欧范儿身材的90后，这也太开放了吧！”我听了在心里面暗自叨咕
了一句，抽了口烟笑着冲贺娜晃了晃手说：“行啦……行啦……你别调理你哥了，
以后你要有啥事找我帮忙，给我打个电话找我就是了，这事儿咱还是算了吧。”

    贺娜歪着头冲我笑了笑说：“哥，你是个念书的人，不了解像我这样，从小
就在外边混的女孩。哥你应该听别人说过，我妈是个出了名的破鞋，谁请她喝顿
酒，她就能跟谁睡觉，你说有这么个妈，我能学好了嘛。十四的时候，我就让给
人开了苞了，十六七岁的时候，就已经让好多男的上过了。小妹儿想陪你睡一觉，
是想以后正式认了你这个哥，这样以后小妹儿真碰上啥事，要找哥你帮忙的话，
也能理直气壮不是？哥，小妹儿跟你也拽句词儿，谁让老天爷不公呢，生出来命
贱，活得也就贱。”

    我这个人虽然很色，但也是天生的心软，听贺娜这么一说，不禁心里觉得很
是发酸，冲她点了点头说：“行行行，我就当正式认你这个小妹儿了，以后你真
碰上了什么事，随时找我都可以。不过这个事儿，咱还是算了吧。”

    贺娜一听却是当即挽住了我的胳膊，瞪大了眼睛使劲地点了头对我说：“哥，
这可你说的啊，小妹儿现在就有件事要求你！哥你也知道，我那个家根本回不去，
现在我连个固定住处也没有。今晚没法去‘娱龙’上班了，我今晚还不知道去哪
睡觉呢，所以不管你想不想上我，今晚儿都得把你小妹儿，领你家睡觉去了。”

    “嘿，让这欧范儿身材的90后，把我给绕进去了哎！”我在心里面暗自叨咕
了一句，贺娜挽住了我的胳膊后，便说什么也不撒了，我也只好是把她领回了家。

    三、荷花连开

    “哇，哥，你家的房子，真宽敞真漂亮！”我只好是把贺娜领回了家，掏出
钥匙打开门先走了进来后，伸手按开了门口的客厅灯，贺娜跟在后面也走了进来
后，当即间大声嚷了一句。

    “你不知道啊？我家在的这个小区，是个经常闹鬼死人的鬼小区？上我家住
来了，你别吓着了就好。”我回手关上了门，自嘲地笑着回应了贺娜一句，指了
下我住的卧室对面的房间说：“那屋空着呢，床和被褥都有，你晚上就住那屋吧。”

    “靠，我要是能住上这样的大房子，就是盖在坟圈子里的也认了。”贺娜羡
慕不已地往屋里张望着，站在门口发了句感慨，就势靠在门口左侧的墙上，把两
只手垫在了腰的后面，摆了一个颇为诱惑的姿势，冲我做个卖骚的表情说：“哥，，
你三十多了也没娶媳妇儿呢，犯不着跟小妹儿装正经吧，都领着小妹儿上你家来
了，该干啥就赶紧了干啥吧。”

    我这个人是天生心软后天色大，刚才是被先被贺娜给绕进来了，紧跟着又被
她给缠上了，没办法只好是把她领来了家里，这时面对她这个欧范身材的90后辣
妹的主动诱惑，内裤的鸡巴确实是情不自禁地蠢蠢欲动了。可想到这孩子比我悲
催了百倍的身世，又想到她比我小了十多岁，跟我在学校里教得学生年纪相当，
我很想跟她做爱可又不忍心下手。

    从我脸上的表情上看了出来，我是既起了色心又不忍心下手，贺娜冲我做了
个无所谓的表情说：“哥，小妹儿这身材，绝对是标准毛妹版的，没伊娃。格林
那么直溜儿，最起码扎儿比她的大吧，主动送上门儿了，哥你就别装正经了。另
外哥你放心，小妹儿挺干净的，前些天去了‘娱龙’当陪酒的，是陪客人喝那种
裸酒，最多也就是拿嘴，给客人玩个嘬管、爆口啥的，没有让客人打过炮的。”

    我此时确实是在装正经，听贺娜说完不禁是摇着头笑了笑，贺娜又冲我做着
卖骚的表情说：“哥，你是当老师的，肯定没有出去找过小姐。这样吧，正好你
帮了小妹儿一个忙，哪你就当是找了回小姐，咱俩儿玩个找小姐的游戏吧。你把
我当叫来你家陪你的小姐，我把我当是被你叫来你家的小姐，这么玩肯定挺有意
思的，咱俩儿也都不用不好意思了。”

    “靠，这个毛妹版身材的90后，还挺有创意的。”我在心里面暗自叨咕了一
句，也就乐不得地接受了贺娜的提议。

    我和贺娜走到了客厅里，我坐到了客厅里的沙发上，贺娜先站在我面前，脱
掉了身上的黑色连身短裙。我看到贺娜穿着外面在短裙里面，还穿了一件也是黑
色的情趣内衣，样式算是一套小一号的短裙，上面是一件黑色的胸罩，下面是一
条露屁超短裙，中间还带着一段束腰。因此这套情趣内衣看上去，显得有点sm女
王装的感觉，当然更加得凸显出了，她前凸后翘的毛妹版身材。

    把脱掉的黑色连身短裙，顺手扔在了沙发上，贺娜指了下身上的情趣内衣，
笑了笑对我说：“哥，这身衣服，是我为了当陪酒的买的，从北河夜市儿的地摊
上买的，纯冒牌的便宜货，加上腿上的这双袜子，一共才38块钱。”

    贺娜说完跪在沙发前的地板上，随后又跪爬到了我的面前后说：“哥，我去
当陪酒的‘娱龙’，提供的是跪式服务，就是陪酒的小姐进了包房，马上就得跪
在客人面前，客人要求脱衣服，就得马上脱衣服。等脱光了陪着客人喝酒的时候，
当然肯定就是随便让客人随便摸了，想拿到更多的小费，当然是得陪客人玩些个
花样啥的。既然咱儿俩要玩找小姐，哪就按着这个路数玩吧！”

    “娱龙在天”娱乐城，虽然就开在我上班的红旗学院的学校大门西侧不远，
但我经常从门前过一次也没有去过，对贺娜说的这些连见都没见过。一听自是觉
得很好奇，点了点头对贺娜说：“行，哪你就先跟我讲讲，你说的那些个花样儿，
具体都有啥吧。”

    “嗯，其实对这些花样儿，我还没学太明白呢，是去了那做陪酒的后，跟别
的小姐们现学的。”贺娜听我一问想了想，随后伸手在她的丰满的屁股上，自己
拍自己一下说：“哥，你看到了，我屁股又白又大又结实的，有一回找我陪酒的
一个家伙，跟我玩了这么一个花样儿，他还说这个花样儿，名字叫‘荷花连开’，
我觉得确实是挺带劲儿的。哎呀，具体这个花样儿咋玩，我也讲不太清楚，陪着
哥你玩一回，你就知道是咋回事了。”

    贺娜说着从地板上站了起来，手伸到后面摸了摸屁股说：“哥，你先等会玩
儿，这个花样儿其实就是玩后门，我得先去洗洗后门。”贺娜转身走向了卫生间，
走出几步又转回头对我说：“对了，哥，你家有酒不，玩这个得用到啤酒瓶子，
另外咱俩儿玩的是找小姐，要是喝着酒玩，当然是玩得更嗨了。”

    想了想巴西世界杯刚开始时，几个大学同学来了我家看球，带过来两箱子小
瓶装的啤酒，喝剩下了六、七瓶。我不怎么会喝酒，也不喜欢喝酒，之后就放在
冰箱里，一直也没拿出来喝。

    我家里的冰箱，是一台很高档的海尔冰箱，但这台冰箱不是我自己买的，是
两年前以骗了我的方式，把这套房子卖给我的那个徐大路，在把房子卖给我后留
下的。我打开冰箱拿出了一共七瓶的啤酒，看在冰箱下面的格子里，放着的冰箱
附带的冰桶里，还有着那次跟同学喝酒看球时，专门冻出来后剩下的冰块。因此
把这个冰桶也拿了出来，把七瓶小瓶装的啤酒，放到了冰桶里面。

    我把盛着啤酒的冰桶放到了茶几上，坐在沙发上点上了一根烟，抽着烟等了
一会，贺娜从卫生间里走了出来。把下身穿的包臀齐逼的小短裙，里面穿着的一
条黑色的小内裤，脱了下来拿在了手里，走到过来后顺手把内裤扔到了沙发上，
又撅着屁股跪趴到了我面前。

    看到我拿出来了几瓶啤酒，盛着在冰桶里放到了茶几上，贺娜撅着屁股趴到
沙发前的地板上，先伸手从冰桶里拿出了一瓶啤酒，直接用牙咬掉了瓶盖，一仰
脖子一口气喝下了近半瓶，随后扭过头来笑着对我说：“哥，你看小妹儿的大屁
股，又白又大又结实的，瞅着够来劲儿的吧。”

    因为身上穿着的这件情趣内衣，下身的包臀齐逼的小短裙又短又小，贺娜撅
着屁股趴在沙发前，不用把小短裙撩起来，丰满雪白的大屁股，便完全暴露了出
来。生了一副前凸后翘的欧范而身材，贺娜的屁股又白又大非常有肉感，两片大
屁股之间的股沟很深，隐隐地能看到褐色的菊花状屁眼。

    把一只手伸到了后面，扒开她深深的屁股沟，贺娜扭过头来对我说：“哥，
小妹儿刚才把后门，从里到外全都洗干净了，你现在把你的手指头，先插到小妹
儿的后门里抠抠。”

    我把右手的食指，插进到了贺娜的屁眼里，向里面抽插了几下，又向左右的
抠弄了几下，感觉她屁股上的肉虽然很结实，但屁眼却不是特别的紧，似乎是之
前被肛交过，忍不住对她问了句，“小娜，你屁眼儿挺松的啊，以前被人操过屁
眼儿了？”

    贺娜扭过头微微呻吟着说：“嗯，我十六岁的时候，后门就让人给开了。第
一个开了我后门的，是我妈一个相好的，他当时住在了我家，有一天趁我妈不在
家，就把我给强上了。后来我妈知道了，他给我妈买了个新手机，我妈也就不管
这事了，后来他又上过我好几回，就这么把我的后门给我开了。我现在老公，哦，
其实是我男朋友，嘻嘻，他有点变态，跟我做的时候，就喜欢干我的后门，算是
正式把我后门给开了。对了，哥，等咱俩玩完了这个花样儿，小妹儿也让你干干
我屁眼儿。”

    我继续用手指抠弄着贺娜的屁眼，贺娜好像是能喝酒，在被我抠弄着屁眼的
过程中，连着喝了三瓶啤酒。等我用手指把她的屁眼，抠弄得更松了一些，贺娜
抄起来放到茶几上一个空酒瓶，扭过身来递给了我。

    “哥，你点上一根烟，使劲抽一口之后，把烟头伸到酒瓶子里，等把酒瓶子
烧热了，也让酒瓶子里全是烟了之后，把酒瓶子的口朝下，放到了我的后门上，
然后使劲地拿手按住了瓶子底，这样跟拔火罐似的，酒瓶子口就能吸在我的后门
上了。完事儿等个三、四分钟，你噌地一下使劲把酒瓶子拽下来，这样我的后门
就能被吸得，向外凸出来个小疙瘩，看着跟个花骨朵似的，因为还会在后门周围
聚一圈烟，看着就像个花骨朵，是漂在了水面上似的。酒瓶子的口很小，跟拔火
罐似的吸了我的后门一会儿，等噌地一下使劲拽了下去，我的后门肯定会忍不住
地收缩，那个被吸出来的‘花骨朵’，能连续地打开闭上好多下，因为后门周围
聚着了一圈烟，看着就像是个漂在了水面上的花骨朵，在连续地开花似的，所以
叫‘荷花连开’。”

    “嘿，这么特殊的花样儿，谁琢磨出来的呢！”我听了在心里面叨咕了一句，
拿着贺娜递给我的酒瓶子，点上了一根烟，按她说的套路操作了起来。结果真就
是玩出来了，贺娜说的“荷花连开”的效果。

    跟我玩完了这个小游戏，贺娜开始连声地呻吟了起来，转过身跪在了我的两
腿前，伸手解开了我的裤腰带，把我的鸡巴掏了出来。

    “哇塞，哥，你的鸡巴好大啊，比我老公的鸡巴，粗了长了差不多都有一半！
等呆会儿你干我后门的时候，可得轻着点啊，要不指定能把我后门干爆了。”

    贺娜用一只手撸弄着我的鸡巴，另一只手拉下去胸前的两只黑色胸罩，露出
来两只又白又大的爆乳，脸上浮现出更为骚浪的表情对我说：“哥，小妹儿再陪
你玩个花样儿吧，这个花样叫‘冰山焰火’，玩起来比刚才的那个花样儿更嗨。
对了，哥，咱俩去你家床上玩吧，到床上脱光了玩，肯定能玩得更嗨。”

    四、冰山焰火

    贺娜说了还要陪我玩一个“冰山焰火”，帮我脱光了身上的衣服，让我先去
卧室的床上等着她，随后她拎着装着几瓶啤酒的冰桶，也走进到了卧室里。让我
叉开腿坐到了床沿上，把她拎进来的冰桶放到了床前的地板上，挺着暴露出来的
一对大奶子，直着上身跪在了我身前的地板上。

    “哥，你的鸡巴真大，摸着真够嗨的。”低头在我的鸡巴上亲了几下，贺娜
摸过来打火机对我说：“哥，‘冰山焰火’这个花样儿，玩起来特别嗨，能让你
非常爽地射出来。等你射出来之后，小妹儿让你射嘴里，完事儿就着啤酒，再帮
你把射出来的精液全吃了。不过，爆口加吞精，可是要额外加消费的哦！嘻嘻嘻
……当然给哥你爆口加吞精，小妹儿是全免费的，等一会玩得要是饿了，你给小
妹儿整点好吃的就行了！”

    贺娜说完把她的左手，将大拇指向外使劲地伸出着，将颀长白皙的另四根手
指，蜷曲着放到了大拇指的下端，将左手握成了一个拳窝。把拿在右手里的一次
性打火机的前端，伸到了左手握出的拳窝的里，按下去打火机的开关，往左手握
出的拳窝里面，放了一会打火机里的液化气。随后啪地按着了右手里的打火机，
放进去了液化气的左手拳窝里，腾地闪出了来了一团火。

    等左手里着起的火团瞬间灭了后，贺娜当即把左手抓到了我的鸡巴上，很是
用力地抓在我鸡巴的龟头后端，又使劲地向后面撸了一下我的鸡巴，使得前端的
龟头向前面凸了出来。

    右手摸过烟盒抽出来一根烟，贺娜把烟叼在嘴里，按着打火机点着了烟，使
劲地抽了一口之后，把烟夹到了右手的两根手指间，张开嘴将烟头放在嘴里烤了
一会。随后拿开伸到嘴里的烟，低下头向前伸出着脖子，用涂着鲜红色口红的性
感嘴唇，含住了我被她用左手，使劲撸得向前凸出来的龟头。

    左手的掌心用火铐了一下，嘴也用烟头烤了一会，贺娜握住我的阴茎的手和
含住我龟头的嘴，都对我的鸡巴产生了一股发烫的感觉。因此被她用手来回撸弄
着鸡巴，同时被她用嘴使劲地吸裹着龟头，我感觉到了刺激感非常得强烈，忍不
住地连续大声吸起了气，被她这么刺激了没一会，便有了想要射出来的感觉。

    “哥，够嗨吧！你别着急，小妹儿再给你来个更嗨的。”同时用手和嘴刺激
了一会我的鸡巴，等左手的掌心和嘴开始凉了下来，贺娜吐出含在嘴里的我的龟
头，松开了紧握着我的鸡巴的手，冲我抖动了一下她胸前的两只大奶子。

    够过来冰桶捏出来了两块冰块，贺娜两只手各捏着一块冰块，在她两只豪乳
的乳沟和两只乳房的内侧，拿着冰块来回地磨蹭了一会。随后示意我更大些叉开
两条腿，用双手从外侧向里推着两只大奶子，跪在我的下身前把胸伸到了我的两
腿间，用两只大奶子紧紧地夹住了我的鸡巴，随后上下移动着身体，来回地夹弄
起了我的鸡巴。

    刚刚被何娜用手握着并用嘴含着鸡巴时，感受到的是热得发烫的感觉，此时
又被她用两只大奶子夹住了鸡巴，紧跟着感受到的是冰凉的感觉，两种全然相反
却又都是强烈至极的刺激，给我的鸡巴带来了相当强烈的快感。我情不自禁地连
声大叫了起来，鸡巴被贺娜用两只大奶子夹弄了没一会，便是难以控制地达到了
射精的状态。

    “来，哥，射我嘴里，小妹儿给你吃了。”贺娜见我马上就要射出来了，松
开了夹着我的鸡巴的两只大奶子，伸出一只手抓住了我鸡巴的根部，张开嘴把我
的鸡巴含了她的嘴里。

    “啊――”几乎是在贺娜把我鸡巴含进嘴里的瞬间，我情不自禁地大叫了一
声，快感相当强烈地射了出来精液，把一大滩的精液全射在了她的嘴里。

    “哦哦哦……”贺娜连续地发出着呻吟声，向后一缩身吐出来我的鸡巴，贺
娜抓过来旁边的一瓶啤酒，先是大口地往嘴里灌了一口啤酒，真就是按她刚才说
的，就着啤酒吃下去了我射到她嘴里的精液，随后大大地张开了一双性感嘴唇，
姿态下贱地让我检查了一下，她确实把我射到嘴里的精液全咽了下去，最后显得
很是兴奋地冲我大声说：“哥，你太爷们儿，射出来的量真多，喂得小妹儿太嗨
了！”

    甩掉脚上的高跟鞋爬上了床，贺娜让我靠着床头躺在了床上，背对着我撅着
白皙的大屁股趴到了我身边，先给我含了一会刚射完精地鸡巴，吐出来我的鸡巴
扭过来了头，冲我摇晃着白皙的大屁股说：“哥，小妹儿你玩的这个‘冰山焰火
’，你也觉得够嗨的吧。哥。你歇这么一会儿，应该缓过来劲儿了吧，小妹儿先
陪着你去洗个澡，等洗完澡回床上了，再陪着哥你玩个‘闭门炮’！

    听贺娜又给我说了个性爱新名词，我连忙对她追问道：“啥叫‘闭门炮’啊？”

    贺娜这时已直起腰脱起了衣服，冲我晃了晃胸前的一对豪乳，指了指她的两
腿之间说：“‘闭门炮’，就是先拿条内裤，把我的逼结结实实地塞上，然后让
哥拿你的大鸡巴，从后面狠狠操我的屁眼儿，最后操射在我的屁眼儿里。把前面
塞上了，只拿屁眼打炮，所以就叫‘闭门炮’呗！”

    五、不长记性的结果

    “行，咱俩这就去洗澡去，完事儿再接着玩你说的，那个什么‘闭门炮’。”

    这种冰火两重天的射精感觉，是我从来没有体验过的，射精时的快感非常得
强烈，射完精后也我觉得颇为疲乏，答应了贺娜一声，但拽过她又一起躺到了床
上。摸弄着贺娜那对又白又大的豪乳，躺在床上和她又休息了一会之后，才和她
一起下床进了卫生间里去洗澡。

    我家的卫生间里，有一个很高档的白瓷浴缸，当然也是那个徐大路留下的，
平时我洗澡时几乎没用过。贺娜平时连个固定住处都没有，见了这个白瓷浴缸觉
得很稀奇，忍不住地想躺在里面泡个澡。这个浴缸不是双人的，容不下两个人在
里面一起泡澡，因此我先简单冲了个澡后，帮贺娜往浴缸里放好了水，让她躺在
浴缸里泡着，随后出了卫生间先回了卧室。

    “嘿，我这个穷潘浚有了两个不是人的m ，看来真是时来运转了啊。刚和
一个美熟妇玩了次淫妻游戏，紧跟着又碰上一个欧范辣妹，主动跟着我来了家里，
陪我玩了两个从来没玩过的花样儿，完事还要再陪你玩个新花样儿，看来……”

    先回了卧室躺到了床上点上了一根烟，等着贺娜泡完澡回来再跟我玩“闭门
炮”，我的心里自然是美得快冒了泡。不过我美得情不自禁地在心里叨咕了起来，
忽然间觉得贺娜主动跟着我来了家里的事，似乎是太巧合得有点不太对劲了，随
即想到自己每回碰上艳遇时，紧跟着都会遭遇到倒霉事，我更加得觉得今晚的事
有些不太对劲。

    自认算是有点逻辑思维能力，我一直以来有一个习惯，碰上了什么需要分析
一下的事情时，会以自己对自己说话的方式来分析。在我有着的很多习惯中，这
可能是唯一的一个好习惯，至少我自己觉得，以这种方式来分析事情，能够更有
条理性地把事情分析清楚。感觉贺娜主动跟着我来了家里的事，有些不太对劲，
于是我连忙以这一习惯性的方式，在心里面分析了这件事情。

    “小德张偷了贺娜的衣裳，觉得卖不了啥钱又把我吓了一跳，所以把偷来的
贺娜的衣裳送给了我，贺娜在衣服里装了几张名片，掉出来了让我看到了，知道
了这包衣裳是她丢的，而且之前就跟她认识，所以给她打过去了一个电话，把衣
服还给了她，因为丢的衣服是我帮着她找回来的，所以贺娜就跟着我来了我家。
这一系列的因果关联，从逻辑上说确实是合理的，可细琢磨起来有点太巧了。此
外贺娜从小就在街上混，小德张更从小就在街上混，小德张虽然不是原红旗厂的，
但经常来这边卖偷来的东西，所以这俩人有可能其实是认识的。不对，今天晚上
的事儿，很可能是这俩人，合伙跟你唱的一出双簧。”

    想到了今天晚上的事情，很可能是“小德张”和贺娜，合起伙给我设的一个
局，而“小德张”是个小偷，贺娜说白了就是个小姐，小偷和小姐合伙设了个局，
百分之九十九是为了钱，我的心里不禁咯噔了一下子。可我又仔细一下，“小德
张”虽然是个扒手，而且平时也没个正行，可至少来说没啥坏心眼，否则我也不
能和他成为朋友。因此他不大可能算计我，而且我可能是唯一一个，拿他当人看
的不欺负他的人，他也没有必要和理由要算计我。贺娜虽然从小就在街上混，但
我认识这孩子也有两年了，知道这孩子本质并不坏，而且心直口是个毫无心机的
人，连翠萍姐都不如，属于是如果让她去玩潜伏，用不了半天就能露陷的那种。

    “可这两个可怜孩子，确实是八九不离十的，给我设了一个局，但他们这么
做，目的是什么呢？”

    越想越觉得今天晚上的事情，是“小德张”和贺娜，合起伙给我设的一个局，
可又怎么想也想不出来，这俩孩子跟我玩这一出的目的。不成想就在这个时候，
突然响起了砰砰砰的敲门声。

    此时已过了午夜12点，本来预感到可能是遭了算计，夜半更深的又突然有人
大声敲门，我吓得一激灵直接从床上弹坐了起来。心砰砰跳着穿上了衣服，我下
了床走到外屋门口，先透过门镜向外看了一眼，顿时更加得紧张且迷惑了起来。
因为突然来敲门的人，竟然是几个穿着制服的警察，而且站在了最前面敲门的警
察，还是我认识的，正是红旗派出所的副所长刘记，也就我暗恋的那个刘莉的男
朋友。

    “真是冤家路窄，这个刘五毛半夜上门，肯定是没好事儿！哎呀，既然已经
有了教训，你这个穷潘棵炕嘏錾涎抻鍪保紧跟着都会遭遇到倒霉事。唉，你怎
么就一点也不长记性呢？看看，现在的这长记性的结果，马上就来了吧！”

    看到半夜突然来大力敲门的，是刘记以及另几名警察，我当即想到肯定不是
好事。可来敲门的人是辖区派出所的民警，我在心里面连连地骂着自己不长记性，
但也只能是选择打开了门。













    第四章腹黑书呆

    一、遭栽赃玩越狱

    “有人举报，你在家里从事嫖娼行为，而且还有着吸毒行为，依照正当法律
程序，我们是来你家里核查的，请你配合！”

    来敲门的是派出所的民警，我只好是打开了门，带队前来的红旗派出所的副
所长刘记，首先迈步进了门后，还没等我开口问，劈头盖脸地先给我来了这么一
句。

    我一听自是惊得当场呆愣住了，一名协警把我按坐在客厅的沙发上，并站在
沙发前看管住了我。这时在卫生间里泡澡的贺娜，听到来的是派出所警察，身上
裹着一条浴巾，推开了卫生间的门走了出来。还没等她开口说什么，另一名协警
员走过去拽住了她的胳膊，并把她拽过来也按坐在了沙发上，站在她的面前也看
管住了她。两名协警看管住了我和贺娜，刘记与两名正式民警，开始我家搜查了
起来。

    今晚被我给带来了家里的贺娜，说难听点确实是个小姐，因此身上带有毒品
类的东西，是很有可能的事情。见刘记表现得一副证据确凿的姿态，我心里面咯
噔了一下，心情顿时紧张了起来。

    这时一名民警从客厅沙发下面，搜出来一个白色的塑料袋，先打开塑料袋闻
了一闻，随后拿在手里掂了掂，语气严厉地对我大声质问道：“这是什么？如果
你想说不知道，哪我告诉你，这是大麻，按咱们国家的法律，实打实地属于是毒
品。而且至少有五百克，性质非常严重啦！”

    竟然从家里被搜出来了大麻，而且竟有五百克之多，我脑袋顿时嗡地一声，
当场被惊了个目瞪口呆。刘记则根本没给我分辨的机会，让一名协警从屋里拿出
衣服，让我穿戴整齐了衣服，并让贺娜也穿好了衣服，留下了一名民警带着一个
协警，留在我家里继续搜查，随后领着另一名民警和另一名协警，把我和贺娜带
出我家押下了楼，带上了停在楼门前的警车。

    等警车发动起来开车了小区大门，我这才从惊得不知所以然中反应了出来，
不用去琢磨当即也明白了，那一大包的大麻，是贺娜给我栽的赃。虽然我和贺娜
并没有性交易行为，可确确实实发生了性关系，关键这是贺娜刻意要陷害我，因
此嫖娼加藏毒的事情，还有搜出来的那一大包的大麻，我肯定是长一万张嘴也解
释不清了。

    意识到这些我在心里越想越发凉，忍不住在心里面默声骂起了自己：“哎，
碰上了一回艳遇，紧跟着又碰上了一回艳遇，你个穷潘恳膊幌胂耄你哪能有这
么好的桃花运啊？他奶奶个孙子的，你这是成黄海波了啊！人家黄海波嫖了回变
性人，都被判了半年劳教，你这穷潘挎捂皆偌硬囟荆少说也得进去个两、三年
啊……”

    红旗派出所与我家所在的幽栏小区，距离不到两公里，我越琢磨越害怕地胡
思乱想着，警车很快就行驶到了红旗派出所。刘记吩咐把我和贺娜带下警车押进
了派出所，随后命人把我和贺娜分开关了起来，贺娜被迎出来的一名女民警带上
了楼，我则把我押下车的一名男民警，带到一楼的一间屋子里。

    可能因为是在半夜时分，也可能是我实际被栽赃的罪名，涉及到了五百克的
大麻性质严重，我被关到了这间屋子里之后，没有马上遭到审问，那名民警把我
关进屋子后，从外面锁上了门暂时离开了。

    被独自关在了一间空屋子里，我缓了好一会，才从吓没了脉中醒了出来。被
栽上的罪名有口难辩，而亲自带队把我抓来派出所的刘记，平时里就把我给视为
了情敌，犯到了他的手里自是落不到好，因此我头脑清醒下来了后，情不自禁地
先琢磨起了刘记。

    刘记也是红旗厂的职工子女，父母原来都是红旗厂的职工。在他读大学时，
父母双双下了岗家境变困难了，他大学没念完报名参了军。因是以大学生的身份
参军当的兵，得以连续晋升为士官当了七、八年的兵，几年前退役复员了之后，
以转业士官的身份，分配到红旗派出所做了一名民警。因在工作上积极认真，实
际是个官迷一心向往上升，由此也就非常听领导的话，现在已升任为了副所长。

    当前职务是红旗派出所的副所长，但刘记现在实际相当于是正所长。红旗派
出所的正所长姓牛，因有便宜就上有麻烦就躲，这一片的人都叫其“油所长”。
辖区内下岗职工扎堆各种麻烦事很多，还有着一个“幽冥小区”和一个鬼市儿，
这个“油所长”在半年前，找了个去党校学习的机会暂时离了任，刘记由此全面
代理起了正所长的工作。如此既等于提前当上了正所长，如果去学习的那个牛所
长不再回来的话，也等于是有了很快能晋升为正所长的机会。

    我两年前搬来幽栏小区后，跟那位刘老爷子成了忘年交，也开始喜欢起了刘
老爷子的女儿刘莉，但那时刘记已然是刘莉的男朋友了。其实我自己的心里很清
楚，我跟刘记之间根本算不上情敌，因为我从各方面都远竞争不过他。刘记从长
相上来说，属于是大为、亚鹏那种类型，既让女孩们看着喜欢，也让女孩的家长
们看着放心。从性格为人上来说，来自家境困难的下岗家庭，却是完全凭着自己
的奋斗，跻身到了高富帅的行列。可是虽然我并没有把他视为情敌，但因为刘老
爷子拿我当儿子似的，刘莉每次见到我都很亲热，他反而是把我给视为了情敌。

    我跟刘记之间的不和，也不单是因为他自己给自己找不自在地，把我给视为
了情敌，从根生说是我和他之间，从各方面都是拧着的。我从小就属于是那种别
扭孩子，正经事总是干不好，歪门邪道的事总是一门灵。因此从小到大总是不着
调，自己给自己招来的别扭，一直伴随在了成长的道路上，活得始终是既别扭又
悲催。再加上我长了一副，《番号》里李大本事那样的苦逼揍性不说，还长了一
张《团长》里孟烦了的是非嘴，既不招女孩们的喜欢，也让女孩的家长们看着不
放心。因此从第一次见面开始，我和刘记便是谁看谁都不顺眼，他认为我是不堪
造就也不可理喻，我则是送了他一个外号叫“刘五毛”。

    回想了一遍刘记的情况，以及我和他的由来已久的矛盾，对于突遭被抓来派
出所的事情，我不由得更加害怕且紧张了起来。从家里搜出的那一大包的大麻，
是贺娜故意给我栽的赃，因此她肯定是会一口咬定，那一大包的大麻是我的。亲
自带队把我给抓来的刘记，本来就是把我视为了情敌，有了这样的机会肯定会落
井下石，绝对不会帮我去洗脱罪名。

    意识到这些越想越觉得后果严重，我忽然间脑子里冒出了一个念头，“他娘
的，我干脆越狱逃跑吧！”

    忽然间冒出了要逃跑的念头，我越琢磨越觉得这个主意是对的，因为现在想
洗脱被栽上的罪名，也只能是效仿越狱米帅，自己去找证明自己清白的证据了。

    一咬牙觉得了干脆玩一出越狱，我首先仔细观察起了，被关进了的这间拘留
室。抬起头看了看我发现到，我被关进来的这间屋子，并不是正规的拘留室，而
是一间像是警员宿舍的屋子里，屋子里面空荡荡，只是靠着左右两边的墙，各摆
了一张空白的单人铁床，床上并无被褥是直接露着床铺板。不过这间屋子很是严
密结实，门是厚重的铁皮门，窗户上装着大母手指粗的铁栅栏，因此也可以被看
做是拘留室，说不能算是正规的拘留室，是屋子里面并没有装监控摄像头。其实
现在咱天朝的派出所，基本都有着这种并无监控摄像头的非正规拘留室，为什么
不用说明白人也懂得。

    仔细观察了一番被关进来的屋子，我意识到想要从这间屋子逃出去，最可行
的也是唯一的办法，是从窗户上的铁栅栏间钻出去，因为这间屋子是在一楼，并
且还没有监控摄像头。

    越狱米帅告诉我们，越狱成功与否的关键，是要有文化懂科学。找到了越狱
逃跑的办法，我这个学机械专业的硕士研究生，所学专业知识终于派上了用场。
从屋里的两张空白铁床上，拆下来了四根床铺板子，从腰间抽下来皮带并解下来
鞋带，用皮带和鞋带将四根床铺板子，成木梨形状捆在一起，做出来了一个简易
的助力撬棍。走到窗户前轻轻打开了一扇玻璃窗，把简易撬棍插到了铁栅栏的一
道缝隙间，向左右两边撬弯了两根铁条，将铁栅栏缝撬大到了能钻出人的程度。

    想出了这个越狱办法真成了，我紧张得心砰砰地跳了起来，但同时涌上来了
一股莫名的兴奋，由此头脑反而是变冷静了。解开绑到床铺板子上的鞋带和皮带，
快速地分别系回到鞋和裤子上，把四根床铺板子又放回了床上，随后才从撬大了
的铁栅栏缝钻了出去。

    被关进去的屋子里没有装监控摄像头，拆床铺盘子撬铁栅栏的举动并未被发
现，此时已然是半夜时分，派出所办公楼外面一个人也没有，我钻出来铁栅栏跳
到了窗外，这一次的越狱举动真就成功了。看来潘坑形幕，进了监狱也不怕。

    二、腹黑书呆子

    效仿越狱米帅逃出了派出所，因为越狱的目的，是要自己去寻找证明自己清
白的证据，从红旗派出所跑出来后，我本着灯下黑的原则，跑来了红旗社区北面
的北河公园。自打从几年前开始，北河公园成了一个鬼市儿，破落荒凉管理混乱，
跑来这里躲藏到也正合适。

    我这个人从小就这样，碰上了麻烦时事先总是紧张害怕，可等事情临到了头
上反而能冷静下来。趁黑溜进了公园深处，藏到了一座人工假山的假山洞里，我
完全冷静下来了头脑，琢磨起了如何才能去证明清白。可突遭的这次噩运很是凌
乱，琢磨到了天色见亮也没捋清个头绪。要说我这个人也是真是够心大的，一想
这个公园白天几乎没人来，觉得又累又烦身心俱疲，索性藏到假山洞先睡起了觉，
而且竟然一觉睡到了天黑。

    现在背着被栽赃上的罪名，又成了实打实的越狱潜逃犯，听了听外面很热闹
北河鬼市儿还没散，我睡醒了后没敢马上出去、又在假山洞里藏了四个多小时，
等到了后半夜北河公园的夜市散了，才小心翼翼地钻出假山洞溜出了公园。

    超过三十个小时没吃东西了，此时已是饿得前心贴后心了，可兜里面一分钱
也有没，我也只好是带着无比酸楚的心情，准备趁黑先去找点别人吃剩下的东西，
想着先填一填肚子再做打算。

    北河公园大门前的红旗大街的东侧，是原红旗厂老家属住宅区的红旗社区，
作为一片破落的老住宅区，大部分街道连路灯都没有，半夜时分几乎是整个的一
片漆黑。我溜出了公园之后，直接溜进了红旗社区，躲在黑影里贴着墙根，在饿
得两眼发蓝的情况下，只好是找起了别人吃剩下的东西。

    挨着楼门口走了近一个小时，也没找到能吃的东西，到是捡到了谁掉的半盒
烟，还是一盒硬包的“黄鹤楼”，烟盒里面还放着了一个一次性的打火机。一天
工夫沦落到了如此境地，我也管不了卫生不卫生了，点上了捡到的一根烟，继续
寻找着能填饱肚子的东西。最后好不容易在一栋楼的楼门洞口，找到了谁吃剩下
的半盒的烤冷面，见旁边不远处有一棵水桶粗的大柳树，我就近蹲在了这棵大柳
树的下面，吃起了别人吃剩下这半盒的烤冷面。三两口既吃光了半盒的烤冷面，
我站起身正要离开时，从刚才捡到烤冷面的楼门洞里，忽然走出来了一个女孩。

    在已成了逃犯的本能反应中，见有人出来我连忙闪身躲到树后，同时就势扭
过头去警觉地看了一眼，借着楼门洞口亮起来的声控灯的灯光，见走出来的这个
女孩我还认识。

    忽然从楼里走出来了这个女孩，是开小超市的徐湘云的儿子李大玮，结婚不
久的媳妇韩阳。两年前我买了房子搬到幽栏小区时，这个韩阳一家是住在我家的
楼上，她当时还是在市医学院读书。在我搬到幽栏小区的半年多之后，因为当时
已成了“幽冥小区”的幽栏小区，离奇诡异的死人时间仍在发生着，他们一家又
搬回了在红旗社区的老房子。楼上楼下的住了半年多，我跟这个韩阳一家三口，
都认识且算是都挺熟的。

    这个韩阳今年也是22岁，不久前从市医学院毕业后，现在是在红旗学院当护
士。客观而言，我对这个韩阳的印象一点也不好，因为这女孩给人的感觉，很没
礼貌很缺乏教养，整天都是一副像谁都欠她点什么的表情，即使迎面碰上再熟悉
的长辈，也是从来不会主动打招呼。不过我对韩阳老爸的印象倒是很好，她老爸
人送外号“五节把儿”，因原来是红旗厂的保卫科工作，成天带着一只五节电池
的长手电筒，而以前那种铁皮的手电筒，在东北被俗称为“电把儿”，所以被送
了这么个外号。红旗厂破产倒闭后也下岗后，因为原来是在厂保卫科工作，下岗
后得以在红旗派出所，找了份当协警员的工作。韩阳的老爸“五节棒儿”，为人
诙谐幽默跟谁都爱聊，楼上楼下的住了半年多，与我算是处得很熟了，后来他们
一家虽然不在幽栏小区住了，但之后每次碰上时都能跟他聊几句。

    突然看到韩阳从楼门洞里走出了出来，认出来是她的同时我注意到，刚才捡
到半盒烤冷面的地方，正好是她家的楼下。因为韩阳的老爸是红旗派出所的协警，
因此我出了成了越狱犯的警觉性，又从树后稍探出头仔细观察了过去，见大半夜
突然从家里出来的韩阳，身上穿了一件米黄色的风衣，脚上穿了一身细高跟凉拖，
看样子是像是从家里出来接谁的，走出来后便站在了楼门前。

    没看到有什么异常情况，可想到自己现在不敢被人看见，更不敢被熟人看见，
何况韩阳的老爸还是派出所的协警。见韩阳突然走出来后，就地站到了楼门口前，
而我在的这棵大柳树离她仅十几米远，虽然觉得韩阳并没有看到我，但我没有敢
马上站起来离开，蹲着身继续躲在了树后，准备等韩阳回家之后再离开。

    过了大概有五分钟，从这栋楼前面的路的南面，走过来了两个人，显然正是
韩阳出来要接的人，因为这俩人是径直朝着她走了过来。等这俩个人走到了韩阳
近前，我稍微探出头去看了一眼，见来的这俩个人我也认识。一个是这个韩阳的
老公李大玮，另一个竟然是刘为乐、王春霞夫妻的那个笨书呆子儿子，刘一鸣。
大半夜跟李大玮一块，来了韩阳家楼下的刘一鸣，看样子还像是刚从学校回来的，
因为其背后背着了一个双肩网球包，现在很多高中生都是把这种包作为了书包。

    有一次我在刘为乐、王春霞夫妻的小饭店吃饭时，正好韩阳的老爸也在小饭
店吃饭，他当时带有调侃下地告诉我，说他现在都上了班的女儿，跟还在读高中
的刘一鸣，是同一年上学的同学，因此韩阳认识刘一鸣，自然是很正常的事情。
可此时已然是后半夜了，大半夜的韩阳的老公李大玮，领着刘一鸣来找自己的老
婆，而韩阳还是从家里出来接的，这不禁让我觉得颇有些奇怪。

    红旗社区作为五十年代所建的一片工厂家属区，楼间距相对新式的住宅小区
远了很多，因此在楼与楼之间有着大片的空地。现在这里成了一个有破又乱的老
住宅区，楼间空地不是被人种上了菜，就是无人管理长满了荒草。

    韩阳像是专门从家里出来，来外面接老公和刘一鸣的，但等她老公李大玮和
刘一鸣，走到了她家的楼下之后，却是跟着这两个人走离了楼门口，走到了一片
长满了杂草的楼间空地。这片楼间空地间长满了荒草，不过横穿过空地的路上，
路边的路灯到是还有能亮的。

    觉得意外撞到的这件事情很奇怪，虽然觉得跟我没什么关系，可我还是情不
自禁地从树后闪了出来，悄悄跟在了这三个人的后面，躲在距这三个人不远的一
个垃圾箱后，没想到竟看到了更不可思议地一幕。

    韩阳跟着老公李大玮和刘一鸣，走到了一盏路灯的底下，竟然当着自己老公
的面，迎面正对着刘一鸣，大敞开地撩开了身上的米黄色风衣，而等她撩开了身
上的风衣后我看到，她的里面上身竟是穿了一件sm风格的黑色皮胸罩，下身则是
光溜溜地连内裤也没有穿，此外脖子上还戴了一个皮项圈。

    “不是吧？我昨天刚跟他老爸老妈，玩了一出淫妻游戏，这个又呆又笨的书
呆子的刘一鸣，今天就学起我来了？他奶奶的纂儿，这个世界也太奇妙了吧？”
万没想到竟然意外撞见了如此不可思议的一幕，我情不自禁地在心里默声叨咕了
一句。

    这时站在韩阳面前的刘一鸣，用一种听起来甚是阴森的口气，冷冷地对韩阳
问道：“我让你通过你爸打听的事，你从你爸那打听到了吗？”

    让好多人都认为缺乏教养的韩阳，看起来却似乎害怕，被好多人认为是木纳
呆板的刘一鸣。听完刘一鸣向她问起了关于我越狱的事情，在自己老公就在旁边
的情况下，保持着大敞开着撩起风衣暴露出身体的姿态，怯声怯气地连忙回答起
了刘一鸣的问话。

    “我……我爸说……有人竟然能从拘留室里逃跑的事，而且还搞不清是怎么
逃出去的，让刘所长觉得很不可思议，怕传出去被上面的领导批评，刘所长让所
里的人谁也不许对外讲，是组织人秘密进行的搜捕。找了一整天也没有找到，刘
所长认为肯定是远逃了，命令谁也不许对外讲，天黑后暂时结束了搜捕，但派人
把那个人的家秘密监控起来了。我爸今晚去派出所值夜班了，我是在他吃完饭的
时候，侧面从他那问出的这些，不过我爸就是临时工性质的协警，他知道的应该
也就是这么多了。”

    “嗯？我被贺娜伙同”小德张“，栽上了嫖娼加藏毒的罪名，莫非幕后还有
人主使，而这个幕后的主谋，竟然是这个笨书呆子刘一鸣？之前我跟这个刘一鸣
话都没说过，这家伙为什么要非这么大劲陷害我呢？因为我把他老妈给操了，不
可能啊，这事他老爸都没意见啊！”

    突然从刘一鸣和韩阳的对话里，听出了竟然有可能是刘一鸣陷害的我，我真
可谓是又吃惊又生气又不解。

    虽然一时间想不出刘一鸣为何要陷害我，但我当即间意识到了，如果真是这
家伙陷害我，那么这家伙在陷害我的背后，可能有着更大的事情，而且现在可以
确定的是，这家伙绝不是个笨书呆子，而是一个相当阴险的腹黑。饿得没办法只
好出来找别人吃剩下的东西，却是意外撞到了可能的陷害我的幕后主谋，而且竟
然还是一个怎么也想不到的人，我的心里既生气又疑惑，但因看到了能证明自己
清白的希望，同时间心情顿时激动了起来。

    这时刘一鸣像是考虑了一会后，转过脸对韩阳的老公李大玮说：“没想到事
情会突然变成这样。正好你老丈人，今晚去派出所值夜班了，你现在马上去我家
的饭店，多买几样好点的菜，再买一瓶好点的酒，你老丈人爱喝酒，你以给你老
丈人送夜宵的名义，顺带也请请别的人，到派出所再详细打听打听。这件事直接
跟我扯上了关系，也就间接跟你们也扯上了关联，所以咱们必须尽快，把事情详
细了解清楚！我的意思你肯定明白，具体怎么做你应该也清楚！”

    韩阳的老公李大玮，年纪和刘一鸣差不多大，个子比刘一鸣高了近一头，人
长得也远比一副书呆子相的刘一鸣帅得多，但是在老婆在这个书呆子面前暴露出
身体的情况下，李大玮却是对刘一鸣表现得如同一条哈巴狗。听完刘一鸣交代他
马上去做的事，先哈着腰冲刘一鸣点了下头，随后竟从裤套里掏出了一条彩色的
狗链，挂到了自己老婆脖子上戴着的项圈上，又毕恭毕敬地冲刘一鸣弯腰点了点
头，倒退了几步后转过身匆匆地先走了。

    等李大伟离开了之后，刘一鸣解下里背在后背的双肩网球包，单手拎着从后
背解下来的网球包，另一只手牵着挂在韩阳脖子上的狗链，完全以一副遛宠物狗
的姿态，牵着韩阳在路中间来回爬起圈。

    三、草地里的调教

    刘一鸣等韩阳的老公李大玮离开后，先牵着韩阳在路中间来回爬了几圈，随
后命令韩阳脱下身上的米黄色风衣，把牵着手里的狗链的一头，挂在路边的木栅
栏上。韩阳则先是顺从地蹲在了地上，随后抬起来细长白皙的左腿，把穿着高跟
凉拖的左脚踩在了木栅栏上，右脚蹲在地上双手拄着身前的地面，分开双腿完全
暴露出来的下体，摆出来了一个母狗撒尿的下贱姿势。

    我悄悄地尾随了过来，是蹲到了距刘一鸣和韩阳，不到十米远的一个水泥垃
圾箱后面，稍微探出头去看到了更加不可思议的这一幕，忍不住在心里面默声叨
咕了一句，“这个考了四回大学都没考上的刘一鸣，竟然是不但玩着淫妻游戏，
还玩起了sm调教，而且玩的还是狗奴调教，看来这个笨书呆子绝对没那么简单。
可这家伙之前跟我连话都没说，为什么要陷害我呢？他背地里干着什么勾当呢？”

    这时韩阳仰起脸语气下贱地对刘一鸣说：“主人，我知道您最喜欢看您的小
母狗，在您的面前撒尿了，所以刚才我从家里出来时，特意喝了两大杯的水。现
在小母狗不但来尿了，而且憋得快受不了了，求求主人，允许小母狗尿出来吧。”

    “你个贱母狗！”听了韩阳语气下贱的这一番话，本来是目光呆滞表情木讷
的刘一鸣，脸上浮现出了一副变态式的兴奋之色，走过去抓住了韩阳的头发，恶
狠狠地连续抽了韩阳好几个耳光，随后以亢奋的口气对韩阳厉声问道：“你个贱
母狗，这些天主人事情很多，没顾上调教你这个贱母狗，你在这些天里，遵守主
人给你定的规矩了吗？”

    两边的脸颊上被打得都印出了手指印，但韩阳却是连叫都没干叫出声来，语
气更为下贱地对刘一鸣回答道：“主人，我是您的小母狗，当然会遵守主人给定
的规矩了。主人说了不经您的允许，小母狗不可以让自己的老公操，所以在主人
您没调教我的这些天，小母狗是乖乖遵守了您的规矩了，一次也没有让自己的老
公操。不过这些天主人您没来调教我，小母狗的骚狗逼也痒的受不了了，所以请
主人您允许小母狗尿出来后，再用您的大鸡巴，好好地操操小母狗吧！”

    刘一鸣亢奋得意地点了点头，允许韩阳在他的面前尿起了尿。看来这个韩阳
刚才说的确实是实情，真就是喝了很多的水，开始在刘一鸣面前撒起尿后，竟然
是尿了足足有一分钟的时间，尿出来的尿汇成了一条细长的小溪，在身前的地上
流出去了好几米远。

    先对韩阳施与了一次母狗放尿的调教，刘一鸣拽下挂在路边木栅栏上的狗链，
牵着狗链把韩阳拉到了路中间，命令韩阳脚尖和手着地，摊开四肢像狗一样，跪
趴在了他的身前。随后褪下去下身穿的运动裤，从内裤里掏出来了鸡巴，显然是
要让韩阳给他口交。

    昨天我和刘为乐、王春霞夫妻玩淫妻游戏时，见到了刘为乐的鸡巴又粗又大，
在鸡巴大这一点上，这个刘一鸣还真就随了他老爸，掏出来的鸡巴也是又粗又大，
而且跟他已年近五十的老爸相比，他的鸡巴勃起后很是坚挺。韩阳一见刘一鸣掏
出了鸡巴，连忙把面前的大鸡巴含进了嘴里，很是卖力认真地给刘一鸣口交了起
来。

    享受了一会韩阳的口交，刘一鸣一拽挂在韩阳脖子上的狗链，拽得韩阳吐出
了嘴里的鸡巴，亢奋地喘息着对韩阳说：“你个贱母狗，狗逼痒了，狗屁眼也痒
了没？主人今天想操操你的屁眼！”

    听刘一鸣说想操她的屁眼，韩阳显得很害怕地连忙哀求道：“主人，求求您，
先放过小母狗的屁眼吧！前段时间，您虽然开始了对小母狗的后门调教，可最近
您有段时间没来调教小母狗，本来小母狗就还没被开发出来的后门，现在又变得
紧回去了。您的鸡巴这么粗大，要是被您操屁眼的话，小母狗肯定受不来的，求
求主人今天就先放过小母狗的屁眼吧，等以后小母狗的屁眼被开发出来了，再拿
屁眼好好伺候主人的大鸡巴……”

    “好了……好了……今天就先放过你个贱母狗的屁眼！”显然是韩阳确实还
接受不了肛交，刘一鸣显得有些不耐烦地打断了韩阳的哀求，随后一手牵着挂在
韩阳脖子上的狗链，一手拎起刚才从后背上解下来的那个网球包，牵着韩阳走到
了路一侧空地上的草丛深处。

    我从垃圾箱后面闪了出来，躲在黑影里也跟进了草丛深处，继续保持着十米
左右远的距离，躲在了一棵灌木的后面。见这时刘一鸣已让韩阳，站在了一颗水
桶粗的大柳树下，手扶着树干向后撅着屁股，他则是紧贴着站在了韩阳的身后。

    韩阳的身高至少有一米六五，瘦溜纤细身材非常标致，尤其是两腿看起来很
是笔直细长，但此时近乎于一丝不挂地，摆出了一个撅着屁股站着的姿态，白皙
的屁股从后面看上去，与身材和年龄有些不相称显得很大。

    我不由而然地先把视线集中在了韩阳的屁股上，这时站在韩阳身后的刘一鸣，
已把下身的运动裤褪到了大腿根出，但并没有马上把鸡巴插入到韩阳的逼里，而
是从裤兜里先掏出来了一个很小的跳蛋。距离不到十米远，路边的路灯光还照射
了过来，刘一鸣掏出跳蛋后开了开关，先放在在手里端详了一下，我趁机看到这
是一个专门用来刺激后门的跳蛋，相对刺激阴道的跳蛋要小了几号，形状和大小
有点类似较大的花生米。看来这个刘一鸣，确实在此之前已开启了对韩阳的后门
调教，而且还特意准备了很专业的后门调教工具。

    很生硬地把跳蛋塞进了韩阳的屁眼里，刘一鸣一手牵着挂在韩阳脖子上的狗
链，一手拿着塞到韩阳屁眼里的跳蛋的开关，开始从后面狠狠地操干起了韩阳的
逼。被操的同时屁眼里被塞了一个震动跳蛋，韩阳显然受到的刺激感很是强烈，
但因为是半夜十分在户外被刘一鸣操干着，她显然是咬住了嘴唇，并没有发出太
明显的呻吟声。

    从后面快速猛地操干了韩阳几十下，刘一鸣变得更加的亢奋了起来，在韩阳
的屁股上狠狠抽了一巴掌，从后面采住了韩阳头发恶狠狠地说：“你个贱母狗，
哪天按主人以前常给你说的，找个机会给你妈下点药，让主人一块操操你们娘俩
儿。”

    扭过来脸下贱地忘了刘一鸣，韩阳嗲声嗲气地说：“主人，你说我妈都那么
大岁数了，你操我妈哪有操我爽啊，我妈那老逼我爸都不爱操了，你就别老让我
给我妈下药了……”

    “少废话！”刘一鸣还没等韩阳说完，从后面采着头发拉过韩阳的脸，狠狠
地抽了韩阳两记耳光，随后揪着头发恶狠狠地对韩阳骂道：“你个贱母狗，你难
道不知道吗？我把你老公她妈都已经操了，连你老公他妈你婆婆，我都能操了，
难道就不能操你妈吗？”

    韩阳显然是很怕这个一脸书呆子相的刘一鸣，见刚才的回答惹得刘一鸣生气
了，连忙改口顺着刘一鸣的意思下贱地说：“主人……主人……小母狗错了……
既然主人想操我妈，哪我作为您的小母狗，就应该帮着主人操到我妈，而且还要
帮着主人，让我妈也做主人的母狗。以后我要和我妈，还有我婆婆，三个人一起
做主人的母狗，三个人都撅着屁股趴在主人面前，让主人您想操谁就操谁。”

    对外表木讷连续四次都能没考上大学的刘一鸣，我本来一直以为他是那种很
笨的书呆子，怎么都想不到他竟能干出这样的事，不但是让韩阳下贱依顺地做了
他的母狗奴，竟然是把作为韩阳婆婆的徐湘云也给操了。听到了这些我更加的觉
得不可思议，连忙躲在灌木后面更仔细地听了起来。

    不成想就在这个时候，这片长满荒草的空地边的路上，传来了几个人的说笑
声，顺着路从南面走过来了几个人，感觉像是出去喝完酒后半夜回来的人。刘一
鸣听到忽然有人走了过来，连忙从韩阳的逼里拔出了鸡巴，并顺势拽出了塞在韩
阳屁眼里的跳蛋，让韩阳披上了那件米黄色的风衣，拎起来放在草地上的那个双
肩网球包，带着韩阳离开了这片空地朝北溜了过去。我一见自然是要继续跟着这
两个人，连忙蹑足潜踪地也朝北跟了下去。

    四、飞来横财

    刘一鸣带着韩阳一直向北走出了红旗社区，走进到了红旗社区北面的北河公
园里。此时已过了凌晨两点，北河公园的夜市早已散了，偌大的整座公园一团漆
黑寂静无声，让人觉得阴森森的很是}得慌。刘一鸣却是带着韩阳，径直走进了
公园深处，走到了一道观赏木楼梯前，命名了韩阳脱掉了身上的那件米黄色风衣，
并脱掉了上身戴的sm风格的黑色皮胸罩，又摘掉了挂在脖子上的项圈、狗链，只
剩下了脚上的那双细高跟凉拖，一丝不挂地蹲在木楼梯上。

    这时我进一步地感觉到，这个一脸笨书呆子相的刘一鸣，不但是一个阴险的
腹黑，而且还是一个十足的性变态。因为他把韩阳带来了更为僻静的公园，显然
是想要继续操韩阳，但在继续操韩阳之前，则是让韩阳脱光了衣服，只穿着一双
细高跟凉拖，蹲在木楼梯上又是先撒起了尿。显然这家伙有着一种特殊的嗜好，
喜欢操女人刚撒过尿的逼。

    韩阳显然是很了解作为她主人的刘一鸣的嗜好，只穿着一双细高跟凉拖蹲在
木楼梯上，把双手伸到下身左右扒开了逼，迎面正对着刘一鸣又尿起了尿。不过
因为她刚刚尿过了一大泡的尿，这一次尿出来的尿并不是很多，只是稀稀拉拉地
尿出来了少许。

    等韩阳在他面前又尿完了一泡尿，刘一鸣命令韩阳撅着屁股趴到木楼梯上，
从裤兜里掏出那个专门刺激后门的跳蛋，把跳蛋又塞到了韩阳的屁眼里，随后二
次把鸡巴操进了韩阳的逼里。

    显然半夜在户外玩sm调教，让这个腹黑书呆子刘一鸣，觉得既兴奋又紧张，
很猛烈地狠操了韩阳之后，这家伙中间并没有再停下来，连续操干了十分钟左右，
吭哧吭哧地射出了精液。

    等刘一鸣从她逼里拔出了还带着精液的鸡巴，韩阳连忙转过身跪趴在了刘一
鸣身前，下贱至极地用嘴帮刘一鸣舔干净了鸡巴。随后等刘一鸣心满意足地提上
了裤子，连忙仰着脸趁机对刘一鸣恳请道：“主人，这个公园，离我家以前住的
那个幽冥小区挺近的，在这呆着我觉得很害怕。另外刚才我是偷着从家里跑出来
的，我爸今晚去派出所值班了没在家，我妈在我出来的时候也睡着了，可我妈睡
眠不是太好，要是万一醒了看我没在家，她肯定会出来找我的。再说今天也太晚
了，主人您就先让我回家吧，等那天我爸妈都不在家了，您还是到我家调教我去，
您看行不？”

    “好吧，哪你就先回去吧！”刘一鸣听韩阳说完琢磨了一会，冲韩阳点了点
头让她穿上了风衣，并让韩阳把脱下来的黑色皮胸罩，随后把刚才从韩阳脖子上
摘下来的项圈、狗链，以及那个专门刺激后门的跳蛋，分别塞到了韩阳身上穿的
风衣的左右衣兜里，最后背上那个双肩网球包说：“老师不想让我再复读了，但
暂时没让我爸把我从学校领回来，我今晚是从学校偷着跑出来的，你就自己回去
吧，我这也回学校去了。”

    韩阳答应了一声这就要离开，刘一鸣又叫住了她叮嘱道：“那个姓赵的从派
出所逃跑的事，跟我扯上了直接关系，最近暂时咱们先不要联系了，有事的话我
会来找你的。你用不着害怕，这事最多是间接跟你扯上了些关系，等你老公从派
出所打听清楚了，关于那个姓赵的逃跑的事，我再针对性地想个办法，咱们的麻
烦也就全没了。”

    刘一鸣答应了让韩阳回家，等韩阳朝南走回向了家的方向，他则是朝北走向
了反方向。由偶然撞到的离奇的这一幕，意识到栽赃陷害我的幕后主谋，很可能
是刘一鸣这个腹黑书呆子，等刘一鸣和韩阳分开了之后，我自是选择暗中跟在刘
一鸣的后面。

    让我觉得颇为奇怪的是，刘一鸣跟韩阳分开了之后，是朝着公园的最北面走
了下去，一直走到了公园的北墙下，攀上墙头跳出了北河公园。因为北河公园的
北墙后面，是早已废弃的原市第三粮库，在红旗厂破产倒闭前这个粮库就已黄了，
黄了后一直也没动迁，现在已成了一片荒芜的废墟。

    显然刚才刘一鸣说要回学校，是对韩阳撒了谎，而这家伙如果是回家的话，
也没必要来公园北面的废粮库。觉得这家伙随后的举动甚是奇怪，我自然是要一
直跟到底看个究竟。等这家伙跳出了公园的一会之后，我也从公园的北墙跳了出
去，继续暗中跟在这个家伙的后面。

    废弃了已十多年的这座偌大粮库，原来的粮仓、房屋基本都已坍塌，长满了
或高或矮的各类杂草、树木，因之前是粮库积累下鼠患，导致现在这里的老鼠依
然特别多，也就引来了很多的猫头鹰，荒乱之余又多上一分诡异的气息，平时大
白天都没人敢来这里。大半夜的跟踪刘一鸣来了这个地方，听着四处不时传出的
猫头鹰的叫声，我直觉得头皮一阵一阵地发麻，不过拿他老妈的那对大奶子壮了
壮胆，还是小心翼翼地一直跟在了后面。

    刘一鸣走进了废弃粮库后，打亮了一只小号的手电筒。虽是杂草灌木丛生且
一团漆黑，但这家伙打亮的手电发出的光亮，反而是明显地标识出了其位置，因
此我跟进了粮库之后，被拉开了较远的距离，并没有跟丢了这家伙，但始终是尾
随在了这家伙的后面。最后这家伙三拐五拐走到了粮库深处，钻进了像是原来粮
库的工作人员，所住宿舍的一间破房子里。

    突然在这个时候，不远处传出了几声猫头鹰的叫声，}人至极吓得我一激灵，
双腿本能地一软就势蹲在了地上。又拿刘一鸣老妈的大奶子壮了壮胆，我压住恐
惧继续先前走了三十多米，停在了刘一鸣钻进去的破房子，二十多米外的一棵小
槐树后。距离更近了我瞪大眼睛看了过去，见这间房子的房顶虽然还没有塌，但
窗户和门连窗框和门框都没了。

    刘一鸣深更半夜来了这么个吓死人的鬼地方，最后是钻到了这么一间鬼都不
住的破房子里，我自是很想摸到近前看个究竟。可那间破房子的窗户和门，等于
是完全大敞开着的，如果是摸近到屋子的外面，很能会被这个家伙给发现了，我
只好是蹲在了小树后没敢动。

    我疑惑不解地等了五分钟左右，刘一鸣从破房子里走了出来。等这家伙从破
房子走出来后，我猛然间明白了过来，这家伙原来是跑这里藏什么东西的，因为
这家伙从破房子里走出来了后，刚才背在身上的那个双肩网球包不见了……

    看样子大半夜来这种地方，令这家伙也觉得很害怕，刘一鸣从破房子钻出来
了，打亮手电匆匆地赶紧又往外走。发现到这家伙是来藏东西的，我也就没有继
续再跟踪他，等其走出去了一段距离后，轻手轻脚地摸了过去，直接从窗口跳进
了那间破屋子里。打着了捡到在那个打火机，借着亮光摸索了好一番，发现地面
上的一块方地砖的边上，散落着少许的新土，抠着砖缝搬开了这块地砖，发现刘
一鸣果然是把那个双肩书包，藏在了这块地砖的下面。

    遭栽赃陷害成了一个越狱潜逃犯，却阴差阳错地偷了陷害我的人的东西，把
这个网球包拿出来了之后，我情不自禁地苦笑了一下。顺势用脚把地砖挪回到了
原来的位置，我也没顾上打开包看里面装的是什么，直接把包背到了背后，朝着
刘一鸣刚从离开的反方向，深一脚浅一脚地溜出了废粮库。

    刚把这个包背到肩上时，因为心里面很紧张，我没感觉出来轻重。等背着包
走出了废粮库，紧张的心情稍得缓解，我感觉到这个包的分量非常重，而且感觉
硬邦邦的，装的像是金属类的东西。我的心里顿时咯噔了一下，忍不住自言自语
了一句道：“他奶奶个纂儿的，这个腹黑书呆子，装在包里的东西，不会枪吧？”

    摸着黑又向东北方向走出了近两公里远，我走到了一个停止了施工的工地。
这片停了工的工地，是在我家所在的幽栏小区的正北面，幽栏小区刚建成后异常
火爆抢手，开发商自然是想到了要建二期，可二期的工程刚开始建，幽栏小区就
变成了“幽冥小区”，原来住在一期的人都纷纷往外搬，二期自然是建成了也卖
不出去了，因刚开始建便停了工。一晃已然全面停工两年多了，现在成了一片偌
大的废弃工地。

    我累得通身是汗大口喘着气，从背后解下那个网球包，坐到了一座小山一样
高，长满了蒿子草的沙子堆下。急于看看包里装的是什么，稍微缓了一口气后，
拽过包拉开了拉锁，掏出来捡的那个打火机，把打火机伸到了包里打着了火。结
果低头看向了网球包里，我顿时间便当场惊呆了，因为网球包里面装的，竟然是
一整包银光闪闪的“袁大头”。

    五、腹黑图谋

    “袁大头”也就是银元，发现刘一鸣在要藏起来的网球包，竟然装的是一包
“袁大头”，我打着打火机照着亮简单数了数，觉得差不多能有五百块。这个参
加了四次高考，都没考上大学的刘一鸣，竟然能有这么多的“袁大头”，我自是
当场被惊了个目瞪口呆，而且半天都没缓过神来。

    从惊愕不解中反应了过来，我掏出刚才捡的那半盒烟，连着抽了四、五根烟，
强制自己冷静了下来，随后以习惯性的自言自语的方式，分析起了这应该是怎么
一回事。

    “根据刚才刘一鸣和韩阳的对话，虽然没有能直接听出来，但非常非常有可
能，栽赃陷害我的幕后主谋，是这个腹黑书呆子刘一鸣。如果这一推论是对的，
那么贺娜给我栽赃的那一包大麻，必然是这个腹黑书呆子刘一鸣给她的。从刘一
鸣和韩阳的对话里，还能隐约地听出来，这帮家伙很可能背地里，干着什么见不
得人的勾当。500 克的大麻可不是小数目，房小龙被搜出来的大麻，数量都没有
这么多。因此如果那包大麻是刘一鸣给贺娜的，那么刘一鸣这家伙在背地里，所
干的见不得人的勾当，很可能是卖大麻。因为他老爸不是房大龙，对他这个‘高
六’复读生来说，能搞到这么多大麻，最可能的来源，是他就是卖这个的。

    哦，我明白了！如果陷害我的幕后主谋，就是这个腹黑书呆子，这一推论是
成立的，如果这家伙卖大麻的事，这一推论也是成立的。那么贺娜为什么要给我
栽赃，也就能在此基础上，猜出来个八九不离十了。这个刘一鸣主使何娜给我栽
赃，不是因为我操了他老妈，而是很可能他们倒卖大麻的事情，出了什么破绽有
可能败露，因此设了这么个圈套，想要栽赃在我的头上。

    哦，我也明白了。如果上面的推测是对的的，这包‘袁大头’的来历，以及
刘一鸣这家伙，为什么要把这一包‘袁大头’，连夜藏到废粮库的原因，应该是
这么回事儿。

    这包‘袁大头’，是刘一鸣卖大麻得来的钱，确切地说把卖大麻得来的‘主
席头’，给换成了‘袁大头’！刚从刘一鸣和韩阳说到，现在遇上了想不到的意
外麻烦，这应该指的是我遭陷害被抓进了派出所后，马上就从派出所越狱逃跑了
的事。对我能从派出所逃跑，刘记这个副所长都懵圈了，这帮家伙肯定是更懵圈
了。本来栽赃陷害我的图谋，是因为他们倒卖大麻的事情，出了什么破绽有可能
败露，所以设了这么个圈套，想要把卖大麻的事，栽赃到我的头上。结果图谋实
施后出了纰漏，又是暂时搞不清出是怎么回事，所以让这个腹黑书呆子意识到，
反而是因此面临到了更大的暴露风险，所以把这一包的‘袁大头’，连夜藏到了
废粮库里。“

    由偶然撞到了离奇的这一幕，推测分析到了上面的这些，幸运地找到了栽赃
陷害我的幕后主谋，看到了证明自己清白的希望，我的心情自是既兴奋又激动，
还幸运地得了一包的“袁大头”，我的心里自然是更加得既兴奋又激动。不过由
这一网球包的“袁大头”，我也有些心头发冷地意识到，长得呆板木纳的这个刘
一鸣，不但实际是个腹黑书呆子，而且绝对是诡诈阴险极难对付。

    喜欢古董类东西的应该都知道，近年来兴起了“袁大头”收藏热。原因是
“袁大头”现在不但属于是一种古董，而且是用银子作的，既有古董价值又有实
物价值，属于是只会升值但永不会贬值的东西，收藏这样的东西基本是稳赚不赔。
近日被连续报道的那个副科级在贪官，官不大竟然在家里藏了一亿的现金，实际
咱天朝的层出不穷的这类贪官，已经是贪婪愚蠢到了连钱都不藏的境地。如果也
像人家刘一鸣这样，把非法得来的钱买成了大洋，感觉到不妙随便找个地方刨坑
一埋，就是很难被查到其贪污的证据，而且大洋不像现钞，埋多少年也坏不了。

    当然这个刘一鸣虽然腹黑诡诈，却也是人算不如天算，神不知鬼觉地来藏这
一包“袁大头”时，却是让我这个被其给逼成了越狱犯的人，以神鬼相助的感觉
给撞到了。

    鬼使神差地得了一包的“袁大头”，现在成了越狱犯身上一分钱也没有的我，
正在发愁该去哪里弄到钱的事，面对着近五百块的“袁大头”，我当然是想到这
下不但是有钱了，而且还是意外得了笔横财。可现在是21世纪了，没法拿着“袁
大头”直接去花，而我现在又已成了个越狱犯，在心情既激动又兴奋的同时，对
怎么把“袁大头”换成“主席头”，又着实地让我犯起了难。

    这时我忽然想起了一个人，这个人是我去年加了一个夫妻交友的QQ群后，去
参加这个QQ群的聚会时，实际就是那种吃饭喝酒的聚会，认识到的也是去参加聚
会的一个网友。这个人外号叫“钱小辫儿”，大概四十岁的年纪，留着后边梳辫
子的长头发，因头发很稀脑后的辫子很细，所以被送了这么个外号。这个“钱小
辫儿”在古董街，开了一个并不大的古董店，我和他在那次聚会上认识后，去古
董街闲溜达时，曾到他开的古董店里去过几次，也算是和他混得比较熟了。

    想起来这个开古董店的“钱小辫儿”，又一想要把“袁大头”换成“主席头”，
也只能是去找他了。不过想到现在必须处处小心，我从网球包里近五百块的“袁
大头”里，只拿出了二十块带到了身上，随后把剩下的分成了五份，分别埋到了
五个不同的地方。随后溜出了这片废弃的工地，趁着半夜时分的夜色掩护，步行
向了近二十公里远的古董街，去找开古董店的“钱小辫儿”。












    第五章蛇皮高跟

    一、钱小辫

    俗话说，三百六十行，古董贵为王。真正从事古董行当的人，手里必备要有
大笔现钱，因为古董这一行当，属于是三年不开张，开张吃三年。真正从事古董
行当的人，碰到好东西绝不会追问来路，因为咱天朝的古董行，自诞生起便跟盗
墓事业连续到了一起。真正从事古董行当的人，碰上了正经卖家只会抬价而不会
压价，因为古董行里的利润是无限大的。真正从事古董行当的人，买卖极品古董
时都是私下交易的，拿到拍卖行上卖的古董，成交价动辄过亿那都是为了洗钱的
炒作。三百六十行，古董贵为王，缘由便在于此，而且至今如此。

    我带着二十块“袁大头”，来找的这个钱小辫，个子不高一团干瘦，长了一
双色眯眯的耗子眼，留着西式风格的小辫，反而是更增添了上几分猥琐相，所开
的古董店不大店面很破旧，但“三百六十行，古董为王”这句业内行话，在他这
还是得以体现了出来的。

    见我天不亮神神秘秘地来的找他，等我掏出来二十块“袁大头”，钱小辫挨
个看了一遍见全都是真货，一没问我东西的来处，二没问我东西的卖价，当即表
示，一万块钱他全收了，并表示再给我加一千块的辛苦费，目的是觉得我还会拿
着更多的来他这卖，让我如果还有的话也拿来卖给他。

    见我对他开出的价码当即表示了同意，钱小辫递给了我一根烟，给我点上了
烟后让我等一会，拿起我带来的二十块“袁大头”去了里屋。没一会拿着一摞子
钱走了出来，说是正好一万一让我数数，我也没数直接揣到了兜里。

    其实我跟这个钱小辫，还算不上有多熟。顺利跟钱小辫做完了交易，想到从
刘一鸣哪一位得来的“袁大头”，有整整的一网球包，成了越狱犯的事情，也不
知道什么时候能洗清，之后势必还要拿着“袁大头”来他这卖，所以最好是能和
他，趁此机会进一步套熟了关系，好让他把我找他来卖“袁大头”的事保密，以
后再找他来卖“袁大头”也能更为方便。

    带着这一目的我想了起来，一个月前在一个夫妻交友论坛，认识到的那个网
名叫“雨菲”的人妻校长。本来我跟那个“雨菲”已聊到要见面的程度，但很不
凑巧地赶在了暑假结束的开学时，这个“雨菲”是位小学校长，新学年开始后非
常得忙，因此也就没能和她见成面。我和钱小辫是在一个淫妻交友的QQ群认识的，
想到这家伙在这方面爱好的欲望很强烈，为了能和他进一步套熟了关系，我便作
为色友分享下色资源方式，把那个“雨菲”的QQ号码告诉了他。

    我不但是给他带来了财路，还给他介绍了一个玩淫妻交友的人妻校长，钱小
辫激动得就差要跟我当场拜把子了。我趁机编了一个合理的说辞，先要求他对我
来找他卖“袁大头”的事保密，见外面的天色已然大亮，又找了个还要回去上班
的借口，离开了钱小辫的古董店。

    找了家小超市买了点吃的，填饱了肚子后我想了想，韩阳在向刘一鸣说通过
她老爸打听到的，关于我越狱逃跑的事时，说到了因为我逃出派出所的事，让当
前主管红旗派出所的刘记，觉得很丢面子且怕担责任，没有向上汇报给压了下来，
是只组织红旗派出所的警力，对我进行的秘密搜捕，因此我现在逃出了红旗街道
的范围后，也就基本上是躲避开了追捕。

    暂告了安全可也是又困又累，最需要的是先好好休息一下。好歹是身上有了
足够花的钱了，我走出去了几条街，找了一家洗浴中心，先洗了一个澡之后，索
性又做了一个全身按摩，在休息大厅里继续睡起了觉。一直睡到了天大黑，看了
看休息大厅墙上的挂钟，已是晚上八点多了，溜出了洗浴中心到了外面的街上。

    我出来的洗浴中心外面的街，晚上是一条夜市街，摆地摊坐小买卖的人很多。
想起来最好是换一身衣服，我从夜市上买了一整套，全是黑色的衣服和一双旅游
鞋。找了个公共厕所换上了衣服，感觉这时应该已过了晚上九点，打了一辆出租
车，又悄然返回到了红旗街道。

    我冒险返回红旗街道的目的，当然是要根据今天凌晨意外发现的线索，尽快
寻找到证明自己清白的证据。因此下了出租车之后，我躲在了一个黑暗僻静之处，
首先以习惯性的自言自语的方式琢磨起了，根据现在已经发现到的线索，要去寻
找证明自己清白的证据，应该最先从什么地方打开突破口。

    “现在根据推测，陷害我的幕后主谋，应该就是腹黑书呆子刘一鸣。虽然现
在只是推论并不确定，但根据凌晨幸运撞到的那一幕，基本可认定就是这么一回
事儿。在这一推论是成立的情况下，哪么导致我被栽赃成了越狱犯的人，现在已
发现的一共有五个：幕后主谋腹黑书呆子刘一鸣，直接给我栽赃的贺娜和‘小德
张’，间接与之相关的李大玮、韩阳夫妻。哪么要寻找证明是被陷害了的证据，
当然就要从这五个人身上入手，但目标有五个，而我只能是孤军作战，该把这五
个人中的哪一个，作为第一个目标呢？

    刘一鸣是个藏得很深的阴险腹黑，直接去对付他完全没有把握，在找到更有
利的证据前，不能把他作为第一个目标。贺娜应该还被关在派出所，去找她等于
是自投罗网，“小德张”是个居无定所的小偷，想找他根本没地方找去。李大玮、
韩阳这对小夫妻，应该相对更容易对付些，可韩阳的老爸是派出所的协警员，李
大玮也是住在了韩阳家里，贸然去他们两个，搞不好也等于是往枪口上撞。“

    自言自语着琢磨分析了一番，明确了寻找证据的目标，可随后把五个目标挨
个想了一遍，觉得先去找哪一个都不合适，我不禁是愁得连连挠起了头。不过想
到现在已成了越狱犯，稍有闪失再被抓进派出所，必然是彻底难再证明清白了，
我连抽了两根烟，强制让自己冷静了下来，继续以自言自语的方式琢磨起了，是
否还有其他能打开突破口的目标。

    “刘为乐、王春霞？不行！这俩人是刘一鸣的老爸老妈，但对他们这个腹黑
书呆子的儿子，竟背地里干着卖大麻烟勾当的事儿，他们两个十有八九并不知道，
进而对他们的儿子栽赃陷害我的事儿，十有八九也并不知道。再说就是他们俩知
道，也是因为这俩人是刘一鸣的老爸老妈，即使我跟他们玩了场淫妻游戏了，这
俩人肯定也是向着自己的儿子，而不会是向着我。”

    想到去找刘为乐、王春霞夫妻也不行，我又愁得连连挠起了头，但这是我的
脑子里猛然一闪，忽然想起来今天凌晨，偷看到刘一鸣调教韩阳时，说到的他把
作为韩阳婆婆的李大玮的老妈，也就是开小超市的那个徐湘云，也给操过了的那
一番话。

    “李大玮这小子，是韩阳的老公、徐湘云的儿子、刘一鸣的手下，因此刘一
鸣能操了徐湘云、韩阳婆媳两个，必然是通过作为其手下的李大玮做到的。李大
玮在他老妈徐湘云，改嫁给他后爹李老蔫之前，母子两个生活了很多年，而母子
私通这种事情，大部分都是发生在这样的母子关系里，而且他老妈结婚生子很早，
比他大的岁数不是太多，所以李大伟能让作为他老妈的徐湘云，接受被作为其老
大的刘一鸣给操了，很可能他们母子在此之前，就已经是有着私通乱伦的关系了。
如果徐湘云竟然跟儿子私通乱伦，又被作为儿子老大的刘一鸣给上了，那么即使
没有直接参与这俩家伙的贩毒勾当，至少间接地也会有关联。

    嗯，既然这一连串的关系很可能是存在的，哪我干脆把寻找证据的突破口，
第一个放到徐湘云的身上吧。“

    二、入室要挟

    我躲在暗处经过了好一番分析合计，最后决定将寻找证据的突破口，首先放
到开小超市的下岗美妇徐湘云的身上。拿定了主意之后，见街上已几乎没有了行
人，感觉了下时间差不多是晚上十点了，我贴着墙根躲在黑影里，走向了徐湘云
家的小超市。

    咱天朝城市里穷且乱的街区，歌厅、网吧的生意反而会格外火，红旗街道作
为一个以穷和乱著称的地方，自然也是这样的，在红旗大街两侧最多的就是歌厅、
网吧。李老蔫、徐湘云家的小超市，是开在了红旗大街的街边，附近遍布通宵营
业的歌厅、网吧，他家的小超市平时都会营业到后半夜。我平时经常来李老蔫、
徐湘云家的小超市买东西，知道李老蔫每周都会抽出一、两天，去哥哥家看望、
照顾住在哥哥家的老父亲。也知道因为红旗街道相对比较乱，平时到了晚上九点
钟之后，负责开店的都是李老蔫，赶上李老蔫去看望老父亲当晚回不来时，独自
在家看店的徐湘云，过了晚上十点便会提前把店关了。

    我贴着墙根躲在黑影，徐湘云家的小超市不远处，看到今天在差不多是晚上
十点钟时，李大玮的老妈的徐湘云，站在店门外正在拉卷帘门要关店。

    昨天傍晚我来徐湘云家的小超市买过烟，知道了李老蔫昨天又去了哥哥家看
望老父亲，见今天晚上的十点钟左右，徐湘云就站在店门外正在拉卷帘门，显然
是李老蔫今晚还没有从哥哥家回来。想到要从李大玮老妈的徐湘云这里，打开寻
找证明自己清白证据的突破口，见今晚李老蔫仍没回来自是更为方便，于是趁徐
湘云还没有把卷帘门拉到底，我连忙快步走了过去。

    “嫂子，还是来盒‘软玉溪’，哦，对了，不是一盒，是两盒！”我快步走
到了小超市的门前，假装没注意到徐湘云正要关店，也假装着没意识到李老蔫不
在家，跟站在店门前徐湘云打了声招呼，从拉下来一半的卷帘门下走进了店里。

    刘记蓄意压下了我从派出所逃跑的事，徐湘云显然是不知道我成了越狱犯的
事，对在她要关店时我突然来买烟，迟疑了一下但并未怀疑，紧随着从卷帘门下
也走进了店里。

    我决定要从徐湘云这打开突破口，并没有想对她有什么暴力举动，是想着从
她这侧面套出来一些线索。借着昨天来买烟时，是一上来就说的来盒“软玉溪”，
今天又是一上来就说要买“软玉溪”，而我这两年里来她家的小超市买烟时，买
的都是算是现在最低档次烟的“硬红河”，见我连着两天都买的都是好烟，而且
昨天要了一盒，今天升级到了两盒，徐湘云怎么也会忍不住地要问我。这样借着
她问我的话头，我也就有了跟她聊几句的机会，进而也就能从她这套出些线索。

    可不成想我昨天就吃了闭门羹的这一招，今天在徐湘云的面前再次吃了闭门
羹。可能是因为我是在她正要关店门时来的，徐湘云在给我拿了烟收了钱找了零
之后，不但依然是连句打招呼的话都没跟我说，还显得有些不耐烦地白了我一眼。

    本想是从徐湘云这套话侧面套到些线索，却没想到一上来就再次吃了闭门羹，
我不由地在心里暗自叨咕了一句，“要说我老蔫大哥，岁数大了操不动你了，可
你找了那个腹黑刘一鸣，还有你那个小白脸儿子李大玮，帮着我老蔫大哥操了你
啊，怎么你还是一副内分泌失调样儿？”

    不由地在心里暗自叨咕了这么一句，想到自己莫名遭栽赃成了越狱犯，又想
到长得很像令妃娘娘、平日里矜持正经的徐湘云，竟然是不但跟自己的儿子通奸
有染，还跟那个腹黑书呆子刘一鸣有一腿，我心头不由地腾起来了一股邪火。一
想现在已经被害得成了越狱犯，而这个徐湘云又跟刘一鸣有关联，既然是想从她
这套话不成，他娘的干脆就对她来硬的吧。

    由一股邪火勾出来了邪念，我也不知道是怎么搞的，竟然是产生了一种兴奋
感，几乎是在失去理智控制的反应中，一个箭步窜到了超市门口，拉下来刚才徐
湘云已拉到一半的卷帘门，随后在徐湘云还没有做出反应时，猛扑了过去拧住了
她的一只胳膊，伸出另一只手捂住了她的嘴，把她拖进了小超市里面，他们夫妻
平时住的屋子。

    红旗社区里五十年代盖的老住宅楼，都是属于三室一厅的格局，但跟现在三
室一厅的房子全然不同，属于是那种三家住在一起、公用一个厨房和卫生间的那
种房子。李老蔫、徐湘云为了开超市，是买下来一整套的一楼临街的这种房子，
将靠外的三间摆上货架当做了超市，他们夫妻就是住在最里面的一间屋子里。

    刚才徐湘云本来就要正准备关店，已经将卷帘门拉下来了一半，我刚才进来
买烟时外面没有人经过，我突然从里面拉上店门，把徐湘云拖到了最里面的屋子，
这一过程只有十几秒钟，也并没有被人看到。因此等把徐湘云推到了最里面的屋
子后，完全不用担心被人发现到了，我也就更加大胆了起来。

    这时徐湘云才反应了过来发生了什么，拼了命的扭动着身体反抗了起来。我
一只手死死了抱住了她，另一只手紧紧地捂住了她的嘴，贴在她的耳边用威胁的
口气说：“嫂子，你喜欢当母狗玩sm，让我老蔫大哥之外的男人，在你家里玩你
的事儿，我可是全都知道的，而且我还偷偷给你拍了照哦。所以不想这些事传出
去的话，不想我把那些照片给你发网上去，你最好还是老实点儿。”

    其实昨天我从刘一鸣口中，只是听其说了把徐湘云给操了，今天对徐湘云说
的威胁她的这一番话，实际是我在此基础上根据推测蒙着说的，目的自然是为了
一上来就要挟住徐湘云。觉得那个腹黑书呆子刘一鸣，在玩弄90后的韩阳时，是
把韩阳给当成了母狗奴来调教的，因此在玩弄四十岁的熟妇徐湘云时，肯定是更
会这么做。因为这些话是根据推测蒙着说的，所以我故意说得有些含糊，并没有
直接对徐湘云说，她与儿子私通乱伦并被刘一鸣给操了的话。

    对徐湘云说完这一番威胁她的话，因为实际是根据推测蒙着说的，对能否以
此威胁着徐湘云的，我的心里一点也没底。不过随即我就发现到，我的推测显然
是对的，因为我贴在她的耳边说了这一番话，徐湘云顿时间便被惊呆了，虽然还
在做着挣扎反抗的动作，但已变成了本能反应下的象征性挣扎。

    和一个高中生玩sm调教，其中还包含了与儿子通奸有染的事情，传出去可是
天大的丑闻。见徐湘云听我说了这么一番话，果然是当即放弃了挣扎反抗，觉得
我的这一推测的真就是猜对了，我心里面暗喜长舒了一口气，意识到了肯定是能
要挟住徐湘云了。知道她肯定不敢大声喊叫了，我松开了死死了抱住了她的手，
以及紧紧地捂住了她嘴的另一只手，顺势把她推倒在了旁边的沙发上。

    徐湘云双手护着胸侧倒在了沙发上，惊恐不已得浑身抖做成了一团，果然是
没有敢大声喊叫，并且完全放弃了挣扎反抗，脸上浮现出了既害怕又屈辱的表情。

    从徐湘云脸上浮现出的表情，我当即看出了她此时的心思。对我遭到了刘一
鸣以及她儿子李大伟的陷害栽赃，只好是从派出所里越狱逃跑了出来的事情，徐
湘云现在肯定是全然不知道，因此也就肯定是全然想不到，我突然来挟持要挟她
的实际缘由和真实目的。对我平时经常来她家小超市买东西，她自是察觉到有她
长得很惹男眼的缘由，因此她此时肯定是误以为了，我是在发现了她的这些丑闻
之后，趁她老公不在家时以此来要挟她，目的是想操了她。

    人内心里是都有着犯罪欲的，一旦把内心里的犯罪念头付诸了实践，往往就
会进入到难以自控的状态，何况此时的我还被逼得成了一个越狱犯。从徐湘云脸
上浮现出的屈辱表情，我看出来看她误以为我就是想操她，我一想本来之前确实
是想操她，干脆趁这个机会就操了她吧。

    见徐湘云已被我给要挟住了，我一下想既然已经这么做了，哪干脆就先操了
她再说。也没有再对徐湘云说话，猛扑到了她的身上压住了她，开始动手脱起了
她的衣服。

    夫妻双双下了岗挣钱不易，还得攒钱给儿子买房，徐湘云不是那种特别好打
扮的女人，但漂亮的女人自是希望能更漂亮，所以她平时在穿着上还是挺在意的。
今天徐湘云穿的是一件黑色的长身连衣裙，脚上配的是一双黑色的鱼嘴高跟鞋，
腿上还穿着了一双黑色的吊带丝袜。

    我开始强行脱起了她的身上的衣服，徐湘云又本能恢复起了反抗挣扎，但反
抗挣扎力度并不是很大，我很容易地脱掉她身上的裙子，扯掉了她的胸罩和内裤，
脱得她只剩下了下身的连档吊带丝袜，以及脚上的那双黑色高跟鞋。等上半身完
全暴露在了我的面前，知道我手里握着了她的一个天大把柄，徐湘云也就完全放
弃了反抗挣扎，脸上浮现出了更为屈辱的表情，侧卧在沙发上闭上了眼前。

    竟然是顶着越狱犯的罪名，又干起了入室奸淫良家妇女的事情，我此时的心
情是既兴奋又紧张。这时我忽然想了起来，三个月前我和葛梅，从那个光头老贪
官范革命的别墅里逃出来后，葛梅跟我说做爱是消除紧张的最佳方式。在比那次
更紧张的心情之下，想起来了这件事情，我一想正好先以操了徐湘云方式，来消
除一下紧张的情绪。

    三下五除二快速脱光了衣服，我迈上沙发压住了徐湘云，先把手伸到了她的
两腿间摸了摸，见她因紧张害怕阴道还是干涩的。于是我把她拽起来抱到了怀里，
一只手伸到了她的两腿间，来回揉搓着刺激着她的阴部，另一只手伸到了她的胸
前，来回揉搓着她的两只奶子，在上下都刺激起了她的同时，嘴贴到她的双唇上
强吻起了她。

    徐湘云此时虽然放弃了反抗，但是在被要挟强迫的心态下，对我的亲吻自是
不会给予主动迎合。我很是粗暴里亲吻了她一会，拿开了贴到她的双唇上的嘴，
近距离地迎面盯着她的脸，根据刚才要挟她的那番话，以威胁的口气又对她说：
“嫂子，在我给你偷拍的那些照片里，我看你跟我老娘大哥之外的男的，玩sm被
人家调教你的时候，可是表现得特别骚啊！怎么换成了我了，你还装起正经了呢？”

    听了我继续要挟她这一番话，徐湘云听完脸上露出了更为屈辱、震惊的表情，
显然心里面是误认为了，我是直接偷看到了，她跟儿子李大玮和刘一鸣做爱时的
具体情景，而且还偷偷拍下了照片。由此进一步地被我给要挟住了，脸上浮现出
了更为紧张害怕的表情，等我再次开始亲吻起了她，只好是把舌头伸到我嘴里，
屈辱被动地迎合起了我的亲吻。

    性格内向的女人，通常性格也都比较柔弱，总之徐湘云是这样的。如果是换
成了性格泼辣的王春霞，我即使是真掌握了她类似的把柄，也不见得能一下就能
要挟住她，而性格柔弱的徐湘云，在认为我掌握了她这样的把柄后，则当场被我
给要挟住了。见已然是完全要挟住了徐湘云，我也就放心大胆地玩弄起了她。

    我叉开腿靠着沙发背仰躺在了沙发上，继续以要挟的方式让徐湘云，撅着屁
股横向趴在了沙发上，把头伸到了我的下身，开始给我口交了起来。在徐湘云只
好是给我做起了口交后，我把一只手从下面伸到了她的胸前，来回揉弄着她两只
柔软白皙的奶子，同时把另一只手从后面伸到了她的下身，抠弄刺激起了她的阴
部。

    虽然是在被要挟住的被迫屈辱中，但被我不停刺激着身体的敏感部位，徐湘
云在本能的生理反应中，阴道还是被我给刺激的湿润了起来。见可以开始操她了，
我把徐湘云从沙发上推了下去，让她向前伸着腰双手拄着沙发靠背，向后撅着屁
股站到了沙发前。随后我也下了沙发站到了她的身后，从后面把鸡巴操进了她的
逼里，双手抱着她的腰猛烈地操干了起来。

    因为是带着要释放出紧张情绪的心态，我操干起徐湘云的节奏和力度都非常
猛，也是因为是带着要释放出紧张情绪的心态，我猛烈的操干了十来分钟后，便
达到了要射精的状态。感觉自己要射出来了，我也没有控制射精的欲望，更猛烈
地一阵猛烈抽插后，直接在徐湘云的逼里射了出来。

    三、高级情趣装

    被我认为是非人类m 的葛梅，告诉我的这个经验之谈确实是对的，做爱真就
是消除紧张情绪的最佳方式。经过一阵猛烈的操干，我在徐湘云的逼里射了精后，
紧张情绪真的就是全然消失了，头脑也随之全然清醒冷静了下来。将被我操得大
口喘着粗气的徐湘云，压得平趴在了沙发上，我则是平趴在了她的身上，把射完
精的鸡巴仍插在她的逼里，考虑起了采用什么的方式，来从她口中问出来我要知
道的事情。

    首先我想到，那个腹黑书呆子刘一鸣，伙同了李大玮、韩阳这小两口，很可
能是干着卖大麻的贩毒行径。徐湘云既然和刘一鸣有着sm关系，并且与儿子李大
玮也有着不当正关系，那么她对刘一鸣、李大玮等人贩毒的事情，很可能是知情
的。紧跟着我又想到了，贩毒这样性质相当严重的事，徐湘云如果是知情的甚至
有参与，即使是在和儿子有染的事情上被我抓住了把柄，也是绝对不会轻易说出
来详情的。由此我最后想到了一个歪主意，索性决定干脆以调教她的方式，侧面
来从她口中套出来这些事情。因为女人被弄得进入了生理兴奋的状态，是心理上
的防线最为薄弱了时候，这时趁机以不是直接来问，而是侧面套话的方式，很容
易能问出来实情。

    想到了从徐湘云这问出实情的具体方式，我又想到了徐湘云，肯定是被那个
腹黑书呆子刘一鸣，跟她儿媳妇韩阳一样当母狗奴来调教过。因此要在对她开始
调教之前，需要先试探她一下，已被调教到了什么程度。想到这我放开了徐湘云，
首先对她做了一个，试探性的sm举动。

    拉着她的胳膊按着她跪到了沙发前地板上，我把鸡巴很强势地对准了徐湘云
的嘴，威胁加强迫地让她张开了嘴，把沾在鸡巴上的精液撸到了她的嘴里，命令
她把撸到嘴里的精液吃下去。对我突然对她实施的这个举动，徐湘云有些吃惊但
也没有反抗，只是向我连连做着哀求的表情，但在我连续的言语威胁之下，最后
真就是把精液给吃了下去。

    看着徐湘云把嘴里的精液咽了下去，我觉得她已被刘一鸣给调教到一定深度，
因为把射到嘴里的精液给吃下去这一举动，即使是在被完全要挟住的情况下，如
果之前没有做过也是做不到的。首先试探出了这一点，在开始以调教她的方式，
来侧面询问徐湘云之前，我的心里也就有了底。

    “嫂子，既然咱们已经玩上了，哪你就在你家调教时用的工具，都拿出来也
给我用用吧！”

    在开始对徐湘云的调教之前，我竟跟着又对她提了个要求，让她拿出来在家
玩sm调教的sm工具，实际也是根据推测说的。因为我觉得，徐湘云整天都是在开
在家里的小超市看店，我这两年里常来她家的小超市买东西，几乎就没有碰到过
她不在店里的时候，所以我据此判断刘一鸣来调教她的时候，肯定是趁李老蔫不
在家的时候，直接来她家里调教她的，哪么调教她时用到的sm工具，十有八九是
会让她藏在家里面。

    果然我的这一推测也对了，徐湘云听完脸上露出了更为屈辱、震惊的表情，
显然心里面是更加得误认为了，我是直接偷看到了，她在家里被刘一鸣调教的情
景。由此更加得被我给要挟住了，走到了屋子里的床头柜前，打开了柜门从柜子
的最底层，拿出来了一个棕色的服装袋。

    我接过来打开服装袋一看，见里面装的有跳蛋、肛门塞一类的sm工具，还有
着两件sm风格的情趣衣服，以及两双也是sm风格的高跟鞋。这两双sm风格的高跟
鞋，其中得一双是黑色带粉闪亮点的，另一双则是一双黄色的蛇皮高跟鞋。

    导致我莫名卷入这场噩运的起点，正是那个小扒手“小德张”在前天晚上，
拿着一双蛇皮高跟鞋吓唬我。见徐湘云拿出来的装着sm工具的服装袋里，装着的
这双黄色的蛇皮高跟鞋，与前天晚上“小德张”拿着吓唬我的蛇皮高跟鞋，颜色、
样式竟然是完全一样的，见此我当即想到了，另外一点，“小德张”拿着吓唬我
的所谓是贺娜的那双蛇皮高跟鞋，还的徐湘云拿出来的这双蛇皮高跟鞋，实际都
是来自于那个腹黑书呆子刘一鸣。由此我也更加坚信了，之前的推测分析是正确
的，徐湘云不但是与自己的儿子通奸有染，而且还跟刘一鸣有着sm关系。

    由徐湘云竟也有一双完全一样的蛇皮高跟鞋，进一步确定陷害我的幕后主谋
就是刘一鸣，我情不自禁地更被勾起来了一股火气，于是在本来就决定随后要调
教徐湘云的基础上，带着更有了理直气壮的理由的心态，开始了对徐湘云的调教。

    觉得这双蛇皮高跟鞋，是当前发现到的有力证据，我暂时又放回了服装袋里，
见那两件情趣衣服其中的一件，是一条透明黑纱质地的旗袍，与之相搭配的还有
一条粉色的丁字内裤。感觉这件透明黑纱的旗袍，与徐湘云纤细的身材和婉约的
长相很搭调，于是我便让她穿着脚上的那双黑色高跟鞋，换上这条透明的黑纱旗
袍。已经是全然被我给要挟住了，徐湘云只好是按我的要求，乖乖地穿起了这件
情趣衣服。

    等徐湘云穿好了透明的黑纱旗袍，并在里面穿上了相配套的那条粉色丁字内
裤，我坐在沙发上让她站到了我的面前，以先欣赏起了她穿上这套情趣装的强势
姿态，算是正式开启了对徐湘云的sm调教。

    看着徐湘云穿好了这套情趣衣服，只能是乖乖地站在我的面前，我情不自禁
地在心里叨咕道：“表面是个笨书呆子的刘一鸣，在玩sm上还真就是颇有天赋，
这套情趣衣服，选得还真是别具一格啊！”

    这件黑纱质地的旗袍是透明的，能够清晰地看到里面的粉色钉子内裤，而黑
色和粉色之间的颜色对比感很强，以透明可见的方式搭配到了一起，给人的视觉
诱惑非常强烈。搭配组合得很是别致的这套情趣装，与徐湘云的身材、长相，又
是非常得搭调。因此这个湘妹子版的美熟妇，穿着这么一套透明的黑纱旗袍，含
羞带辱地站在了自家卧室的地板上，这一感觉简直是太令人有犯罪欲了。

    欣赏了好一会，徐湘云穿着透明的黑纱旗袍的诱惑姿态，我招手让她走到我
坐着的沙发前来。以为我完全掌握了她的秘密，全然被我给要挟住了，意识到了
我这是要趁机调教她，此时的徐湘云也只能是接受了我对她的调教。低着头走到
了沙发前，没用我再对她提要求，以进入到了被调教的女m 的姿态，双膝一软跪
在我面前的地板上。

    血统上属于是个纯湘妹子，徐湘云面目清秀身材纤细，但可能是因出生在东
北，受了一方水土的养育，两只乳房却是很大很丰满。虽然已是40岁的年纪了，
虽然结婚很早并生过孩子了，但两只白皙丰满的奶子一点没有下垂，乳晕的区域
并不大颜色也不黑，乳头也没有变大变黑，依然是圆圆的葡萄粒形状，并且两只
乳头还是向上翘翘着的。因此等徐湘云带着屈辱无奈的表情，主动跪在了我面前
的地板上，我的注意力不由而然地，当即被吸引到了她的两只奶子上，情不自禁
同时伸出了双手，首先摆弄起了她的两只奶子。

    徐湘云胸前的一对大奶子，又白又大又软又挺拔，摸弄起来的手感简直是太
棒了，在她只能是跪在沙发前，任凭着我玩弄的姿态下，我自然是尽着各种花样，
来回摆弄起她的两只奶子。

    直到把徐湘云两只白皙丰满的奶子，整个地给摆弄得全然涨了起来，两只奶
头也被玩得涨涨地翘了起来，我这才停止了对她两只奶子的玩弄。伸手拿来过来
装着sm工具和情趣衣服的那个服装袋，打开袋子在里面翻找了一下，见有里面一
个五头式的跳蛋，直接把这个跳蛋拿了出来。

    我拿出这个五头式的跳蛋看了一下，见是专门用来同时刺激阴道、阴蒂、乳
房以及后门的那种，绝对属于是高级且高端的sm调教工具。觉得刘一鸣这家伙在
玩sm时，竟然用上了这么高端的工具，我情不自禁地又在心里面叨咕了一句，
“嘿，刘一鸣这个小子，考了四回大学都没考上，在玩sm上却是这么有才啊！看
来这小子要是出生在日本，没准儿能成为个大师级的AV男星。”

    四、五头跳蛋

    这个五头式的高端跳蛋，其中明显大了很多的两个，都是长条形状的，相对
更大的一个，形状大小近似男人阳具勃起后的阴茎部分，表面带有半圆球形状的
凸起，相对小了一半的另一个，形状大小类似海参，表面带有海参外皮形状的长
凸起。用来同时驱动五个跳蛋的电池，是装在这两个较大跳蛋的里面，至于这两
个长条形的大跳蛋的用途，当然是用来分别插入到阴道和肛门里面的，两个跳蛋
上各有带有的不同形状的凸起，当然是为了增强刺激效果的。

    两个同样大小的小跳蛋，大小和形状是完全一样的，都是被制作成了蝴蝶形
状。两扇蝴蝶翅膀实际是小夹子，可以夹到乳头上，蝴蝶的身子则是跳蛋的部分，
用途是夹在奶头上刺激乳房的。

    还有一个中号的跳蛋，是用来刺激阴蒂的，这一个跳蛋制做得最为别致有创
意，因为在这一个跳蛋，是制作成一个小螳螂形状――是螳螂不是蟑螂。这个跳
蛋前端的两个螳螂钳子，实际是两个小夹子，可以夹在阴蒂上端的皮肤上，把跳
蛋固定在阴蒂上；后端的两对螳螂后腿，能够敞开阴蒂的外皮，暴露出阴蒂内最
敏感的“小肉芽”；螳螂鼓鼓的肚子既是跳蛋，因为两对螳螂后腿可以扒开阴蒂
外皮，这样可以直接刺激到阴蒂内最敏感的“小肉芽”。

    制作的各有特色的五个跳蛋，用来控制开关是无线遥控的，驱动五个跳蛋的
电池，是装在了两个长条形的大跳蛋里，是遥控的且没有附带的电池盒，用起来
自是非常方便。又能够以各有不同的更强烈感觉，同时刺激阴道、阴蒂、乳房以
及后门，产生的刺激感自然更加全面更加强烈。

    我想好的从徐湘云的口中，问出关于刘一鸣卖大麻详情的策略，是准备先把
徐湘云给调教到亢奋状态，然后再侧面来向她询问。正好翻出来了这么一个高端
的sm调教工具，于是我便把这个五个头的高端跳蛋，作为了调教徐湘云的工具。

    又对徐湘云说了一番要挟她的话，让她更加顺从地进入了m 的状态，我命令
她跪在沙发前的地板上，双手伸到前面拄着地板，叉开跪着的两条小腿，向后面
高撅起屁股，并且命令她保持着这一下贱姿势不许乱动。用手勾开她下身穿着粉
色丁字裤，先把带有半圆球形状的凸起的那个长条形跳蛋，从前面塞进到了她的
逼里。随后把两个蝴蝶形状的小跳蛋，分别夹到了她的两只奶头上，又把那个螳
螂模样的跳蛋，固定在了她的阴蒂上。

    看了看剩下的最后一个，海参形状用来塞后门的跳蛋，实在是制作得有点太
邪恶了，我也就没有马上塞进到徐湘云的屁眼里。把四个跳蛋塞到、夹到了徐湘
云的身上后，先打开了同时控制五个跳蛋的遥控开关。

    只能是顺从地让我把四个跳蛋，塞到、夹到了她身体的最敏感部位，徐湘云
的脸上露出了更加屈辱的表情。等我打开了遥控开关，开始是紧咬着嘴唇不想发
出呻吟声，但阴道内、阴蒂处以及两只乳房，同时感受到了强烈的刺激，没一会
便令她无法控制自己了，只能是在我的面前发出了呻吟声。

    “嘿，刘一鸣这个腹黑书呆子，从哪弄来的这套五个头的跳蛋，这玩意儿确
实够邪性够特殊的啊！跟三个月前，幺幺让我调教她时，拿给我的那对”双穴淫
蛇“，可谓是完全有一拼哎！”

    只是先把这组跳蛋中的四个，塞到、夹到了徐湘云的身上，我打开了遥控开
关后没一会，便把徐湘云刺激到了无法自控的状态。见这个五个头的跳蛋，效果
竟然如此厉害，我情不自禁地在心里叨咕了几句。

    我打开了的遥控开关，是同时控制五个跳蛋的，因此我没有塞进到徐湘云屁
眼的那个跳蛋，跟着另外的四个跳蛋，在我的手里一并也震动了起来。见已经让
徐湘云进入到了无法自控的亢奋状态，为了进一步地让她失去精神上的控制力，
我拿着这个震动起来的海参形状的跳蛋，从沙发上站起来走到了她的身后。

    意识到我是想把这个跳蛋，塞入到她的屁眼里，徐湘云连忙扭过来了脸，带
着屈辱、惊恐的表情，浑身颤抖着对我哀求道：“别……别……我现在……已经
……已经受不了了……求你……求你了……别把这个……再……再放进去了……”

    我在徐湘云白皙柔软的屁股上，啪地拍了一巴掌说：“嫂子，你以前在家玩
sm的时候，被我老蔫大哥之外的男的，这么玩你屁眼儿的时候，你不是挺享受的
吗？怎么换我玩你了，你还不想了呢？”

    我这么说自然也是推测出来的，但徐湘云显然是认为，我是偷看到了她被刘
一鸣和继续李大玮调教时的情景，听完后意识到也被我玩后门，是肯定躲不过去
的事情了，只好是向后扭着脸看了我一眼，脸上浮现出了屈辱到极点的表情说：
“你要是直接……直接把那个东西……放入到我的……我的那里……我真的是受
不了……装这些东西的那个袋子里……有……有一瓶人体润滑膏……求你……求
你……先给我的那个地方……涂上一些再……再……”

    我伸手从沙发拿过来那个服装袋，从里面摸出来了一瓶人体润滑膏，拧开盖
挤出来了一些，用手指涂在了徐湘云的屁眼口。随后先把手指插进到了她的屁眼，
来回地捅插着她的屁眼问道：“嫂子，我现在给你涂上了润滑油，再要把你给塞
上跳蛋的，是你的什么部位啊？”

    我带有强烈羞辱意味地，强迫徐湘云说自己羞辱自己的言词，令徐湘云感觉
到了更强的羞辱感，眼睛里淌出了两串屈辱的泪珠，一时间并没有能说出口。

    用手指更大力的捅插了几下她的屁眼，我用要挟的口吻继续对她强迫道：
“怎么，嫂子，是不是等把我看到的，还有拍下来的照片，再好好地给你看看，
你才会好好地说啊？”

    被我说了这么一番威胁她的话，徐湘云也只好是乖乖就范了。完全放下了心
理上的自尊防线，以更进入到了被调教的m 的角色，言语颤抖地按我的意思回应
道：“请……请您……请您插入……插入我的……我的屁眼儿……啊啊啊……”

    六、调教逼供

    意识到了此时的徐湘云，生理上已被刺激到兴奋状态，心理上的防线开始崩
溃了。不过觉得还没有完全到火候，我并没有马上向她侧面套话，借着已经开始
了对她的语言羞辱，进一步地继续起了对她语言羞辱调教。我这么做的目的，一
是觉得火候还没有完全到，二是觉得是想要侧面从徐湘云这套话，在之后正式从
她这套话时，当然还是要以语言羞辱她的方式，更能够让她说出心里的实话，所
以要先把这一方式充分铺垫好。

    我站到了徐湘云的身前，抓着她的长发令她抬起来头，用鸡巴抽打着她的脸
说道：“你个贱货，现在已经被我调教上了，是不是该叫我主人啊？你让我老蔫
大哥之外的男人，调教你的时候，你个贱货不是要多骚有多骚吗？所以现在让主
人调教你了，你也得表现的那么骚，明白了吗？”

    见徐湘云表情屈辱至极地并没有回答，我继续用鸡巴抽打着她的脸羞辱她道
：“你个不要脸的贱货，你不是忘了吧？你让我老蔫大哥之外的男人，调教你的
时候，你不是要多骚有多骚吗？你自己说说，是不是？回答主人！是不是？我老
蔫大哥之外的男人，是怎么玩你的，是怎么称呼你的，你是怎么称呼他的？你个
不要脸的贱货，把这些你做的下贱事，自个给主人讲一遍！”

    “主……主人……您是我的主人……是我的主人……求求您……不要说了…
…不要说了……”徐湘云声音颤抖地称呼起了我主人，但因为认为我已偷看过她
被刘一鸣调教的情景，对我故作以此来羞辱她的话语，令她感觉到了难以承受的
羞辱感，并没有回答我问她的话，反而是哀求着我不要说了。

    我一见用手握住了胯间的鸡巴，更大力抽打了徐湘云的脸几下，用主人训斥
m 的口吻，对她继续厉声呵斥道：“你个贱货，既然已经被主人调教上了，你就
是主人的贱奴母狗了，主人问你什么，你就该老老实实回答，是不是想惹主人生
气？”

    身体的所有敏感部位，全被五个跳蛋刺激了起来，徐湘云此时已控制不住地，
更大声地连续发出着呻吟声。生理上被刺激到更加兴奋的状态，心理上的防线也
进一步地崩溃了，再加上她此前显然是已经被sm调过多次了，不管她骨子里有没
有m 倾向，但肯定是已经被动地被调教出了m 倾向，因此在我对她的不停的语言
羞辱中，更进一步地进入到了被调教的m 角色里。最后我持续的不断的语言羞辱
下，徐湘云终于还是彻底放下了自尊防线，开始不由自主地回答起了我的问题。

    “回……回主人……别人调教我的时候……是……是让我……让我叫主人…
…我是被称呼为……称呼为了母狗……呜呜呜……”

    女人进入了生理亢奋的状态，是心理上防线会变得最为薄弱，会把内心里的
非常隐秘的事情，不由自主地诉说出来，这是我在刚开始接触到sm，便是体会到
了一个经验。几年前还是在刚接触sm时，同一个在网上认识的已婚中年女公务员
玩网调，在通过网络调教的方式，把她调教到了强烈的性亢奋中，诱导得她把和
一个比她小了很多的男大学生，玩一夜情的事情都说出来。其实有sm倾向的女人，
在被调教到兴奋的状态在，由s 引导着说出来内心隐秘的事情，也属于是一种心
理上的释放，而这是比生理上的兴奋，更为高层次的心理满足。

    被强制刺激到了愈发强烈的生理兴奋，徐湘云心理上的防线彻底崩溃了，在
我以语言羞辱她的侧面询问中，不由自主地说出来了心里面最隐秘的事情。见此
时已完全到了火候，可以开始从徐湘云的口中，侧面套问我要知道的实情了，我
的心里不禁颇有些激动，同时觉得自己想出的这个歪招，不但是奏了效而且效果
非常好，心里面更是不由地觉得颇为得意。

    “哎嘿，我这个穷潘坷鲜Γ这要是穿越回过去，不当老师当个军统特务，
像江姐那样的女地下党，要是落到了我的手里，肯定是让我给折磨得有啥说啥。
唉，真是生不逢时啊，他娘的要是早生个百八十年，绝对是完爆《潜伏》里的李
队长了！”

    颇为得意地在心里面叨咕了一句，我继续以语言羞辱调教的姿态，开始向徐
湘云侧面套问起了，我实际要知道的实情。被我给调教到了精神彻底崩溃的状态，
徐湘云在我语言羞辱姿态的侧面套话中，果然是如我所料的进一步地对我说出了，
藏在她内心深处的最隐秘的事情。

    然而随着从徐湘云的口中，套出来的话越来越多，我却是越听越觉得不对劲。
等徐湘云在越说越不由自主地状态下，不再用我侧面对她套话，便将藏在她内心
深处的最隐秘的事情，以寻求倾诉的姿态全部说了出来，说完后趴在地上呜呜地
哭了起来，我听完后也呆坐在了沙发上。

    徐湘云的心里面确实是藏了个大秘密，但与她儿子李大伟，以及那个腹黑书
呆子刘一鸣，完全没有任何关系，跟我遭栽赃陷害的事情，更是完全没有任何关
系。也就是说我想到的要从徐湘云这里，打开寻找证明自己清白证据的突破口，
完全是在做出来错误的分析判断后，所作出的一个错误的决定，而在一时冲动之
下，挟持威胁操了徐湘云的举动，更是在成了越狱潜逃犯的基础上，又自己给自
己多加上了一条，入室强奸良家妇女的更严重的罪名。











    第六章调教威胁

    一、唱红导员

    徐湘云被我强制刺激到了难以自控的强烈性亢奋中，先是在我以语言羞辱调
教方式的侧面套话之下，后来又进入到了不由自主的主动倾诉的状态里，确实讲
出来的深埋在她心里的一个大秘密，实际是这么一回事。

    三个多月前，徐湘云在丈夫李老蔫又去了照顾老父亲，自己在小超市独自开
店时，被常来她家小超市买东西的一个人，趁机把她给强奸了，还拍下了裸照作
为要挟，并加以各种恐吓威胁的手段，之后以sm调教的方式，继续强迫玩弄起了
她。对徐湘云做这些的人，并不是她的那个小白脸儿子李大玮，也不是那个腹黑
书呆子刘一鸣。这个人叫于连发，也是在我当老师的红旗学校的工作，职务是一
名辅导员，跟我算是同事关系。

    这个于连发三十七、八岁的年纪，就是红旗学院毕业的，因为上学时入选了
学生会表现积极，毕业后得以留校当了老师。在这个于连发毕业留校前，红旗学
院已从中专升级为了大专，在他留校之后，又进一步升级为了本科。

    上过大学的人都知道，像这种通过上大学时进学生会，毕业得以直接留校的
大学老师，实际大多书读得并不好的，这个于连发既算是这种大学老师里的典型。
这家伙毕业留校时是专科学历，在红旗学校升级为了本科之后，因没有真才实学
又不学无术，依然是一直都是专科学历。不过因为跟校领导的关系处得很好，以
专科学历在大学里当了十五、六年的老师，一直都做着辅导员的工作，其实他也
只能是一直做辅导员。一个大学老师却是专科学历，自是连学生们都瞧不起他。

    在那个谁大搞唱红的时期，这个于连发利用大学辅导员的身份，开始在红旗
学院组织学生们，以各种形式搞起了唱红歌的活动。在当时的形势下，于连发通
过搞唱红，不但是得到了红旗学院某些校领导的更加赏识，进而还引得了某些高
层人事的赏识，并进一步地得以巴结到了，其他知名高校的一些毛左学者，也就
是类似北大的那个谁、南开的那个谁，这样的所谓的名校名师。为了摘掉了他做
为二本大学的老师，只有大专文凭的笑柄，由此也就得以在一所名牌大学，混到
了一个读在职硕士研究生的机会。

    在那个谁倒台了之后，于连发巴结上的那些著名毛左学者，变换了风向依然
是四处活跃着，他也就是依然还有着靠山。自是不敢再组织学生搞唱红活动了，
在红旗学院依然还只能是做辅导员，但至少是变成了一个有钱的辅导员。开上了
一辆本田越野吉普，在市中心买了一套大房子，经常能出入一些高级娱乐场所，
总之是比我这个潘坷鲜混得强多了。对于一个唱红导员怎么混这么好，原因具
体地讲谁也说不太清，不过稍一琢磨其实谁也都懂的。如某些个毛左学者，正是
通过整天喊着曹县好三胖神武，得以把老婆孩子送去的美帝那享福，

    于连发这个所谓的大学老师，虽然张口闭口都是八荣八耻，但实际连街头流
氓都不如，现在又有了强有力的靠山，自然是什么样的事都干的出来。三个多月
前强奸并要挟加威胁住了徐湘云，事后迫使徐湘云跟他玩起了sm，在最近的三个
多月里，已经调教过徐湘云十多次了。那一包的sm工具和情趣内衣，也包括那双
蛇皮高跟鞋，实际都是这个于连发为调教徐湘云准备的。因为这家伙每次调教徐
湘云时，都是趁李老蔫不在的时候，来徐湘云家的小超市，对徐湘云实施的sm调
教，在觉得已完全要挟住了徐湘云之后，索性就把这些东西放在徐湘云家里。

    我在今天凌晨的时分，饿得没办法了只好趁黑找别人吃剩下的东西，却是意
外撞见了刘一鸣在李大玮的面前，把作为李大玮媳妇、徐湘云儿媳妇的韩阳，当
成母狗奴任意调教的那一幕。实际刘一鸣在调教韩阳时，所说的想操韩阳的老妈，
以及所说的已把作为韩阳婆婆的徐湘云也给操了的话，是这家伙在玩着sm调教的
兴奋中，为增加刺激感说的意淫性质的话。接触过sm的应该都知道，在玩sm调教
的时候，甚至是在正常做爱的时候，很多人都会说这样想象式的粗口。

    然而我意外撞到了这一幕，觉得刘一鸣这个平时看着是个笨书呆子的高三复
读生，竟然在作为韩阳老公的李大玮面前，把韩阳当母狗奴任意地玩弄调教，本
来就震惊到了觉得不可思议的程度。关键是还从其话语中听了出来，栽赃陷害我
的幕后主谋，很可能是这个笨书呆子，还听出来这帮家伙背地里，很可能干着卖
大麻的勾当。一是觉得对此震惊不已，二是在急于洗脱罪名在迫切心情中，我也
就因此错误地推测认为了，徐湘云不但与儿子李大伟乱伦私通，而且跟她儿媳妇
韩阳一样，也给刘一鸣当了母狗奴。据此也就做出了错误的决定，将寻找证明清
白证据的突破口，选择放在了徐湘云的身上。

    我在一时冲动之下挟持住了徐湘云，对她说要挟她的那些话时，因为对徐湘
云与儿子乱伦私通，以及给刘一鸣当了母狗奴的事情，是我分析推论出来的，所
以我在威胁徐湘云时，刻意把话说的颇为含糊。徐湘云在遭到于连发强迫玩弄时，
因为这个无良唱红导员在玩弄她时，确实是以sm调教的方式玩弄的她。由此听了
我说的那些要挟她的话，进而也就是错对错地错认为了，我是偷看到了她被于连
发玩弄时的情景，并且还偷拍了照片，所以带着也想玩弄她的目的，趁她老公不
在时深夜来了要挟她，结果在错误的认为中被我给完全要挟了。我见徐湘云被我
要协助了，之后还看到了实际是于连发给她准备的那双蛇皮高跟鞋，也就完全认
为是我的推测是对的。

    “唉，被逼得成了坏人，不得已干了起坏事，没得到却是造成了这么个结果。
嫖娼、藏毒加越狱的罪名，还全都没洗清呢，又自己给自己加上了一条，入室强
奸良家妇女的更严重的罪名。奶奶个纂儿的，我这个穷潘浚不管当好人还是当
坏人，咋都当得这么悲催呢？”

    意识到原来是在做出来错误的分析判断后，进而做出来了一个非常错误的举
动，意识到由此导致的结果，不但把事情搞得更乱了，还让自己背上了更严重的
罪名，我不由地苦逼不已地在心里叨咕了一句。随即不由自主地想起来了那个于
连发，本来我平时就看这个唱红导员就非常不对眼，又忍不住地在心里咒骂起了
这家伙。

    “你奶奶个纂儿的，好你个于连发，整天红歌唱得比双江还欢，没想到却是
连天一都不如。你等着老子的，就是洗不清现在背上的罪名，老子在进大牢蹲监
狱之前，也非拉上你当垫背的不可。”

    我在不知所措中情不自禁地，咬牙骂发狠地默声骂了一句于连发，反而是因
此从不知所措中得以解脱了出来。点上一根烟猛吸了几口，进一步让自己冷静了
下来，我从沙发上站了起来，看向了刚被我调教完的徐湘云。

    此时徐湘云已从沙发上的地板上，爬了起来上到了旁边的床上，并拿到了身
上的五个头的跳蛋。拽过被子挡住了裸露的身体，手捂着脸蜷缩着坐在了床上，
伤心屈辱地连声抽泣着。

    我本来就属于是那种天生心肠很软的人，因莫名遭栽赃被逼得成了越狱犯，
在急于洗脱罪名冲动气愤之下，做出了错误的分析判断，干了这么一起室胁迫人
妻主妇的举动，而徐湘云本来就是遭到了无良者强迫凌辱，进而还因此遭到了我
的强迫凌辱，等于是在伤口上又被撒了一把盐，此时的心情自然是痛苦到了极点，
我此时自然是对她愧疚到了极点。

    带着确实愧疚到极点的心态，我确实也是带着绝对真诚的歉意，首先向徐湘
云道了一番歉，随后好言安慰劝解起了她。

    可想到如果是对徐湘云说出实情，知道了儿子竟然参与了贩毒的违法行为，
还因此把儿媳妇送给了别人玩弄，此时此情下徐湘云搞不好当场就能疯了，我也
只能是对她谎称说，是因为早就对她有意思，所以知道了她的这个秘密后，忍不
住来对她做了这样的事。向她保证了绝对不会说出去，知道了的她的事情以及今
天对她做的事，当然也只能以要挟的感觉建议她，也不要把今天我对她做的事情
说出去。

    然而我好言安慰劝解她了好一番，徐湘云听了后却一句也没表态，始终是手
捂着脸伤心屈辱地哭着。意识到只是以安慰劝解的方式，在令徐湘云不要把今天
的事说出去上，不一定能够奏效，又意识到如果等我离开了之后，徐湘云万一打
电话报了警的话，哪我以后估计是就得永远当逃犯了。

    同时意识到了可能的结果和严重的后果，面对由于错误分析做出的错误举动，
而导致的又一个更严重的后果，我也只能是强行把心硬了起来。琢磨了片刻后一
咬牙决定，现在只能是继续往下装坏人了，以好色且无良的无耻姿态，以继续调
教徐湘云的方式，威胁她不要把今天的事说出去。

    二、冰火两重天

    刚才我调教徐湘云的目的，是为了从她的口中侧面套话，现在我又继续起了
对徐湘云的调教，是为了要挟威胁住她，不要把今天我对她做的事情说出去。目
的变了方式自然也要变，又继续起了对徐湘云的调教后，我只能是尽最大可能，
让自己硬起了心肠，以比刚才要更为邪恶地姿态，继续起了对徐湘云的调教。

    拿过那个装着sm类东西的时装袋，我先拿出来了那双蛇皮高跟鞋，又拿出了
更徐湘云刚从穿的这件情趣内衣，样式、颜色完全不一样的另一套情趣内衣。

    这套情趣内衣里中的上身，是一件深灰色的紧身短衫，下身是一条黑色的蕾
丝内裤，以及一双黑色的吊带丝袜。与徐湘云刚才穿上的那件透明的黑纱旗袍，
风格、款式完全不同，但也是与她的身材、长相很搭调，此外突出情趣的重点也
是黑丝。看来于连发这个唱红导员，虽然是个不学无术的家伙，但在玩sm上还真
挺有才华，而且应该也是个黑丝控。

    一把扯开徐湘云挡住身体的被子，我抓住手腕把她拉了起来，强行给她套上
了这套情趣内衣，并强迫她穿上了那双黄色的蛇皮高跟鞋。随后抓住头发扇了她
几个耳光，威逼着她穿着这一套的情趣内衣，两条腿跪在床头边的床头柜，身体
向前伸出双手拄着床沿，摆了一个撅屁股趴着的下贱姿势。

    我继续调教起徐湘云的目的，是为了要挟威胁住她，不要把我对她做的事说
出去，而要想要挟最好能有作为要挟的东西。

    我强行给徐湘云又换了一套情趣内衣后，以连续抽了她好几个耳光的方式，
首先威逼她摆了个撅着屁股趴着的下贱姿势，目的是想要给她拍照片。前天半夜
我在家里突然被抓时，进了派出所手机当然是要被没收，我威逼徐湘云撅着屁股
趴到了床头边，目的是要给她拍照作为要挟，是正好看到了在屋子里的茶几上，
放着了一部应该是她的白色ipa5手机。

    徐湘云之前面对我的要挟已然屈服了，在又开始被我调教时挨了我几个耳光
之后，怕再被打只好是很顺从地摆好了撅屁股趴着的姿势，但看到我突然拿起了
她的手机，意识到我这是要从后面用手机给她拍照，脸上当即流露出了害怕且气
愤的表情，把两条腿从床头柜上放到了地板上，转过身来要来抢我手里的手机。
不过抢在她反应过来之前，我已经用她的手机，给她拍了好几张照片。

    自然想到我给她拍照的目的，是为了以后继续要挟玩弄她，徐湘云的脸上露
出了气愤不已的表情，情绪激动扑上来要继续抢我手里的手机，但我被一把给迎
面推倒在了床上。意识到她这时被激怒了有可能会喊叫，我抓起来她刚才脱下来
的那条粉色丁字内裤，团了团塞到了她的嘴里，随后当胸骑坐在她身上压住了她，
并用两至膝盖压住了她的两只胳膊。

    看了看徐湘云的这部白色ipa5手机，连接着了无线网络可以直接上网，我骑
坐在她的身上压住了她，然后让她眼睁睁地看着，把刚才拍到她手机的里的几张
艳照，发送到了我的网易邮箱里。

    之前徐湘云本来已经被我给完全要挟了，现在又被我给拍了艳照作为要挟，
在因发现我给她拍照做了一番反抗后，在被我压到了床上后又彻底放弃了反抗。
摊开着四肢仰面躺在了床上，露着屈辱的表情闭上了眼睛，任凭起了我对她的继
续调教。

    更为彻底要挟住了徐湘云，这时我忽然觉得肚子有点饿了，一想徐湘云家就
是开超市的，于是出了他们夫妻住的里间屋，去当做超市的另三间外屋子找吃的。
先打开了冰柜里拿出来一瓶凉可乐，我走到了货架前要拿吃的时，看到货架上摆
着各类品种的香肠，由此想到香肠可以当做假阳具来用，于是我拿了一个毛毛虫
面包后，拿了三根粗细不同的香肠，最后又拿了一盒避孕套，一并抱着返回到了
里屋里。

    就着一根鸡肉肠，三两口吃完了拿来的面包，我拧开可乐喝了两口，从拿来
的三根香肠里，拿起来了最粗的一根，嬉笑着递到了徐湘云的嘴边说：“嫂子，
先跟我做了一回，又让我把你调得那么爽，这会儿你肯定也饿了吧。来，你先根
香肠，吃饱了有力气了，好再给我吃鸡巴。”

    我说完掏出了塞在徐湘云嘴里的粉色丁字内裤，但徐湘云紧跟着便紧紧地闭
上了嘴，并且依然是紧闭着眼睛也没有应声。我一见伸出一只手，捏住的徐湘云
的下巴两侧，使劲一捏使得她只好张开了嘴，把这根粗香肠强行塞到了她的嘴里。
这根香肠是那种较短但很粗的火腿肠，被我强行把这根香肠塞进了嘴里后，徐湘
云的嘴被撑得张开到了最大的程度。

    我拿着喝了两口的可乐，后背对着徐湘云的脸，倒坐着跨骑到了她的肚子上。
把两条小腿从徐湘云的腰两侧伸到了后面，用两只脚的脚背，压住了她的两只手
腕。随后把手里的可乐拧紧了盖，突然塞到了她下身穿着的黑色蕾丝内裤里，紧
跟着当即用腾出来的两只手，抓住了徐湘云的两条白皙纤细的小腿。

    这瓶可乐是我刚从冰柜里拿出来的，虽然没有冻成冰但也足够凉的，塞到了
徐湘云的身体最敏感部位，自是让她感觉到了难以承受的冰凉。突然被我把凉可
乐塞到了内裤里，徐湘云的整个身体当即剧烈地抽搐了起来，但身体被我倒坐在
她的肚子整个地给压住了，两只手也被我伸到到后面的脚给压住了，两条小腿则
被我用双手给紧紧抓住了，下体受到的令整个身体都抽搐起来的冰凉刺激，但想
挣扎扭动身体却是一点也动不了，嘴还被我用粗香肠给塞了起来，连叫喊声也都
发不出来。

    大约过了一分钟，我从徐湘云下身穿着的黑色蕾丝内裤里，拽出来了这瓶冰
凉的可乐。当我把凉可乐拿出来了之后，徐湘云的下身依然在剧烈的收缩着。由
此可见作为女性身体最敏感部位的阴部，整个地感受到了冰凉感，对女人的生理
刺激感真是相当强烈。

    从她的下体把冰凉的可乐拿开后，我倒骑着坐在徐湘云的肚子上，两只手抓
着她的两条小腿向左右掰开着，令她的下身完全暴露在了我眼前，欣赏着她的下
身被冰凉感刺激得连续抽搐着的情景。足足过了能有五分钟左右，徐湘云下身的
抽搐才停了下来。等她下身不再抽搐了，我骑坐在她肚子上转过来了身，改为用
双手按住了她的两只胳膊，把两条只脚伸到后面扒开她的两条大腿，并用两只脚
的脚背压住了她的两条大腿。

    顺势趴到了徐湘云的身上，我把脸凑近了她的脸，用牙咬出了塞在她嘴里那
根粗香肠，嬉皮笑脸地对她问道：“嫂子，怎么样，我拿可乐冰你逼的这个玩法，
让你觉得够爽吧？还想要不，要是你想要的话，我再去你家超市的冰柜里，找一
瓶冻上了的可乐，再给你来一回。”

    “啊啊啊……”塞在嘴里的粗香肠被拿了出来，徐湘云首先发出了一连串痛
苦的呻吟声，听我说要去找一瓶更凉的可乐，还要再刺激她的下体，随后显得很
害怕地连忙哀求道：“别……别……求你了……不要了……不要了……我已经受
不了了……真的是受不了了……”

    二次继续起了对徐湘云的调教，我不但是采用比第一次更为粗暴的方式，而
且还表现出了一副无良邪恶的做派。原因是我二次调教她的目的，是为了要挟威
胁住她，不要把我今天对她做的事情说出去。所以在给她拍了艳照作为要挟筹码
的基础上，我只有表现得足够得无良邪恶，让徐湘云觉得我是那种什么事都干得
出来的人，事后才不敢把今天我对她做的事情说出去。

    带着所报的这一目的，一想用冰凉的可乐刺激徐湘云逼的这个方式，足够富
有创意也足够得变态邪恶，但只有这么一个方式似乎还不太够。这么一想我抬起
来了头，往徐湘云夫妻住的里间屋扫了一眼，又合计出了一个能给我贴上邪恶标
签的方式。

    李老蔫、徐湘云夫妻两个，因为平时就住在开小超市的这套房子里，所以他
们夫妻平时住的里间屋，是经过了专门的装修改动的。房门改造得比标准规格矮
了窄了些，关上后从外面看几乎和墙是融为了一体，卫生间是设在了这间屋子的
里面。对于不太熟悉情况的人来说，来买东西时如果是单从外面看，注意不到他
们夫妻平时住着的这间里间屋。现在经营者也是住在店里的小店面，在店内的格
局装修上基本都是这样的。

    注意到了徐湘云夫妻所住里间屋的格局，我当即想到了另一个也很邪恶的调
教方式。先把徐湘云给按住在了床上，扒掉了刚强行给她穿上的这套情趣内衣，
以及那双黄色的蛇皮高跟鞋，随后把一丝不挂的徐湘云给拽下了床，拉着她走进
了他们在夫妻所住的里间屋里面的卫生间。

    徐湘云家的卫生间面积并不大，被一面可以拉开的防水雨布，左右分成了两
个部分，左边是座便，右边是淋浴间。将又被我给扒光的一丝不挂的徐湘云，拉
进到了卫生间里后，我拉开了那面防水雨布，直接拖着她进到了淋浴间里。

    打开了淋浴间里浴霸，试了试水是热的，我先以强迫的方式命令徐湘云，伺
候着我站在浴霸下冲了个澡。随后强迫她叉开腿背对着我站好，手扶着淋浴间里
的墙壁，向后撅起了她白皙丰满的屁股，摆出来一个被调教姿态的下贱姿势，开
始在卫生间里调教起了她。

    血统上属于是一个的纯湘妹子，徐湘云生了一副高挑纤细的身材，但她毕竟
是已到了40岁的年纪了，屁股相对得显得很大很丰满。摆了一个弓腰站着向后撅
起屁股的姿势，在颀长双腿和纤细蛮腰的映衬下，向后撅起的白皙丰满屁股，从
后面看上去显得更加诱惑。

    我从后面看着这个湘妹版的美熟妇，摆出了这样一个诱惑且淫贱的姿态，情
不自禁有了想从后面狠狠操她的冲动。一手按住她的腰从后边贴住了她，将已然
勃起的鸡巴顶向了她的下身。不过我并没有把鸡巴直接操进徐湘云的逼里，而是
很用力地顶在她的屁眼上，但也没有使出更大力气地操进到她的屁眼里。

    被我将鸡巴顶在了她的屁眼上，徐湘云以为我是要肛交她，保持着手扶墙撅
屁股站着的姿势没敢动，只是向后扭过来了头，显得很害怕地对我哀求道：“别
别别……求你了……别……别弄我后面……好吗……你要是还想做的话……还是
……还是弄我的前面吧……我的后面还不行呢……你的……你的那个东西……又
挺……挺粗的……我的后面真是受不了的……”

    我在徐湘云的屁股上抽了一巴掌，前胸贴到了她的后背上从后面压着她，故
作出一副淫邪的表情对她说：“嫂子，你那个于连发，在操你、调教你的时候，
不是每回都玩你的屁眼儿吗？”

    脸上流出更加紧张害怕的表情，徐湘云以屈辱且无奈的口气，继续对我哀求
道：“那个于连发……他调教……调教我的时候……确实……确实是……我的后
面了……但是他也只是……只是玩我的后面了……还没有……还没有把我的后面
……给开发到……开发到可以肛交的程度……”

    我其实是故意吓唬徐湘云要操她的屁眼，目的自是让她进一步地认为，我足
够的变态邪恶什么事都干的出来。因此听徐湘云只好是屈辱地向我做起了解释，
我在她白皙的屁股上又抽了一巴掌，借着这个由头装得淫威十足地说：“好啊，
既然这样你的屁眼儿经常被玩，哪我也就先玩玩你的屁眼儿吧！这么撅屁股站着，
把你的手伸到后边，自个扒开了你的屁股。”

    命令徐湘云保持着撅屁股站着的姿势，强迫她把双手伸到了后门，自己扒开
着她两片白皙的屁股。我摘下来放在墙上架子的淋浴喷头，把淋浴喷头从淋浴管
上拧了下来。调整了一下冷热水的开关，把水温调到了更热一些的程度，随后拿
着拧下淋浴喷头从淋浴管，对准了徐湘云自己用手扒开着屁股、完全暴露出来的
屁眼，拧开淋浴器开关用热水冲起了她的屁眼。

    淋浴喷头被从淋浴管上拧了下去，喷出来的粗水流很有力道，又是调整到了
较热的程度，而且逼刚刚被我用冰凉的可乐给刺激过，紧跟着又被我用惹水冲起
了屁眼，前后全然相反的冰火两重天的刺激，自是令徐湘云感觉到了相当强烈的
刺激，使得她当即发出了嗷嗷嗷的惨叫声。

    用热水冲了徐湘云的屁眼大概五分钟，我回手关上了淋浴开关，伸手在她的
屁眼上摸了摸，感觉她的屁眼不但被热水冲得热乎乎的，而且肛门口的肌肉也被
冲得变软了。

    “嫂子，先拿冰可乐刺激你逼，再拿热水冲你的屁眼儿，你以前肯定没有这
么玩过吧。怎么样，这个冰火两重天的感觉，让你觉得够来劲够舒坦不？是不是
你的逼和屁眼儿，现在都开始发痒了啊？”

    此时徐湘云已是整体身子全都软了，我从后面抓着她的两只胳膊，拉着她向
前弓着腰站在我前面，贴近了她的耳边冲她说起了羞辱她的话。

    这时我无意间看到，在淋浴间里的一个衣架上，晾着了两双短玻璃丝袜，在
浴霸下面的一个托架上，放着了一瓶淋浴用浴液，以及两个里面放着牙刷的刷牙
杯。无意中看到了这些东西，我脑子里当即闪出了灵感，又想到了一个很邪恶的
调教方式。

    三、短袜塞屁眼

    把淋浴喷头按回到了淋浴管上，将水温调到了较低一些，我从墙上的托架上
面，先伸手拿过来的那瓶浴液。回手拧开浴霸的开关，一手拿着淋浴喷头对着徐
湘云的屁股，整个地冲洗起了她的屁股。在另一只手上挤上了些浴液，随着喷冲
到了徐湘云屁股上的散水流，把浴液涂抹到了她的整个屁股上。

    徐湘云白皙丰满的屁股上，覆盖上了被水稀释开的光滑浴液沫，看着更白更
滑显得更加的诱惑了。我关了开关把淋浴喷头放了回去，把手伸到了她溢满浴液
的光滑股沟里，轻轻地来回抚摸了几下，把更多的浴液拢到了她的屁眼口，随后
借着浴液的润滑，把食指插进到了她的屁眼里。

    屁眼本来就是在被开发中，先是被我用热水流冲软了肛门口的肌肉，又有着
光滑的浴液的润滑，我的食指很轻松地就插到了徐湘云的屁眼里。不过把手指在
韩阳的屁眼里捅插了几下后，我感觉她的屁眼确实还达不到可以肛交的程度，实
际我也没有想直接肛交她，以这种方式先把徐湘云的屁眼弄松了，是为了以刚才
调教的方式玩她的屁眼。

    从衣架上面拽下来了一双短玻璃丝袜，我又从墙上的托架上面的一只刷牙杯
里，拿出来了一个牙刷。强迫着令徐湘云手和膝盖着地，跪趴到了淋浴间的瓷砖
上，弓着腰向上高高撅起了屁股。用水先淋湿了那双短玻璃丝袜，我以用牙刷的
把往里面顶的方式，开始把用水淋湿的玻璃丝袜，往的徐湘云屁眼里塞了起来。

    短玻璃丝袜很薄也很光滑，徐湘云的屁眼先把我给弄松了，又有着浴液的润
滑。我拿牙刷的把往里面顶着，用了不大的一会功夫，就把两只短玻璃丝袜，全
都塞到了徐湘云的屁眼里。

    冲洗净了徐湘云屁股上的浴液沫，我拉起来她让她面对着我站着，揪着她两
只白皙丰满奶子的奶头问道：“嫂子，怎么样？先用热水把你的屁眼儿弄痒了，
再给你的屁眼里塞了一双袜子，这个感觉，让你觉得够舒服不？”

    脸上流出了屈辱无比的表情，徐湘云迎着我的注视闭上了眼睛，两侧眼角情
不自禁渗出了泪珠，并没有回答我的问话。

    我很是用力地同时捏了一下她的两支奶头，随后把一只手伸到了她的两腿间，
整个抓住了她的阴部大力捏了一下，以威胁羞辱的口气对徐湘云接着问道：“嫂
子，你怎么不说话啊？是不是只把你屁眼儿塞上了，让你的逼还没舒服上呢啊？
哪好吧，正好还挂着一双袜子呢，哪我就再把这双袜子，塞到你的逼里吧！

    徐湘云一听眼角又渗出的更多泪珠，但显然是很怕我再给她的逼里也塞上玻
璃丝袜，只好是扭着脸声音细微地说：“别别别……不要了……不要了……后面
塞了一双玻璃袜……我已经……已经很舒服了……舒服……但前面……前面不想
要了……”

    我听完趁机对徐湘云说：“嫂子，你得说的明白点啊？是你什么地方，被塞
上了袜子后，让你觉得很舒服了啊？还有是你的什么地方，不想也让我塞上袜子
了啊？”

    脸上露出了屈辱到承受不了的表情，但意识到了我能想出很多特别的调教方
式来，担心我还会对她施与更为让她难受的方式，徐湘云只好是讲出了我想听到
的下流词语。

    “是……是……是我的屁眼儿……被你塞了一双玻璃袜……让我已经……已
经很舒服了……是……是……是我的逼……不想……不想也被塞上玻璃袜了……”

    我趁机继续问道：“嫂子，我在你的屁眼儿里，塞的是什么东西啊？我塞你
屁眼儿的时候，用的那支牙刷，是不是你老公的啊？”

    “你在我的屁眼儿里……塞的……塞的是我的玻璃袜……你……你用到的牙
刷……是……是我老公的……”

    我趁机接着问道：“嫂子，你再告诉我，现在你的屁眼儿，被你的玻璃袜塞
着……具体是个什么感觉啊……”

    “我的……我的屁眼儿……现在觉得涨涨的……还有些痒痒的……感觉就像
是……被塞了一个带弹力的小球……这个感觉很难受……但确实同时也很舒服…
…”

    “嘿嘿嘿……嫂子，你的屁眼儿，让我拿你老公的牙刷，给你塞进去了一双
你的丝袜，让你的屁眼儿觉得舒服了，是不是让你的逼更想要了啊？哪你告诉我，
现在你的逼，是想让我也给你塞上一双丝袜，还是想让我拿我的鸡巴操啊？”

    “啊啊啊……我的……我的逼……是更想要了……但不想再被塞袜子了……
想被你……想被你的……想被操……”

    只好又回答了三个更有羞辱性的问题，徐湘云脸上露出了精神恍惚的表情，
睁开了眼睛望向了我的脸，以近乎崩溃了的感觉对我哀求道：“求你了……不要
再问我这些了……把我带回到屋里去……还是去……去操……操我去吧……”

    变态邪恶的架势实际是我尽量装出来的，我其实也没想再把那一双的玻璃丝
袜，再塞到徐湘云的逼里，听她对我说了这么一番哀求的话，便带着她出了卫生
间。等回到了屋子里的床头前，命名她又穿上了刚才脱掉的那套情趣内衣，以及
那双黄色的蛇皮高跟鞋，随后命令她侧身坐到了床头边的床头上。

    拿过来那根鸡肉肠，我用牙咬掉了前端的凸起，摸过来刚才一并拿过来的那
盒避孕套，撕开包装盒取出来一个，套到了这根鸡肉肠上。

    命令徐湘云保持组侧坐在床头柜上的姿势，斜向前伸出着穿着蛇皮高跟鞋的
两只脚，穿着黑色吊带丝袜的两条腿，一条伸直了向前伸出这，另一条蜷曲着搭
在了这条腿的上面，两条大腿交叉着紧并着，以这个姿势侧着向前撅出屁股，暴
露出来穿着黑色蕾丝内裤的下身。

    我蹲到了床头柜的前面，用一只手的手指，勾开徐湘云穿着的黑色蕾丝内裤，
另一只手拿着套上了避孕套的鸡肉肠，插进到了徐湘云的逼里。随后我一只手按
着徐湘云上面那条大腿的外侧，另一只手拿着套上了避孕套的鸡肉肠，以最快的
速度桶插起了她的逼。

    这根鸡肉肠的粗细，要比我勃起后的鸡巴细了一些，但我是让徐湘云侧坐在
了床头柜上，使得她的下身处于了夹紧了的状态，而她的屁眼里此时还没塞了一
双玻璃丝袜，而我又是以最快的速度，用鸡肉肠飞速地捅插着她的逼，因此给徐
湘云的刺激感是很强烈的。被我用鸡肉肠桶插了没一会，徐湘云便忍不住地开始
呻吟了起来，而且很快呻吟声便变得越来越大了。

    我两只手来回地交替着，保持着能达到的最快速度，拿着套上了避孕套的鸡
肉肠，连续捅插了徐湘云的逼，足足有十五分钟，直到两只胳膊都酸麻地使不上
劲了，这才停止了对徐湘云的捅插。不过放开了手里的鸡肉肠后，我并没有把鸡
肉肠，从徐湘云的逼里拔出来，以塞到了能塞进去的最深程度，继续塞到了她的
逼里。

    徐湘云这时大口地连续喘着粗气，见我停止了对她阴道的快速捅插后，但还
是把鸡肉肠塞在了她的逼里，以为我是要休息一会后再继续插她，连忙大口喘着
气对我哀求道：“求你了……不要了……这么插速度太快了……我的……我的逼
……受不了……真受不了……”

    我其实也没想再继续拿香肠插她，听徐湘云哀求起了我，便趁机对她说道：
“好吧，正好我胳膊都累算了，哪嫂子你先跪我面前来，拿你的嘴给我裹裹鸡巴。
不过塞在你逼里的香肠，不许拿出来，我插累了歇会，你先自己个插着你的逼。”

    徐湘云听完只好下了床头柜，跪在了我面前的地板上，顺从地张开了两片诱
人的薄嘴唇，让我把鸡巴塞到了她的嘴里。

    刚才被我拿着那根鸡肉肠，以最快的速度对她的逼连续插了很长时间，看来
是把徐湘云给插得害怕了。跪在我的面前给我口交了起来，徐湘云用一只手扶着
了我的鸡巴，另一只手则是伸到了自己的两腿间，握着塞在她逼里的那根鸡肉茶，
按我的要求自己插起了自己的逼，当然她自己插自己的速度，远没有刚才我插她
时那么快。

    我二次调教徐湘云的目的，是为了要挟威胁住她，不要把我今天对她做的事
情说出去。采用了随情想到的这几个方式，充分把自己给黑到了足够无良邪恶的
程度，感觉到此时应该能够让徐湘云觉得，我是那种什么事都干得出来的人。于
是在开始命令她给我跪着口交起了后，我回想着《越狱》里Ｔ-bag叔的嘴脸，尽
最大可能装出来了，卑鄙无良加邪恶变态的姿态，以刚才给她拍的艳照作为要挟
筹码，直接威胁起了徐湘云，不要把今天我对她做的事情说出去。

    对徐湘云大说了一通要挟她的话，觉得应该是彻底要挟住她了，看了看墙上
的石英钟，已经是快凌晨三点多了，我故作沉稳地穿好了衣服，随后赶紧离开了
徐湘云家的小超市。

    四、再遇小德张

    想从徐湘云这里找到证明自己清白的证据，完全是在错误的推测下做出的错
误决定，想要洗脱被栽赃上的罪名，只能是再想办法去找别的线索。不过我从徐
湘云家的小超市出来时，已经是凌晨3 点钟了，还有不到两个小时天就要亮了。
白天我没法藏在红旗街道这一片，只好是决定趁得天还没有亮，还是赶去市区的
其他地方躲藏，等到天黑后再回来找线索。

    准备趁天还没亮赶去市区的其他地方，我没敢在红旗街道区域内直接打出租
车，钻进到了一条黑胡同里，准备溜出红旗街道后再打车。不成想我刚钻进了这
条黑胡同里，肩头忽然被人从后面拍了一巴掌。

    此时的我是顶着成了越狱犯的罪名，刚干完一起入室胁迫人妻主妇的举动，
突然被人从后面拍了一巴掌，吓得我两腿一哆嗦身体向前一倾，差点摔个狗啃屎。
站稳了身体扭过头一看，我随即又几乎是气炸了肺，因为突然从后面拍我的人，
竟然是“小德张”。

    导致我莫名卷入这场噩运的起点，正是这个小太监在前天晚上，拿着一双蛇
皮高跟鞋吓唬我。今天晚上这个“小德张”，竟然又突然冒出来吓唬我，我自然
是被气得火冒三丈，一个箭步扑过去按住了他，一只手掐了他的脖子，另一只手
抡起拳头就要揍他。

    “哥哥哥……别打……别打……”见我掐住了他的脖子要揍他，“小德张”
并没有还手反抗，只是抓住了我挥起拳头的手。“哥哥哥……你别生气……别生
气……听我跟你解释……你昨天被抓去派出所的事，我已经都知道了，真不是我
害你的，我也是被贺娜那个小娘们儿给骗了。我这两天正满市了找你呢，没想到
今晚儿在这碰上你了。”

    刚刚因冲动干出了错误之举，听“小德张”跟我解释说他也是被骗了，又见
他瘦得不能再瘦的那副可怜相，我的心不由地顿时就软了下来。心一软火气也就
没了多一半，火气一小头脑也就冷静了下来，一琢磨这个“小德张”，很可能真
就跟刘一鸣等人不是一伙的。因为我跟他已经认识了有两年了，算是已经和他成
了朋友，对他这个无依无靠的小流浪汉，我这两年里一直对他很关照，而他虽然
是个扒手，但最起码是个知道好赖的人，因此他既不太可能也没理由要害我，这
么做对他是一点好处也没有的事。

    想到这我松开了掐住“小德张”脖子的手，把他拉到了这条黑胡同的深处，
让他跟我解释究竟是怎么回事。

    揉着被我给掐红了的脖子，“小德张”喘了两口气后对我说道：“哥，前天
晚上的事，是贺娜那个小娘们儿，跟我说她觉得你在大学当老师，所以她想能跟
你搭上个关系，以后好让你能罩着她点。可她说以你的为人，直接勾引你不一定
能成，我俩都是在街面上混的早就认识，所以就让我帮她给你玩了那么一出戏，
好让她顺理成章地跟你搭上关系。我觉得这等于是帮哥你，找了个陪你睡觉的小
妞儿嘛，也没多想就答应她了。”

    “小德张”喘了口气接着说：“前天晚上，我到北河鬼市儿，销了我顺来的
东西，一琢磨你肯定上了贺娜这小娘们儿了，想着去找你卖个乖讨个好，就溜达
到你家去找你了。可我刚到你家楼下，看到你让雷子给带下楼，押到车上带派出
所去了。我一琢磨你被雷子抓了的事，肯定跟贺娜这小娘们儿有关，就偷着跟去
了派出所，所以雷子抓你说是因为你藏了大麻，还有你从派出所跑了的事，我躲
在派出所外边都偷听到了。”

    “小德张”说着从肩膀上，解开了来一个包，我这时才注意到他身上还背着
了一个包，而且竟然是我的那个黑色电脑包。

    把我的这个黑色电脑包交给我，“小德张”露出了一脸钦佩之色说：“哥，
现在我可是更服你了，没想到你能从派出所跑出来。本来我前天晚上躲派出所外
边，是觉得你肯定跟黄海波似的，得罪了什么人被人陷害了，所以想着先去偷听
下到底是怎么回事，然后好想办法帮你洗脱了陷害，可没想到你自个就跑出来啦。
哥，你是不知道，派出所的雷子发现你跑了，那家伙全都蒙圈了，一窝蜂地全追
出来了。我一琢磨你被抓到派出所，手机啥的肯定是要被没收了，你跑出来的时
候肯定也顾不上拿出来，正好趁他们全追出来了，我就溜进去了派出所，可只找
到了你的这个包，我就帮你把这个包拿出来了。”

    又露出了一副自我炫耀的表情，“小德张”电脑包交给了我后说：“哥，我
觉得以你的脾气，顶着冤枉从派出所跑了，肯定不会是吓得往远了跑，指定是要
去找害你的人算账，找证据证明你的清白。我一琢磨你要是还留在这片，红旗社
区和北河公园，肯定是你藏身的地方，所以这两天晚上，我整宿整宿地都在这俩
地方溜了的，今天晚上总算是碰上哥你了。”

    “靠，把我给比成黄海波了，这小太监还真够高抬我的，不过这回我他娘的，
还真就是被黄海波了！”我在心里面叨咕了一句，想到“小德张”这个小扒手，
在被我抓去了派出所之后，竟然是不但认为我是被黄海波了，还想到了要帮我洗
脱被栽赃的罪名，心里面不禁热乎乎的，进一步觉得他跟刘一鸣等人，应该不是
一伙的。

    我这个人有着一个坏毛病，遇上事时往往会欠考虑，由此我也就养成了一个
习惯，遇到这种情况的时候，以自己对自己说话的方式，来提醒一下自己。听
“小德张”给我解释的是他也是被利用了，完全符合逻辑不太像是编出来的，又
听他说坚信我是被陷害的，见我被抓后当即想到了要帮我洗脱栽赃，还真的冒险
进派出所帮我包给偷了出来，我心里面不由地觉得很是感动，相信了他应该跟刘
一鸣等人不是一伙的。不过由于我养成的这个习惯，这时一个清醒的自我声音，
紧跟着在脑子里提醒起了我。

    “嘿嘿嘿，你个穷潘浚别忘了现在的处境，可是不能大意了。别忘了让你
卷入的这场大麻烦，就是从这小太监这开始的，所以他很有可能还是在骗你的，
你可不能再这么轻信他了。”

    这时“小德张”把包交给了我后，鲜有地郑重起表情对我说：“哥，自打跟
你认识起，你就一直关照着我，说实话现在世上对我好的人，也就哥你一个了。
所以哥你是好人坏人，我心里清楚的很。哥，现在你惹上麻烦了，还是因为我给
你招来的，所以我肯定不能躲了不管。咸的淡的我也不说了，有啥需要我帮你干
的，哥，你就直接吩咐吧。”

    见“小德张”这个小扒手，竟然是这么得讲义气，而我一方面觉得他应该跟
刘一鸣等人不是一伙的，另一方面又意识到绝不能这么轻信他。见他主动提出来
要帮我洗脱罪名，我一想现在也正需要有他的帮忙，于是点头答应了他的这个义
气之举。不过我答应了让“小德张”帮忙的心态，是当做现在算是成了越狱米帅
的我，找了一个Ｔ-bag叔式的合作者，并没有把他当成可以完全信任的苏克哥。

    跟“小德张”一同走出了红旗街道，我叫了一辆出租车，和他一同赶到了火
车站附近，下车后进了一家24小时营业的抻面馆。

    叫了两碗面和几样小菜，坐到了抻面馆一边吃着面，我先把遭栽赃成了越狱
犯的事情，简单明了地给“小德张”讲了一遍。因为意识到还不能完全相信这个
小扒手，我并没有跟他说得太具体，只是含糊其辞地给他说了个大概，自然是更
不会跟他说，鬼使神差地得了那一网球包“袁大头”的事。“小德张”听了后也
没有怀疑，因为现在我也没完全弄清楚事情的原为，在向他叙述时表现得说也说
不明白得样子，反而是更加得有真实感。

    在抻面馆里呆到了天色大亮，我给了“小德张”两千块钱，让他去买了两部
廉价手机，我拿一部给了他一部。之后交代“小德张”要帮我做的事，是让他在
我顶着越狱犯的身份，白天不便直接去红旗街道的情况下，让他从明天的白天开
始，暗中跟踪李大玮、韩阳这对小夫妻，告诉他如果觉得发现了有价值的线索，
就直接打电话告诉我。

    把买完手机手剩下的钱都给了他，交代完了“小德张”让他做的事之后，我
就让他打车直接返回了红旗街道。在跟“小德张”分开之前，因为意识到还不能
完全相信他，我以自己也不知道具体要去藏到哪为由，并没有告诉他要我去什么
地方。

    等跟“小德张”分开了之后，我打了一辆出租车，去了离红旗街道很远的西
城区，跟前一天晚上一样，依然是住到了一家洗浴中心里。

    我在洗浴中心的休息大厅，安稳地睡了整一天，傍晚天大黑了下来的时候，
“小德张”给我打过来了电话，说他探查到了一个有价值的线索：李大玮、韩阳
这对小夫妻，傍晚天黑后从家里走了出来，都是穿了一身旅行休闲装，还各背了
一个旅行包，打扮得像是要出去旅游的，但从家里出来后并没有去火车站，而是
打车去了市中心的繁华商业区，住到了开在一栋公寓楼的短租公寓房。












    第七章淫险浪女

    一、开日租房的“志玲姐”

    三个月前我把葛梅带回了家里时，为防备那个光头老贪官范革命，紧急制作
了一把弹弓，并用河底泥搓了百十个泥弹。后来这个光头老贪官虽是人死猢狲散，
但担心可能会遭到这老家伙残余死党的报复，我在出门时都背着的电脑包里，一
直装着了这把弹弓及河底泥的泥弹。没想到“小德张”竟然潜入派出所，把我当
时被没收的这个包又偷了出来，于是在最需要它们的时候，这把弹弓及河底泥的
泥弹，非常及时地回到了我的手里。

    “小德张”打过来电话告诉我，李大玮和韩阳打扮得像是要出去旅游的样子，
却是住到了市中心繁华商业区一栋公寓楼的短租房。意识到这是一个很重要的情
况，我接到电话后当即离开了西城区，背着装了那把弹弓的电脑包，打了辆出租
车赶到了市中心的商业区。

    “小德张”已跟踪到了市中心的那栋公寓楼，但我此时还不能完全相信他，
到了市中心商业区后给他打去了电话，约他在离那栋公寓大厦较远的一家肯德基
碰面。在“小德张”过来之前，我先躲到了这家肯德基对面的商场里，等“小德
张”到了这家肯德基的门前，透过玻璃窗仔细观察了一番，确定过来的只有他一
个人，这才走出去和他碰了面。

    进了肯德基里我去要了两份快餐，跟“小德张”坐到了最里面的一张桌子。
“小德张”先抓起来托盘里的一个汉堡，两口变一口地塞到了肚子里，随后压低
声音向我做起了汇报。

    “哥，那两货是天黑后从家出来的，男的戴了个的鸭舌帽，女的戴了副遮住
半张脸的墨镜，整得神头鬼脸跟做贼似的。他们住进去的那栋大厦，名字叫”新
世纪“，是在商业区的最北边，有二十多层高，但周围的楼都比它高，所以看着
很不显眼。那两货打出租车到了这栋大厦，是姓李的那小子先打了个电话，过了
一会从楼里出来个长得挺高的女的，姓李的那小子给完了那女的钱，那女的直接
给的他们钥匙，完事儿那两货就直接上楼了。这样正好让我躲边上给偷听到了，
那两货开的不是正规的宾馆，是那种日租房，楼层是在第18楼，房间号也是18. ”

    开在高层公寓楼的这种短租公寓，说白了也属于是黑旅馆的性质，开设者以
长租的形式租下若干的公寓房，再转而以日租、短租的模式对外租，以二房东的
方式从中赚取差价。租客和开设者之间，通常都是在网上或者电话里联系的，租
房者跟开设者交了钱直接拿钥匙，跟短期租了一套房子差不多。用来开设这种短
租公寓的房间，又是分部在了固定住户之间，跟去正规的酒店宾馆开房相比，更
为方便也更为隐秘，大多时候连身份证都无需出示。

    李大玮和韩阳二人，以要出去旅游的姿态，却是跟成了越狱犯的我类似，神
神秘秘地住到了短租公寓里，而且住进去的地方，还是有点隐于闹市的感觉。听
完了“小德张”的介绍，我琢磨了一会后觉得，这俩人很可能是意识到了不妙，
找了这么个地方来躲避的。不过我同时也想到了，如果“小德张”跟刘一鸣等人
是一伙的，那么这很可能是他们这一伙，又给我设的一个圈套。

    我琢磨了一会想到了这两种可能，见这时“小德张”又吃完了一个汉堡，拿
起我的面前一个汉堡递给了他，赞许性地冲他笑了笑说：“辛苦你啦，干得不错。
看来你小子以前说，你有个黎叔那样的师傅，还真不是跟我吹牛的。不过现在情
况有了新变化，今天我找到了一个读研时的同学，这个同学考了公务员，现在是
在省公安厅上班。有了这个在省厅上班的同学，直接找他肯定更能帮上忙，所以
躲这来的这两货，暂时先不用管他们了。不过你还得辛苦一趟，再回红旗街道，
躲到红旗派出所周边，盯着点那个副所长刘记。你应该也听我说过，我跟这个刘
五毛天生不对眼，现在有了我那个同学帮忙了，最大的麻烦是在刘五毛这了。”

    对“小德张”编了这么一番谎话，等他吃饱了后出了肯德基，又我掏出了一
些钱给他，帮他打了辆车让他再返回了红旗街道。在帮“小德张”叫出租车的同
时，我也叫住了一辆出租车，让他看到我也上了出租车，并让他听到了我对出租
司机说是去省公安厅。在省公安厅下了出租车之后，我又打了一辆车返回了市中
心。下车后掏出手机看了看，已经是快晚上九点钟了，我趁着夜色贴着墙根，走
来了那栋“新世纪”大厦。

    导致我遭栽赃成了越狱犯的人，所涉及到的一共有五个：作为幕后主谋的刘
一鸣，作为刘一鸣同伙的李大玮、韩阳夫妻，直接给我栽赃的贺娜和“小德张”。
刘一鸣是个藏得很深的阴险腹黑，直接去对付他还是全无把握；贺娜应该还被关
在了派出所，“小德张”现在算是站到了我这一边。因此想要摘清陷害证明清白，
再去寻找更有力的线索，我也只能把后面的目标，放在李大玮、韩阳夫妻的身上。
因不能确定“小德张”跟刘一鸣等人是否是一伙的，所以我对“小德张”编了一
番谎话，让他觉得我对李大玮、韩阳夫妻已没了兴趣，但实际现在我也只能把这
俩人作为目标。

    走到了“新世纪”大厦的楼前，我见在停在大厦前的车辆上，每辆车的车窗
上都掖着了一张日租房的名片，而且全都是一家的，名字叫“彬彬有住”。从一
辆车上拿下来一张名片，我按上面的手机号打过去电话，接电话的是一个女的，
听我说是打电话的目的是想开房，没一会从大厦里走出来的一个，个头相当高的
漂亮女人。“小德张”刚才给我说，李大玮、韩阳来这开房时，打完电话出来的
也是个高个的女的，看来应该就是这个个头相当高的女的。

    这女的大概三十岁左右的样子，身高感觉能有一米七五，穿了一身平底的拖
鞋，看上去个头也比我高。个高腿长绝对是模特级的身材，模样长得也非常漂亮，
且长了一张细长的瘦瓜子脸，看上去有点像志玲姐。

    我老家是唐山的，跟这个高个女的在大厦门口见到了，我用地道的唐山话，
跟她说我是跑业务的来了这边出差，正好是从这栋大厦前经过，看到她在门口掖
的到处都是的名片，想到这种短租公寓舒适方便，于是就给她打了电话。唐山话
听起来幽默且又有亲切感，有点像志玲姐的高个女的听了全没怀疑，还开玩笑地
也学起了唐山话跟我介绍说，她开的短租公寓条件好价钱便宜，并说因为她的名
字叫余彬彬，所以给开的短租公寓，取名叫了“彬彬有住”。

    在电影《决战刹马镇》，志玲姐讲的就是唐山话，听这个余彬彬也学起了唐
山话，我不禁更觉得她像志玲姐了。同时我注意到这个余彬彬，身上穿了一条连
身短裙，头发湿漉漉的应该是刚洗完澡，手里面还夹了一根烟，抽的是那种细长
的韩国“ESSE”烟，且是很有个性地把烟头给掐掉了来抽的。从性感的穿着和个
性另类的做派上，这个长得很像是志玲姐的余彬彬，又不禁让我觉得颇有着波多
姐的神韵。

    一上来就跟这个余彬彬套近了近乎，想到李大玮、韩阳开的房间在18楼，我
便以是跑业务的想图个吉利为由，问她在18楼有没有房间。余彬彬听了笑了笑说，
她在这栋大厦开的短租公寓，有着几十个房间，当然在18楼也有房间，但来她这
开房的人都想住18楼，所以价格相对要贵一些。

    见这个志玲姐版的短租公寓女老板，还是一肚子生意经头脑够灵活的，想到
“小德张”刚才说，李大玮、韩阳开的房间是18号，于是我以开玩笑的口气又对
她说，要是她在18楼有18号房间哪可好了，1818这个数字可是太吉利了。余彬彬
听了又笑了笑说，她在18楼确实有18号房间，但刚刚有一对年轻情侣住了进去，
问我16号房间可以不可以，并说1816也是够吉利的。由此确定李大玮、韩阳，应
该确实是住来了这里，我也就接受了这个余彬彬的推荐，跟她定了18楼的16号房
间。

    我交了三天的房钱和押金，余彬彬收了钱给我手写张收据，直接给了我一张
出门磁卡和房间的钥匙，说等我退房的时候或者有什么事，直接给她打个电话就
行了。

    在大厦的门口交完钱开好了房间，余彬彬转身走回向了大厦，走到进楼门用
开门磁卡划开了门，用手抓住了楼门，冲我比划了个请的手势，示意让我先进去
跟她一块上楼。

    对这位形似志玲姐神似波多姐的美女，换成以往我肯定是巴不得能更她多套
近乎，但现在的我自是没了这个兴致，只好是借口要去旁边的超市里买盒烟，并
没有跟着余彬彬一起上楼。去旁边的超市买了盒烟和一瓶可乐，我回到大厦前用
磁卡打开了门，进到大厦内上了电梯。

    上到了第18层走出电梯后，我假装着是初次来在找开的房间，先在整个楼道
里观察了一番，观察清了整层楼的情况后，才进了开好的16号房间。

    余彬彬说她开的“彬彬有住”的短租公寓，在这栋大厦有着几十个房间，规
模不小自是经营的很正规。我进到了房间后感觉还真是如此，因为这间房间虽然
作为了公寓日租房，但内部装修丝毫不次于高档酒店的房间，连卫生间都是透明
玻璃的，并且内部的摆设比酒店房间更全，不但有着电视、电脑等必备电器，还
有着冰箱、洗衣机等家用电器。

    住进到了这么一间奢华舒适的房间里，还由此认识到了一位志玲姐级别的美
女，但我的心里却是更加得紧张了起来，因为我住到这间房间的目的，是在刚干
完一次入室挟持后，又来实施入室绑架的。

    二、突袭绑架

    在这栋“新世纪”的公寓式大厦，我在第18楼开的16号房间，是在李大玮、
韩阳开的是18号房间的对面，虽然两个房间的门不是正对着的，但是在16号房间
里面透过门镜，可以整个地看到18号房间的门。我也在这栋大厦的第18楼开了个
房间，目的是找机会挟持住李大玮、韩阳，从他们口中逼问出更有价值的线索。
不过因为意识到了，“小德张”帮我跟踪到的这个情况，有可能是刘一鸣一伙又
给我设的一个圈套，我住进到李大玮、韩阳所住房间的对面房间后，并没贸然采
取行动。

    在住进的当天晚上，搬了把椅子坐到了门前，通过16号房间的门镜，近距离
监视起了对面18号房间的动静，准备等摸清情况找到合适机会后再下手。

    我坐在椅子上一边抽着烟，一边伸直了脖子透过门镜，单眼吊线地看了足足
三个多小时，也没看到一点动静，对面的门一直是紧紧地关着，李大玮和韩阳一
直也没出来。一整包烟全抽完了，累的脖子发酸和眼睛也酸了，时间已经到了凌
晨一点多，觉得对面房间里这两个人肯定是睡了，我只好是决定暂时先不再盯着
了。

    第二天中午我睡醒后，一琢磨坐在门口透过门镜这么监视，太枯燥也太累了。
于是用屋里的几份旧报纸，糊了一个直径达一米的大喇叭，然后喇叭口朝前贴在
门上，随后把电脑桌挪到了门前。这样有这个纸糊的大喇叭作为扩音器，如果外
面有什么动静，我隔着门就能清楚地听到，而坐在门口玩着电脑，等听到了门外
有动静，再透过门镜往外看，这样也就既不累也不枯燥了。看来不管是玩越狱还
是玩绑架，懂科学有文化才是最关键的。

    有着这么一个大喇叭扩音器，第二天我又监视了几乎一整天，还是没有观察
到任何情况。第三天我一直监视到了的半夜，依然没有观察到一点的动静。觉得
今天李大玮、韩阳应该也不会出来，我只好决定洗个澡去睡觉。不成想就在这个
时候，纸糊的大喇叭传出了开门声，我连忙站起来透过门镜往外一看，见对方房
间的门打开了，李大玮、韩阳这夫妻两个，终于是从房间里走了出来。

    此时已然是过了半夜12点，李大玮、韩阳这时出了对面的房间后，刚一走出
房门便起了争执。借助贴在门上的大喇叭，隔着门我清楚地听到了他们的对话，
这两人起了争执的原因，是在要不要出去吃饭上意见向左。韩阳是要出去吃饭，
但李大玮好像是怕被人看到，出来了后又不想到外面吃饭了，坚持要打电话叫肯
德基送餐到房间来。由此可见，这两个人确实是来这躲避的。最后是李大玮的意
见站了上风，站在门口哄了一番韩阳后，趁机掏出手机打了一个叫餐电话，随后
连劝带哄地带着韩阳，打开了门又回了对面的房间里。

    开完房上来时绝对没有被发现，我是躲在了对面的房间了，一直监视了三天
之后，才发现到了这一个情况，并且这个情况显然是带有偶然性，不像是李大玮、
韩阳伪装出来的，我当即决定抓住这个机会。

    终于是等到了一个下手的机会，我针对发现到的这一具体情况，首先合计出
了一个行动方案，随后拿过来的那个电脑包，掏出来那把弹弓装到了左裤兜里，
又掏了一把泥弹装到右裤兜里。轻轻地拽开了门猫着腰闪出了房间，看了一眼整
条楼道里并没有人，猫着腰走过了18号房间的门口后，走到了楼道尽头的电梯口
前。

    我站在电梯口等了二十来分钟左右，叮咚一响电梯的门打开了，走出来一个
肯德基的送餐员。我一见当即迎了上去，先问了句是不是给18号房送来的，送餐
员听了有些反应不及地点了点头，我紧跟着摸出来了一张百元钞票，塞了给年纪
不大的送餐员，顺势接过来了他手里的快餐袋。送餐员想了想但对我的举动并没
怀疑，拉开了挎包说要给我找钱，我一见连忙说不用找了，送餐员一听连忙向我
到起了谢，美滋滋地按开电梯门下了楼。

    看了看楼道里并没有人，我拎着肯德基的快餐袋，走到了18号房间的门前。
先把手里的快餐袋举到了门镜前，挡住了里面的视线，随后轻轻地敲了几下门，
听到里面问了一声谁，回答了一句是来送餐的。

    我调整着呼吸压制住了紧张情绪，等了大概有一分多钟，房间的内响起了开
门的声音。等门从里面刚打开了一条缝，我当即伸出手从外面抓住了的门一侧，
使劲一拉从外面拽开了门，同时一侧身迅速闪了进去。并没有把门整个拉开我已
闪身窜进了屋，顾不得仔细看走到门口来开门的人是谁，直接把手里的快餐袋朝
其甩进了过去，紧跟着先是回手一拽关上了门，随后掏出来弹弓扣上了一颗泥弹，
双手一使劲拉开了弹弓。

    拉开弹弓后我向房间内扫了一眼，见李大玮躺在床上正在看电视，走到了门
口过来开门的是韩阳。韩阳刚才回了房间后把衣服又脱了，看样子可能是要准备
去洗澡，下身的只穿了一条淡红色的内裤，上身的一件白色的紧身短袖背心。

    猝不及防间突然被人骗开门闯了进来，而且见闯进来的人是我，李大玮、韩
阳一时间都被吓懵了。我窜进屋后直接甩出去的肯德基快餐袋，是迎面打到了韩
阳的脸上，因此紧跟着我拉开了的弹弓之后，是对准了躺在床上的李大玮。双手
拉着弹弓腾不出来，趁就在我身前的韩阳还没反应过来，下意识地先伸手去捂脸，
我抬起右腿一膝盖顶在了她的肚子上。韩阳疼得哦的一声闷叫，手捂着肚子栽倒
在了门口，这时躺在床上的李大玮反应了过来，伸手从枕头下面摸出了一把甩棍。

    李大玮摸出了一把甩棍要跳下床反抗，但我已经把拉开了的弹弓对准了他，
没等他跳下床抢先射过去一弹弓，嘭地一声射到了这家伙的手背上，疼得这家伙
嗷唠一声惨叫，甩棍从手里掉出去滚到了床下。一弹弓射落了李大玮手里的甩棍，
我紧跟着飞身窜过去了按住了他，抓起应该韩阳刚脱在了床上的连袜裤，拧胳膊
把这家伙的双手捆到了背后，随后抓过床上的枕巾，团了团塞住了这家伙的嘴。

    我以最快的速度制住并捆上了李大玮，正要再去制服被我用膝盖顶倒在门口
的韩阳，不成想这时韩阳已经爬起来朝我扑了过来，抓起来放在茶几上的一瓶大
瓶装的雪碧，高高抡起来朝着我的头砸了下来。我一见连忙弓腰侧头向下一躲，
但事先没想到这个韩阳竟然这么凶，被我用膝盖重重顶到了肚子上后，随即就爬
起了朝我扑了过来，准备不足没能躲利索，被雪碧瓶子砸到了左胳膊上。

    还好韩阳手里拿的大瓶装的雪碧，虽然很重但里面装的是液体不是硬家伙，
我感觉被她给砸得很重但没觉得太疼，而韩阳由于是使出了全力砸过来的，砸中
了我后身体向前抢了一个踉跄。我趁机拎着皮兜抡起了手里的弹弓，一弹弓把甩
在了韩阳的手腕上，打落了她手里的大瓶装雪碧，紧跟着冲过去抓住了她的两只
手腕，使劲一拧把她的胳膊拧到了背后，随后用弹弓的橡皮管，把她的双手捆到
了背后，顺手抓起来放在茶几上的一条毛巾，团了个团也塞住了她的嘴。

    没想到韩阳竟然这么凶，我冲进房间后遇到些意外，但总体上还是很顺利地
得了手，只用了不到一分钟的时间，便双双制服住了李大玮和韩阳。住进来我时
已经提前观察到了，这一层的楼道里并没有监控摄像头，刚才骗开门突然冲进来
时，整层楼的楼道里一个人都没有，因此我制住李大玮和韩阳的过程，肯定是并
没有被人看到。不过为了以防万一，我并没有准备在他们开的房间里，一同审问
李大玮和韩阳两个人。

    又找其他可当绳子用的东西，把李大玮更结实地捆到屋子里桌子腿上，随后
给韩阳强行套上了衣服。看了看他们两个带的东西，主要是一大一下两个登山包，
我先把他们两个的手机揣到了兜里，随后一只手拎起来这两个包，另一只手拽着
韩阳，打开房门出了18号房间，把韩阳带到了我开在对面的16号房间。

    把韩阳带到了我开在对面的房间，也没有被人看到，因此带着她回了16号房
间后，我也就进一步得放下了心来。不过意识到李大玮和韩阳住进来这栋公寓大
厦，有可能是这帮家伙又给我设的一个圈套，我也没有马上审问韩阳。先把堵着
嘴的韩阳捆到了椅子上，我轻轻打开门又出了16号房间，更为仔细地观察一遍整
个18层楼，完全确定了万无一失之后，才有再返回到了16房间里。

    没有发现任何异常情况，我的心彻底放了下来。一想两天前审问实际是无辜
者的徐湘云时，采用的都是sm调教的方式，那么今天审问作为刘一鸣直接同伙的
韩阳时，当然是更得要用sm调教的方式。

    三、面对威胁的下贱

    韩阳在我把她给挟持到对面的16号房间后，出去了一趟观察动静的这段时间，
显然是意识到了此时的处境，也意识到了我肯定不会轻易饶了她。等我返回到了
16号房间后，被我堵着嘴绑在椅子上说不出话来，连连冲我晃着头做起了哀求的
动作。

    此时我的心已彻底放了下来，又想到此时已完全能轻松制住韩阳了，我便把
韩阳从椅子上解了下来，并拿掉了塞在她嘴里的毛巾。被我放开后韩阳果然是服
软了，嘴里的毛巾被拿掉后没有敢大声喊叫，当即撅着屁股跪在了我面前的地板
上，连连磕着头小声哀求起了我。

    “哥……哥……我错了……我错了……不该跟他们一块陷害你……不过这事
跟我没关系……我也不知道具体是咋回事……都是那个刘一鸣干的……哥……咱
们以前楼上楼下住了半年多……你跟我爸还挺熟的……求你就饶了我吧……你想
知道啥我都告诉你……你提啥要求我都答应……”

    我想的就是以调教她的方式来审问韩阳，见等我把她给放开了之后，韩阳当
即间自己就主动进入了m 的姿态，对此我并没有觉得太奇怪。因为韩阳既然能给
那个腹黑书呆子刘一鸣，做了下贱的母狗奴，而且还能接受当着她老公李大玮的
面，被刘一鸣下贱至极地调教，现在被我给挟持绑架住了，意识到我肯定不会轻
易放过她，为求自保也只能是出卖色相，一上来就表现得如此下贱，这对她本来
也不算什么。

    绑架挟持的同样举动，三天前我已经是干过一次了，所以这一次我一点也没
紧张。现在既是完全可以放心大胆地审问韩阳了，而且也有着足够的时间来审问
她，因此我反而是没有着急审问韩阳，见她表现得下贱至极地向我求起了饶，一
想干脆趁这个机会先玩玩她再说。

    想到这我顺势坐到了床沿上，尽量装出了一副穷凶极恶的样子，抓着韩阳的
头发把她拖到了面前，轻蔑地冷笑了两声后对她说：“我说你们几块料，可是够
损的了，我也没招你们没惹你们，你们犯得着把我当黄海波算计吗？再说你们几
块料，可也是够笨的，在要算计我之前，也不事先琢磨琢磨，我是那么好算计的
吗？派出所我都能跑出来，先摸清你们几个的底，完事再找你们几个算账，这对
我来说不太容易了吗？”

    我首先对韩阳说了这么一番话，实际是向她表达了两层意思。一层意思自然
是威胁她，让她觉得我遭他们栽赃成了越狱犯，现在被逼急了什么事都能干的出
来。另一层意思是暗示性地让她觉得，对他们所干的卖大麻的非法勾当，我已经
全盘都了解清楚了。

    我这么说的目的是意识到了，毕竟这帮家伙干的是贩毒的勾当，即使是被制
服后遭到了逼问，肯定也是不会轻易地讲出实情，而让韩阳觉得我已经什么都知
道了，反而是更能够从她口中问出来实情。其实这是我从电视剧里学来的，《重
案六组》里的季洁姐、杨震哥，审犯人时都是这么个路数。

    果然韩阳听我说了这么一番话，眼睛里闪出了更为恐惧的眼神，真就是当场
被我更蒙住了。偷眼察觉到韩阳的这一反应，我心里面很是解气地暗自笑了笑，
把手伸到腰间解开了腰带。韩阳见我说完后顺手解开了裤子，意识到了我是要对
她做什么，没等我对她提出来要求，便主动爬到了我的两腿间，撅着屁股为我舔
起了鸡巴。

    “哥，你的鸡巴，真大真粗。哥，以前咱们楼上楼下住了半年多，你看我长
得也挺不错的，平时扭着个屁股还挺浪的，你肯定想过要操了我吧。哥，我这回
知道错了，你要是想操我的话，就想咋操就咋操吧，我肯定会乖乖让你操的。哥
你的鸡巴还这么大，让你的大鸡巴操，肯定特别爽……”

    给我舔了一会鸡巴后，见我的鸡巴完全坚挺了起来，韩阳开始说着下流的言
词，淫贱至极地夸赞起了我。

    属于是一个90后的这个韩阳，生了一副标准东北女孩类型的身材，在个子比
较高腿也很长的基础上，并不胖但看上去肉感十足。可能是风骚放浪有性经历很
早的缘故，腰实际是一点也不粗，但屁股相对得很大很丰满，可以说是有着一副
标准的m 式身材。此时下身只穿着一条淡红色的内裤，脚上穿了一双黑色的高跟
鞋，上身穿着了一件白色的短袖紧身背心，撅着屁股跪趴了床前的地板上给我口
交着，在白皙浑圆的双腿和弯拧着的纤腰的映衬下，向后撅起来的丰满屁股，看
上去显得更加诱惑。

    低头看着韩阳诱惑丰满的屁股，享受着她下贱顺从的口交服务，还听着她主
动说着下流言词，我自然是觉得很是兴奋刺激。情不自禁地向前弯着腰伸出了手，
先在她肉感十足的屁股上拍打了几下，随后把她下身的内裤褪到了大腿根，又在
她白皙肉感的屁股上整个抚摸了一会，最后把手伸到了她的屁股沟里，用手指抠
弄起了她的屁眼。

    被我用手指抠弄起了她的屁眼，韩阳以为我可能是想要肛交她，保持着撅屁
股跪在我面前的姿势没敢动，只是暂时吐出来了我的鸡巴，用下贱的恳请口气对
我说道：“哥，你要是想操我的话，别操我屁眼儿，行不？你要想操逼怎么操都
行，可我的屁眼儿，还没被操过呢，你的鸡巴又这么粗让，你说你要是拿你的大
鸡巴，操我的屁眼儿的话，还不把我给操死了啊！”

    我在韩阳的屁股上抽了一巴掌说：“刘一鸣那小子，在调教你的时候，不是
正在开发你的屁眼吗？”

    我这么说是因为在前天晚上，撞见了刘一鸣调教韩阳的情景，偷听到了他们
两个的对话。我刚才为了威吓住韩阳，暗示性地向她表达了，对他们这一伙子卖
大麻的事，我已经全然都掌握了。因此韩阳又听我这么一说，觉得我不但全盘知
道了他们卖大麻的事，而且连她被刘一鸣调教的事也知道了，甚至连刘一鸣正在
开发她后门的细节都知道了，自是更加得被我给威吓住了。

    脸上流出更加紧张害怕的表情，韩阳用下贱且无奈的口气对我说：“哥，我
让那个刘一鸣，调教我的事，其实我也不想那样，是我老公为了巴结他，逼着我
那么做的。他从前段时间开始，在调教我的时候，确实是在开发我的屁眼儿，但
还没把我的屁眼儿开发出来呢。不过既然我给刘一鸣那样的人，都当了女m ，也
已经被调教成个贱m 了，给哥你也当贱m 更是应该的。哥你要真想操我的屁眼儿
的话，哪我就把我确实还没被操过的屁眼，让哥你第一次把我给开了吧，这样等
被哥你给正式开了屁眼儿后，我也就算是哥你的正式m 了。”

    我刚才其实是不由自主地，用手指抠弄起了韩阳的屁眼，并没有想要肛交她，
但听韩阳这么一说，心里面不禁觉得很是解气，一想干脆就操操她的屁眼。因此
抬起来抠弄她屁眼的手，在韩阳的屁股上又使劲抽了一巴掌，尽量装得淫威十足
地说：“好啊，既然这样，哪我就先好好地，操操你的贱屁眼吧！撅屁股趴床上，
把手伸到后边，扒开你的屁股，先摆个挨操屁眼的姿势。”

    韩阳一听连忙站了起来，撅着屁股趴到了床上，上身平趴到了床面上，膝盖
跪到了床沿上，把穿着黑色高跟鞋的两只脚，左右叉开着伸到了床沿边，并没拄
到床面上的双手，伸到后面扒住了两片白皙的屁股，把屁股沟扒分开到了最大程
度，完全暴露出了菊花状的屁眼。

    按我的要求摆好了姿势，韩阳扭过头来对我说：“哥，来吧，拿你的大鸡巴，
狠狠地插我的屁眼儿吧。谁让我不懂事，做了对不起哥你的事呢，所以哥你拿你
的大鸡巴，插我的屁眼儿的时候，就是把我给操死了，这回我也认了。不过，哥，
咱现在也没灌肠的工具，你操我屁眼儿的时候，还是戴上套操吧，要不肯定会把
你的鸡巴给弄脏的。我的那个小号的登山包，在里边最上面的内兜里，装着了一
盒避孕套，你打开了就能找到。你先把那个包拿过来，戴上一个避孕套，再拿大
鸡巴操我的屁眼儿吧。”

    刚才在把韩阳从对面房间挟持过来时，我把她和李大玮的两个登山旅行包，
一并也给拎了过来。听韩阳说建议我肛交她时最好戴上套，一想她说的还真就有
道理，回身拎过来应该是韩阳背的相对小了一号的登山包，打开拉锁见在包内的
上端，确实是有一个带拉锁的内兜，打开了这个内兜的拉锁一看，见里面装的是
避孕药、安眠药等常备药品，其中果然还有着一盒避孕套。

    把拎过来的包顺手扔到了床上，我撕开了避孕套的包装盒，取出来一个拿手
撕开着塑胶包装，准备戴到已是迫不及待的鸡巴上。可我从锯齿口处撕了好几下，
也没有把避孕套给撕开，因为左手有点不听使唤，手指发木使不出使劲来，只好
是拿起来用牙咬开了避孕套。这时我忽然想了起来，撕避孕套时左手使不出劲来，
是因为刚才被韩阳拿着大瓶装的雪碧，给重重地砸到了左胳膊上，而被软且沉的
东西给砸到了，当时不会感觉怎么疼，实际受到的伤害还是很重的。

    想到了撕开避孕套时左手使不上劲的原因，我紧跟着情不自禁地又想到了，
刚才韩阳拿着大瓶的雪碧砸我时的凶悍表现。这时我忽然间意识到了一丝不妙，
猛然间感觉韩阳主动进入的下贱m 姿态，并不是因为直接被我给吓住了，而是她
伪装出来的。

    四、肛交前的暗算

    因为有着遇事欠考虑和事后不长心的两个坏毛病，所以我针对性地强迫自己
养成了一个好习惯，事前事后会自言自语地提醒下自己。由撕开避孕套时手使不
上力气，想到了是因为刚才被韩阳给重重砸了一下，又想到她刚才砸我时的凶悍
表现，我的耳边忽然响起了实际是来自于我的，带有自我嘲讽性质的提醒声，
“哎哎哎，你个穷潘浚怎么老毛病又犯了？这个韩阳可不是徐湘云，她既然敢
干卖大麻的贩毒勾当，哪肯定就不是这么好对付的。”

    脑子里忽然想起了自我提醒声，我意识到在色欲冲头之下，显然是又好了伤
疤忘了疼啦。不过意识到韩阳当前的下贱表现，极有可能是她伪装出来的，我并
没有直接表露出来。把咬开的避孕套套好在了鸡巴上，我拍了下韩阳的屁股向前
一挺下身，将戴好避孕套的鸡巴顶在了她的屁眼上，随后暂时先用手抚摸着韩阳
的屁股，假装着是在做着开始肛交之前的准备，强制冷静下头脑琢磨起了，她背
后可能藏着的真实目的。

    首先我想到刚才韩阳表现得很怕我肛交她，但实际更像是在引诱我操她的屁
眼，那么她由此建议我戴上避孕套肛交她，应该也是带有目的的，而她主动说在
她的包里装着了一盒避孕套，那么问题很可能是在这个包上。想到这我猛然间注
意到，刚才我从拿过来的包里取出那盒避孕套后，是想都没想地顺手把包放到了
床上，就是放在了韩阳的左手边，由此我更觉得问题应该是就在这个包上。于是
把龟头更用力地顶在韩阳的屁眼上，我假装着是要插入她的屁眼但一时插不进去，
右手按在了韩阳的屁股上，偷偷把左手伸到了，刚才放到了韩阳左手边的登山包
里。

    等我把左手伸到包的最顶层，摸到了一个像是刀的东西，轻轻地拿出来了一
看，头上短时冒出来了冷汗，因为摸出来的一把带鞘的韩式厨刀，也就是在韩国
的黑帮电影里，作为韩国黑帮标志性武器的那种细长的刀。

    “奶奶个纂儿的，太险了。这要是我操上她屁眼了，操的正来劲不注意的时
候，让她偷偷从包里摸出来这把刀，抽冷子回身给我来一刀，哪我这条小命可就
交代了。嘿，这韩阳年纪不大，心计可是够深够阴的啊，想到了我急着操她的屁
眼，拿过来包打开拿出避孕套戴上后，肯定会顺手把包放在床上，这样等我操上
她的屁眼了，她就能偷着摸出来包里的刀了。装得像想得也周密，哎呀，看来我
是太小瞧她啦。”

    识破韩阳在肛交前跟我玩的这招暗算，我一琢磨依然并没有直接点破她，在
心里面暗自叨咕了一句道：“好你个小骚货，既然你想给我玩暗算，那么咱干脆
就这么玩下去吧，反正现在主动权掌握在了我手里，看看最后谁能把谁给玩死了。”

    想到这我前后挺动着鸡巴，使劲地插了几下韩阳的屁眼，随后假装着插不进
去，在她的屁股上拍了一巴掌说：“不行，你的小屁眼儿，确实挺紧的，这么就
是操进了了，我操着也不能舒服。起来把裤衩提上，咱们先到卫生间，一块洗个
澡去，把你的屁眼儿好好洗洗，再涂上点浴液当润滑剂，这么操起来就更容易了。”

    韩阳听我这么一说也只好直起了腰，在她转过身来提起着内裤的一瞬间，我
注意到她的眼睛里闪过了一丝恨恨的狠意，显然是因为刚才想对我的暗算没有能
得手。我继续假装完全没察觉到她的意图，让韩阳先直接走进了卫生间里，顺手
把那把韩式厨刀扔到了床底下，想到韩阳肯定还认为这把刀还在包里，随后我拎
起来她的那个登山包，紧跟着也走进到了卫生间里面。

    我拎着登山包紧跟着也走进了卫生间，顺手把包挂在了玻璃门的挂钩上，随
后站到淋浴喷头下冲起了澡，命令韩阳跪在我的身前，用嘴含着我鸡巴继续给我
口交。意识到了韩阳这个90后女孩，既淫荡下贱又狠毒阴险，我一边洗着澡一边
享受着她的口交，首先仔细回想起了一遍对她的了解。

    两年前我买了房子搬到幽栏小区时，这个韩阳一家当时已住在了幽栏小区，
而且就是住在我家的楼上。在我搬到幽栏小区的半年多之后，因为当时已成了
“幽冥小区”的幽栏小区，离奇诡异的死人时间仍在发生着，他们一家才又搬回
了在红旗社区的老房子。楼上楼下的住了半年多，我跟韩阳虽然没说过几次话，
但还是对她有了一定的了解。

    这个韩阳给我留下的第一印象，是很没礼貌很缺乏教养，不管对外人还是对
自己的老爸老妈，都是一副像谁都欠她点什么的表情。她老爸是个下岗职工没什
么本事，由此这个韩阳尤其对自己的老爸，动不动就会恶语相加地大喊大叫。她
老妈比较惯着她，从来没在外人前说过她的不是，但他老爸属于是那种很实在的
人，跟我熟识了之后，曾不止一次跟我唠叨过，他的这个女儿实在是让他很发愁。

    两年前我买了房子搬到幽栏小区时，这个韩阳已去市医学院上了大学。不过
我听街坊邻居说，这孩子上中学的时候，作为一个女孩子，却是学校里面的一霸。
曾因为和一个女同学，发生了不是很大的矛盾，就领着手下的一帮不良女生，把
那个女同学暴打了一顿不说，还把那个女同学扒光了衣服拍了裸照。像这样的类
似恶行，这个韩阳在上中学时，干过并不止一次。

    在此时韩阳主动地进入了的被调教姿态，享受着她下贱顺从的口交服务，回
想了一遍以前对她的了解。我觉得她能干出来卖大麻的事，一点也不让人觉得奇
怪，但对于她能给刘一鸣那个笨书呆子，下贱至极地做了性奴母狗，还是在她老
公李大玮完全知情的情况下，这倒是让我觉得很是奇怪。由此我进一步地想到，
这个腹黑书呆子刘一鸣，很可能比我想到的还要腹黑，这家伙的背后肯定有着更
大的秘密。

    意识到了韩阳绝对不是那么好对付的，由此进一步想到了那个腹黑书呆子刘
一鸣，背后可能有着更大的秘密，我更进一步地意识到，在从韩阳这里询问出有
价值的线索，绝对不会像询问徐湘云是那么容易，因为这个韩阳和徐湘云完全不
是一路人。不过我在从韩阳口中问出线索的方式，倒是还可以继续沿用调教她的
方式，因为女人如果持续受到了性刺激，不管心计多深、性情多凶，那么意志力
也会遭到削弱的。当然我在调教这个韩阳时，跟调教徐湘云时相比，要采用更加
重口的方式。

    琢磨着该如何来审问韩阳上，我拿徐湘云做起了参照，想到了徐湘云我不由
地又想到，徐湘云其实是遭到了要挟的被害者，而我前天对她做出的举动，等同
于是给她在伤口上又撒了一把盐，尤其是我为了要挟她，不要把我对她做的事说
出去时，对她的那些调教方式更是有些过分。勾起来了对徐湘云的愧疚感，我不
禁是更愤恨起了这个韩阳，一想她既然此时的下贱表现肯定是装出来，那么我干
脆就也假装是逮住了蛤蟆要纂出尿，把三天前对徐湘云做过的方式，加重程度地
再给她来一遍。

    五、内裤塞屁眼

    把鸡巴从韩阳嘴里抽了出来，我淫笑着拍了拍她的脸说：“行啦，我洗得差
不多了，鸡巴也舒坦足了，你起来吧。背对着我，手扶着对着屋里的这面玻璃墙，
撅屁股站着，我现在要帮你洗屁眼儿了。”

    韩阳意识到直接反抗对付不了我，在继续找机会暗算我的心态下，听我说完
后也只好是马上站了起来，按我的要求摆好了撅着屁股站着的姿势。

    想着是要把三天前对徐湘云做过的方式，加重程度地再给韩阳也来一遍，命
令韩阳叉开腿背对着我站好，手扶着淋浴间里的墙壁，向后撅起了她白皙丰满的
屁股，我还是把淋浴喷头从淋浴管上拧了下来。三天前我这么冲徐湘云的屁眼时，
是把水温调到了较热的程度，今天我也要这么冲韩阳的屁眼时，则是直接把水温
调到了最热的程度。把韩阳下身穿着的内裤拉到了屁股下，我直接把水温直接调
到了最热后，一手拿着淋浴管，一手抓住了韩阳的头发，把她按得前身贴到了卫
生间的玻璃墙壁上，对准了韩阳向后撅着屁股暴露出来的屁眼，用热水冲起了她
的屁眼。

    淋浴喷头被从淋浴管上拧了下去，喷出来的粗水流很有力道，我又是把水调
整到了最热的程度，这么被我用水冲起了屁眼，韩阳当即发出了嗷嗷的惨叫声，
扭动着屁股来回地躲闪起了热水流。不过因为我抓着头发，按到了卫生间的玻璃
墙壁上，身体能晃动的空间很小，躲不开冲击到屁眼上的热水流，只好是大声哀
嚎着向我求起了饶。

    “啊啊啊……哥……哥……你饶了我吧……饶了我吧……我知道错了……知
道错了……求求你了哥……别再拿热水冲我的屁眼儿了……哎呀……哥……我真
的是受不了了……哥……你还是操我的屁眼儿吧……怎么操我的屁眼儿都行……
求求你了哥……别再拿热水冲我了……太难受了……我真受不了了……求求你了
……求求你了……”

    我其实是天生心软的那种人，见韩阳表现得确实是受不了，真怕是把她给烫
坏了，只用热水冲了她的屁眼不到一分钟，便回手关上了淋浴器的开关。随后伸
手在韩阳的屁眼上摸了摸，感觉她的屁眼确实被热水给冲得滚烫烫的，并且肛门
口的肌肉整个都被冲得变软了。

    我松开了抓着的韩阳的头发，韩阳当即身体一软蹲在地上，但紧跟着转过身
来跪在我的脚前，扬起脸语气下贱地对我夸赞道：“哎呀，哥，你太会玩m 了，
看来你肯定也是玩过sm的。拿热水冲屁眼儿的玩法，我以前还真没有玩过。刚才
被冲得时候我真的受不了，但等冲完了又觉得挺舒坦的，觉得屁眼儿热热的，贱
屁眼儿开始发痒了，忍不住想让你拿大鸡巴操了。”

    三天前我拿热水冲完了徐湘云的屁眼后，是又在她的屁眼里塞进去了一双短
玻璃丝袜，因此也拿热水冲完了韩阳的屁眼后，我自然想到了也找个东西塞到她
的屁眼里。刚才我把韩阳带到卫生间里来时，把应该是她背的小号登山包，一并
也拿到了卫生间里，顺手挂在了卫生间玻璃门的挂钩上。拉开登山包的拉锁在里
面翻了翻，找出来了一条黑色的蕾丝内裤。

    准备把翻出的内裤塞到韩阳的屁眼里，我先把淋浴喷头按回到了淋浴管上，
将水温调到了较低一些，伸手拿过来的浴液。回手拧开淋浴器的开关，一手拿着
淋浴喷头对着韩阳的屁股，整个地冲洗起了她的屁股，在另一只手上挤上了浴液，
随着喷冲到了她屁股上的散水流，把浴液涂抹到了她的整个屁股上。

    生了一副标准东北女孩的身材，而且应该玩sm已经有段时间了，韩阳的屁股
要比同龄的女孩相对大了许多，看着比徐湘云的屁股还要丰满。等在韩阳雪白丰
满的大屁股，涂满了被水稀释开的光滑浴液沫，我关了开关把淋浴喷头放了回去，
把手伸到了她溢满浴液的光滑股沟里，轻轻地来回抚摸了几下，把更多的浴液拢
到了她的屁眼口。随后我命令韩阳手和膝盖着地，跪趴到了淋浴间的瓷砖上，向
前弓着腰向上高高撅起了屁股。用水浸湿了那条黑色蕾丝内裤，直接拿手指头往
里面捅着，开始往韩阳的屁眼里塞起了这条内裤。

    屁眼本来就是基本上已经被开发出来了，先是被我用热水流冲软了肛门口的
肌肉，又被我涂满了光滑的浴液沫作为润滑，我拿手指头往里面捅着，没用上多
长时间，便把这条黑色的蕾丝内裤，全都给塞进了韩阳的屁眼里。

    三天前我以类似的方式，塞到徐湘云的屁眼里的，是那种很薄的短玻璃丝袜，
团到一起其实没有多大。今天我塞到了韩阳屁眼里的，则是一条黑色的蕾丝内裤，
整个塞进了她的内裤里后，自然是她觉得更涨得慌。因此被我在屁眼里完全塞进
去了这条内裤后，韩阳当即便连续地发出了难受的浪叫声。

    拿起淋浴喷头打开开关，冲洗净了韩阳身上的浴液沫，我命令她撅着屁股跪
在我面前，用鸡巴敲打着她的脑门问道：“怎么样，屁眼里给你塞了一条内裤，
是不是让你觉得更爽了啊？”

    “嗯嗯嗯……现在我的贱屁眼儿，觉得更痒了……更想要大鸡巴了。哥，你
太会玩了，既然你也会玩sm，哪从今天以后，我就给你当m 吧。对了，既然哥你
也喜欢玩sm，哪你喜欢什么类型的m 啊？那个刘一鸣，喜欢让我当他的狗奴，但
我其实不喜欢做狗奴，更喜欢做性奴。哥你要是也喜欢的话，哪我以后就给你当
性奴吧。”

    韩阳不但是下贱地称赞起了我，还主动表示要做我的性奴，当然她此时说的
显然不是真心话。不过我也没有跟她较这个真，忽然想起来三个月前和葛梅在网
上认识时，葛梅把她和幺幺是说成了是公用母畜奴，于是我顺着韩阳的话头，根
据想起的这件事对她回应道：“你个小骚货，当着你老公的面，都能给刘一鸣那
小子当母狗，你说你这么骚这么贱，当性奴是不是便宜你了。这样吧，既然你这
么骚这么贱，哪你就当我的公用母畜奴。”

    不管她是否是真的喜欢sm，但确实口味很重地玩过了sm，韩阳自是知道公用
母畜奴的意思。听了后当即跪到了我的脚下，下贱地连着给我磕了好几个头，脸
上露出了显得很欣喜的表情说：“好的，好的，谢谢哥你收了我，做你的公用母
畜奴，以后不但哥你可以随便玩我，也可以找别人来随便玩我。其实我也很喜欢
当公用母畜奴，以后等哥你把我调教得更贱了，就把我给送歌厅、洗浴中心这样
的地方去，让我当小姐帮着哥你挣钱。”

    我冲韩阳点了点头说：“好吧，既然你这么贱，哪以后就这么玩你吧。不过
我给你爸是叫大哥的，以前咱俩是各论亲，你见了我也是叫我哥。现在你成了我
公用母畜奴，哪以后你就给我叫爸爸吧。”

    “爸爸……爸爸……”连续叫了我好几声爸爸，韩阳紧跟着接连弯下去腰，
又给连着给我磕了三个响头，仰起脸来后更加下贱地说：“爸爸，您知道不，那
个刘一鸣，一直想操了我妈，可我一直没帮他得手。其实我妈也挺骚的，您知道
我那个亲爸，就是个窝囊废，没钱没本事，连操逼都操不舒坦了我妈，所以我妈
早就在外边有人。现在您成了我爸爸了，哪我就应该帮着爸爸您，把我妈也给操
了。到时候我们娘俩儿，都撅着屁股趴在爸爸您面前，让爸爸您想操谁就操谁。”

    虽然知道韩阳是假装得这么下贱，对我说出来的这些下流言词，可我听了自
是觉得很兴奋，也就更有了继续虐她的欲望。于是在她的屁眼里塞了一条黑色蕾
丝内裤后，命令她先脱了拉到屁股下的那条淡红色内裤，又脱掉了上身被水浇湿
了的那件白色衬衫，最后脱了脚上的那双黑色高跟鞋。等她脱的一丝不挂了之后，
我拎起来挂在玻璃门上的那个登山包，带着韩阳出了卫生间回到了屋里。

    六、“公鸡打鸣”

    我把一丝不挂的韩阳带回到了卧室里，拽过来她和李大玮的那两个登山旅行
包，拉开拉锁把两个包挨个翻了一遍。从翻应该是韩阳背的相对小了一号的登山
包，翻出来一条棕红色的连身短裙，和一双跟刚才韩阳脱在了卫生间的那双高跟
跟，颜色、款式都差不多的也是黑色的一双高跟鞋。应该是李大玮背的相对大了
一号的登山包里，外面的一个侧兜里装的是水果和小食品，有几个装在密封保鲜
塑料袋里的青苹果，还有薯片、香肠一类的小食品。

    正好觉得有些口渴了，我抠开翻出来的密封保鲜塑料袋，拿出一个青苹果吃
了起来，顺手又拿了个青苹果扔给了韩阳。翻出来的这条短裙和高跟鞋，都是休
闲风格明显是搭配为一体的，我便让一丝不挂的韩阳，里面真空着换上了这条裙
子和高跟鞋。

    按我的要求穿上了裙子和高跟鞋手，韩阳把裙子的肩带拉到了肩膀下，让她
两只丰满白皙的奶子基本上都暴露了出来，坐在我面前的沙发上姿态下贱地吃起
了苹果，同时语气下贱地对我问道：“爸爸，您刚才在人家的小屁眼儿里面，给
塞上了一条内裤，现在是不是还得要，在人家的小骚逼里面，也要塞上个什么东
西啊？”

    虽然意识到此时韩阳表现出的下贱顺从，应该还是这个阴险的浪女伪装出来
的，不过听她主动向我求起了虐，我也就顺坡下驴地对她说：“好吧，既然你这
个骚货，屁眼被塞上了之后，让你的贱逼更痒了，正好你老公还买了香肠，哪爸
爸就在你的骚逼里，给你塞上一根香肠吧。不过拿香肠插你的骚逼之前，爸爸得
先把你绑起来，这样你个骚货才能更爽！”

    想到也说到了要把韩阳绑起来，可手边并没有绳子，于是我又拿起来她的那
个登山包，在里面翻了翻之后，找出来了一条旅行用床单，于是从这条床单上扯
下来了十几条布，先用布条编出来了几条绳子。我想到要把韩阳绑起来虐的目的，
是为了能尽快把她给折磨得没心思再跟我耍心眼了，可这时才想起来在玩sm捆绑
上，我其实一个捆绑花样都不会，对用个什么花样来绑上韩阳，不禁是令我犯起
了难。拿着编好的绳子琢磨了一会后，我忽然想起来了一个，名字叫“公鸡打鸣”
的捆法

    这个“公鸡打鸣”的捆法，不是sm绳艺里面的捆绑花样，是我小时候老家那
边的农村，专门用来惩罚偷鸡贼的。这个捆法形象些说是这样的：将抓住的偷鸡
贼按着跪在地上，在其身后放一把椅子，先将其两条小腿分别捆到椅子的两条后
腿上，再将其两只胳膊捆到椅子靠背左右两边的中间部位，之后用一条绳子勒住
偷鸡贼的脖子，将绳子的两端绑在椅子靠背上端的两侧，并让绳子处于绷紧状态。
偷鸡贼被这样给绑起来后，屁股被椅子座位的前沿卡着，只能是保持向前伸着腰
跪着的姿势，而脖子被绳子给从后面勒着，头只能是向后高高地仰着。身体被绑
在椅子上，勒着脖子的绳子也连着椅子，如果想挣脱开绳子的话，会被勒着脖子
的绳子勒得更紧，只能是老老实实地这么跪着。

    那个年代农村生活水平普遍很低，家里面养的鸡下了蛋也很少舍得吃，要攒
起来卖给收鸡蛋的换些零花钱，所以当时偷鸡贼非常得招人恨。可偷鸡算不上什
么重罪，抓住了值不当送去公安局，动私刑打重了还得担责任，所以就想到了这
么个惩罚方式。偷鸡贼肯定都是趁半夜来的，大伙听到动静将其抓到了之后，就
找张木头椅子这么将其捆起来，之后将其捆在户外冻一宿，等到第二天公鸡打鸣
天亮了就放了。这么被捆成了的姿势，看上去很像是伸长了脖子打鸣的公鸡。因
此从这两点上说，这种惩罚偷鸡贼的捆绑方式，便被叫做了“公鸡打鸣”。

    想到用这个“公鸡打鸣”的捆法来捆上韩阳，见屋里面正好有两把木椅子，
于是我拽过来了一把椅子，命令韩阳跪在椅子前，依照这个“公鸡打鸣”的捆法，
把她给捆到了椅子的前面。

    等我韩阳捆到了电脑椅上，我退后了几步欣赏了一番，越看越觉得也不知道
谁想出来的这个捆人方式，实在是绝得不能再绝了。不过当年的偷鸡贼自是都是
男的，而现在被我用这个“公鸡打鸣”的捆法，给捆到了电脑椅上的韩阳是女的，
所以应该改名叫“母鸡抱窝”了。

    韩阳自是不知道我捆她的这个方式，其实是以前农村专门用来惩罚偷鸡贼的。
见我竟能玩出这个高水准的捆绑花样，加之我刚才对她的连唬带骗把她给威吓住
了，更加得把我给当成了是个狠角色。虽然还是假装出来的服从下贱，但等我用
这个“公鸡打鸣”的方式，把她给捆好了之后，当即间下贱且恭维地称赞起了我。

    “爸爸，您太会玩了，捆上我这个骚货的这个花样，太酷了太让我有感觉了。
爸爸，现在屁眼儿里被你塞了一条内裤，又被你用这个花样给绑起来了，现在我
的小骚逼已经痒死了，你快点找个什么东西，或者直接拿你的大鸡巴，来给我的
小骚逼止止痒啊！”

    我拿起来刚才翻出来的一根“双汇”香肠，用牙咬掉了一端的凸起，随后又
拿起刚才从韩阳包里拿出的那盒避孕套，撕开了一个套在了这根“双汇”香肠上。

    见我是要拿香肠插她的逼，韩阳做出了以一副急不可待的感觉，语气更加淫
荡下贱地叫喊道：“爸爸，那个刘一鸣特别变态，他调教我的时候，非常喜欢看
我撒尿，所以我的小骚逼，现在被他给调教成了一个喷水逼。就是当我的小骚逼，
被假鸡巴一类的东西，连续不停地狠狠插的时候，就会忍不住地喷出尿了，而且
能尿出去老高老远。爸爸，您快点拿这个香肠，来狠狠地插我的逼吧，让我会喷
水的小骚逼，来给您表演下是怎么喷水的。”

    听韩阳叫喊着说她的逼会喷水，我自然是很想见识一下，拿着套好了避孕套
的“双汇”香肠，蹲到了韩阳的身前，正要开始插她的逼时，忽然听到我贴在门
上的那个大纸喇叭，传出来了很是奇怪的声响。

    忽然间响起的声响动静并不大，而且是从门外面发出来的，如果没有贴在门
内的那个大纸喇叭扩音，隔着防盗门根本就听不到。正是被那个大纸喇叭扩音得
较大较清晰，我不但是清楚地听到了突然从门外发出的响动，而且紧跟着听了出
来，声音是从对面的18号房间的门上发出来的，同时声音听上去瑟瑟的很是奇怪，
像是金属连续摩擦时发出来的动静。顺手把套着避孕套的香肠插到了韩阳的逼里，
我侧着耳朵仔细地听了一会，猛然间我听出了出来，对面的18号房间的门上发出
来的奇怪响动，是用锁匠的专门开锁工具开门时的声音。

    我这个人有着粗心大意的毛病，碰上过好几次出门忘了带家里钥匙的时候，
只好是打电话找开锁的来开门，而当时来的锁匠拿着那种专业的开门工具，开房
门的锁时发出的声音，跟我此时听到的声音是完全一样的。

    这是有人在撬对面18号房间的门，而我在不到两个小时之前，正是冒充肯德
基的送餐员，骗开了对面18号房间的门，制服住了李大玮和韩阳，随后把李大玮
堵着嘴绑到了对面的18号房间内，把韩阳给挟持到了16号房间里。因此通过贴在
门上的那个大纸喇叭，突然听到了这一意想不到的情况，我的神经顿时紧张了起
来。

    意识到要马上去透过门镜看一下，具体是出现了什么情况，但同时我也意识
到，显然韩阳也听到了突然发出的响动。见在被我给拉开了拉锁的那个小号登山
包里，装着了一双齐腿的黑色长丝袜，我连忙拿出来了一只丝袜，勒进韩阳的嘴
里绕到其脑后缠了几圈，随后使劲拽紧了带弹性的丝袜，在她的脑后记上了一个
活扣，先用只黑丝袜勒住了韩阳的嘴。

    把被捆住的韩阳用丝袜勒住了嘴，我连忙快速穿好了衣服，从左裤兜里掏出
来了那把弹弓，又从右裤兜里摸了一颗泥弹，抠到了弹弓的皮兜里。手里拿着弹
弓放轻脚步走到了门前，我深呼吸了一下调整了下有些紧张的情绪，随后把右眼
睛贴在门镜上，透过门将看向了对面的18号房间。

    结果我透过门镜往外一看，当即被吓得差点一屁股坐到地上，因为我看到在
对面18号房间的门前，竟然是站着了两个鬼。











    第八章惊魂艳遇

    一、无头厉鬼

    很多人在夜深人静的时候，对趴在门镜前向门外看，都会得觉是非常}得慌
的事情，因为这样做会让人不由得从内心深处，产生一种有可能会看到鬼的恐惧
感。这一天的天亮之前的时分，我趴在门镜前向门外看时，结果真的就看到了鬼。
不但是清清楚楚地看到了两个鬼，而且看到的两个鬼的模样相当恐怖，因为这两
个鬼都是只有身子没有脑袋。

    出现在对面18号房间门前的两个鬼，身上都穿了一身黑色的笔挺西服，在露
出西服上衣的白衬衣的衣领上端，只有一寸来长的一截脖子，齐刷刷的脖颈断口
血淋淋的鲜血欲滴，气管还呼扇呼扇地向外冒着热气，完全是头刚刚被利刃砍掉
后的样子。样子很像是美国恐怖片里的无头骑士，只是穿的不是骑士装而是西装，
但这样反而更让人觉得真实恐怖。

    “第十八层楼，第十八层地狱，第十八号房间，奶奶个纂儿的，不是吧？莫
非我住的这栋楼，是一栋鬼楼，这栋楼实际是朝下的，第十八层是在地底下，这
俩无头鬼，是住在看对面的十八号房间里，这是晚上出去办完事了，天快亮了回
家睡觉来啦？不对啊？这俩无头鬼是在撬门啊，鬼想进屋还用得着开门吗？更用
不着撬门啊？那么说这俩无头鬼，是人装的！也不对啊？从身体的比例上看，这
俩无头鬼，确确实实是没脑袋的啊，不像是在头上扣了个模型啊？如果是为了装
鬼，把脑袋给砍掉了，哪直接就是鬼了啊！”

    透过门镜看到了两个恐怖的无头厉鬼，我自是当场被吓了个湃砀尾，还能
以默声自言自语地方式做着分析，是因为跟无头鬼相关的事，我已经是亲身经历
了过一次了，有了见过一回无头关二爷的经历，所以还没被吓到丧失思维能力的
程度。

    我手持着弹弓站在16号房间的门后，正在顶着巨大的心理恐惧分析琢磨着，
这时站在对面18号房间的门前左边的无头鬼，也就身材相对较胖正在撬着门的无
头鬼，把18号房间的门给撬开了。相对较胖的无头鬼见把门撬开了，轻轻地把门
拉开了只有一尺多宽，相对较瘦的无头鬼首先迅速闪进了门，随后相对较胖的无
头鬼也闪进了门。

    两个无头鬼一前一后闪进了18号房间的门，还没有从里面把门给关上时，贴
在我所在的16号房间的门内侧的大纸喇喇，突然传出了也不知道是那个无头鬼的
一声惊叫。

    “咦，这小子怎么已经被绑上了，这他妈的不是闹鬼了吧？”

    “靠，鬼也碰上闹鬼的事了？奶奶个纂儿的，这俩无头厉鬼，是把我给当成
鬼了吧？”

    两个鬼撬开门进了对面的18号房间，应该看到李大玮已经被我给绑在了屋里，
大吃了一惊以为是闹了鬼，这么说他们并不是鬼？可如果他们不是鬼的话，又怎
么把脑袋给弄没了的呢？这么说他们还是鬼？这时对外面的这两个无头鬼，究竟
是人还是鬼，我是彻底迷糊了，但我此时也想到了关键的一点：不管这俩没脑袋
的家伙是人还是鬼，只要他们不来撬我在的16号房间的门，那么我就躲在屋里打
死也不出去。

    万没想到就在这个时候，对面18号房间左侧隔壁的17号房间，房门哗啦一响
突然从里面打开了，这家“彬彬有住”短租公寓的那个女老板，也就是形似志玲
姐神似波多姐的那个余彬彬，披着一件银灰色的风衣，竟然是从17号房间里走了
出来。

    已经钻进了18号房间内的两个无头鬼，应该是听到了隔壁房间突然响起了开
门声，后进门的那个胖无头鬼，推开了门又窜出了18号房间。

    “啊――”

    余彬彬从17号房间走出来后，眼前突然冒出来了一个无头鬼，吓得妈呀一声
尖叫，跳起来了将近一米高，双脚落地后转身就跑。胖无头鬼似乎也被余彬彬吓
得一跳，但紧跟着也不知道从身体的什么位置，抽出来一把一尺多长的尖刀，举
着刀冲向了余彬彬。见胖无头鬼抽出来一把刀要杀她，余彬彬显然是更被吓懵了，
没有就近跑回门开着的17号房间，而是跑向了楼道北端的电梯，胖无头鬼则举着
刀朝她追了过去。

    这时18号房间内突然传出了几声惨叫，瘦无头鬼随即也跑出了18号房间，手
里面也拎着了一把一尺多长的尖刀，而且刀上面还正在往下滴着血。显然是看到
了胖无头鬼追向了余彬彬，瘦无头鬼出了18号房间后，没顾得上去关18号房间的
门，当即拎着刀也追向了余彬彬。

    英雄救美，对男人来说，是最容易引发热血冲动的事。本来我是抱定了打死
也不出去的心态，可万没想到突然发生了这样的情况，意识到余彬彬可能会成为
两个无头鬼的刀下鬼，我情不自禁地想到，如果是让这位形似志玲姐神似波多姐
的高个美女，也变成了无头鬼，实在是对所有男性的一大损失，于是我的男性荷
尔蒙，也就情不自禁地突然骤增了，当即决定要出去救余彬彬。

    应该是经历的鬼事怪事多了，我这次又热血冲动时多了一份冷静，拉开了门
拴跳出房门之前，先拧了一下控制门栓的旋钮，让房门处于了关上后但不会锁上
的状态，这样如果我冲出去后对付不了两个无头鬼，好能够及时打开门躲回到了
房间里。

    我手持弹弓飞身跃出了门，因为瘦无头鬼也追出了18号房间时，没有把对面
18号房间的门关上，因此我跳出16号房间后，首先是径直看到了18号房间的里面。
结果我毛骨悚然地迎面看到，三个多小时之前，被我给捆在18号房间内的李大玮，
这时从18号房间里消失了，但在我把他绑在了腿上的桌子上，放着了一颗血淋淋
的人头。由此我想起来刚才那个瘦无头鬼，从18号房间里追出来时，手里拿着的
刀上是滴着血的，显然瘦无头鬼刚才从房间里出来之前，是先把李大玮的脑袋给
切了下来。

    “闹鬼啦……闹鬼啦……救命啊……救命啊……”

    我从16号房间里跳了出来，首先看到对面18号房间内的桌子上，放着了一颗
血淋淋的人头，由此意识到是李大玮，被无头厉鬼把脑袋给切了下来，觉得头皮
发麻地被惊呆在了门口。这时在楼道的北端，响起了余彬彬的尖叫声。

    听到喊声我连忙扭过脸去一看，见余彬彬已跑出了楼道的北端，应该是觉得
按电梯来不及了，没有跑向电梯口，而是跑向了楼梯口，但先朝她追过去的胖无
头鬼，已抢先跑到了楼梯口截住了她，而后朝她追过去的瘦无头鬼，也已经追过
到了楼道北端的尽头，从后面堵住了她退路。

    被两个无头鬼给前后夹在了中间，余彬彬只能是大声地喊着救命。我见余彬
彬正在喊着救命，情不自禁地先往楼道两侧看了看，但整个楼道两侧的三十多个
房间，出来英雄救美地只有我一个。

    二、楼道惊魂

    眼见余彬彬落入了两个持刀无头厉鬼的包夹之中，而整层楼除了我没有一个
也出来英雄救美的人，我只好是一咬牙拉开了手里的弹弓，朝着堵住了余彬彬后
路的瘦无头鬼，首先射过去了一颗泥弹。由于心里又怕又急手上失去了准头，我
这一弹弓没有射到瘦无头鬼，射出的泥弹啪地一声，射到了瘦无头鬼身体左侧的
墙上。瘦无头鬼忽然听到啪的一声响，连忙扭头看向了左边的墙，而这时余彬彬
看到了出来救她的我，趁机会从瘦无头鬼的右手边窜过，以赶超刘翔的速度朝我
飞奔了过来。

    余彬彬突出包夹朝我跑了过来，这时胖无头鬼和瘦无头鬼，也看到了从16号
房间出来的我，好像是稍微愣一下神，但随即便举刀扑了过来。我一见连忙回身
去拽门，准备抢在胖无头鬼和瘦无头鬼追过来之前，和趁机跑过来的余彬彬，躲
到我刚出来的16号房间里。可是明明我刚才只是虚掩上了门，却是没能把门给拽
开，使出最大的力气又连拽了几下，还是没有把门给拽开。

    “坏了，肯定是被绑在屋里的韩阳，趁得这个机会，挣脱开了绑着她的绳子，
从里面把门给插上啦！”

    我心里咯噔一下意识到了这一严重情况，余彬彬在这一瞬间已飞奔到了我的
近前。见我没能把我出来的16号房间的门打开，看到对面18号房间的门大开着，
一个C 罗式的急停收住脚的同时，连忙扭身要往18号房间里面跑，但是她刚刚把
脸转了过去，却是看到屋里桌子上放着了一颗血淋淋的人头。本来就是被吓得丢
了魂，又看到了更血腥恐怖的一幕，余彬彬吓得一声尖叫，下意识地猛地一推面
前的18号房间的门，结果把18号房间的门也给关上了。

    刚才余彬彬出来的17号房间，门倒是还开着，但这时举着刀的胖无头鬼和瘦
无头鬼，已然是追到了距离17号房间只有三四米远，想躲进到17号房间也来不及
了。我只好是抓住了余彬彬的胳膊，拉着她跑向了楼道的南面。玩了命地跑出了
楼道的南端，知道去按电梯肯定是来不及了，我只好是拉着余彬彬跑到楼梯口，
顺楼梯跑向了下面的楼层。

    我拉着余彬彬一口气跑下了三层楼，头上的楼体响起了沉重的脚步声，显然
两个无头鬼紧跟着也追下了楼梯，我只好是拉着余彬彬顺楼体继续向下跑。幸好
是顺楼体往下跑不是很费劲，我和余彬彬一口气跑下了18层的楼梯，等跑到了一
楼才听到没了脚步声。意识到两个无头鬼没有一直追下来，我和余彬彬都是大口
喘着粗气，在一个人都没有的一楼大厅停了下来。

    “奶奶个纂儿的，这回是彻底完了！罪名越想澄清反而越多，又多加上了一
条杀人罪，而且李大玮被鬼给切掉脑袋之前，是先被我给绑到了屋里，又沾上的
杀人嫌疑，恐怕是怎么也洗不清了。”

    两个无头鬼并没有一直追下到一楼，但我同时也意识到了这一严重后果。连
忙松开了拉着的余彬彬，大口地喘着气对她说：“那俩鬼没追下来，你找个地方
先躲起来，然后再找机会打电话报警把。楼上出人命死了人啦，我可不想跟杀人
罪扯上干系，已经把你给救下来了，现在我得赶紧离开了。”

    没想到余彬彬却是又死死地拉着了我，也是大口地喘着粗气对我说：“我开
的这个短租公寓，说白了就是个黑旅店。本来开这种黑旅店，被查到了少说也要
被拘留，现在又在我开的黑旅店里死了人，这事我有说不清的直接干系。关键是
那两个无头鬼，肯定还要杀我灭口，既然你刚才敢打鬼救我，哪我现在只有跟着
你才安全，所以我必须跟着你一块离开。”

    我自是不想带着余彬彬一块离开，这时忽然间又注意到这个余彬彬，身上穿
的衣服很是奇怪。刚才玩了命地一口气跑下了十八楼，余彬彬身上穿的风衣扣子
都被挣开了，而她在外面穿的银灰色风衣的里面，竟然是穿了一身的纯sm风格的
装束，上身穿了一件泳装款式的白色紧身情趣内衣，下身穿了一双淡蓝色的丝袜，
脚上还穿了一双黑色的细高跟鞋。

    余彬彬拉住我就死了不放了，忽然注意到她的穿着很是奇怪，我意识到如果
是带着她一块离开，没准是又给自己多加了一个麻烦。可两个无头鬼很可能马上
会追到一楼，既要躲着鬼又要赶紧离开十分之地，来不及跟她纠结解释，我也只
好是带着她出了这栋“新世纪”大厦，上了正好从楼前经过的一辆出租车。

    此时外边的天依然还黑着，但东边的天已微微见了鱼肚白，这辆出租车的司
机显然是开夜班的，等我和余彬彬钻进到了出租车的后排座，也没有回头看我们
两个，打着哈欠问了一声去哪。

    想到现在最好是能直接躲出市区，我先从兜里掏出来了一百块钱，趁把钱递
给出租车司机的机会，快速合计了一下后说：“去南城区的八院！师傅，我们两
口子这天不亮，就急急忙忙地要出门，是我媳妇儿的舅舅，昨晚得了场急病，现
在正在八院抢救呢。一百块钱您到地方不用找了，劳烦师傅您辛苦下开快点！”

    南城区的市第八医院，是几年前刚刚建成的一所新医院，位置是在南城区的
最南端，之前我曾经来过这所医院一次，知道这所医院紧挨着环城高速，在往南
不远就是市郊了。因此跟余彬彬跑出了“新世纪”大厦，钻进了正好经过的一辆
出租车，被出租车司机问起了要去哪里时，我编了个谎说是要来这家医院。

    从市中心到市区南端的第八医院，距离虽远但打车也就五十块钱左右，我上
车后编了个谎先付了双倍的车钱，出租车司机收了钱后没怀疑也没再问，主动把
出租车开上了环城高速，以最快的速度赶来了市第八医院。在医院的门口下了出
租车后，我发现这片地方应该在不久之前，还属于是城乡结合带，因为医院所在
的这条大街，虽是高楼林立建得很豪华，但在这条大街的南端的不远处，还是低
矮的棚户区和大片的农田地。

    看了看此时天色已然见亮，但路上还一个行人也都没有。离奇诡异地卷入了
一起杀人命案，现在需要找个合适的地方先躲起来，静下心来考虑一下之后该怎
么办。等出租车开走了之后，我连忙拉着余彬彬朝南走出了大街，沿着马路向南
又走出了半公里左右远，见路的西侧是一大片的城区防护林，拉起余彬彬下了马
路钻进这片树林里。

    三、树林野战

    “嫖娼罪、藏毒罪、越狱罪，这三条罪名还没洗清呢，又多加上强奸罪、绑
架罪、杀人罪，这三条更严重的罪名。完了……完了……越摘越乱越洗越黑，这
么多罪名加一块，直接够得上被枪毙的了……”

    跟余彬彬走到树林深处，靠着一棵杨树坐到了地上，我越想越后怕越琢磨越
紧张，本是要考虑一下随后该怎么办，可首先想到了当前处境的严重，心里紧张
得根本没法思考。

    这时我的脑子里忽然一闪，想了起三个月前我和葛梅，从那个光头老贪官范
革命的别墅逃出后，葛梅跟我说做爱是消除紧张的最佳方式，而当时和葛梅做了
一次爱之后，高度的紧张心情果然迅速得到了缓解，能够冷静下头脑去思考下一
步怎么办了。相似的心情之下想了起来这件事，我又一想这个余彬彬，刚才天不
亮从房间里出来时，是穿了一身的纯sm风格的装束，虽然不知道她为什么穿成了
这样，但显然她也不是个什么好鸟。既然这样干脆就先操她一回吧，以这种方式
先冷静下来头脑，好能尽快考虑出下一步该怎么办。

    想到这我手一拄地从地上窜了起来，扑过去抱住了蹲在了我前面的余彬彬。
被我突然扑上来给抱住了，余彬彬当即大力地推搡起了我，显得气愤不已地对我
大声叫道：“哎哎哎……你也太不长心了吧？这都什么时候了啊，你咋能还有起
歪心的心情呢？”

    “咱俩现在可是成杀人嫌疑犯了？我可是紧张得都不行了，估计你肯定也是
这样。不都说做爱，是消除紧张的最佳方式吗？咱俩就想做一回爱，这样尽快都
冷静下来，好能想想接下来该怎么办！”我向余彬彬解释着为什么要操她的理由，
同时扯掉了她穿在外面的银灰色风衣，抓住了她的两只手腕，把她的两只胳膊拧
到了背后，就势转到了她的身后一推她的两只胳膊，让她进入了一个向前伸着腰、
向后撅着屁股的站姿。

    “你这是从哪听来的歪理邪说？”余彬彬扭过脸来大声反驳了我一句，但紧
跟着又小声地叨咕道：“哎，好像还真是有这么一说……”

    余彬彬小声地叨咕了一句，保持住了撅屁股站着的姿势没有再动，我这时已
解开腰带扯下裤子掏出了鸡巴，但紧跟着要脱余彬彬下身的衣服时，发现她穿的
这套纯sm风格的性感内衣，看上去暴露得不能再暴露了，却是把身体的最敏感部
位给裹得很紧。

    脚上穿的是一双黑色的细高跟鞋，余彬彬的上身穿的是，一件泳装款式的白
色紧身情趣内衣，下身穿的是一双淡蓝色的连档丝袜。上身穿的泳装款式的情趣
内衣，是把下身穿的连档丝袜，正好是在她的两腿间，从外面给紧紧地勒着。这
两件衣服如此搭配到一起的结果，是向下扯她下身穿的连档丝袜扯不下来，向上
拉她上身穿的情趣内衣也拉不上去。

    扭着头见我把鸡巴已经掏了出来，却是因扯不开她的衣服没让她的露出下身，
余彬彬显得更气愤不已地对我大声嚷道：“哎呀，笨死啦你，脱个衣服都不会。
先把我上身衣服的三角底裤，从我的两腿当间竖着使劲向下拉，不就能把我下身
的连裆袜，从我屁股上脱到大腿上了嘛。完事儿你在把上身衣服的三角底裤，往
旁边扯到了我的一片屁股上去，这样我的下边不就全露出来了嘛。”

    按照余彬彬的提示，我这才分开了她上身的情趣内衣和下身的连裆丝袜，在
她两腿之间的紧密连接，让她暴露出了的下身。随后我松开了抓住了她的两只手
腕，双手紧紧地抱住了她的腰，下身猛地向前一挺，把鸡巴直接插进了她的逼里，
开始抱着她的腰操干起了她。

    “哦……哦……哦……干我……干我……使劲干我……”被我松开了扭着她
的两只手腕，余彬彬继续向前伸着腰，保持住了撅着屁股站在草地上的姿势，而
被我从后面操干了起来之后，则在大声呻吟着的同时大声叫喊了起来，紧跟着又
连续向后挺动着屁股，迎合起了我的抽插动作，扭过了脸来大声地对我喊道：
“你说的还真没错……我刚才紧张得心都快跳爆了……现在被你给干上了……心
还真就跳得不像刚才那么快了……好……对……就这样……干我……干我吧……
用你的大鸡巴……使劲干我……”

    余彬彬主动迎合地与我做起了爱，可她的身高足有一米七五，而且属于是个
高腿也长的身材，脚上还穿着了一双黑色的细高跟鞋，因此她撅着屁股站在了我
的身前，我在她背后得要踮起脚来，才能和她做到了中间找齐。被我从后面操干
起了没一会，余彬彬更进一步地进入了主动迎合的状态，向后连续挺动起了屁股
迎合起了我的抽插，但由于我得踮起脚来站着，鸡巴才将将能够着了她的逼，她
做起了挺动屁股迎合我的抽插的动作，反而是让我的鸡巴从她的逼里脱了出来。

    “哎呀，你别乱动！不知道你的腿长得太长了啊，你看我的鸡巴，让你动得
从你逼里脱出来了吧……”

    “哎呀，你事儿可真多。我长得腿长是我的错啊？谁让你的腿长得那么短了
……”

    在相互贬损的斗嘴中，我又把鸡巴插回了余彬彬的逼里，余彬彬也意识到了
我和她在性交时的高度差，主动调整了一下她的站立姿势。两条大腿向中间并到
了较小的间距，两条小腿则叉分开了更大的距离，双腿从膝盖处弯曲向了前面，
摆出来了一个弓字型的站姿；屁股更为凸出地撅向了后面，腰接近平行地面地伸
向了前面，降低了下身与地面的高度；右手拄在了右大腿的外侧，左后按在了腰
的左侧，在调整出来了一个弓字型的站姿之间，以此来保持住了身体的平衡。

    余彬彬调整出了一个弓字型的站立姿势，降低了下身距离地面的高度，我不
用再踮着脚尖站着吗，双脚结结实实地地踩着地，鸡巴便能实实在在地够着了她
的逼。同时余彬彬也降低了肩膀的高度，把鸡巴插回到了她的逼里后，我顺势用
两只手抓住了她的两侧肩膀，比刚才更为猛烈地继续起了对她的操干。

    “啪―啪―啪―啪―啪―啪―”

    我每一次向前挺动下身，把鸡巴往余彬彬的逼里操时，抓住了她的左右肩膀
的双手，都会同时间向后一拽她的身体。这样我的鸡巴每次向余彬彬的逼里操时，
下身都会和她屁股强有力地撞击到了一起，在快速猛烈的连续操干动作中，发出
来了啪啪啪的连续声响。此时天才刚刚见亮，这片树林里面静悄悄的，因此我的
下身和余彬彬的屁股，来回撞击着发出的啪啪声，在树林里面听起来非常得清脆
明显。

    “啊啊啊……你的鸡巴真不错……干得我太爽了……对对对……就这样……
就这样干我……拽着我的肩膀……顶着我的屁股使劲干我……你说的真没错……
跟你做上爱了……我真的没刚才那么紧张了……而且在紧张的心情下做爱……原
来还比不紧张的时候更爽……”

    我抓着她的肩膀快速猛烈地操干着余彬彬，鸡巴每一下都强有力地捅进她的
阴道的深处，余彬彬在更大声呻吟着的同时，扭过脸对着我大声地叫喊着。

    “哎呀，你小声儿点，你当咱俩是在宾馆的床上啊？现在咱俩可是顶着杀人
嫌疑，在户外的树林里打野战呢！”

    “废话……你这么使劲地操我……我就是想不出声……可也憋不住啊……”

    我冲着余彬彬的喊了一句，余彬彬当即扭着脸回了我一句。一想她说的确实
也是实情，我想到最好能找个东西，把她的嘴给堵上。

    可看了看她身上只有两件衣服，而且那一件也不方便脱不下来，我腾出一只
手往自己的兜里摸了摸，发现兜里只有手机和一摞子钱。几天前我卖给了钱小辫
二十块“袁大头”，一共卖了一万一千块钱，这三天里抛出去了花出去的钱，以
及给了“小德张”的钱，我的身上还剩下了四千多，而我这个人没有用钱包的习
惯，所以是把这四千多块钱捆成一摞，揣在了上身衣服的内兜里。想要了要把余
彬彬的嘴给堵上，可除了这一摞子钱，没有别的可用来堵她嘴的东西了，我索性
就把这一摞钱套了出来，递到了余彬彬的嘴边让她咬在嘴里。

    等余彬彬把一摞钱咬在了嘴里，我情不自禁地在心里叨咕道：“顶着这么多
罪名，迎接着马上升起的晨光，跟一个志玲姐版的美女，在小树林里打野战，还
是拿钱堵上的她的嘴。奶奶个纂儿的，这么悲催加强悍的人生，被黄海波了的我
这个穷潘浚绝对是完爆成祖名了。”

    四、树上高潮

    我用一摞子钱堵上了余彬彬的嘴，又从后面用双手抓住了她的肩膀，继续起
了对她的猛烈操干。

    带着的是高度紧张的心情，抱着的是要发泄出紧张的目的，这种情景之下的
性爱，自然是进行得非常猛烈，而且确实也有着更强烈的性快感，当然也更容易
达到射精的状态。因此继续起了对余彬彬的操干后，我猛烈地操干了大概有十分
钟，便快感非常强地达到了要射精的状态。

    余彬彬感觉到我快要射出来了，把我塞到她嘴里的那摞钱吐到了地上，扭过
脸来对我大声地叫道：“你没……没戴套……快点拔出来……别射到我下边……
我让你射我嘴里……”

    我一听连忙松开了从后面抓着余彬彬肩膀的双手，心里想的确实是没有戴套
不能射在余彬彬的逼里，可因达到了马上要射出来的强烈亢奋中，主观意识能够
控制得了双手，却是已控制不了下身了。在生理本能的反应中，松开了抓着余彬
彬肩膀的双手，鸡巴却是没有从余彬彬的逼里拔出来，下身仍在做着连续挺动的
动作。

    余彬彬见我松开抓着她肩膀的手，但鸡巴仍插在了她的逼里继续操干着，反
应很迅速地连忙向上一直腰，紧跟着缩回了撅向后面的屁股，让我的鸡巴从她的
逼里脱了出来。

    等把我的鸡巴从她的逼里脱了出来，余彬彬先捡起来了吐到草地上的那摞钱，
掖到了她下身穿着的淡蓝色连裆袜的一侧，随后弯下腰转过来了身，蹲在了我身
前的草地上。向后仰着头将脸对着我的下身，右手从龟头的后面握住了我的鸡巴，
左手伸到后面搂住了我的屁股，对着我的龟头张开了嘴，吐出舌头用舌尖顶住了
我的尿道口，随后开始用她白皙颀长的手，快速地撸弄起了我的鸡巴。

    “哦哦哦……你的鸡巴好大……快点射出来吧……把你大鸡巴射出的精液…
…全都射给我……射我嘴里……射我舌头上……让我给全都你吃了……”

    余彬彬用手快速撸弄着我的鸡巴，同时仰着脸冲我大声地叫喊着。所叫喊出
的话从言词上听，像是一边用手为我撸弄着鸡巴，一边说着下流的言词在给我助
兴，好让我能更加兴奋地射出精液。不过叫喊着这些下流言词时，余彬彬脸上浮
现出来的却是咬牙切齿地表情，因此大声叫喊这些下流言词的目的，更像是在以
此宣泄她心内的紧张情绪。

    本来我的鸡巴在余彬彬的逼里就已操得快要射了，被她用手快速地撸弄了没
一会，我下体感觉到了一股强烈至极的快感，从嗓子深处发出了一连串地吼声，
鸡巴对着余彬彬的嘴喷射出来的精液。

    余彬彬对刚才她所说的只兑现了一半，在我的鸡巴对着她的嘴喷射出精液时，
把嘴张大到了最大程度并吐出了舌头，将我射出的精液全都接到了嘴里，但并没
有把我射到她嘴里的精液吃下去，等我对着她的嘴射完了精液后，马上向左侧歪
了一下头，把嘴里的精液吐到旁边的草上。不过把嘴里的精液吐了出去了之后，
当即又把脸转回来贴到了我的下身前，把我刚射完精的鸡巴，整个地含进了她的
嘴里。

    做爱是消除紧张的最佳方式，看来这个说法真是非常正确。快感强烈至极地
射出了精液，我几乎是令神经濒临崩溃的紧张心情，就像是憋高的河水迎来了开
闸放流，在射精的一瞬间全然释放了出来。余彬彬在我射完了精之后，还马上把
我刚射完精的鸡巴，整个地含进了她的嘴里，这让我在高度紧张的心情得以释放
的基础上，更是感觉到了一种如释重负后的惬意感。

    “哎哎哎……我说你这人还行不？我陪着你在这打野战，可不是因为觉得你
上的帅，是为了跟你相互消除紧张情绪。你射出来了爽了不紧张了，我可还没爽
呢还紧张着呢！现在我帮完你了，该你帮我啦！快点，想个刺激点的方式，把我
弄高潮了。”

    带着一种如释重负后的惬意感，我站在余彬彬的头前闭上了眼睛，不由自主
地享受起了射完精的鸡巴，在她温暖湿润的嘴里逐渐变软的过程。可还没等我的
鸡巴在她的嘴里完全软下来，余彬彬便推着我的双腿吐出来了我的鸡巴，显得很
是气愤地冲我大声嚷嚷了起来。

    “靠，这个开日租房的‘志玲姐’，还真是满肚子的生意经，在做爱的事上
都不肯吃亏。还得要让我想个刺激点的方式，把她给弄到了高潮，看来她这个‘
志玲姐’，更像是波多姐。”

    我在心里默声叨咕了一句，同时想到余彬彬提出来的，让我在射精后也把她
弄到高潮的要求，合情合理并不过分，只好是连忙琢磨起了，该用个什么样的刺
激方式，把她给弄到了高潮。

    这时我看到在面前不到十米远，有一颗斜贴着地面长出的柳树，应该是树干
的根部之前受到了损失，树干弯曲到了与地面成三十度的程度，树冠像一只大手
似的是斜向上伸出的。看到了面前的这颗斜柳树，我当即想到了把余彬彬弄到高
潮的方式，先提起里裤子系好了腰带，拉着余彬彬走到了这颗斜柳树前。这棵柳
树只有小碗粗细，树干上端分出来了两根主叉，我拦腰抱起了余彬彬，把她放到
了这颗斜柳树前端的树杈上。

    余彬彬坐到了前端的树杈上之后，我让她把两条腿分开着抬了起来，将两只
脚悬空到了地面之上，这样她身体的整个重量都压了树上。这棵柳树的树干只有
小碗粗细，被压得连续地颤悠了起来，余彬彬的身体也随着连续地上下。我站到
了余彬彬的身前，从她上身穿的泳装款式的白色紧身情趣装的上端，掏出来了她
的两只奶子，随后把一只手伸在她的胸前捏弄着她的奶子，把另一只手伸到了她
的两腿之间，准备用手指揉弄她的阴蒂把她刺激到高潮。

    “哎呀，你的手刚拿崩弓子射完了鬼，在这破地方也没出洗手去，摸阴蒂的
事儿还是我自个来吧。你揉着我的奶子，掐我的奶头，帮着刺激我就行了。”

    我的手还没有摸到她的阴蒂上，余彬彬伸出她的手挡开了我的手，随后把她
自己的这只手，伸到了自己的阴蒂上揉弄了起来。我一见只好是把两只手都伸到
了她的胸前，一手一个捏住了她的两只奶头，用拇指和食指连续地捻弄了起来。

    “啊―啊―啊――啊―啊―啊――”

    余彬彬坐在了这颗斜柳树的树杈上，下身穿着的一双淡蓝色连裆袜，在连袜
裤的一侧掖着一摞子钱，上身穿的泳装款式的白色紧身情趣内衣，上端拉到了胸
口下露出着两只白皙饱满的奶子，身体在树杈上连续地上下晃动着，被我用手不
停捻弄着两只奶头，很有节奏感地连声浪叫着。

    同样是带有宣泄她心内的紧张情绪的意味，余彬彬坐在树杈上一边自己揉着
自己的阴蒂，又一边大声地连续叨咕了起来。

    “……太他妈的刺激了……天亮前刚碰上了鬼……天亮后又来了树林里打野
战……被操的时候是拿钱堵得嘴……接下来是坐在树上自慰……这样感觉的做爱
……简直是太他妈的逆天了……啊啊啊……啊啊啊……使劲捏我的奶子……我要
到了……我要到了……”

    看来真就是简直逆天了的做爱，确实是让余彬彬觉得非常刺激，坐在树杈上
以揉阴蒂的方式自慰着，同时被我以捏奶头的方式辅助刺激着，也就是五六分钟，
余彬彬便连续更大声地浪叫着达到了高潮。

    “哦……哦……哦……爽……好爽……太他妈的爽了……不紧张了……不紧
张了……做了这么多回爱了……没想到最爽的是这一回……看来你说的真对……
做爱真是消除紧张的最佳方式……而且在非常紧张的时候做爱……原来感觉还竟
然是更爽……哦哦哦……”

    我操她时觉得余彬彬的叫声太大，怕万一被人给听见，只好是用那摞钱堵上
了余彬彬的嘴，可等我射精后开始刺激余彬彬到高潮时，她不但是把那摞钱从嘴
里拿出来了，而且是连喊带叫地发出的动静更大了。因此等余彬彬到了高潮后，
没等她的高潮反应完全过去，我便拦腰把她从树上抱了下来，捡起来刚才脱在草
地上的那件银灰色风衣，连抱带扛地带着她走到这片树林的更深处。

    此时我已经完全意识到了，这个余彬彬绝不是个善茬，因此把她给抱到了树
林深处，见她强烈的高潮反应也过去了，我抢先问起了对她的疑问。

    五、悲催女警

    我先把余彬彬刚才掖带连裆袜一侧的那摞钱，先拿了过来揣回到了自己兜里，
随后把她的那件银灰色的风衣铺到了草地上，让余彬彬坐到了衣服上，蹲到了她
的面前注视着她说：“我说彬彬啊，咱俩天亮前一块打了鬼，天亮后又做了一次
爱，现在应该算是不见外了。今天的事儿太邪性了，我很想弄清楚是咋回事，肯
定你也想弄清楚是咋回事，所以为了弄清楚无头鬼杀人的事，咱俩得先把各自的
事，如实地都告诉对方。你如果还没想出个头绪，哪我就先问你，等我问完你了，
你再问我。这样行不？”

    见余彬彬听了冲我点了下头，我盘腿坐到了她的对面的草地上，指着她身穿
的sm情趣装问道：“我想问你的第一个问题，是你天快亮的时候从屋里出来，为
什么是穿了这么一身衣服啊？”

    脸转到一侧避开了我的视线，余彬彬侧低着头叹了口气说：“哎，已经都跟
你做过爱了，我也没啥好瞒着你的了，因为我现在很缺钱，并且我确实也是喜欢
sm，所以为了额外挣点钱，我在做有偿网调。这种方式现在网上很流行，你应该
也听说过，就是坐电脑前对着摄像头，让别人付费在网上调教我。不过这跟做小
姐完全不一样啊，只是穿的性感暴露点在网上卖骚叫床，脸都不用在视频里露出
来，骗骗那些有色心没色胆的男人的钱。刚才天亮前从屋里出来前，我刚跟一个
男的玩完了网调，上了趟厕所本来是要准备睡觉去，从卫生间出来后听到隔壁房
间门，好像是来回地响着拿钥匙开门动静。我觉得这声音有点不太对劲，又有点
像是撬门的动静，就批了件外衣开门想出来看看，可谁想到看到的是俩无头鬼啊！”

    “不是？我前天跟你开房的时候，你不说你的那个‘彬彬有住’的短租公寓，
在那栋‘新世纪’大厦里，有着好几十个房间吗？你生意做得这么大，还用得着
玩网调挣钱啊？”

    “我其实也不算是开短租公寓的，本来也是在‘新世纪’大厦，租一家短租
公寓的房子在那住的。一个来月前，我在‘新世纪’大厦，月租了一间公寓房，
也就是在你住的那个房间，侧对面的17号房间。后来我发现这栋大厦里，有好几
家短租公寓，生意都挺好很挣钱，正好在我租的房间的旁边，有两间房子也要向
外租，就是我租给你的16号房间，还有出了人命的18号房间，我就把这个两个房
间月租了下来，也开了个短租公寓。我这么干是觉得反正也是在哪先住着，开这
种日租房也不费啥事，这样不能把我租房子的钱，顺带着给挣出来了嘛。”

    “什么？你开的那个‘彬彬有住’，一共就只有那两个房间啊？哪你干嘛弄
了那么多名片，给停在楼下的车上，每辆车的车窗上都掖上了？”

    “我刚才不跟你说了嘛，开在那东大厦的短租公寓，有好几家呢。人家都是
早开起来的规模也大，我一共只有两间房往外租，我不把能想到的招都用上了，
能招来租房子的人吗？”

    “靠，你玩得可真够神的。你真不愧是姓余，你太爷爷是余则成，你太奶奶
是姚翠萍吧？”

    “嘿，你拿个破绷弓子就敢射无头鬼，你玩得也够神的啦！你以为你是胡八
一啊？”

    …………

    我由问明白了对余彬彬的第一个疑问，勾出了接着问对她的第二、第三个疑
问，紧跟着便引发了和她之间的斗口。一言我一语地吵了好一会，我和余彬彬忍
不住都苦笑了起来，四目相对地沉默了一会之后，余彬彬主动向我介绍起了她的
事。

    “我就是咱们这个城市的人，以前是在市公安分局上班，但属于是聘用编制
的，不是正式的公务员，确切地说比临时工正式，笼统地说跟临时工也差不多。
你知道在咱天朝，尤其是当警察的临时工，平时干苦活出事背黑锅，所以我以前
的警察当得很苦逼。我有个男朋友，是我还上大学的时候，坐火车的时候认识的，
他是个当兵的，是在西沙的三亚当兵。前年我觉得警察当得越来越苦逼，就辞职
去了三亚找我男朋友，到了三亚之后，在那边开了个家庭旅馆。

    对我找了个臭当兵的男朋友，我爸我妈本来就很不乐意，我又是因为他不当
警察了跑去了三亚，我爸我妈也就更不得意他了，我因为这事跟我爸我妈也闹僵
了。今年年底我男朋友要复员了，我在三亚那边混得也不咋地，所以上个月我就
提前回来了。在我男朋友还没正式复员之前，我提前从三亚回来的目的，是我毕
竟是当过好几年警察，也认识到了一些关系，我男朋友正好有着转业士官的身份，
所以我想帮他托到个关系，等他正式复员了之后，让他进公安部门上班去。这样
等我男朋友复员回来后当上了警察，我再找找关系也接着回去当警察，我爸我妈
也就能接受我俩的婚事了。

    这两年我跟爸妈的关系闹得很僵，所以我上个月先从三亚回来了之后，没敢
去见我爸我妈。在‘新世纪’租了个房子，准备等找好了关系办好了事，我男朋
友复员回来，正式当上了警察了之后，再领着他去见我爸我妈。可我三亚的旅店
开得很不咋地，本来就没攒下太多钱，还得要四处找关系走后门，事没办好钱先
花得差不多了，所以只好想了这么两个挣钱的歪招。“

    共同经历遭无头厉鬼追杀的诡异险情，又莫名其妙地都背上了杀人的罪名，
在如此的境遇之下，我觉得余彬彬说的应该是实话。不过我在接下来跟余彬彬说
我的事时，并没有完全跟她说实话，一是因为余彬彬说她以前当过警察，让我有
了一种本能地戒备心，二是关于我被栽赃陷害的这些事，现在我还没有完全搞清
楚，我想跟她如实说也说不明白。余彬彬抱着跟我同样的心态，听我说完后则是
完全相信了我所说的，而且在听了我更悲催的遭遇后，有了参照她的心情还好了
起来。

    就这么我和莫名其妙卷到一起的余彬彬，先在太阳升起之前在树林里打了一
场野战，消除掉紧张情绪后彼此有了了解和信任，之后又在升起的晨光中坐在树
林里进行了一番长谈。聊到了太阳升起来了一竿高时，我和余彬彬都是越来越觉
得，我们两个都有着喜欢给自己找别扭的相同性格，也都是由此导致了悲催苦逼
的相似境遇，并且还发现了一个sm的共同爱好。于是相同的性格、相似的境遇、
共同的爱好之下，面对都难以说清楚背上的杀人重罪的嫌疑，我和余彬彬在一个
早上的功夫，便有了一种余则成搭档上了姚翠萍的感觉。

    因为突然遭遇到了两个无头厉鬼的追杀，鬼使神差地跟一个志玲姐级别的美
女成了朋友，而且这个美女以前还当过警察，我不禁是心里有些飘飘然地觉得，
他娘的我的人生真是悲催到了传奇的水平了。觉得自己由一场惊魂艳遇，开始升
级到了传奇的级别，我不但是完全得既不紧张也不害怕了，忽然觉得脑袋也变得
灵光了，由此在醍醐灌顶地一瞬间，我想到了非常关键的两点。

    我想到了的第一点：余彬彬虽然现在也背上了杀人嫌疑，并且还开始跟我有
了则成、翠萍的感觉，但我并不能带着她一块隐藏躲避，而是要让她马上去找警
察叔叔。原因一是余彬彬现在也惹上了鬼，所以有警察叔叔的保护才安全。二是
她开黑日租房确实算是违法的，可有人死在了她开黑日租房的房间里，跟她并没
有直接的关系能够说得清，发现死了人后先选择了逃跑没马上报案，这一点也能
够解释的清楚，因为杀人的凶手是两个无头厉鬼，此时她之前又曾经做过警察，
解释这些时也相对更能说得清。三是让余彬彬马上去找警察叔叔，也能够尽量帮
我摘清杀人的嫌疑，因为她现在肯定会帮我说话，而且也是因为她之前曾经做过
警察，她在为我解释时自是证词更为有力。

    我想到了的第二点：是那两个穿西装的无头厉鬼，虽然怎么看都像是真的没
脑袋，但肯定是人装出来的，否则如果他们是真鬼的话，我和余彬彬是绝对逃不
掉的。既然那两个无头厉鬼是人装的，而且还认识李大玮，那么肯定跟那个腹黑
书呆子刘一鸣有关。虽然由于这两个无头厉鬼的突然出现，让我背上了更严重的
杀人嫌疑，但这两个无头厉鬼，似乎并不是冲我来的，更像是冲李大玮和韩阳来
的。从这可以推断出非常关键的一点，这帮家伙之间很可能是发生了内讧。导致
这帮家伙发生内讧的原因，十有八九是我在前几天的晚上，以老天爷开眼帮我的
感觉，让我意外得了的刘一鸣的那一网球包的银元。

    忽然间灵光一闪想到了这两点，我首先告诉给了余彬彬，让她马上去找警察
叔叔，并告诉了为何让她这么做的理由，以及她见到了警察叔叔后该怎么说。余
彬彬听完当即接受了我的建议，随后我给了她一些钱，让她马上出了树林，打车
直接回“新世纪”大厦去报案，因为此时警察叔叔肯定已在那了。在余彬彬离开
了的同时，我钻出树林步行出了很远的距离，躲到了一个废弃的工厂里睡了一觉，
天黑后溜出废工厂走到了街上，先打了一辆车后又换了一辆车，在晚上十点多时
再次返回了红旗街道。










    第九章三位叫兽

    一、娱龙在天

    又多背上了绑架、杀人的罪名嫌疑，我的境遇自然是变得更加悲催凶险了，
但同时我也意识到了，因我得到了那整一网球包的“袁大头”，现在让腹黑书呆
子刘一鸣等人发生了内讧。此外还有对我有利的关键一点，离奇卷进这场迷局的
余彬彬，以前曾经当过警察，我争取到了她的信任后让她去找了警察，她见到警
察后肯定会尽最大可能为我说话。因此这天晚上我再一次潜回到了红旗街道，虽
然是顶受着的危险变得更大了，但我的心里反而是开始有了些底，感觉已经开始
看到了，能洗脱被栽赃罪名的希望。

    在我遭栽赃被抓进红旗派出所的第二天半夜，也是我随即就从红旗派出所逃
出来的第二天半夜，刘一鸣应该是因因此感受到了罪行会暴露来的更大压力，将
他的那一网球包的“袁大头”，藏到了北河公园北面平时没人敢去的废粮库，结
果那一网球包的“袁大头”，反而是因此鬼使神差地落到了我的手里。

    我是以黄鼠狼子大仙相助的神奇，也可以说是撞上了天上掉馅饼的运气，得
到的了那一网球包的“袁大头”，所以刘一鸣发现那一网球包的“袁大头”丢了
之后，想破脑袋也想不到竟是落到了我的手里。那天他去藏一网球包的“袁大头”
之前，是先和李大玮、韩阳碰了面，而且还是把韩阳带到了北河公园调教了一番
之后，才去的公园北面的废粮库藏的“袁大头”，所以这家伙发现那一网球包的
“袁大头”丢了之后，肯定会怀疑到李大玮、韩阳的头上。在那天的三天之后，
李大玮、韩阳躲到了“新世纪”大厦，之后两个无头厉鬼追踪到了“新世纪”大
厦，显而易见事情确实是这样发展的。

    两个无头厉鬼去了“新世纪”大厦之前，我已经挟持住了李大玮、韩阳二人，
将李大玮绑到了他们所开的18号房间，将韩阳带到了我开在对面的16号房间去审
问。两个无头厉鬼本来并没有发现，我就躲在了18号房间对面的16号房间，然而
由于余彬彬的意外出现，我只好是冲出了房间去救余彬彬。

    由此也就导致了连锁反应的意外局面，李大玮被一个无头厉鬼给切掉了脑袋，
韩阳趁机挣脱开了我绑着她绳子，从里面把16号房间的门给插上了，使得我和余
彬彬面对两个无头厉鬼的持刀追杀，只能是跑出了“新世纪”大厦，而韩阳则很
可能在警察来之前趁机跑了。这一连串的乱局和由此导致的结果，肯定是刘一鸣
这个腹黑书呆子，事先无论如何也想不到，事后打破脑袋也想不明白，所以现在
这个腹黑书呆子，肯定是比我还迷糊得彻底乱了阵脚。

    由分析到了上面的这些，我再次潜回红旗街道后，在寻找证明自己清白的证
据上，虽然一时还想不出具体的办法，但想到了一条静待时机的总策略。现在刘
一鸣肯定是呆在了红旗街道，即使这个腹黑书呆子心计再深，在现在完全乱了阵
脚的情况下，又急于找回他那一网球包的“袁大头”，是肯定会暴露出破绽的，
这样我暗中躲在他的周围，就必然能抓住他露出的狐狸尾巴。

    我抱着想到的这么一条总策略，回到了红旗街道之后，在准备藏起来静待时
机之前，先给正在冒险给我帮忙的“小德张”，打过去了一个电话，说我现在也
来了红旗街道，有事找他要马上跟他见面。

    三天前“小德张”帮我跟踪到，李大玮、韩阳神神秘秘地住进了“新世纪”
大厦，因为当时还不能完全信任他，之后我让他回到了红旗街道，来监视红旗派
出所的副所长刘记，实际是为了对他隐藏我的真实意图。经历了一场无头厉鬼杀
人的事件，现在我已经基本上能确定了，“小德张”跟刘一鸣等人并不是一伙的，
而我现在惹上的麻烦是越来越大，不能再让这个可怜的小流浪汉牵连其中了。因
此我今晚把“小德张”叫过来的目的，是为了让他赶紧脱离开这场凶险的迷局。

    要说“小德张”这个小扒手，还真就有点《越狱》里苏克哥的忠义范儿，我
给他打过去了电话时，他依然还在红旗派出所周围盯梢。本来我的这个安排是骗
他的，可“小德张”却是认真地执行着，而我让他这个小扒手去监视派出所的副
所长，等于是让耗子去盯猫的梢，在一条背街里见到了“小德张”之后，我不禁
是心里热乎乎地觉得很是对不住他。可也只好是根据三天前对他编的那个谎，说
我通过找了在省厅上班的同学，现在基本上快把麻烦解决了，随后又对他编了一
个谎，又交代了他一个去市区其他地方、需要长时间执行的新任务，实际就是让
他躲离红旗街道这个是非之地。

    真就是把我当成了越狱米帅，把他给当成了越狱苏克，“小德张”对我还是
骗他的这个任务，听完后丝毫也没有怀疑。当即钻出了我跟他见面的这条背街，
打了一辆出租车离开了红旗街道，连夜赶去了我派他执行“新任务”的地方。

    我跟“小德张”见面的这条背街，是接到了我给他打过去的电话后，由“小
德张”说的一个见面地点。这条后街并不宽很是僻静，我和“小德张”见面的过
程中，这条后街里并没有走进来人，因此等“小德张”钻出后街先离开了后，我
一想反正现在也是要找僻静之处躲着，并没有跟“小德张”一同离开这条背街，
点上了一根烟就地蹲到墙根下。

    我蹲在墙根下抽了几口烟，从西面的街口忽然走进来的七八个男女，走到了
离我所在的位置五十多米处时，这条背街南面的墙突然打开了一扇门，这七八个
男女则走进入了突然打开的门内。连遭诡异事件神经难免过敏，忽然看到了这一
幕情景，我不禁是被吓了一激灵，但紧跟着便看明白了怎么回事。

    原来我跟“小德张”见面的这条背街，是一家叫“娱龙在天”的夜场的厚街，
忽然打开了的那扇门，是这家叫“娱龙在天”夜场的后门。现在扫黄打非的风声
比较近，这家夜场是偷偷地在营业，没有敢开对着大街的正门，而是开的在背街
里的后门。

    无意中撞见这一情景，我情不自禁地在心里叨咕道：“哎，以其在墙根下蹲
着灌冷风，还不如到夜场里躲着去啊。夜场里灯光昏暗人员密集，蔫悄地躲里边
去没人会注意，这样一边喝着酒一边瞅着妹纸，反倒是还比在外边灌风更安全！
奶奶个纂儿的，真是潘康纳矸荩决定了潘康乃嘉，咋没早想到这一点呢？”

    二、夜店见鬼

    咱天朝城市里穷且乱的街区，往往特色娱乐业反而会格外兴盛，红旗街道作
为一个以穷和乱著称的地方，非常鲜明地体现了这一特色。在作为红旗街道主大
街的红旗大街的两侧，有着大大小小近三十家的歌厅、酒吧，其中最大最豪华的
娱乐场所，既是我今晚来了的“娱龙在天”，也就是直接给我栽赃的贺娜，做陪
酒小姐的那个“娱龙在天”。

    这家“娱龙在天”夜场，属于是那种迪吧加演艺吧，就开在了我上班的红旗
机械学院，学校大门的西侧不远处。不过用郭德纲在相声代表作，《我是黑社会
》里的话说，我虽然很渴望来这种地方消费，但却是一次也没有来过，原因当然
是如于谦所说，您没钱呐。

    想到到夜场里躲着既舒坦又安全，我叫开了“娱龙在天”的后门，猛然间想
起来到了一点，到夜场来玩进门前是要被搜身检查的，以防有人带进入刀具一类
的东西。我裤子兜里掖着了一把弹弓，自然是没法带进到夜场里。不过我小时候
玩了整十年的弹弓，上小学时老师为了防止男生们带着弹弓去学校，在进教室前
曾专门搜过男生们的身，为此当年我们这些80后骚年们，想到了一个不让老师搜
到弹弓的办法，其实也是一个很简单的变戏法的倒手把戏。夜场的保安，说白了
是带有黑道性质的看场子的，但在搜查违禁品的功夫，还真就不如我当年的小学
老师，很轻松地被我在其眼前耍了个小把戏，带着弹弓和泥弹混进了夜场里。

    第一次进到了“娱龙在天”的里面，我发现这家豪华的大型夜场一共有四层，
内部的总体结构是井字形的。一楼是一间偌大的大厅，中间是可升降的舞池，四
周是低档的散台和高档的卡座；楼上的三层的中间是空的，四周带有护栏可以看
到下面的舞池，往里面则都是包房。

    这时已过了半夜0 点，正是夜场最热闹的时候，一楼的大厅里密密麻麻的满
是人，中间的舞台上正在演着节目。

    我来夜场的目的是来这躲着的，因此在西南角的位置，选了个不太起眼的僻
静散台坐下了来。本来我就不怎么会喝酒，现在的境遇下更是也不能喝酒，因此
要了半打的易拉罐可乐，一边喝着可乐一边看起了节目。头一次来了“娱龙在天”
夜场里玩，同时还想到了更舒适且更安全的躲避办法，我不禁是心里美滋滋地觉
得，看来我是越来越有越狱米帅的范儿了。

    我连着喝了两罐可乐，又拿起一罐拽开拉环时，眼角余光无意间瞥到，朝着
我右手边的楼梯口，走过来一个穿着性感暴露女服务员。这个女服务身上穿的是
包臀紧身短裙，脚上穿的是十多厘米高的细高跟凉鞋，个高腿长性感靓丽又是穿
着暴露，因此无意间瞥见了这么一位性感美女，我情不自禁地连忙扭头看了过去。

    当我扭过头看向了右手边的楼梯口时，那个性感女服务已走上了楼梯，看样
子是引领着要去包房的客人上楼的，因为在她身后还跟着了三个人。走在前面的
是个男的，但这时也已经走上了楼梯，我只是看到了其半个肩膀。跟在后面的是
一男一女，在我扭头看向楼梯口的一瞬间，这一男一女也迈步走上了楼梯，但在
这一瞬间我不太真切地看到，走在后面的这一男一女，好像是李大玮和韩阳。

    “奶奶个纂儿的，不是吧？今天的天亮前，李大玮这个绿帽男，在‘新世纪
’的18号房间，不是让无头鬼把脑袋给切下去了吗？怎么，这家伙现在也变成鬼
了，天黑后找媳妇儿来人鬼情未了，一块上迪吧来蹦迪来了？”

    我情不自禁地在心里叨咕了一句，连忙放下了刚解开拉环的易拉罐，从座位
上站起来走到了楼梯旁，躲在楼梯口的扶手旁侧头望向了上面。这时走在前面的
那个性感女服务员，以及紧跟着她后面的那个男的，已经走上了通向三楼的楼体，
跟在后面的一男一女，是走到了二楼和三楼楼体之间的拐角平台，这样正好是把
脸侧对向了一楼的楼梯口。我一看这一男一女，真就是李大玮和韩阳！

    “嘿，奶奶个纂儿的，真是见了鬼了啊！”我觉得很是}得慌地叨咕了一句，
但紧跟着又无所谓地自言自语道：“嗨，见鬼也不是见了一回了，又见了鬼有啥
可怕的？这个也来了夜场玩的李大玮，是人还是变鬼了，跟上去看看就知道了呗。”

    那股子不要命的横劲又上来了，我摸了摸掖在裤兜里的那把弹弓，走到楼梯
口前迈步上了楼梯。由于刚才认出确实看到的是李大玮和韩阳时，我大吃了一惊
不由地地犯了一会琢磨，当我上了楼梯上到三楼时，先走上楼梯的这五个人已经
都看不到了，应该是进了三楼或四楼的包房。不过我站在三楼的楼梯口四下张望
了一会，那个穿着包臀短裙的女服务员，从通向四楼的楼梯上走了下来。

    看了看这个穿着性感的女服务员，也就是二十岁刚出头，因此看她走了下来
我招手叫住了她，以发牢骚的口气对她说：“这帮家伙，让我去停车，他们先上
来了，哎，你刚才领着他们，去的是几号包房？”

    “哥，您好！余哥他们先去的，是四楼的金龙8 号包房！哥，我这就也陪您
过去吧。”

    “行了，不用啦！我自个上去就行了，一会儿有事再叫你吧！”

    穿着性感包臀短裙的女服务员，对我随口编的谎话并未怀疑，很热情地告诉
了我，韩阳等人去的包房号，而她说到了的那个余哥，显然就是跟李大玮、韩阳
一块上楼的那个人。

    等女服务员冲我笑了笑后走下了楼，我迈上楼梯走上了作为顶楼的四楼。
“娱龙在天”夜场在顶楼的包房，应该是属于是最高档的，在四楼的楼梯口，一
左一右站着了两个看场子的。不过这俩人显然是听到了，我跟女服务员在下一层
楼梯口的对话，见我随后上了楼后并没有拦我，其中一个还主动为我指引了一下
说：“先生，您要去的金龙8 号包房，在对面那个走廊的最里面。您往南走进了
那条走廊，然后一直往里面走，最里面靠左边的那个就是。”

    冲跟我说话的看场子的点了下头，我故作若无其事点上了一根烟，随后走进
了看场子的指给我的那条走廊，走到了尽头后见左侧包房的门上，写了繁体字的
“金八”四个字。

    我找到了韩阳等人来的包房，首先迅速观察了一下周围情况。这条走廊一共
只有两个包房，而两个包房的门都是在走廊的里端，这样布局的用意自是不说谁
都知道，因为来夜场包房里的人，十有八九干的事都不想被人看见。又看了看见
8 号包房对面的7 号包房，紧闭着门黑着灯显然是并没有人。观察清楚了周边的
情况，我掏出来了手机，假装是在包房外接电话，侧身躲到了金龙8 号包房门的
一侧，透过门上的玻璃窗望向了里面。

    现在娱乐场所的包房按规定，门上都要安装上透明的玻璃窗，“娱龙在天”
包房的门上也有玻璃窗，但显然是为了应付规定而设置的，因为门上的玻璃窗只
有一指宽。偏偏这间高档的包房不但很大，门还是设在靠里侧的一端，因此我透
过门上很窄的玻璃窗，只能看到包房内靠里侧的一半情景。

    我首先整体性往里面看了一下，见这间夜场里的豪华包房，与KTV 的包房大
致是一样的，也带着全套的卡拉OK设备，不同是多了一面大屏幕，正在直播着外
面演的节目。

    大概看清了包房内的格局，我又较为仔细地窥视起了里面的人。见韩阳是坐
到了正对着门的沙发上，但并不是直接坐在了沙发上，而是坐在了一个男人的身
上，因此正好是挡住了这个男人的上半身。刚才我没看到，跟李大玮、韩阳一块
上楼的这个男人的脸，但看到了那个男人上身穿着了一件白色的短袖衬衫，而韩
阳坐到了其身上的这个男人，上身既是穿着了一件同样的白色短袖衬衫，显然正
是跟她和李大玮一块上楼的那个人，也就是那个性感女服务员说的余哥。可坐到
了其身上的韩阳，几乎整个挡住了这个余哥的上半身，我还是完全没能看到这个
男人的长相。

    李大玮是站在了这张沙发前的一侧，不管这家伙现在是变成了鬼，还是依然
是人，反正此时还是一副十足的绿帽公做派，一脸谄媚相地正在看着，自己的老
婆正在和别的男人调情。

    同时我还注意到，包房里并不是只有韩阳等三个人，另外还有着至少三个人，
因为我还看到了多出来的五只手。可包房门上的玻璃窗实在是太窄了，我从门外
只能是看到里面的一半情景，对应该是提前来了这间包房里的其他人，只能是看
出来至少有三个人，完全不到其具体的身材长相。

    既然能看清的人只有李大玮和韩阳，我索性首先更为仔细地打量起了这两个
人。见此时坐在了这个余哥身上的韩阳，跟我今天清晨前绑架调教她时，打扮得
完全跟变了一个人似的。身上穿了一条黑色的毛织连衣裙，头发梳成了带头帘左
右披散开的学生头样式，左右鬓角各别着了一个可爱风格的发卡，鼻梁上还戴了
一副黑框眼镜，完全是打扮成了一个女大学生的样子。坐在了旁边沙发上的李大
玮，是穿了一身白色的休闲装，鼻梁子也戴了一副眼镜，同样是穿戴得像是个男
大学生。

    我本来是来夜场里躲着的，可没想到却是看到了鬼，而躲在门外透过包房门
上的玻璃窗，又看到包房内是这么一幕奇怪的场景，我自是怎么样想不出是怎么
回事了。又往包房里里仔细观察了一下，见里面的人都完全没察觉有人在外面偷
窥，而里面的卡拉OK音响也没打开，于是我把耳朵紧贴到了门缝上，开始偷听起
了里面人的对话。

    三、三位叫兽

    “……您们别放不开啊，我老婆能陪着您们玩，是她早就盼着的事情了，我
也很期待她能陪您们玩，而且您们应该知道，我是有着这种淫妻倾向的……所以
……您们就放开了地让我老婆，陪着您们尽情地玩吧……”

    先开始说话的人是李大玮，应该是对那个余哥说的，但因为我是透过门缝来
的听，李大玮说话的声音也不是很大，我没能听全了这家伙说的话。不过我隐约
地听了出来，对那个女服务员称呼为了余哥的人，李大玮对其的称呼并不是余哥。

    “小李啊，我今天可不是主角哦！我这属于是带花献佛，今天的主角是三位
老师。小韩啊，你今天的任务，也不是来陪我的，是来陪三位老师的。”

    紧跟着说话的是那个余哥，这个人说起话来底气很足嗓音洪亮，对他说的话
我听得很清楚，同时我觉得这个人的声音还有些耳熟。咬着嘴唇使劲想了想，觉
得在我认识的人里，除了昨天刚认识的那个余彬彬，好像没有姓余的了。一时怎
么也不起来，听说话声有些熟悉的这个余哥，究竟是谁，由此也更想不出来，只
能看到手的另三个人是谁。想不出来我索性也就不想了，躲在门外继续专注地偷
看了起来。

    “小余啊，你在看问题的时候，怎么总是这么浅显呢？反而刚才人家小李，
则是说到了正题上！今天接到了你的邀请，我们三个难得全都到场了，是因为今
天在这里聚会的主题内容，是和以前在这里聚会完全不同的。怎么今天的聚会刚
刚开始，你就把关键的主题给忘了啊？”

    接下来说话的人，是我只看到手的另三个人中的一个，这个人说话的声音也
很洪亮，对这个人的说话声我听得也很清楚。从说话的声音上，这个人的年纪应
该不小了，从其说话的语气、强调上，很像是那种习惯性地喜欢教导别人的砖家
叫兽。因为自己也是在大学里上班的，由此我不由地首先联想到，包房里的这个
余哥和另三个人，有可能跟我一样，也是大学里的老师。

    可李大玮、韩阳这两个从事贩毒勾当的人，怎么和大学里的老师混到了一起
呢？我一时间更加迷惑了起来。

    “梁老师，您说的对……您说的对……”

    韩阳坐在了其身上的那个余哥，把韩阳从其身上推了下来，与韩阳一同从沙
发上站了起来之后，应该是朝着刚才跟其说话的那个梁老师，像是个虚心接受批
评地小学生似的，连续做了好几个点头的动作。

    这时韩阳手扶着包房里的桌子，面对着包房里另三个人坐的沙发，撅着屁股
站在了包房桌子的右侧，而那个余哥随即则是站到了韩阳的身后，伸手撩起来了
韩阳下身的裙子。我看到韩阳的裙子里并没有穿内裤，这时那个余哥已经解开了
下身穿的西服裤子，掏出鸡巴开始从后面操干起了韩阳。李大玮则是站在韩阳和
这个余哥的身体的外侧，也就是桌在外端靠近门的这一端，一副绿帽奴相十足地
弓着腰，近距离地看起了老婆被别人操的情景。

    在这个余哥从沙发上站起来的时候，也被从其身上下来的韩阳给挡住了，而
当其开始从后面操干起了韩阳之后，又被站到了其外侧的李大玮给挡住了，我还
是没能看到这个余哥的长相。

    “啊啊啊……干我……操我……好爽……好舒服……在三位老师的面前……
让我老公在旁边看着……被狠狠地操着……这个感觉太爽了……我太喜欢这个方
式啦……老公……你是不是也很喜欢……”

    “是是是……我很喜欢！让我老婆当着三位老师的面，被从后面狠狠地操，
并且让我看着老婆被操的样子，这个感觉太刺激了。对我这个有淫妻倾向的学生
来说，能让三位老师来欣赏着，我老婆在我面前被操的情景，我既非常荣幸也非
常刺激。”

    韩阳开始被那个余哥从后面操干了起来，在当即发出了大声浪叫的同时，还
脸望着坐在她面前的三个人，下贱地问起了自己老公的感受。李大玮看着老婆被
别人操着，还被老婆问起了他的感受如何，则是更为下贱地马上回答了起来。

    “小李啊，你的描述很精准嘛，看来你在有着这一爱好的基础上，真是专门
花心思认真研究了啊。小韩啊，你在自己的爱好上，参与的时候也很投入嘛。你
们能有这样的态度很好嘛，年轻人在追求自己的爱好时，就应该既认真且投入嘛
……”

    坐在了韩阳对面沙发的三个人，接着李大玮的话茬又说起了话，但并不是刚
才说话的那个梁老师。这个人说话的语气有些尖细，说话时的语气、腔调，更是
十足的专家叫兽的感觉，如此下作的事情，竟然是被其讲出了如此的大道理，我
听得忍不住直起鸡皮疙瘩。

    “金老师，您说的太有道理了，现在的很多年轻人，在追求自己正确的爱好
上，确实是既没了认真钻研的精神，也没有了全身心投入的热情。梁老师、马老
师，您二位肯定也有同感吧。小李和小韩，在这方面则是做得非常好啊，所以您
三位老师，以后自然是要多多督促他们啊……”

    正在从后面操干着韩阳的那个余哥，听完了后喘着粗气又说起了话。干的是
日本AV片里面的事情，却被他给说出了青春之歌的感觉，我在门外听着差点吐了
出来。由此更进一步地确定，坐在韩阳对面沙发上的三个人，十有八九真就是在
大学里教书的老师，而且是地位并不低的教授级别的人物，但绝对是叫兽到了不
能再叫兽的水准了。此时听出到了这三个人的姓氏，我也就在心里面给他们标上
了号，梁叫兽、金叫兽、马叫兽。

    包房里继续往下进行着的这一幕，应该是这伙人事先已定好了步骤的。这时
李大玮拿过来了一个黑色塑料袋，从里面掏出来了好多件的sm工具，挨样摆在了
韩阳面前的桌子上，随后迎面对着韩阳也跪趴到了桌子上，并且是褪下去裤子露
出来了屁股。坐在韩阳面前沙发上的三个叫兽，各自选了一件sm工具，陆续从沙
发上站了起来。一个是站在了李大玮屁股后的桌子左侧，一个站在桌子右侧靠近
门的外端，另一个是站在桌子右侧的里端，用各自拿到手里的sm工具，开始同时
虐待起了李大玮和韩阳夫妻两个。

    站在了靠近门的桌子外端的一个叫兽，个子不高身材稍微有些胖，年纪在六
十岁左右，手里拿着了一支电动按摩棒，在韩阳在被那个余哥从后面操干着的同
时，从韩阳身上穿的黑色连衣裙的领口，把手里的按摩棒伸了进去，开始刺激起
了韩阳的乳房。在被这个叫兽用按摩棒刺激起了的同时，韩阳冲着其大声浪叫着
说起了下流的言词，从韩阳对这个叫兽的称谓上，我听出来拿着按摩棒刺激她的
这个叫兽，是三个叫兽里最先开始说话的那个梁叫兽。

    站在了桌子里端的一个叫兽，个子相对较高身材长得很瘦，年纪能有五十多
岁了，手里拿着了一把sm专用的夹子。这个叫兽感觉很是变态邪恶，把手里拿着
的一把夹子，挨个地往韩阳的大腿内侧夹了起来。每被这个叫兽在身上夹一个夹
子，韩阳都会对这个叫兽大叫一声表示回应，我从韩阳对这个叫兽的称呼上，听
出来拿夹子夹韩阳的这个叫兽，是三个叫兽第二个说话的那个金叫兽。

    站在了李大玮屁股后的桌子前的一个叫兽，中等个头身体看着长得很结实，
从面目上也就是四十多岁的样子，手里是拿着了一根假鸡巴。这个叫兽感觉性取
向有些扭曲，因为其是把手里的假鸡巴，插进到了撅趴在桌子上的李大玮的屁眼
里，且显得很是兴奋地来回抽插得很猛烈。这个相对年轻的叫兽一直也没说话，
但已经给前两个叫兽对上了号，我也就知道了他是那个马叫兽。

    三个叫兽开始同时虐待起了李大玮和韩阳夫妻两个，全都离开了刚才坐着的
在包房左侧的沙发上，站到了包房中间的桌子的左右两边，这时我也就得以透过
门上的玻璃窗，近距离看清楚了他们的长相。看清楚了这三个叫兽的长相，我发
现他们并不是我上班的红旗学院的人，因为我红旗学院也工作了两年时间了，对
红旗学院的教职工基本都认识了，但从没有见过这三个叫兽。

    看到了包房里这一幕情景，我这时明白了包房里的这伙人，是在玩调教夫妻
奴的游戏。三个叫兽是这场游戏的主角，而那个正在从后面操着韩阳的余哥，则
完全是配合三个叫兽的配角，也就是说在这三个叫兽的眼里，这家伙跟电动阳具
等同于是一个性质。从看明白了这一点再加上这伙人之前的对话，我也推断出来
了另一个点，作为夫妻奴被调教着的李大玮和韩阳夫妻，应该是被那个余哥，介
绍给了这三个叫兽的。

    想明白了上面的这些，我根据刚才听出来的，这个余哥的说话声有些耳熟，
根据说话声又琢磨了一会，觉得其好像是我在红旗学院的某个同事，由此我也就
更想知道这个人到底是谁了。可站到了桌子外端靠近门的那个梁叫兽，此时又是
把这个余哥的脸给挡住了，我还是看不到这个余哥的长相。

    咬着嘴唇使劲想起了这个余哥是谁，忽然间我的脑子里猛地一闪，情不自禁
地在心里面自言自语道：“嘿，我咋傻了啊，姓余的不光是这个余，还有一个同
音的干勾于，因为刚认识了的那个美女余彬彬，所以听到那个美女服务员说余哥，
才在惯性思维下给当成了是余哥，其实不是余哥而是于哥。哎呀，这真是被一字
蔽目啦！嘿嘿，既然知道你其实是姓于，哪我也就猜到你小子是谁了，你是红旗
学院的那个唱红导员，于连发。”

    四、道貌岸然

    我猛然间想到了是谁的这个于连发，正是强奸并要挟徐湘云的那个唱红导员。

    忽然间猜出来了这个“余哥”，原来是这个唱红导员于连发，我在觉得震惊
不已的同时，随即对李大玮、韩阳这两个人，为何突然出现在了“娱龙在天”，
也就进而推断出了其中的缘由。

    李大玮就是红旗学院毕业的，于连发是红旗学院的辅导员，他们之间认识且
有关联并不奇怪。虽然现在还搞不清李大玮这个家伙，是怎么从两个无头厉鬼的
刀下的逃脱的，但现在这个家伙应该是没死，是在跟其老婆韩阳一同，双双逃出
了“新世纪”大厦之后，又返回了红旗街道。现在李大玮、韩阳这对夫妻，不但
已经遭到我的一次突袭绑架，已然遭到了腹黑书呆子刘一鸣的追杀，并且还由此
面对到了来自警察叔叔的压力。因此这对夫妻就找到了于连发，通过这个唱红导
员认识了这三位叫兽，既然是跟这个唱红勾连在一块的，不用问这个三个叫兽肯
定是那种毛左学者。这样于连发通过给这三个叫兽，介绍了一对夫妻奴，自是更
得到了这三个叫兽的青睐；李大玮、韩阳这对夫妻，以此跟着三个毛左学者攀上
了关系，也就是有了来自高层的庇护。

    “嘿，好你个李大玮，真是绿帽到家了啊，老妈被这个于连发给强奸了，还
把老婆也送给这个于连发了啊。好你个于连发，整天满嘴的大道理，却是背地里
这么下作。哎呀，这仨毛左教授，也真是无良得没法形容了，就不怕毛主席知道
了，直接把你们拉阴间去，全把你们阉了再烟熏了腊肉。”

    我想明白了这些事情，忍不住地在里面骂了起来，这时包房内的唱红导员于
连发和三个毛左叫兽，与李大玮、韩阳夫妻之间的调教游戏，这时进行到了一个
更变态的层面。

    被我已猜到了原来是他的唱红导员于连发，结束由他最先开始的对韩阳的操
干。这家伙从韩阳的逼里拔出来了鸡巴后，顺势向桌子后面退了两步，这样我透
过门上只有一指宽的玻璃窗，终于是看到了这家伙的脸。见果然我推测到的一点
也没错，刚才被我错听成了的“余哥”，正是这个唱红导员于连发。

    调教李大玮、韩阳的主角，这时正式换成了三位毛左叫兽。本来玩这场调教
夫妻奴游戏的主角，其实就是这三位毛左叫兽，但其中的那个梁叫兽，却是暗示
性地让为他们安排这场游戏的于连发，最先开始操的韩阳。显然是出于这种毛左
叫兽的习惯思维，背地里干着卑劣下作的勾当时，会找到一个由别人先开始的借
口，以此让其在干着再下作的事情时，照样还要站到道德的制高点上。

    进入了绿帽奴角色的李大玮，这时在包房里面脱光了衣服，并且在脖子上挂
上了一条金属的狗链。三位毛左叫兽中相对最年轻的那个马叫兽，手里牵着挂在
李大玮脖子上的狗链，让李大玮一丝不挂地跪在包房内的桌子边。韩阳的身上还
穿着那条黑色的裙子，两只手拄着桌子沿，一条腿的膝盖跪在桌子沿上，向前伸
着腰向上仰着头，站在包房内桌子的右侧。三位毛左叫兽中的那个梁叫兽和那个
金教授，则是站在包房内桌子的左侧，轮流地拿起来了啤酒，开始给韩阳灌起了
酒。

    调教李大玮、韩阳这对夫妻奴的主角，这时正式换成了三位毛左叫兽，最先
开始操韩阳的唱红导员于连发，这时已经完全没了他什么事，只好是悻悻地坐在
卡拉OK的点歌电脑前，打开了卡拉OK的伴唱大屏幕，但显然是怕影响到三位毛左
叫兽的兴致，并没有敢把卡拉OK的音响也打开。调教李大玮、韩阳这对夫妻奴的
主角，这时已然正式换成了他们，三位毛左叫兽也就都露出了真实的嘴脸。

    那个梁叫兽和那个金教授，轮流给韩阳灌进去了整六瓶的啤酒，随后把韩阳
脸朝下按趴在了包房内的桌子上。四只手全都伸进了韩阳身上的裙子里，一边分
别在韩阳的胸部和阴部肆意地乱摸着，一边说着韩阳装得挺淑女、却在自己老公
面前这么骚，这一类跟其身份完全不相称的下流话语。

    刚才我发现到很是邪恶变态的那个金教授，是从上面把两手伸进了韩阳的裙
子里，用两只手很是用力地在捏弄着韩阳的两只奶子。韩阳显然是被其给捏得吃
不住疼了，本能地扬起来了左手，推了一下这个金教授的双手。结果韩阳本能中
的这个反应，却显然是把这个金教授给惹得不高兴了，从韩阳的裙子里拿出了他
的两只手，顺势恶狠狠地抓住韩阳的头发，同时顺势站到了包房桌子的里端，一
只手抓着韩阳的头发，另一只手解开裤子掏出了鸡巴，把他还没勃起来的鸡巴，
塞进到了韩阳的嘴里。这样韩阳也只能是头朝着桌子的里端，高撅起屁股跪爬在
了光滑坚硬的玻璃面桌子上，开始卖力地给这个金教授口交了起来。

    在三位叫兽中年纪最大的那个梁叫兽，本来是从下面把两手伸进了韩阳的裙
子里，在用两只手摸弄着韩阳的下身。这时韩阳只好是撅着屁股趴在了桌上，开
始给那个金教授口交了起来，这个梁叫兽便顺势站到了桌子的外端，把韩阳下身
的裙子撩起到了腰际，令韩阳暴露出了丰满白皙的屁股，用左手的两个手指捅插
起了韩阳的逼，同时用右手的中指捅插起了韩阳的屁眼。

    被那个马叫兽牵着脖子上的狗链，跟狗一样跪趴在桌子边上的李大玮，见那
个梁叫兽用手指插起了自己老婆的屁眼，仰起脸来下贱至极地说道：“三位老师，
我们夫妻来陪你们玩之前，专门把我们以前准备的sm工具，全都为三位老师带过
来了。当然是有调教后门的工具，请三位老师拿过来，先给我老婆清洗下后门吧。
这样三位老师玩我老婆后门的时候，更干净更卫生了，自然能玩得更尽兴。”

    用手指插着韩阳屁眼的梁叫兽，听李大玮提了这么一个建议，把手指从韩阳
的屁眼里抽了出来，转过身冲李大玮表示赞许地点了点头。正在干着如此下作的
事情，此时这个梁叫兽的脸上，却是一副严肃正经的表情，并且是依然是以教导
别人的口气，点着头对李大玮说了一句，“嗯，小李，你在看问题上，很细致很
严谨嘛。”

    受到了这个梁叫兽的称赞，李大玮直接给其磕了头表示了感谢，随后继续被
那个马叫兽牵着脖子上的狗链，爬到了正对着门的沙发的一端，用嘴叼过来了一
个很大的白色塑料袋。

    梁叫兽接过李大玮叼过来的塑料袋，从里面掏出来了一个sm用的大号针筒，
随后拿过来了一瓶大瓶装的矿泉水拧开了盖，在大号的针筒里抽进去满满的一针
筒矿泉水，随后把针筒插到韩阳的屁眼里，往韩阳的屁眼里直接灌进去了款泉水。
这个梁叫兽好像是头一次玩灌肠的游戏，因此对这个方式表现得很兴奋，连续地
抽了好几次水，把这一瓶大瓶装的款泉水，全都给灌进了韩阳的屁眼里，灌得韩
阳的小肚子圆鼓鼓地涨了起来。

    玩sm灌肠调教时，通常用得都是温水，而这个梁叫兽往韩阳的屁眼里，灌进
去的却是凉的款泉水，而且灌进去整整一大瓶。因此被灌完了肠之后，韩阳也就
没法再给那个金教授口交了，趴在桌子上难受之极地扭动起了身体，同时发出了
带着惨叫音调的浪叫声。

    这三位毛左叫兽，显然在玩sm调教上，尚处于纯新手的水准。等韩阳被灌了
一大瓶的款泉水后，依然还是由进入绿帽奴角色的李大玮，向这三位毛左叫兽提
出来建议，应该把韩阳带进到卫生间里，让她把灌进屁眼里的水排泄出来。显然
这三位叫兽听了都觉得很兴奋，在那个似乎很喜欢玩屁眼的梁叫兽，把韩阳带进
到了包房内自带的卫生间里的后，另外的两位叫兽全都跟着也进了卫生间，李大
玮自是也被那个马叫兽牵进了卫生间里。

    我躲在包房外透过门上的玻璃窗，看不到包房里面的卫生间里的情景，只好
是耐心地等着这几块料出来。

    五、衣冠禽兽

    我继续躲在包房的门外，等了大概有十分钟，三位叫兽和李大玮、韩阳夫妻，
挨个从卫生间里走了出来。

    三位叫兽出来后变得更兴奋了，显然韩阳在卫生间里排泄出被灌进去水的情
景，给这三位叫兽带来了强烈的刺激。韩阳从卫生间出来后变得一丝不挂了，头
上的两个可爱风格的发卡也不见了，梳成了学生头风格的头发也披散开了，同时
身上还带着了水珠，显然是在排泄完灌进后门的水后，在卫生间里清洗了一番。

    韩阳被从卫生间里带出来了之后，被三位叫兽中相对最年轻的那个马叫兽，
马上给按倒在正对着门的沙发上。等韩阳高撅着屁股跪趴在了沙发上，那个马叫
兽牵着李大玮脖子上的狗链，让李大玮平行韩阳跪在了沙发下的地板上，掏出来
了他已然勃起了的鸡巴，单腿跪在沙发上，从后面把鸡巴插进了韩阳的屁眼里。
随后这个马叫兽一手牵着李大玮脖子上的狗链，一手从后面抓住了韩阳的头发，
开始吭哧吭哧地操起了韩阳的屁眼。

    这个马叫兽一直也没有说话，应该是在这三位叫兽里的地位，是要比另两位
叫兽低了一级。不过虽然他是相对最年轻的一个，但从他操韩阳的方式来看，很
显然他对调教夫妻奴的理解，要比那两位叫兽更为深刻。

    六十岁左右的那个梁叫兽，五十多岁的那个金教授，此时的鸡巴都还没有硬
起来。那个梁叫兽只好是拿了一瓶酒，一边看着眼前的场景，一边用手撸弄起了
自己的鸡巴；那个金教授则是跪在韩阳头前的沙发上，把他还未硬起来的鸡巴，
在韩阳的脸上来回地磨蹭着。

    这两个叫兽显然是想要赶快硬起来，韩阳也很显然是看出了这一点，被那个
马叫兽从后面狠狠操着屁眼的同时，大声叫喊着说起了给这两个叫兽助兴的下流
言词。

    “哦哦哦……我是个骚逼浪婊子……我是个天生的性奴母狗……是三位老师
们的性奴母狗……我这个骚逼浪婊子……无加性奴母狗……最喜欢做的事情……
就是被三位老师……当着我老公的面……狠狠地操我干我……所以请三位老师…
…在我老公的面前……任意地玩我干我吧……”

    这时被那个马叫兽牵着脖子上的狗链，跟狗一样跪趴在沙发边的地板上，看
着自己老婆被操着屁眼的李大玮，显然也注意到了有两个叫兽还没硬起来这一点，
于是开始以和自己老婆对话的方式，更进一步地说起了给两个叫兽助兴的话。

    “老婆，你告诉三位老师，你这个骚逼浪婊子，是做什么工作的啊？”

    “我是在医院上班的护士……平时我装得很正经的……但我实际是一个贱逼
骚婊子……最喜欢做的事情……是当着自己老公的面……被别的男人狠狠地才…
…”

    “老婆，你这个骚货，从现在开始，你是三位老师的贱逼骚婊子了，以后你
只能是被三位老师操，不可以再随便给别的男人操了？记住了吗？”

    “啊啊啊……记住了……记住了……我以后只是三位老师的贱逼骚婊子……
只可以给三位老师操……以后我在三位老师的面前……是最不要脸的贱逼骚婊子
……是三位老师的性奴母狗……以后三位老师……想什么时候操我就什么时候操
我……想怎么操我就可以怎么操我……”

    “嗯，对了，老婆，你以后要记住了，只能给三位老师做贱逼骚婊子。现在
老婆你告诉三位老师，你身上的三个洞，在三位老师的面前，是做什么用的啊？”

    “啊啊啊……我的骚逼……骚屁眼……还有骚嘴……以后在三位老师的面前
……都是给三位老师的精液马桶……都是给三位老师排泄精液的……”

    为了让那个梁叫兽和那个金教授，尽快地把鸡巴硬起来，李大玮和韩阳以一
问一答地方式，在其面前说起了下流至极的言词。然而年纪都不小了的这两个叫
兽，应该是由于年龄大了加之平时酒色过多，胯间的鸡巴依然还是软软地垂着。

    这时完全没了他什么事的那个唱红导员于连发，像忽然想起来点什么似的，
放下手里的酒瓶子从沙发上站起来，走到了跪趴着的李大玮身后，抬脚在李大玮
的屁股上踢了一脚后说：“我说小李，你怎么考虑问题这么不全面呢。你忘了你
还给小韩，额外准备了一套衣服啊，还不快点把这套衣服拿出来！”

    被于连发在屁股上踢了一脚训斥了一句，李大玮好像也是忽然想起来点什么
似的，连忙向前爬到了沙发的一侧，又拿出来了一个不大的白色塑料袋，从里面
掏出来了一套短衫短裤，以及一双平底高腰的女生版球鞋。

    见李大玮拿出来这么一套衣服和鞋，正在急着勃起的那个梁叫兽和那个金教
授，眼睛里顿时冒出了一股兴奋的眼神。在这三位叫兽里地位应该低了一级的那
个马叫兽，看到比他地位高的另两位叫兽的反应，只好是从韩阳的屁眼里抽出了
鸡巴。韩阳则是连忙从沙发上爬了下来，站到了桌子前望着那个梁叫兽和那个金
教授，开始穿起了这套衣服和鞋子。

    等韩阳换上了这套衣服和鞋，灰色的短衫短裤配一双平底女生版球鞋，还摘
掉了刚才戴着的那副黑框眼镜，抖开了刚才梳成了学生头样式的头发，拢起来中
长的头发在脑后扎了一个马尾辫，由刚才打扮得像个女大学生的样子，又打扮变
成一个女中学生的样子。鸡巴一直没硬起来的那个梁叫兽和那个金教授，看到在
韩阳在他们面前，又打扮成了女中学生的样子，鸡巴顿时就在胯间挺立了起来。

    我躲在包房外透过门上的玻璃窗，看到里面前的这一幕情景，情不自禁地在
心里暗骂道：“嘿，看来这三位叫兽，真是道貌岸然禽兽本色哦，原来跟咱天朝
的棺员一样，也是喜欢玩幼齿啊！”










    第十章毛左幼齿

    一、叫兽群交

    韩阳穿上了一件短衫和一条短裤，以及一双平底高腰的女生版球鞋，摘掉了
戴着的那副黑框眼镜，抖开了刚才梳成了学生头样式的头发，拢起来中长的头发
在脑后扎了一个马尾辫，从刚才打扮得像个女大学生的样子，又打扮成一个女中
学生的样子。包房里面的三个叫兽见了，当即变得更加兴奋了起来，尤其鸡巴一
直没硬起来的那个梁叫兽和那个金教授，见韩阳打扮成了一个十几岁的中学生的
样子，垂在了两腿间的鸡巴顿时便挺立了起来。

    我躲在包房外透过门上只有一指宽的玻璃窗，看到包房内的这一幕情景，情
不自禁地在心里暗骂道：“奶奶个纂儿的，都说咱天朝的棺员、叫兽，普遍地都
喜欢幼女、少女，看来还真是一点也不假。唉，上面的人全都这个德行，难怪那
条荒唐的嫖宿幼女罪，到现在也废止不了呢！”

    五十多岁瘦高型身材的那个金教授，勃起后的鸡巴个头还真就不小，而且鸡
巴是中间粗两头细，形状看上去显得既怪异又丑陋，像是一根长老了的黄瓜似的
挺出了两腿间。等鸡巴终于硬起来了之后，这个金教授便仰面躺在了沙发上，韩
阳见了连忙骑坐在了他的身上，从下面将其鸡巴套坐进了逼里。这个金教授则伸
出双手掐住了韩阳的腰，连续发出着老公羊发情一样的难听叫声，开始从下面吭
哧吭哧地操干起了韩阳。

    六十岁左右腆着圆鼓鼓肚子的那个梁叫兽，勃起后的鸡巴却是又细又短，在
其肥硕的肚子下几乎都看不到。那个金教授躺在沙发上从下面操起了韩阳的逼，
这个梁叫兽则是腆着肚子弓着腰，跪在韩阳屁股后面的沙发上，两只胳膊向前伸
着双手抓住了韩阳的左右肩膀，把他又细又短的鸡巴，从后面插进到了韩阳的屁
眼里，哼哧哼哧地操干起了韩阳的屁眼。

    四十多岁身材长得很结实的那个马叫兽，比另外的两位叫兽年纪轻了一些，
地位显然也比另两位叫兽低了一级。刚才是他最先操起的韩阳的屁眼，但还没有
操到射精，便被那个梁叫兽给打断了。现在梁叫兽和金叫兽在沙发上，同时操起
了韩阳的逼和屁眼，这个马叫兽只好是站到了沙发边上，把下身侧对着韩阳的脸，
将鸡巴插进到了韩阳的嘴里。不过年纪最轻地位最低的这个马叫兽，倒是一直没
忘了他们进行着的这场调教夫妻奴的主题，在把鸡巴放到了韩阳嘴里的同时，伸
手牵过来过来了脖子上挂着狗链的李大玮，让李大玮像狗一样地跪在了沙发前，
仰着脸近距离看着自己的老婆，被三个叫兽同时插着三个洞的情景。

    跟我是红旗学院同事的那个唱红导员于连发，在向三位叫兽提了一个将韩阳
打扮成中学生样子的建议后，帮三位叫兽找到了更大的兴奋点，但此时又没他什
么事了，只好是悻悻地坐到了另一张沙发上，一边喝着酒一边看着眼前的群P 场
景。面对现场AV片的群P 场景，这家伙自然是看的欲火难忍，但在三位叫兽的面
前轮不到他，也只能是拿自己的手撸弄着自己的鸡巴。

    李大玮被那个马叫兽牵着脖子上的狗链，仰着脸像狗一样地跪在了沙发前，
看着自己的老婆被三个洞齐插的情景，却是一脸恭维地对操着自己老婆屁眼的那
个梁叫兽称赞道：“梁老师，您真是老当益壮啊。虽然您年纪这么大了，可您操
我老婆屁眼时，每一下都这么得威猛有力。看来您平时的生活一定很自律，肯定
是经常健身锻炼，才能有这么好得身体，这真是很值得我们年轻人学习啊。”

    操韩阳屁眼操得正来劲，还被看着自己老婆被操的李大玮，肉麻下贱到没法
形容得夸赞起了他，这个梁叫兽却兴奋得脸上冒满了红光。更加来劲地连续挺着
肚子猛操着韩阳的屁眼，侧过脸看向了李大玮大口喘着粗气回应道：“现在是国
外环境危机四伏，国内环境汉奸美狗横向，年轻人要时刻准备着抗敌除奸，上了
年纪的人更应该以为表率嘛。身体是革命的本钱，我这个上了年纪的人，当然是
要注意健身锻炼喽！”

    这个梁叫兽干着如此下流下作的事情，却被其给说出了革命道理，我在门外
听着几乎都要吐了。同时这个梁叫兽鸡巴小得，在肥硕的肚子下几乎都看不到，
而李大玮称赞其操自己老婆屁眼时，却是操得威猛有力，这个梁叫兽听了还当成
了真的，由此可见这个毛左叫兽的虚伪程度，也真是厚颜到了没法形容的境界了。
此外三个叫兽同时在操着他老婆，李大玮首先夸赞起的是这个梁叫兽，从这一点
上显而易见地可以看出，这个梁叫兽在这三位毛左叫兽里，应该是身份地位最高
的。

    自以为性能力很强的这个梁叫兽，实际鸡巴又细又短性能力很不咋地。听了
李大玮对他的恭维夸赞，更加兴奋地猛操了韩阳的屁眼没一会，便跟吃了耗子药
似的嗷唠嗷唠地叫喊着，从韩阳的屁眼里抽出来了鸡巴，用手握着鸡巴对准了韩
阳撅着的屁股。显然这老家伙是在到了射精状态，是想把精液射到韩阳的屁股上，
但由于性能力实在是不怎么地，达到射精状态的同时，又细又短的鸡巴也软了下
来，只有少许的精液从缩小了龟头上缓慢冒了出来，想要喷射在韩阳屁股上的意
图未能如愿。

    手里牵着挂在李大玮脖子上的狗链，正在用鸡巴捅插着韩阳嘴的那个马叫兽，
见这个梁叫兽射精了，连忙把手里的狗链递了过去。射了精的梁叫兽大口地喘着
粗气，顺手接过了马叫兽递给他的狗链，脸涨得通红浑身哆嗦跟要犯了心脏病似
的，有气无力地靠坐到了对着韩阳屁股的沙发右端。脖子上的狗链被转交到了梁
叫兽的手里，李大玮自然是连忙随着爬了过去，主动钻到了梁叫兽斜伸到沙发下
的两腿下面，随后头和膝盖着地弓着腰趴在了沙发前，让梁叫兽把两只脚放在了
他的肩膀上。

    马叫兽把狗链交给梁叫兽的目的，显然是急着要继续操韩阳的屁眼，因此见
梁叫兽接过狗链坐到了沙发右端，连忙从韩阳的嘴里拔出了鸡巴，跳上沙发双腿
跪在了韩阳的屁股后，把鸡巴插进到了韩阳的屁眼里，两只手抓住了韩阳的两只
手腕，开始猛烈地操干起了韩阳的屁眼。

    韩阳被拿出去了嘴里的鸡巴，开始被金教授和马叫兽二人，猛烈地同时操起
了逼和屁眼，扬起头来大声地浪叫了起来。

    “啊啊啊……金老师……您的鸡巴太粗太长了……被您从下面把鸡巴插到了
我的逼里……每一下都顶到我的逼芯上了……我的小骚逼都被您给操爆了……啊
啊啊……马老师……求求您……饶了我的小屁眼儿吧……刚才被梁老师的大鸡巴
一顿猛操……我的小屁眼儿已经被操翻了……马上又被您的大鸡巴操进来了……
我的小屁眼儿更是被操翻了……下面的小逼还同时被金老师操着……我真的……
真的是受不了了……”

    鸡巴确实很粗大的金叫兽，性能力看来也不咋地，在韩阳连续的大声浪叫声
中，突然发出来了几声公羊交配时的难听叫声，显然时躺在韩阳的身下也射了精。

    金教授也达到了射精状态，连续发出着吭哧吭哧的哼叫声，翻身从韩阳身下
爬了出来。马叫兽见金叫兽也射了，从后面拽着韩阳的两只胳膊，让韩阳的两只
膝盖跪在沙发上，上身平行于沙发面悬空地向前伸着，从后面更猛烈地操起了韩
阳的屁眼。射出了精液的金叫兽，则趁势跪在韩阳头前的沙发上，伸出一只手抓
住了韩阳的头发，把还带着精液的鸡巴塞进了韩阳的嘴里。

    “哦哦哦……金老师……您的精液真好吃……我这个骚逼学生……太喜欢吃
您的精液了……当然另外两位老师的精液……我也非常喜欢吃……所以您们三位
老师……以后一定要经常来操我……让我经常吃你们的精液……这样我这个骚逼
学生……就更能深刻地体会到……三位老师讲的红色精神啦……”

    韩阳嘴里含着金叫兽的鸡巴一顿猛裹，随后又吐出来了金叫兽的鸡巴，一边
大声地叫喊着下流的言词，一边伸着舌头舔干净了金叫兽的鸡巴。金叫兽的脸上
露出了兴奋得意的表情，松开了抓在手里的韩阳的头发，大口喘着粗气靠坐到了
对着韩阳头的沙发左端。

    梁叫兽和金叫兽先后都射了精，马叫兽则是从后面抓着韩阳的胳膊，更加疯
狂地继续操着韩阳的屁眼。把韩阳操得嗷嗷的一阵嚎叫，马叫兽也操敢到了射精
了之后，拽着胳膊把韩阳拉得转过来了身，把鸡巴对着韩阳的脸喷射出来了精液，
将一大滩的精液全都射在了韩阳的脸上。射完精后马叫兽嗷嗷地大叫了两声，将
韩阳给从沙发上推了下去，大口喘着粗气侧躺在了沙发中间。

    三个叫兽全都操到了射精，像三条被太阳晒晕了的蛇似的，有气无力地歪在
了正对着门的沙发上。刚才没了他什么事的那个唱红导员于连发，见终于是有了
轮到他的机会，连忙走过来拉起了被马叫兽给推下沙发的韩阳，将韩阳拉到了包
房的左角，按着韩阳蹲到了他的下身前，直接扯掉了下身穿着的西服裤子，从里
面穿着的一条长内裤里，掏出来鸡巴塞到了韩阳的嘴里。

    这时后背上架着梁叫兽的两只脚，狗一样趴在沙发前的李大玮，仰起脸对歪
在沙发上的三位叫兽说：“梁老师、金老师、马老师，今天来见你们之前，我特
意准备了全套的sm工具，现在您三位老师都满意地射出来了，那么下面就请您三
位老师，用我为您们准备的工具，接着调教我老婆吧！”

    听李大玮建议他们接着拿工具调教自己的老婆，歪在沙发上的三位叫兽顿时
又来了精神。此时趁机把韩阳拽过去的于连发，刚刚把鸡巴放到了韩阳的嘴里，
但他这个唱红导员在这场调教夫妻奴的游戏里，纯属于是个拉皮条的角色。见三
位叫兽又来了兴致地接受了李大玮的建议，偷偷地拿眼睛狠狠瞪了一眼李大玮，
也只好是连忙从韩阳的嘴里拿出了鸡巴。

    二、叫兽群调

    这三位毛左叫兽，显然在玩sm调教方面，还处于是新手的水平。李大玮拿出
来了一大堆sm工具后，这三位毛左叫兽并未亲自动手，而是表现出了一副不懂装
懂的高深姿态，让李大玮动手给自己的老婆穿戴了起来。

    李大玮戴着脖子上的狗链哈着腰，首先拿起来了一套金属风格的工具，一副
不锈钢的手铐、一副不锈钢的脚铐，以及一副不锈钢的项圈。让自己老婆站到了
包房中间的桌子前，面对着坐在沙发上的三位叫兽，把两只胳膊背到了背后，先
给自己老婆的手腕上戴上了手铐，随后弯下腰又给自己老婆的脚腕上戴上了脚铐，
最后给自己的老婆的脖子上戴上了金属项圈之后，扶着自己老婆撅着趴到了包房
中间的桌子上。

    铐住了韩阳两只脚腕的金属脚铐，中间戴着了半米多的一截钢管，因此韩阳
戴着这么一副金属的固定脚镣，撅着屁股趴在了包房中间的桌子上，两条腿只能
是处于了分开着的状态。让自己老婆戴着这一副金属风格的工具，撅着屁股趴在
了三位叫兽面前的桌子上，李大玮又扯下来自己老婆下身的短裤，拉上去自己老
婆上身的短袖衬衫，让自己老婆的屁股和两只奶子，在三位叫兽的面前完全暴露
了出来。

    让韩阳戴着金属的手铐和脚铐，撅着屁股趴好在了桌子上，李大玮拿过来了
一根电动假鸡巴，走到了三位叫兽里地位最高的那个梁叫兽面前，弓着腰毕恭毕
敬地双手捧着震动假鸡巴，交到了梁叫兽的手里后说：“梁老师，现在请您第一
个，把我老婆的小骚逼，用震动阳具塞起来吧。”

    刚才这场调教夫妻奴的游戏开始的时候，这位梁叫兽还是一副严肃端庄的表
情，但跟另外两位叫兽一同群P 了一次韩阳，兴奋至极地射了一次精液之后，此
时这位梁叫兽的脸上，已变成了真实的淫邪表情。接过李大玮递给他的电动假鸡
巴，从沙发上站起来走到了桌子前，在哈着腰跟过来的李大玮的提示下，把手里
的假鸡巴塞进了韩阳的逼里。

    梁叫兽在韩阳的逼里先塞上了一根电动假鸡巴，露着得意的淫笑坐回到了沙
发上，李大玮又拿出了一对双头跳蛋，和一卷白色的橡皮膏，一并递到了那个金
叫兽的手里后说：“金老师，现在请您用这对跳蛋，把我老婆的两只乳房，也给
刺激起来吧。”

    这个金叫兽从长相做派上看，是一副标准的学识渊博的样子，但这老家伙的
动手能力却是很差。对把两个跳蛋沾到两只奶头上，这样有一定实际操作性的举
动，鼓捣了半天也没弄好。最后只好是在李大玮的协助下，才算是把一对跳蛋，
用橡皮膏固定在韩阳的两只奶头上。

    等金叫兽表现得有些丢面子的，也坐回到了沙发上，李大玮又拿出了一个拉
珠，交给了那个马叫兽。由这个马叫兽在韩阳的屁眼里，又塞上了一个五个球的
拉珠。

    手和脚先被自己老公戴上了手铐、脚铐，撅着屁股趴在了包房中间的桌子上
之后，接着又被三位叫兽，分别在逼里、奶头上、屁眼里，各固定了一根电动假
鸡巴、一对双头跳蛋、一根五个球的拉珠，韩阳身体的三个敏感部位全被刺激了
起来，撅着屁股趴在桌子上大声地浪叫了起来。

    要说李大玮想到了这个调教自己老婆的方式，还真就想的颇有创意，既充分
对应上了这间包房的环境，也针对上了要以此讨好者的心态。

    包房内的桌子是光滑坚硬的玻璃桌面，铐住了韩阳的手脚的手铐、脚铐，都
是闪出冰凉亮光的不锈钢质地的，因此韩阳戴着一套金属风格的手铐、脚铐，撅
着白皙的大屁股趴了玻璃桌面上，首先这一场景从整体上看，便是有着非常强烈
的视觉诱惑。此外韩阳又是打扮成了一个女中学的样子，以这种姿态趴了包房的
桌子上，自是最大程度地满足了，这三位叫兽的幼齿欲望。

    韩阳像母狗一样趴在桌子上，双手被手铐铐在了后腰处，两至脚踝铐着了脚
铐，双腿被连接着脚铐的钢管分开着，阴道被电动阳具不停地刺激，两只奶子也
被两个跳蛋连续刺激着，屁眼里塞着的拉珠虽然是不带震动功能的，但随着塞在
阴道里的电动阳具的震动，自然也是对她的屁眼产生了震动刺激。因此手脚被金
属的手铐、脚铐束缚了起来，身体的三个敏感部位都遭到了工具的刺激，当然是
让她感觉到了强烈难忍的刺激感，虽然是保持住了撅屁股趴在桌子的姿势，但还
是不由地在扭动着身体，嘴里发出了承受不了的嗷嗷的大叫声。

    坐在桌子对面沙发上的三位叫兽，看着眼前的这么一副场景，自然是非常得
兴奋满意。因此谁也没着急马上走过来继续玩弄韩阳，欣赏着韩阳被刺激得受不
了的样子，听着韩阳难受之极的叫唤声，坐在沙发上满意兴奋地喝起了酒。

    三位叫兽喝着酒欣赏了一刻钟左右，那个金教授最先从沙发上站了起来，走
到了另一面的沙发前，拿起来了他的一个手包，从包里掏出来了一个小瓶，对着
他的两腿间呲呲地喷了几下。显然这个金教授，拿出来的是一瓶春药，这个毛左
叫兽竟然是随身带着了春药，看来在平时道貌岸然身份的掩护下，这老家伙背地
里肯定是没少了干龌龊的事。

    金叫兽在鸡巴上喷上了春药，射完精后软下来了的鸡巴，顿时又在两腿间挺
了起来。借助春药令鸡巴再次硬了起来，金教授把手里的春药，又递给了那个梁
叫兽，但这老家伙可能是年纪大了身体不好，怕承受不了春药的药力并没有用。
那个马叫兽则是顺势接过去了春药，在他的鸡巴上也喷了几下，借助春药令他的
鸡巴也硬了起来。

    金叫兽和马叫兽借助春药再次勃起后，在春药的药效的催使之下，完全地展
露出了叫兽的兽欲，当即又开始了对韩阳的奸淫。梁叫兽没有借助春药再次勃起，
也就没有再次参与进来，坐到了桌子左侧的西面沙发上，主动腾出来了正对着门
的沙发，一边喝着酒一边抽着烟，脸上露着淫邪的表情，却是摆出了一副深沉高
远的姿态，继续坐在沙发上欣赏起了眼前的情景。

    刚才玩的是三人同插韩阳，金教授好像是还想这么玩，见梁叫兽选择了坐在
沙发上观战，于是便把一直没其什么事的于连发给叫了过来。这个唱红导员在三
位毛左叫兽的面前，终于是有了一同玩韩阳的机会，自然是表现得很是欣喜激动，
但显然在这三位叫兽的眼里，他也就是等同于是个sm工具的角色。

    金叫兽、马叫兽外加那个唱红导员，二次开始了对韩阳的奸淫玩弄，实际是
利用了李大玮为他们做好了铺垫，金叫兽在此基础上似乎是忽然找到了灵感，成
了第二次开始的游戏的主导者。首先拿掉了韩阳塞在韩阳身体里的三件工具，示
意于连发把韩阳被从桌子上拽了下来，并让于连发把韩阳给抱了起来，随后金叫
兽则是平身躺在了沙发上，让于连发抱着韩阳背对着他的脸，将韩阳的屁眼对准
了他向上挺起着的鸡巴，让于连发将韩阳放到了平躺着的他的身上，使得他的鸡
巴直接插到了韩阳的屁眼里。

    韩阳背身倒坐在了金叫兽的身上，让金叫兽从下面把鸡巴插进了她的屁眼里，
马叫兽随即跳上沙发蹲到了韩阳的下身前。因为韩阳双脚上戴着的固定式脚镣，
中间连着了一段半米多长的钢管，又是背身倒坐在金叫兽的身上，马叫兽想从前
面操进她的逼里，自然是有些不得劲，于是马叫兽用手抓住了韩阳两脚之间的铁
管，使劲地向下压着韩阳的两条腿，强行把他的鸡巴插进了韩阳的逼里。

    马叫兽使劲地向下压着韩阳的两条腿，这样才把鸡巴从前面插进了韩阳的逼
里，韩阳的上身自然是被压的倒向了后面。躺在韩阳身下的金叫兽见了，伸出两
只手抓住了韩阳被铐在背后的两只手，使劲地将韩阳的身体向上推着。这样韩阳
下身被马叫兽使劲地向下压着，上身则同时被金叫兽使劲地向上推着，上下身从
中间近乎被弯得贴到了一起，两只脚的脚尖都伸到了头顶以上，以这样的姿势被
同时插入了逼和屁眼，自然是让她承受到了相当强烈的痛苦感。

    金叫兽和马叫兽一个在下一个在上，将韩阳弯成了一个难受之极地姿势，再
一次同时插进了韩阳屁眼和逼里，看到了韩阳因此承受到了强烈的痛苦感，这两
个叫兽却是因此获得了强烈兴奋感。因此在韩阳痛苦的嗷嗷惨叫声中，这两个叫
兽却是兴奋之极地，上下齐同移动着下身，用他们借助春药勃起的鸡巴，前后夹
击地同时操起了韩阳的逼和屁眼。

    那个唱红导员于连发，因为这次那个梁叫兽选择了观战，总算是有了一起玩
韩阳的机会。见金叫兽和马叫兽的两根鸡巴，把韩阳的逼和屁眼都给占上了，他
也只好是把鸡巴塞到了韩阳的嘴里。可因给韩阳制造出了强烈的痛苦感，而得到
了更大兴奋感的金叫兽和马叫兽，显然是在分别操着韩阳逼和屁眼的同时，还想
要听着韩阳发出来的痛苦惨叫声。结果这个于连发刚把鸡巴，塞到了韩阳的嘴里，
便被金教授示意其拿出了出来。愤恨地偷偷冲金教授挥了下拳头，于连发也只好
从韩阳的嘴里拿出了鸡巴，伸出一只手替着两位叫兽扶住了韩阳，腾出一只手揉
弄起了韩阳的两只奶子。

    三、变态叫兽

    “呀呀呀……金老师……马老师……求求您们……饶了我吧……饶了我吧…
…以这个姿势……让您们同时操小逼和小屁眼……实在是让我太难受了……我受
不了了……真的是受不了了……求求您们了两位老师……换一个姿势来操我吧…
…”

    韩阳背身坐在了金叫兽的身上，被手铐给铐在背后的两只手，被金叫兽用手
抓着使劲地向上推着她的上身，而固定在两只脚腕之间的钢管，被马叫兽用手抓
着使劲地向下压着她的两条腿，这样使得她的身体与地面呈四十五度，上下身弯
曲得几乎贴在了一起，两只膝盖贴到了胸前，两只脚伸到了头顶之上。以这样一
个达到了身体承受极限的姿势，同时被两位叫兽狠操着逼和屁眼，自是让韩阳感
觉到了难以承受的痛苦感，因此韩阳大声惨叫着哀求起了两位叫兽。

    显然韩阳此时的大声叫着的哀求，不再是为了给这三位叫兽助兴而装出来的，
真的是她感受到了承受不了的强烈痛苦感。金、马两位叫兽显然是也察觉到了，
此时的韩阳确实真得痛苦得受不了了，但这杨正好是让这两个较厚，找到了更强
烈的兴奋点，因此这两位叫兽听着韩阳的大声哀求，在春药的效力催促之下，反
而是操韩阳操得更来劲了。

    坐在旁边沙发上观战的那位梁叫兽，看着韩阳被操得难以承受的痛苦姿态，
听着韩阳大声惨叫着的哀求声，脸上也露出了更加淫邪兴奋的表情，但却是以反
而是以教育人的严肃口气说道：“小韩啊，年轻人要想迅速成长，就得要有吃苦
的精神嘛。怎么这么一点苦头，就让你坚持不了啊？你应该将现在的感受，视为
一次历练嘛，坚持住了这一次的考验，你也就进一步地成长了嘛。”

    那个唱红导员于连发，这次终于是被允许参与到了对韩阳的玩弄中，可却是
只能帮金、马两位叫兽按扶韩阳，所起的角色跟个辅助性的sm工具也差不多。对
此这家伙的心里自然是很不满，可又不敢对面前的三位叫兽表露出来，只好是趁
机把窝在心里的火其，转而发泄到了韩阳身上。拿开了揉着韩阳奶子的手，狠狠
抽了韩阳一记耳光骂道：“你个小骚逼，忘了你刚才说的，从今天开始，你就是
三位老师的骚逼母狗啦。别再瞎嚷嚷了，说点三位老师，喜欢听的话。”

    李大玮挂着脖子上的狗链，此时依然是像哈巴狗似的，跪在在坐在旁边观战
的梁叫兽脚边。听到身后响起了啪的一声抽耳光的声响，这家伙于扭过脖子向身
后看了一眼，见是于连发狠狠抽了自己老婆一记耳光，但也只能是顺着三位叫兽
意思，对正被轮奸着的自己老婆说：“老婆，梁老师说的对，这是对您的一次历
练机会嘛，于导对你教训的也对，你不要再瞎嚷嚷了，说点三位老师喜欢听的话。”

    韩阳的此时已是痛苦得脸上流满了眼泪，听着三位叫兽卑劣无良又假装高尚
的对话，泪光里闪出了一丝愤恨的眼神，显然心里面是在咒骂着着三位叫兽。可
自是知道求这三位叫兽不但毫无作用，反倒还会更激发起三位叫兽的兽欲，也只
好是强忍着的痛苦，大声叫喊着说起了下流言词。

    “啊啊啊……我是一个最不要脸的骚婊子……我是三位老师们的骚母狗……
我喜欢给我老公戴绿帽子……我最喜欢做的事情……就是当着我老公的面……被
三位老师的大鸡巴狠狠地操……哦哦哦……我的骚逼……浪嘴……还有贱屁眼…
…都是给三位老师当马桶精液的……啊啊啊……求求三位老师……在我老公的面
前……用您们的大鸡巴……狠狠地操我吧……操死我这个骚婊子吧……啊啊啊…
…”

    韩阳强忍着的痛苦，大声说起了下流言词，同时狠操着她的逼和屁眼的金、
马两位叫兽，以及坐在旁边沙发上观战的那位梁叫兽，听了自然是变得更加兴奋
了。

    二次开始奸淫起韩阳的金、马两位叫兽，都是借助于春药再次勃起的，在春
药药效的催使试下，这一次自是不会像前一次那么很快就射了。又是因韩阳感受
到了强烈的痛苦，让这两位叫兽找到了最大的兴奋点，因此这一次以令韩阳达到
了身体极限的姿势，再一次地同时操起了韩阳的逼和屁眼，这两位叫兽越来越起
劲地，操了韩阳很长时间。直到躺在沙发上从下面操着韩阳屁眼的金叫兽，虽然
没射出来但气喘吁吁地操不动了，松开了抓着的韩阳的手从沙发上坐了起来，韩
阳遭受到了这次痛苦的双穴齐插，才算是终于告一了段落。

    五十多岁的这个金叫兽，虽然在春药的作用下并没有射精，但因刚才过于得
兴奋又是用了春药，从沙发上站起来后脸色煞白跟要犯心脏病似的，只好是坐到
了旁边的沙发上休息。

    于连发见金叫兽也坐到旁边去观战了，让他终于是等到了操韩阳的机会，连
忙是趁机拿掉了铐着韩阳的手铐、脚铐，扒掉了韩阳身上的背心和短裤。可这家
伙把韩阳扒光得，只剩下了脚上的那双女生版球鞋，才意识到那个马叫兽还没有
射精，而且没有也去观战的意思，看架势是要接着操韩阳的屁眼，这家伙也只能
是继续迁就着马叫兽。松开韩阳平躺在了沙发上，让韩阳面的对他坐到了他的身
上，从下面把鸡巴操进了韩阳的逼里，让马叫兽从后面把鸡巴操进了韩阳的屁眼
里。

    于连发和马叫兽一下一后继续着对韩阳的双插，马叫兽一边从后面操着韩阳
的屁眼，一边用手不停地啪啪地抽打着韩阳的屁股，于连发一边从下面操着韩阳
的逼，一边用两只手揉捏着韩阳的两只乳房。刚才令她痛苦难耐的双穴齐插刚结
束，马上又被继续起了双穴齐插，虽然这一次的姿势相对舒服了些，可还是让韩
阳感觉到了持续的强烈痛苦。可知道也只能挨到了结束，韩阳在又被继续了双穴
齐插后，也只能是继续地大声说着下流言词。

    “啊啊啊……马老师……您的鸡巴好粗好大……我的小屁眼……本来就已经
被操翻了……现在被您的大鸡巴继续操着……真的是已经被操爆了……啊啊啊…
…于导……您的鸡巴也好粗好大……我的小骚逼……本来就快被操烂了……现在
被您的大鸡巴……已经真是给操烂了……不过我就是个烂货骚婊子……就应该被
男人的大鸡巴……把我小骚逼和小屁眼……全都给操烂了……所以……马老师…
…于导……您们就用您们的大鸡巴……狠狠地干我操我……操爆了我的小屁眼…
…操烂了我的小骚逼……”

    在韩阳的不停喊着下流言词的浪叫声中，马叫兽猛烈地操了韩阳的屁眼十多
分钟，杀鸡似的大叫几声达到了射精状态。伸手把韩阳从于连发的身上拽了起来，
抓着头发按得韩阳向上高高地仰起来脸，把鸡巴深深地插到了韩阳的嘴里，将精
液射到了韩阳的喉咙深处，并且让韩阳把精液全给咽了下去。

    于连发见马叫兽也射了，等马叫兽把鸡巴从韩阳的嘴里拿了出来，也坐到了
旁边的沙发上去休息，连忙趁机把韩阳给按倒了在他的身下。显然这家伙是想继
续操韩阳的屁眼，可还没等其把鸡巴插进韩阳的屁眼里，坐在旁边沙发上的梁叫
兽突然开口说道：“小于啊，人家小韩年纪还小，你也得让人家小韩休息下嘛。
来，小韩，把你的刚才的那身衣服穿上，给大家唱一首歌吧！嗯，就唱那首‘花
篮里花儿香吧’，这可是最著名的红色歌曲之一啊，讲的是在抗战的时期，八路
军在南泥湾……”

    于连发正在兴奋难耐的亢奋当口，急于要发泄出来却被梁叫兽给叫住了，但
也只好是强行压回去了浴火。韩阳连续遭到了两个轮次的双穴狠操，此时已经是
累得都直不起腰来了，而那个梁叫兽却要求她唱首红歌，也只好是强打精神从沙
发上站起来，穿好了那套可爱风格的短裤和短衫，拿起来了麦克风打开了包房里
的卡拉OK.

    “花篮里花儿香吧，听我来唱一唱……”

    韩阳拿着话筒站在三位叫兽的面前，开始为其唱起了这首著名的《南泥湾》。
自然是知道三位叫兽喜欢听这首红歌，更喜欢看着她以下贱的姿态来唱红歌，因
此是把上身穿着的短衫从下面撩了起来，暴露出来的她两只丰满奶子的下半部，
面对着单位叫兽唱的这首红歌。

    “奶奶个纂儿的，这仨毛左叫兽，真是变态到没法形容了。干完了这么下作
无耻的事，完事儿还要唱红歌？最不要脸的那个梁叫兽，还舔着脸讲南泥湾的来
历，小学生都知道的事，用得着你说啊？再说了，现在不是小学生的都知道，当
年在南泥湾种的，到底是什么……”

    我躲在包房外透过门上的玻璃窗，进一步地看到了三位毛左叫兽的丑陋嘴脸，
忍不住地在心里面骂起了他们。可能是被三位毛左叫兽的嘴脸，给气得不知道该
如何骂他们了，差点把打死也不能说的事给说出来。

    此时包房里面的卡拉OK音响打开了，我躲在门外没法再偷听到里面的对话了，
又一想已经躲在门外偷听了很长时间了，再继续听下去有着可能会被发现的危险。
于是我混下了“娱龙在天”的四楼，回到了一楼的迪吧大厅。

    四、逆天损招

    本来我来了“娱龙在天”，是无意中想到躲在夜场里面，反而是更安全而且
还更舒服。万没想到进了夜场里之后，忽然发现李大玮、韩阳二人，也来了“娱
龙在天”。跟踪这两个人上到了四楼，进而又意想不到地偷看到了，唱红导员于
连发和三个毛左叫兽，跟李大玮、韩阳这对小夫妻，玩的这一场调教夫妻奴的游
戏。

    回到了一楼的迪吧大厅后，由意想不到发现的这一幕，联系到当前急于证明
自己清白的目的，我忽然间想到了一个，一弹弓射落三群鸟的损招：给正在抓我
的派出所副所长刘记，打去一个匿名举报电话，说发现了我这个越狱潜逃犯，此
时正在“娱龙在天”四楼的金龙号包房里。

    “这个刘五毛自找难受地把我视为了情敌，我以被黄海波了的方式犯到了他
的手里，这小子还没来得及落井下石，就被我从派出所里越狱跑了，还给马上要
晋升为正所长的他，脸上大大地抹了一把黑。所以这小子现在肯定是更恨我了，
绝对是非常着急地想把我给逮着。

    我让‘小德张’给我买这个廉价的手机，是双卡的，两张手机卡都不是实名
买的，有一张手机卡还一次也没打过。我拿这张手机卡，给刘五毛这小子，打过
去一个举报电话，说我现在是在‘娱龙在天’，刘五毛这小子肯定不知道是谁打
的。虽然不知道电话是谁打的，也不能确定这个举报电话是否属实，但这小子急
于把我给抓住，对这个线索肯定不会错过，一定会马上带着人来这查。

    韩阳以前是住在我家楼上，唱红导员于连发跟我是同事，刘记这小子到了四
楼的那间包房，发现我没有在包房里，但肯定会认为在包房里的几个人，是我跟
有着关联的。所以出于急于找到的我的心态，肯定会把包房里的人，全都带回派
出所里去盘问。

    如此一来，我自己举报自己的这一弹弓射出去，不但是肯定能够射中目标的，
而且能一弹弓射中了三群鸟，并且能把这三群鸟全射得乱了窝。

    射乱的第一群鸟，是刘记和红旗派出所。刘记是个五好警察，也是个十足的
官迷儿，关键这小子也是个五毛。等这小子发现抓错了人，而且是抓了三个毛左
叫兽，尤其是还因此撞见了，三个毛左叫兽的下作丑闻，这小子肯定是当场麻爪
了。之后以这个刘五毛的为人，必然会忙着帮三个毛左叫兽，来掩盖被他给撞破
的丑闻，短时间内也就顾不上再抓我了。

    射乱的第二群鸟，是刘一鸣、李大玮、韩阳这仨家伙。那个腹黑书呆子刘一
鸣，本来就跟李大玮、韩阳出了内讧，等突然间得知道，李大玮、韩阳被抓进了
派出所，还搞不清这俩人为什么被抓进派出所，担心这俩人供出来他卖大麻的事，
那么肯定是也麻了爪。这样我也就更有了抓住他狐狸尾巴的机会，进而洗脱掉被
他给栽赃上的罪名。

    射乱的第三群鸟，是那个唱红导员于连发，以及那三个毛左叫兽。李大玮、
韩阳这对小夫妻，为了寻求更有力的庇护，跟三个毛左叫兽玩的这场夫妻奴调教，
中间的牵线人是这个于连发，这个唱红导员在其中充当的角色，实际就是个拉皮
条的。刚玩完了这场夫妻奴调教，就突然被抓到了派出所，虽然三个毛左叫兽，
凭着身份地位有能力掩盖住丑闻，于连发也会对他们百般解释，但在搞不清事情
原委的情况下，他们必然会怀疑、迁怒于这个唱红导员。如此一来，这个于连发
搞不好，会直接弄丢了大学辅导员的工作，至少也会因此失去了后台靠山。这样
我也算是为遭其强奸、要挟的徐湘云，暂时报了仇出了气，也算是间接地为我错
误性的举动，向徐湘云表示了道歉。“

    忽然间想到了这么一个损招，我以习惯性的自言自语的方式，在脑子里仔细
琢磨了一遍，觉得损得有点逆天了的这个主意，确实不失为是一个一举多得的好
的主意。于是我拿定主意后从后门溜出了夜场，在“娱龙在天”后面的那条背街
里，给刘记打去了一个言词简短的匿名举报电话。之后躲在“娱龙在天”附近的
一个黑暗角落里，暗中观察起了事情的发展是否会如我所料。

    我想出的这个一弹弓射落三群鸟的损招，确如我事先所预料的，果然是真就
射中了这“三群鸟”，然而等射中了这“三群鸟”之后，由此所引发的连锁反应
的后果，却是远远超出了我的预料。

    在那个谁倒台了之后，此前为其摇旗呐喊的诸多毛左学者们，顺风扯旗改变
了口风、笔锋，稍受了些影响但基本都没有失势，比如北大的那个斜眼教授。确
如我事先所料，三个毛左叫兽与那个唱红导员于连发，以及李大玮、韩阳夫妻，
因为我打的匿名举报电话，稀里糊涂地全被刘记给抓去了红旗派出所。不过等三
个毛左教授到了派出所表明了身份，刘记这小子本来就是官迷加五毛，同样是确
如我事先所料的，果然是随即就又放了三个毛左叫兽，并替其掩盖住了因此被撞
破的丑闻。

    以咱天朝的处理这种事情的一贯方式，通常都会安排出一个替罪羊，以此改
变事件的性质以掩饰真相，而刘记在以一贯方式处理这一事件时，是把李大玮给
当成了替罪羊。三个毛左叫兽被放出了派出所，于连发、韩阳也跟着一块被放了
出来，李大玮则是没有能被一块也放出来，并且被按上了一个稀里糊涂的罪名，
被判了6 个月的有期徒刑，随即就被关去了市看守所。

    在那个谁倒台了之后，陆续发生了一系列有些糊涂但谁也都懂得的事件，比
如著名的成小龙事件。三个毛左叫兽虽被放出了派出所，干出的卑劣丑闻也被掩
盖住了，但认为这是有人对他们，也搞了一次类似成小龙的警告事件，又有于连
发为摘清自己而在中间的蓄意挑拨，进而将刘记认为了是被安排为直接警告他们
的人，于是紧跟着就对刘记实施了反报复。结果刘记因稀里糊涂地，错抓了三个
毛左叫兽，由此卷入到了高层的内斗里，进而也就稀里糊涂地成了一只倒霉鸟，
从马上就能提正的派出所副所长，突然被降职为了一名管片的最基层民警。

    于连发虽也卷入到了高层的内斗里，但好歹是在三个毛左叫兽面前，把倒霉
的刘记说成了替罪鸟，以此保住了后台靠山，也就是得以保住了在红旗学院当导
员的工作。不过经历了这么一场事件，这家伙显然是想要避一下风头，正好此前
通过找到了毛左学者当靠山，在京城的某知名高校，弄到了的读在职研究生的机
会，于是随即便暂时离职读研去了。李大玮、韩阳想找更有力的靠山不成，反而
是卷入到了高层的内斗里，李大玮还因此被判了6 个月的有期徒刑，韩阳虽然是
被放出了派出所，但随即便暂时辞职跑去了外地。

    万万也没想到，我干出的这个一弹弓射落三群鸟的损招，却是弄出了这么一
串糊里糊涂的严重结果，以至于我稀里糊涂背上的罪名，就这么稀里糊涂地也不
了了之了。

    我被贺娜栽赃上了藏大麻、嫖娼的罪名，之后又逃出派出所背上了越狱的罪
名。然而刘记因正在马上要晋升为正所长的关口上，对有人竟能从派出所逃跑了
的事情，让他觉得有可能影响到仕途，刻意把我越狱的事给压了下来，只是在红
旗派出所的辖区范围内，对我进行的秘密抓捕。由此他稀里糊涂地被撤职了之后，
本来我跟他有过节的事知道的人并不多，但由此却是被传扬了出去，结果我被刘
记给搞糊涂了的糊涂罪名，也就稀里糊涂地没人再追究了。

    贺娜直接给我栽上了嫖娼加藏毒的罪名，自己也不惜背上了卖淫加吸毒的罪
名。我被栽赃的嫖娼加藏毒的罪名，以及由此而逃出派出所的越狱罪名，虽然是
最终也没能证明是遭了陷害栽赃的，却是稀里糊涂地不了了之了，贺娜卖淫加吸
毒的罪名，也就稀里糊涂地也不了了之了。在派出所被关了几天之后，贺娜稀里
糊涂地也被放了出来。

    之后余彬彬给我打过来了电话，说她回去报了案之后，在她开的那个“彬彬
有住”的日租公寓，发生的无头厉鬼杀人的事件，离奇诡异地又凭空消失了，但
她开的那个黑旅店性质的日租公寓，经这么一闹也没法再开下去了。随后告诉我
说，没法在那栋大厦里住了，也没了这个挣钱的歪门路，只好顶着被她爸妈骂的
雷，先回到家里面去住，等过些天再联系我。

    被栽赃的嫖娼加吸毒的罪名，以及从派出所逃跑的事情，稀里糊涂地都不被
追究了，离奇诡异地背上的杀人嫌疑，随后也莫名其妙地也消失了。我又在外面
躲了几天，虽然被栽上的罪名没能证明清白，但确定了麻烦全然都消失了后，我
也只能是选择回了家。

    然而稀里糊涂加莫名其妙地，摆脱掉了所有的罪名麻烦，等我放下心来回了
家之后，对我这个悲催的倒霉蛋来说，悲催加迷糊事情却并没有就此而止，而且
接下来发生的事情，对我来说还是更加得悲催加迷糊了。












    一、财失人散迷局现

    回了家之后的当天夜里，我偷偷地去了幽栏小区北面的那个废工地，也就是
我藏起来那一网球包“袁大头”那个废工地的。到了之后挖了出来，之前分了五
份藏起来的那近五百块的“袁大头”，见全都还是我长长的松了口气，想了想麻
烦刚消除还不太放心，我便依然是分成五份又埋了起来。万没想到，过了两天之
后见风平浪静了，觉得应该是没什么问题了，我二次回来取这些“袁大头”时，
却是发现分成五份藏起来的近五百块“袁大头”，全部都不翼而飞了。

    鬼使神差地得了一网球包的“袁大头”，却又不可思议地全都丢了，稀里糊
涂摆脱掉了麻烦之后，本来是有希望变成一个有钱人的我，但却稀里糊涂地依然
还是一个穷光蛋。带着百思不得其解又懊恼不已的心情，我花了足足两天的时间，
才算是让自己认识到事情是真的。之后想到已是近两周没有去上班了，事先自然
是也没有请假，之后我只好是去了学校上班。然而到了学校之后，却是又遭遇到
了一个更加的悲催，刚到学校便突然遭宣布被辞退了。

    钱丢了工作也丢了，我自是迷糊加郁闷到了极点。不过对突然遭辞退的事情，
我经过一番打听，还是很快就弄清楚缘由。

    两年前我能得以进红旗学院当了老师，是因为我买了套房子搬来了幽栏小区
后，认识了我暗恋的那个刘莉的老爸，并且与刘老爷子成了忘年交，而刘老爷子
是红旗学院的功勋老校长。由于咱天朝和法国的那段特殊的蜜月期，当年红旗学
院和法国也有着一段蜜月期，后来红旗学院升级为了本科后，正是当时担任红旗
学院校长的刘老爷子，通过当年结交下的法国方面的关系，让红旗学院和巴黎的
一所大学成了联谊学府，进而又让红旗学院由三本升级为了二本。由于刘老爷子
做出的这一特殊贡献，所以现在刘老爷子虽然已退休了，但仍在红旗学院有着说
一不二的影响力，认识了我之后还把我当成了儿子似的，就这么把我安排进来红
旗学院当了老师。

    刘记是刘老爷子的准姑爷刘记，导致他从副所长被降职为了基层片警，往根
上刨是由于那个匿名举报电话，这小子虽然不能确定电话是我打的，但自然是怀
疑到了我的头上。于是在他被降职后，这小子跑去了刘老爷子面前说我的坏话，
搞得刘老爷子真以为我背地里，干了有违师风的嫖娼、吸毒的勾当，而我还偏偏
是被他安排进的红旗学院当老师，一怒之下以功勋老校长的身份，让我从红旗学
院被辞退了。刘老爷子的很多亲戚，现在都移民去了法国巴黎。误以为他很器重
的我干出了这种事，刘老爷子自然是很失望很不开心，很可能也是在刘记的建议
下，随后去了法国巴黎旅游。如此一来等我被辞退后，想去找刘老爷子说明解释，
也全然没了机会。

    麻烦没了工作也没了，迷局未解钱却丢了，我窝在家里花了两三天的时间，
才让自己面对清了这一更悲的结局。之后赶紧去了开小超市的徐湘云，目的当然
是对她干出的错误举动，当面向徐湘云道歉、解释。

    然而等我去找徐湘云时，才知道她已回了远在湖南的老家。对徐湘云突然回
了老家的事，我很容易地能想明白了其中的缘由。那个无良的唱红导员于连发，
经这么一闹应该是不敢再来要挟她了，算是摆脱了这家伙的要挟蹂躏，可儿子却
是被判了半年徒刑，又是完全搞不清其中的缘由，因此徐湘云面对这样的局面，
也只能是选择回老家躲避。不过同时我也想到了，对我要挟调教她的事情，徐湘
云肯定不会说出去。此外我还想到，徐湘云回老家躲避一段时间之后，等儿子放
出来后应该会回来的，因为她老公李老蔫并没有一同去湖南，仍然在红旗社区开
着那个小超市。由此我也只能是决定，等徐湘云从老家回来之后，再向她道歉、
解释。

    在我去找了徐湘云后不久，王春霞紧跟着就来了我家，来意是向我表示道歉，
原因是她认为，我弄丢了在红旗学校当老师的工作，是因为给她儿子办走后门上
大学的事导致的。由此我觉得刘为乐、王春霞夫妻，应该是不知道他们的那个腹
黑儿子，背地里很可能干着贩毒勾当的事。我也只好是随着糊涂装着糊涂，把弄
丢工作的事说成了确实如此，对没帮她办好受托之事，也向王春霞表示了一番道
歉。

    刘一鸣这个腹黑书呆子，很可能是陷害我的幕后主谋，也很可能是引发这场
迷局的罪魁祸首，却是始终躲在了幕后并没有暴露。李大玮被判了半年徒刑，但
是以别的罪名被判的刑，自然是不会自己给自己再增添罪名，因此并没有供出来
刘一鸣。在他老妈王春霞找我道完歉之后，没能去成红旗学院上大学，也没法再
读高中复读班了，刘一鸣没有出去打工，也没有再想办法去上学，暂时在家里开
的小饭店里帮起了忙。

    我虽然很想去找个腹黑书呆子，弄清楚这场迷局里的诸多谜团，可一是觉得
王春霞对我很不错，而我又是那种天生心软的人，二是觉得虽然麻烦都没了，但
被背上的罪名并没有得以澄清，出于这两方面的原因，我也就暂时没有去找这个
刘一鸣，想着是过了风波完全过去后，有了合适的机会再去找这家伙。然而过了
一些天后，所发生的两件事，却是证明了我的决定是错的。

    一件事是，到了“十一”时，刘一鸣突然结婚了，而娶的媳妇正是贺娜。要
说从长相上，刘一鸣是完全配不上贺娜，但贺娜无依无靠连个固定住处都没有，
刘一鸣家里不是特别有钱，至少算是个中上层的富裕家庭，因此从这一点上说，
贺娜为求个安稳生活嫁给刘一鸣，到也是说得过去。然而我的心里却很清楚，直
接给我栽赃的是贺娜，而陷害我的幕后的主使者，很可能是刘一鸣。因此对刘一
鸣和贺娜结婚的事，在别人看来虽有些吃惊但也觉得很正常，但在我看来里边却
是大有隐情。

    另一件事是，刘一鸣和结婚后不久，随即刘为乐、王春霞夫妻，便兑出去他
们的小饭店，远去了海南去开饭店。现在东北人在海南开饭店的很多，刘为乐、
王春霞一晃开了十年的饭店了，在开饭店方面积累起了丰富的经验，为了挣到更
多的钱，也选择去了海南开饭店，对别人看来自是也很能理解。然而我的心里自
是清楚，刘为乐、王春霞夫妻突然去海南开饭店的举动，显然是跟他们腹黑书呆
子的儿子有关。

    得知到随后发生的这两件事，我自是觉得这里边必有问题，可这一家四口都
远去了三亚，再想去求证已彻底无了机会。

    又过了一些天之后，在这场连环迷局中最后一个谜的答案，也就是那五百块
“袁大头”离奇不见之谜的答案，随着时间的推移暴露了出来。随着时间的过去
我愈发地觉得，偷走那些“袁大头”的人，极有可能是“小德张”，因为在我摆
脱了麻烦，可以公开出来活动了之后，这个小扒手却再也没有来找过我。

    莫名遭遇的这场连环迷局，所涉及的人都远去了外地，想再去找答案已没有
了机会。不过随着时间的推移，我意识到的偷走那些“袁大头”的人，有可能是
“小德张”。根据最先暴露出的这个最后迷局的答案，我把这场连环迷局的，从
头到仔细地分析了一遍，至少是琢磨清楚这场连环迷局，意识到我这次所遭遇的
这场连环迷局，比我之前想到的要更加的离奇复杂，完全可以称之为是一场连环
的淫妻迷局。

    二、迷局未完待重现

    我莫名卷入的这场连环迷局，从头到尾的顺序是这样的。由王春霞求我帮她
儿子帮上大学的事，我与刘为乐、王春霞夫妻，在他们家里玩了一场淫妻游戏；
紧跟着在我回家的路上，因“小德张”给我设的那个局，我和贺娜在我家玩了一
场找小姐的调教游戏；后来我遭栽赃不得已逃出了派出所，半夜里偶然中撞见了
刘一鸣，在户外调教韩阳的那一幕；之后我对徐湘云做出了错误的分析判断，而
徐湘云因遭受到了于连发的要挟玩弄，对我的举动也做出了错误的判断，以至于
我强迫调教了徐湘云；再之后我为了继续寻找证据线索，绑架挟持住了李大伟、
韩阳夫妻，并把韩阳也给调教了一番；最后因为突然出现了两个无头鬼，把那个
酷似志玲姐的余彬彬，也卷进了这场迷局里，导致我俩在树林里玩了场野战。

    这场连环迷局所涉及到的人，彼此之间的关系是这样的。刘为乐、王春霞夫
妻，是刘一鸣的老爸老妈，现在嫁给了刘一鸣的贺娜，成了这俩人的儿媳妇；李
大伟、韩阳这对小夫妻，是徐湘云的儿子、儿媳妇。余彬彬的男朋友虽然没出现，
但她卷入这场迷局的缘由，从根上来说，正是由于和男朋友的事，跟父母闹僵了
关系。

    从这场连环迷局的具体每一环，以及涉及到的人彼此之间的关系，我所卷进
的这场连环迷局，完全可以称之为，是一场连环的淫妻迷局。

    在这一场迷乱的连环淫妻迷局里，涉及到了关系复杂的所有人，当这场连环
迷局最终结束了之后，可以说是一个也没有落到好处。唯一得到了好处的人，反
而是并没有直接卷入这场迷局的一个人，也就是很可能偷走了那一包“袁大头”
的“小德张”。

    根据随着时间的推移，最先暴露出的最后一环迷局的最可能的答案，也就可
以进一步地认为，貌似没直接卷进这场迷局的“小德张”，实际是一个藏的最深
的人。据此更进一步地可以认为，制造出这场连环迷局的真正幕后黑手，其实极
有可能是“小德张”。因为细分析一下，在这一场连环淫妻迷局里，与每一环之
间都有关系的人，除了我这个深陷其中的倒霉蛋，还有一个原本被忽略的人，正
是这个太监小扒手“小德张”。换一个角度更为确定地说，把每一环的淫妻事件，
从中间串联到一起的人，不是被动作为每一环淫妻事件主角的我，而实际是“小
德张”。

    我与刘为乐、王春霞夫妻，在他们家里玩了一场淫妻游戏后，紧跟着与后来
成立刘为乐、王春霞儿媳妇的贺娜，在我家里又玩的那场淫妻游戏，正是因“小
德张”半路吓唬我串联到一起的。之后我挟持调教徐湘云的那场淫妻事件，中间
有两件重要的串联物品，一双是“小德张”拿着吓唬我的那双蛇皮高跟鞋，一双
是于连发给徐湘云准备的那双蛇皮高跟鞋，而这两双蛇皮高跟鞋是完全一模一样
的。再之后我绑架调教韩阳的淫妻事件，正是因“小德张”为给探听到的消息引
发的。最后我和高个美女余彬彬，在树林里玩了那场带有淫妻感觉的野战，是因
为遭遇了两个无头厉鬼的追杀，而莫名其妙出现又莫名其妙消失的这两个无头厉
鬼，则很可能是跟“小德张”有关。

    在事情过去了很长时间之后，我根据最先暴露出的最后一环迷局的最可能的
答案，分析推测到了真正的幕后的主谋，竟然很可能是“小德张”，可也已然没
地方去找这个小太监了，我的这个最后推论也就没法得到最终印证了。这场离奇
诡异的连环淫妻迷局，因此也就难以得以揭开答案了。

    悬疑电影里的迷局，与现实人生里的迷局，二者之间的区别，是前者不但最
终都会揭开答案，而且很快就能揭开最终的答案，后者却是不一定都能最终揭开
答案，而且即使能揭开也需要很长时间。因为再悬疑的电影，最终导演都是向想
观众交代清结局的，并且电影的时长最多也就三个小时，而人生的却是不但没有
导演，而且人生的时长是无限的。

    我遭遇到这场连环淫妻迷局，虽然暂时全然没能揭开答案，但我相信早晚会
有彻底揭开的那一天，因为时间既是揭开迷局的最佳利器，同时我还觉得，这场
连环淫妻迷局还未彻底结束。既然随着时间的推移，藏的最深的幕后主谋，逐渐
地暴露了出来，那么我早晚有找到“小德张”的那一天，并且涉及到这场连环淫
妻迷局的其他人，之后我更有机会能够再见到他们，而之后这场连环淫妻迷局很
可能还会继续。

    太监，按其古代的身份，以现在sm的观点，也能被认定是一种m.制造出这场
连环迷局的幕后黑手，竟然极可能是“小德张”，而这个小扒手在十二、三岁时，
惨遭人割掉了两只睾丸，确实算是一个正宗的太监，不算是非人类的，但绝对是
人类中的特殊类别。鉴于“小德张”算是拿我当大哥这层关系，我也只好是自我
安慰地认为了，这一次我又碰上了一个不是人的m ，只是这个属于特殊人类的m ，
这一次是彻底把我给算计了。

    带着这一个自我安慰，我也就更加自我安慰地坚信，在这场连环淫妻迷局里，
还没能够解开的诸多疑团，早晚会有一一得解的哪一天。我这么自我安慰地认为
的根据，是我这个悲催的穷潘浚既然是依然住在了这个“幽冥小区”，那么悲
催离奇的事情，之后肯定还会再让我遇上，既然悲催离奇的事情，肯定还会再让
我遇上，哪么一场尚未结束的连环淫妻迷局，很可能之后会以重现的方式接续上。










第三季之真假美妇

　　　　第一章 螳螂黄雀

　　第一章 螳螂黄雀

　　一、圣诞前夕的落魄

　　祸从天降地卷入了一场淫妻迷局，又稀里糊涂地脱离出了这场迷局；鬼使神差地得到了一网球包的银元，又稀里糊涂地弄丢了一网球包的银元；阴差阳错地引出了一场官场风波，也稀里糊涂地弄丢了自己的工作。在一连串的离奇诡异和稀里糊涂中，本来就是个悲催穷潘康奈遥成了一个更加悲催的穷潘俊

　　咱天朝有很多的老年人，对议论传播别人的是非，有着莫大的动力和莫名的兴奋。在我家所在的单元里，就住着了一对这样的老年人不说，偏偏这对“扶不起一族”有个儿子，人送外号“豁嘴儿李”，既是一个十足的无赖，还是红旗派出所的一名协警。于是我稀里糊涂失去了大学老师工作的事，在这两对“扶不起一族”的大力宣传之下，也就升级为了诸多不同版本的丑闻。

　　本来就因丢了工作心情失意低落，又被传言出了各种各样的丑闻，可既惹不起这两对“扶不起一族”，也根本没法去给其解释理论，我也只好是尽量宅在家里躲着风言语。“十一”假期我去郊外玩了一趟，用自制的“拍网”捕了一只伯劳，算是给自己找了一个玩伴，之后晚上上网白天睡觉，闷得慌就训练训练这只伯劳，过起了黑白颠倒的标准潘空男的日子。

　　黑白颠倒中时间总是过得很快，一晃就过去了一个月的时间，2014年的冬天转眼间又到了。10月底要开始供暖之前，丢了那份鸡肋老师工作的我，面临到了第一个失业危机，交不起供暖费了。

　　两年前我在这个“幽冥小区”，以被骗了的方式买的这套房子，总面积接近了两百平，要交的采暖费达五千多。本来我的手里就几无积蓄，没了工作虚度了一个多月之后，手里只剩下了两千多块钱，一想反正家里有空调，也只好是没有交今年的采暖费。结果等11月份一到开始了供暖，马上便被供暖公司的人，锯断了屋外的暖气管。

　　今年的这个冬天很是特殊，刚入冬的整个11月份一点也不冷，白天、晚上的气温都是在0°以上，但进入到12月份却是突然冷了下来，很快气温就降到了零下20°以下。天突然变得之此直冷，不开空调在家里根本受不了，可长时间地开着空调来制暖，时间长了让人觉得很难受，我只好是去买了一个“小太阳”。就这么又在家里宅了半个多月，我又面临到了第二个失业危机，钱花没了。

　　10月底时手里便只剩下了两千多块钱，虽然是尽最大可能地省着花，可一晃又过去了近两个月，手里的钱花的只剩下了几百。快要到了圣诞节的这天，我一睡到天黑后爬起床出去吃饭，打开门后见门上贴了张电费单，因为入冬后一直是用电来取暖的，电费高达了好几百块。找了家缴费点交了电费，随后又去吃了一碗抻面，从面馆出来一摸兜，发现只剩下了20块钱。

　　在圣诞节即将到来的喜庆前夕，却是剩下了只够吃一顿饭的钱，我回了家后直接躺进了被窝里，来回地捻着这张20元面值的钞票，拍着脑门想了好半天,也没想出来能弄到钱的办法，不禁是愁得连连苦笑了起来。

　　回了家后直接躺在床上为没了钱的事发起了愁，我没有开灯也没有开那个“小太阳”，外面冷得滴水成冰屋里自是冷得像冰窖。越想越发愁间忽然感觉到了冷，我精神一溜号想起来了一件事情，住在顶楼的那个的“豁嘴儿李”一家，也没有交采暖费，但因这个“豁嘴儿李”是个没人敢惹的无赖，他老爹老娘则都是由当年的红卫兵，升级出来的现在的“扶不起一族”，所以供暖公司的人没敢停他家的暖气。也不知道怎么地想到了这件事，我脑子里忽然冒出来了一个念头，我干脆自己偷着去接上被断了的暖气管吧。

　　人要是沦落到了潦倒落魄的窘境，往往就会冒出想去干点坏事的冲动。发愁了半天也没想到弄到钱的办法，却是不知道怎么地想到了，要自己去把被断了的暖气管给偷着接上，脑子里忽然冒出来了这个念头，我便是不由地想要马上付诸行动。

　　摸过手机看了看时间，见已经是晚上八点多了，我撩开被子下了床，找出来能用的上的工具，轻轻地拉开门溜到了楼道里。好歹是个学工科的硕士，接个暖气管对我来说，还是件很容易的事情，并没有费太大劲也没被发现，顺利接好了被锯断了的暖气管。回到了家里感觉了一下，见果然屋里马上暖和了起来，我又悄悄地溜到了楼道里，将住在顶楼的那个“豁嘴儿李”的缺德且霸道的老娘，从顶楼的楼道一直堆我家所在的四楼楼道的杂物，轻手轻脚地进行一番挪动，挡住了被我给私接上了暖气管。

　　至少是先让家里变暖和了，我的心情暂时好了很多。这时眼看也要欠费了的手机，忽然间响了起来，我拿过来手机一看来电显示，见打来电话的人，竟是那个开古玩店的钱小辫。

　　三个月前我鬼使神差地，得了陷害我的那个腹黑书呆子刘一鸣，整整一网球包的“袁大头”，先只是拿出了二十块，去卖给了这个钱小辫。可后来一网球包的“袁大头”不翼而飞，虽然我之后想到了是被“小德张”给偷走的，但已然根本没有地方去找这个小扒手了，也只能是自己安慰自己地认为，就当是压根没有见过那些“袁大头”，之后也就没有再联系这个钱小辫。见这个时候突然来的电话，是这个钱小辫打来的，我不禁觉得有些吃惊，但还是顺手点了一下接通键。

　　“兄弟，好久不见了，最近挺好的呗！今晚有空没？我现在正在霓虹街的一个酒吧，一个人喝酒呢！你要是没啥事的话，现在就打车过来，咱哥俩一块喝点儿啊？”

　　我刚把电话按通还没等说话，电话另一端的钱小辫，很是亲热地先跟我打起了招呼，随后还说要请我喝酒。正在为马上要没了饭辙而发愁，这时有人打电话来说要请喝酒，我自然是乐不得地赶紧答应了。穿好了衣服下了楼，兜里只剩下20块钱没舍得打车，先坐了一趟地铁，又倒了两趟公交车，到了钱小辫说的霓虹街，在一个名字叫“倍儿”的小酒吧，见到了显然等得很着急的钱小辫。

　　这个“倍儿”酒吧并不大，但装修得很是别致，中间是一条狭长的走廊，两侧是格子屋风格的小包房，来喝酒的人都是坐在了包房里面。当然这个酒吧如此布置的原因，应该是有着陪酒小姐的服务项目。

　　在酒吧门口见了面之后，钱小辫领着我进了走廊中间的一间包房，喊过来了服务员，又要了一打啤酒和几样小菜。等服务员走了之后关上了推拉门，跟我喝着啤酒闲聊了一会后，坏笑着说要给我看点好东西，随后从衣兜里掏出了手机摆在桌子上，给我放起了一段AV片风格的自拍视频。

　　二、sm自拍

　　“……你个浪婊子贱母狗，浪逼又痒痒得难受了，大白天就给我打电话，让我直接来你的办公室玩你，你可真是骚得贱得没边了啊？你说你这个浪婊子贱母狗，整天看着一副贤妻良母的样子，还是在人前有身份有地位的，又是结婚这么多年了，现在孩子都上大学了，怎么还这么不要脸呢？哈哈哈……要说你老公可真倒霉，娶了你这么个天生的贱婊子，跟你结婚这么多年了，让你给戴了多少绿帽子啦，连你这个骚婊子都记不清吧？”

　　“啊啊啊……爸爸……爸爸……您说的太对了……我就是这么一个骚婊子……我就是这么不要脸……我就是喜欢给我老公戴绿帽子……啊啊啊……爸爸……爸爸……大白天在我的办公室里……请爸爸来我的办公室里调教我……这个感觉太让我兴奋了……求爸爸您……先在我的办公室里……把我给调教个半死……然后再用您的大鸡巴……狠狠地操一顿……我这条骚母狗吧……”

　　出现在这段玩sm调教的自拍视频里的主角，是一个四十岁左右的中年女人，身上穿了一件灰色的制服裙，腿上穿着肉色的丝袜，脚上穿了一双黑色的高跟鞋，还戴着了一副黑框眼镜，人长得很漂亮也显得很有气质。不过在这段sm自拍视频，这个中年女人的姿态却是下贱至极，下身的制服短裙卷到了腰上，撅着屁股站在屋里的墙前，而在她屁股后面的墙上，固定着了一个带吸盘的假鸡巴，这个中年女人叉着腿弯着腰站在墙前，正在来回地前后移动着丰满的大屁股，让墙上的假鸡巴在她的逼里不停抽插着。

　　拍摄这段视频的屋子，是一见宽敞豪华的办公室，对应于这个中年女人的穿着和气质，这段sm自拍里的中年女人，应该是一个职位还不低的女白领。

　　在撅着屁股站在墙前的中年女人身前，站着了一个显然是在调教她的男人。拍摄这段视频的手机，是拿在了这个男人的手里，因此这个男人在视频里，只露出来了半个身子。不过还是能很明显地看出来，在办公室里调教这个中年女人的男人，年纪要比这个中年女人小了很多。

　　“哈哈哈……既然你个浪婊子贱母狗，这么骚这么不要脸，这么喜欢给你老公戴绿帽子。正好爸爸刚才来你办公室的时候，顺带从外面买了几根黄瓜，哪爸爸就拿刚给你买的黄瓜，再把你的狗屁眼塞起来吧。等爸爸拿黄瓜操完了你的屁眼，你今天下了班回家的时候，要把爸爸用来操你屁眼的黄瓜，带回到你家里去了，做个拍黄瓜丝给你老公吃了。哈哈哈……

　　“好好好……爸爸……您的这个想法……太有创意了……听爸爸这么一说……您的这个骚母狗女儿……狗屁眼儿马上痒得就受不来了……求爸爸……快点拿您给骚女儿买的黄瓜……插到骚女儿的狗屁眼儿里来吧……等爸爸拿黄瓜给骚女儿的狗屁眼儿止完痒……骚女儿再按照爸爸说的……把黄瓜带回家做个拍黄瓜……给骚女儿的绿帽老公当下酒菜……”

　　视频里的中年女人浪声叫喊着，暂时停住了前后移动屁股的动作，让固定在墙上的假鸡巴，依然是插在了她的逼里，向上抬起来了贴着墙的丰满大屁股。视频里的年轻男人回了下身，从后面的桌子上拿过来了一根黄瓜，走到了中年女人的屁股左侧，把手里有半尺长的一根墨绿色的杂交黄瓜，整个塞到了中年女人的屁眼里，只剩下了一截黄瓜尾巴露在外面。

　　被年轻男人在屁眼里塞上了一根黄瓜，中年女人又继续起了前后移动屁股的动作，让固定在墙上的那根粗大的假鸡巴，继续在她的逼里抽插了起来，同时显得更加兴奋地浪叫了起来。

　　“啊啊啊……爸爸……好爸爸……亲爸爸……您今天在骚女儿的办公室里……想到的调教骚女儿的这个玩法……太刺激太过瘾了……狗屁眼儿被您塞上了一根大黄瓜……狗逼被墙上的大粗鸡巴狠狠操着……骚女儿真是觉得太刺激太舒服了……认识到了您这么一位会玩女人的爸爸……骚女儿真是觉得太幸福啦……”

　　“哈哈哈……既然你个浪婊子贱母狗这么听话，爸爸帮你老公解决了晚上的下酒菜，正好爸爸这会来尿了，哪就先赏赐你点饮料喝吧。来，弯着点腰张开了嘴，把你的狗嘴对着爸爸的鸡巴，爸爸要赏赐你圣水了，哈哈哈……”

　　年轻男人说完正对着站到了中年女人的头前，解开裤子掏出了鸡巴对准了中年女人的脸，同时把手里的手机也对准了中年女人的脸。中年女人则马上向下弯了弯腰，迎着年轻男人的鸡巴大大地张开了嘴，把舌头长长地吐了出来，并且把舌头卷曲出了一个斗状。年轻男人看样子还真是来了尿，手握着鸡巴对准了中年女人的嘴，足足尿了有一分钟的尿，而中年女人则是把尿到她嘴里的一大泡尿，一滴不落地全都喝进到了肚子里。

　　“亲爸爸……您的圣水太好喝了……喝了爸爸赏赐的圣水……骚女儿这一整天都不用喝水了……而且有爸爸高贵的圣水经常滋润着……骚女儿肯定会变得越来越年轻的……”

　　“哈哈哈……你个浪婊子贱母狗，看来是真是个天生的贱母狗啊，才被爸爸调教了没几次，就变得越来越骚越来越听话了啊。好吧，既然你今天这么听话，哪爸爸就在你的办公室里，再用几个让你更爽的花样，好好地收拾收拾你吧……”

　　年轻男人说着把中年女人从墙前拽到了后面的沙发上，因为要腾出来双手更刺激地调教中年女人，也就没有拿着手机继续往下拍。不过在年轻男人保存录的视频时，把手机拿到了面前对向了他的脸，我看到这个男人比我刚才感觉到的还要年轻，也就是二十三、四岁的样子。长得非常帅穿的也是一身名牌，但脸上带着了一副小人得志的表情，一看就不是一个正牌的高富帅。另外从其刚才的说话中我听了出来，这个年轻男人的口音很有特点，属于是正宗的铁岭口音，很可能跟本山大叔是老乡。

　　等钱小辫给我放完了这段视频，我忽然间又感觉到了一点，视频里的那个中年女人，听说话声似乎有些耳熟。在视频里清晰地看到了这个中年女人的脸，忽然觉得这个中年女人的话音似乎有些耳熟，我连忙使劲地在脑子里想了一遍，却又觉得并不认识这么一个女的。

　　这时钱小辫把手机揣回了兜里，欠了下身凑近了我小声地说：“兄弟，你还记得吧，三个月前你介绍给我的，网名叫雨菲的那个女校长不？”

　　听钱小辫问了我这么一句，我忽然间想了起来，这段sm自拍里的中年女人，竟然是我在三个多月前的暑假时，也就是在卷入那场淫妻迷局之前，在一个淫妻交友的QQ群里，认识到的那个人妻校长“雨菲”。

　　三、悲催螳螂、美女黄雀

　　在三个多月前的暑假时，我跟那个人妻校长“雨菲”，在一个淫妻交友的QQ群认识了之后，因当时还是个大学老师的我正是放暑假中，这个“雨菲”是小学校长也正是放暑假中，我和她都有着充足的上网时间。因此当时在网上几乎是天天的，都会聊很长时间地聊了半个多月。不过我当时我跟这个“雨菲”，都以打字、语音的方式聊的天，一直也没有视频过，后来也一直没有见面。难怪我看到了她的这段sm自拍时，觉得她的声音有些耳熟，却又想不起来在哪见过她。

　　暑假结束刚开学后不久，我既遭到了刘一鸣的栽赃陷害，但紧跟着鬼使神差地，得了刘一鸣的一网球包银元。因当时背上了越狱犯的罪名，我去找开古玩店的钱小辫卖银元时，暂时先只拿去了二十块。很顺利地把二十块银元卖给了钱小辫，因当时觉得还会去找他卖更多的银元，为了进一步地跟他套熟了关系，想到跟他也是在淫妻交友圈里认识的，又想到也没机会去见这个“雨菲”了，我便把这个“雨菲”的QQ号码，告诉给了钱小辫。后来那一网球包的银元，全被“小德张”给偷走了，我又沦落到了丢了工作的窘境，也就没有再联系钱小辫，也没有再在网上跟这个“雨菲”聊天。

　　我猛然间想了起来，视频里的中年女人，竟然是那个人妻校长“雨菲”。在我精神暂时溜号想着这些的时候，钱小辫悄声地明确告诉了我，视频里的中年女人，正是我三个月前介绍给他的那个人妻校长“雨菲”，随后说起了他给我看这段sm自拍的目的。

　　“兄弟，你把这个雨菲的QQ告诉了我之后，我确实跟她在网上聊了一阵，但这老娘们儿的喜欢年轻的小鲜肉，没看上我这个四十多的大叔。不过跟她聊了一阵后，我到是把她的底细摸清了。这老娘们儿网名叫雨菲，真名叫田波，确实个校长，是咱们市工大附属小学的校长，但她跟你说的，她老公也是玩淫妻交友的，这话纯属是骗你的。她跟你这么说的目的，一是她喜欢玩sm，觉得这么说能更刺激，二是她想拿这个报复她老公。因为她老公是市工大的副校长，属于是个地地道道的贪官，在外边养了好几个嫩小三。”

　　把声音压到了更低，钱小辫接着说道：“兄弟，我多少懂点黑客技术，刚才给你看的这段的视频，是我从这个雨菲，哦，应该是这个田波，办公室的电脑里偷来的。兄弟，既然这老娘们儿的老公，是个地地道道的贪官，这个田波也不是什么好饼，那么咱哥俩儿干脆拿这段视频，敲这个老娘们儿一笔钱得了。怕她的丑闻宣扬出去，更怕他那个贪官老公知道，咱哥俩儿给她要50万，这个田波肯定会乖乖地给咱。”

　　“什么？敲诈？50万？”

　　“不是一共要50万，是咱哥俩儿一人50万！”

　　“什么？100万？”

　　“哎呀，最近卢布都贬得不是钱了，100万RMB还多啊？你没看前些天新闻上报的，一个副科级的干部，家里都藏了一亿现金，100万对现在的贪官来说，哪还不是九牛一毛啊。再说咱哥俩这敲诈的人，钱也不是正当来的，咱这么干等于是变相反腐了，另外我当然不会让你担风险，你就帮我打个要去的电话就行了。”

　　现在的我落魄到了马上就没了饭辙的程度，由此刚干了一出私接暖气的事，钱小辫又把他拉我合伙敲诈的事，说成了是变相的反腐败行为，我也就这么地被他给说动了心。抄起面前的啤酒咕咚咚猛喝了几口，一抹嘴牙一咬心一横，冲钱小辫使劲地点了几下头，答应了跟他合伙敲诈这个田波的事。

　　钱小辫见我答应了自是很开心，举起来了啤酒要跟我表示下庆祝，万没想到就在这个时候，酒吧包房的门忽然从被从外面拉开了，钻进来了一个穿着豹纹紧身包臀短裙的美女。

　　正在密谈着的是要去敲诈一个高官的妻子，忽然间有一个穿着性感的美女钻了进来，我和钱小辫自然是被吓得当场没了脉。紧跟着我俩又面临到了一个悲催的问题，忽然钻进包房里来的这个美女，是全盘偷听到了钱小辫和我的偷摸，进而是以此为把柄马上来敲诈我和钱小辫，目的是她也想加入到这一次的敲诈行动里。不过由此导致在一场混乱，倒是并没有持续太长时间，因为钱小辫和这个美女认识。

　　这个美女的名字叫贾小雪，钱小辫把我约来的这家“倍儿”酒吧，所在这条街娱乐场所很多，钱小辫作为了一个离了婚的单身汉，经常来这条街上找乐子。这个贾小雪原本是这条街上一家洗浴中心的按摩女，钱小辫一个多月前去那家洗浴中心洗澡按摩，这两人也就这么地认识了。钱小辫认识了这个贾小雪后，谎称他是个很有钱的古董商，骗得这个贾小雪免费陪他睡了好几次觉，但很快便被这个贾小雪给识破了，为此来还找了两个混混暴打了他一顿。

　　不久前这个贾小雪不在洗浴中心做按摩女了，来了同在一条街上的这家酒吧做陪酒女。钱小辫请我来了这家酒吧喝酒，被这个贾小雪给看到了，觉得这个钱小辫平时小气吝啬，今天却是表现得很大发地请人喝酒，这个贾小雪觉得钱小辫可能另有所图，就躲到了隔壁的包房去偷听。这家酒吧格子屋式的包房，中间只是隔着了一层木板墙，钱小辫说话的声音虽然很小，但这个贾小雪把耳朵贴在隔壁的墙上，还是全盘听到了钱小辫丢我说的敲诈图谋。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。我和钱小辫这两只悲催的螳螂，还没等到要捕蝉呢，便想被贾小雪这只黄雀给啄住了。面对贾小雪了解到我俩全盘图谋后，以不让她加入就报警的威胁，我和钱小辫也只好是接受了，让她也加入到了这场敲诈计划里。参与者由两个变成了三个，准备要想那个田波勒索的100万，也就因此增加到了150万，这样正好是一人50万。

　　多了一个人计划自是需要调整，由刚才被贾小雪给偷听到的事，钱小辫提出来还在酒吧商量这事不安全，以我是个单身汉家里房子还足够大为由，提出来三个人一同去我家继续商量。此时的我也只能是接受了钱小辫的提议，由钱小辫去结了帐一同出了酒吧，打了一辆出租车，带着钱小辫和贾小雪，来了在“幽冥小区”的我家。

　　四、3P投名状

　　坐上了赶去我家的出租车，钱小辫是坐到了副驾驶位上，我和贾小雪是一同坐到了后排座。刚才突然遭到这个贾小雪的敲诈，我被吓得头晕脑胀也没顾得上仔细看她，现在跟这个贾小雪已经成了同伙，我的心绪暂时平稳了下来，这才有了心思近距离地打量了起了她。

　　这个贾小雪二十五六、岁左右的年纪，容貌长得确实很漂亮，个子不高也就一米六，但腰细腿直身材非常标准。从狐媚相十足的长相上看，显然是个很开放的女人，从以偷听到了一场敲诈图谋后，反过来马上就敲诈起了别人，却是毫不在意的轻松表现上看，显然是个长期在社会混的女人。

　　出租车开到了我家所在的幽栏小区，钱小辫扶了车钱先下了车，我和贾小雪随后也下了车。想了想正好身上没钱了，我下车后索性先敲了钱小辫一笔竹杠，以要去小区大门旁的超市买烟但身上没带钱为由，从钱小辫还没揣回兜里的钱包里抽出了两百块钱，先去超市里买了两包烟，把剩下的钱直接揣到了自己兜里，随后领着钱小辫和贾小雪进小区走来我家。

　　带着这俩同伙进了我家之后，贾小雪没用我让直接坐到了沙发上，首先打量了一番我家的客厅，显得很羡慕地对我说道：“赵哥，你家的房子真不错啊，又大又宽敞装修得又好，我去过这小辫子的家里几次，他家的房子又破又小又乱，跟你家比简直就是个猪圈。”脱掉了身上穿着的长身羽绒服，贾小雪又对钱小辫贬损道：“哎，钱小辫，你看人赵哥家多暖和，我刚已进屋就热得冒汗了。你再看看你家，有暖气冷得还跟冰窖似的，我当时告诉你说地热暖和，建议你换地热还不信，这回有了直接对比你知道了吧，还是地热暖和得多吧！”

　　我听了贾小雪对钱小辫的贬损，忍不住在心里默声叨咕了一句，“靠，你要知道我家是在个‘幽冥小区’，暖气还是我刚刚自个偷着接上的，你肯定就不这会这么夸我了！”

　　对现在的男人来说，被一个女人在别的男人面前，贬损其家里的房子不好，是一件新时代的很丢面子的事。显然是出于这种心态，钱小辫听了贾小雪的贬损，见正好是贾小雪把身上的羽绒服脱了，便以此作为反击话头对贾小雪说：“好啊，既然我兄弟家这么暖和，把你热得都冒汗了，哪你把衣服全脱了啊。”

　　我感觉到是个很开放女人的这个贾小雪，还真就是开放得没法形容了，听钱小辫对她反驳了这么一句话，似乎是要向进一步向钱小辫证明，她说的地热更暖和的说法是正确的，真就是马上开始脱起了衣服，而且直接脱得只剩下了脚上的高跟鞋。

　　等贾小雪把衣服全脱光了，我看到她的阴毛很浓密，小腹相对低阴部很鼓，两侧的大腿内侧各有一个深窝，也就是说她即使把双腿紧并上，大腿根内侧也是没法并严的。记得以前在一本古书上看过，说下身这个样子的女人，是天生放浪的荡妇，从这个贾小雪刚到我家没一会，因为跟钱小辫的简单斗嘴，真就是把衣服全脱光了的举行上看，看来那本古书上说的还真是对的。

　　贾小雪刚到我家就把衣服全脱光了，一时间反而是把我给弄得手足无措了，钱小辫反驳不成了又被贾小雪给叫住了板，更是被气得脸都涨红了。不过一个放浪诱惑的美女，一丝不挂地呈现在了面前，我和钱小辫裤裆里的鸡巴，同时也都不由自主地硬了。

　　贾小雪只穿着一双高跟鞋，翘着雪白的大腿坐回到了沙发上，却是显得丝毫没当回事。抄起我刚买回来的软包“七匹狼”，点上了一根烟抽了一口，看了几眼站在沙发前楞然看着她的我和钱小辫，噗嗤一声笑了出来对我俩说：“哎哎哎……我说你俩个大老爷们，咋还不如我个女的敞亮儿。既然咱仨现在要合伙干件大事，那么咱们以后就得要彼此信任，为了咱们以后能谁都信任谁，我看在开始商量正事之前，咱们仨干脆先玩一回3P，算是一个这个方式纳个投名状吧。”

　　以为了能精诚合作而主动献身的姿态，贾小雪脱光衣服后说要跟我和钱小辫，先玩一次3P再商量具体的敲诈计划，一时间更是把我给弄得不知该如何是好了。钱小辫跟贾小雪之间本来就有过节，预定的敲诈计划突然被贾小雪横插进来了一杠子，刚才又连续遭到了贾小雪的嘲讽奚落，见贾小雪主动提出来要和我俩玩3P，显然是出于以此找一下面子的心态，首先扑上去把贾小雪按倒了沙发上。解开裤腰带褪下去裤子掏出鸡巴，抓着头发拉得歪倒在沙发上的贾小雪仰起来脸，很是粗暴地把鸡巴塞进了贾小雪的嘴里，随后抓住头发拿狠狠地操起了贾小雪的嘴。

　　这个钱小辫长得又干又瘦，从头到脚十足得猥琐相，鸡巴却是与身材、长相极不相称地个头很大。当着我的面先把贾小雪按到了沙发上，抓着头发拿狠狠地操了贾小雪的嘴一顿，钱小辫猛地把鸡巴从贾小雪的嘴里拔了出来，用鸡巴敲打着贾小雪的鼻梁子骂道：“你个卖逼的骚婊子，一天不挨操，就上房揭瓦了是不？操你妈的，以前你辫哥我是不惜得跟你一般见识，你他妈的咋还蹬鼻子上脸啦？”

　　社会气十足的贾小雪，真就是骚得没边了的同时，显然也是很聪明的女人。刚才一进了我家她就奚落起了钱小辫，应该因出去钱小辫以前骗过她色的报复心态，现在发现到刚才的举动把钱小辫给惹火了，面对着一次能弄到50万的诱惑，并且意识到了钱小辫是这场敲诈图谋的主谋，贾小雪当即便对钱小辫换了变换了一副姿态，进一步地进入到了甘愿献身以求精诚团结的姿态。

　　虽然很显然是故意装出来的，但脸上浮现出了下贱之极的表情，贾小雪仰起脸看着钱小辫，以认错的口气对钱小辫说：“辫儿哥……辫儿哥……我错了……我错了……辫儿哥你说的对，我就是个卖逼的婊子，现在你跟赵哥能带着我，干一次挣到50万的事，那么我在你们的面前，就是你们两位哥的免费逼了。你们想怎么操我都行，你们觉得怎么操我过瘾来劲，我就乖乖陪着你们怎么操。”

　　见贾小雪当即变得下贱乖顺了，钱小辫露出了很是解气的表情，松开了抓着贾小雪头发的头，顺势在贾小雪的屁股上狠抽了一巴掌，以命令地口气对贾小雪说：“你个小婊子，早这么不就对了嘛，非得惹你辫儿哥生气。既然你现在听话了，哪就学着我前些天玩你的样子，一块给我和我兄弟当小母狗吧。现在爬过去，把我兄弟的鸡巴掏出来，先好好伺候伺候我兄弟。”

　　刚才还对钱小辫肆意贬损的贾小雪，这时听了钱小辫对她的这个要求，还真就马上进入性奴母狗的姿态。只穿了脚上的那双黑色高跟鞋，当即从沙发上爬了下来，下贱至极地跪在了的身前，伸手解开了我的腰带掏出了我的鸡巴。随后一手扶着我的鸡巴，一手扶着我一条的大腿，把我的鸡巴含到了嘴里，以熟练到专业级的口交技术，让我的鸡巴在她的嘴里变得更硬了起来。

　　很是卖力认真地给我口交了一会，贾小雪暂时吐出来我的鸡巴，仰起来脸看着我的脸，以下贱到迫不及待地口气说：“赵哥，我其实并不缺钱的，我跑到酒吧去做陪酒的，是因为我是个天生的贱货，最喜欢的事就是让男人玩。所以赵哥，你跟辫儿哥别把我当人，就把我当成一个挨操的逼，想怎么玩就怎么玩，想怎么操就怎么操，把我收拾得嗷嗷叫唤，我这个逼才会越觉得过瘾。”

　　“嘿，潘堪娴奈髅徘欤腹黑版的武大郎，现代版的潘金莲，这么仨人合到了一块要去敲诈，这个组合还真他娘的是绝配了啊。”

　　情不自禁地在心里叨咕了一句，见贾小雪主动表现得如此下贱，我自然也就没必要再装正经了。两只倒霉螳螂加一只淫荡黄雀，组合到一块的三人敲诈团伙，为求精诚团结首先开始的这场3P，在我家的沙发上这么开始了。






　　　　第二章 圣诞惊魂

　　第二章 奇妙圣诞夜

　　一、极品浪女

　　我伸手在贾小雪的身上、奶子上捏了几下，发现这个既骚浪又聪明的贾小雪，不但是有着一副天生荡妇类型的身材，而且还生了一副极品的身体，看着身体很瘦皮包着骨头，但摸上去身体却是肉感十足。原因是身体的骨架很小，所以身材看上显得很瘦，摸上去的感觉却是肉感十足。

　　“嘿，堪称是个极品浪女这东北妹子贾小雪，还生了一副极品日本AV明星的身体啊。这么个妹子当小姐太屈才了，这要能是去了日本拍A片，肯定是不次于苍老师、波多老师啊。”

　　见这个贾小雪竟然是这么个极品浪女，我在心里面暗自叨咕了一句，自然是迫不及待地想要享受一下她的极品身体，拉着她的胳膊让她撅着趴在了沙发，准备先好好地操她一番。

　　贾小雪见我迫不及待地要操她，连忙伸手勾过来她刚才放到沙发一侧的挎包，拉开了她黑色单肩挎包的拉锁，从包里取出一盒避孕套，回身递给我说：“赵哥，今天我跟你和辫儿哥是要玩3P，你们俩的鸡巴要在我的逼里来回插，咱们还是安全卫生点的好。你和辫儿哥操我的时候，还是都戴上了套操我吧。”

　　“嘿，不愧是专业选手啊，不但是想得周全，还随身带着了必备工具唉！”

　　我又在心里面暗自叨咕了一句，接过来贾小雪递给我的避孕套，从盒里出来了一个撕开塑料包装，迅速套好在了鸡巴上。先双手抱着贾小雪的腰，猛地把鸡巴插进了她的逼里，随后向前弯了弯腰，将两只手从贾小雪腰的两侧，伸到了她的胸前，抓住了她两只白皙柔软的奶子，大力揉弄着她两只奶子的同时，开始猛烈操干起来贾小雪。

　　生了一副极品AV明星的身体，贾小雪的逼同样是堪称极品，虽然不是很紧但水非常得多，鸡巴操在里面顺从自如非常舒服。最让我觉得她的逼堪称极品的，是随着我的鸡巴在她的逼里高速抽插着，贾小雪的阴道内壁同时在不停地收缩着。鸡巴操在她湿滑顺畅的逼里，感受着她阴道内壁的连续收缩刺激，自是让我感觉到了非常强烈的快感。

　　“啊啊啊……赵哥……你太猛了……太爷们儿了……你的大鸡巴……真粗真有劲儿……操得我的浪逼……太舒坦了……使劲操我……使劲干我……先拿你的大鸡巴……操翻了我的浪逼……完事儿再拿你的大鸡巴……操翻了我的小贱屁眼儿……最后把你射出来的精液……全都灌到我的肚子里去……”

　　在我猛烈地操干中，贾小雪大声地叫喊着，说起了下流的粗口言词。操着贾小雪堪称极品的骚穴，抓着她又滑又软同样堪称极品的奶子，同时还听着的大声叫喊着的下流言词，我当然是越操越猛越操越兴奋，一口气猛操了贾小雪十多分钟，直接操到了快要射出来的状态。

　　这时站在旁边看着我的钱小辫，早已经在他的鸡巴上套好了避孕套，见我呼吸越来越急促显然是快射了，在我的肩膀上拍了拍说：“哎，兄弟，玩她个小骚母狗儿，你着啥急啊。来，你停下来先歇会儿，让我换个班接着操她，等我操累了正好你也歇过来了，完事儿你再接着狠狠操她。今晚儿咱们哥俩儿，来回地换着班来，操死她这个小骚母狗儿！”

　　我直起腰停下来操干动作，从贾小雪的逼里拔出了鸡巴，向后退了两步顺势坐到了茶几上。钱小辫马上窜到了沙发前，先抱着腰把贾小雪翻过来了身，紧跟着又拽着贾小雪一只脚脖子，拉得贾小雪顺着平躺在了沙发上。

　　“你个小骚母狗儿，看我今天不操死你的。”冲贾小雪骂了一句粗口，钱小辫跳上沙发跪在贾小雪两腿中间，抱住了贾小雪的两条大腿，向左右一掰让贾小雪完全暴露出了下身，把鸡巴从正面插到了贾小雪的逼里，随后一边连续地辱骂着贾小雪，一边像捣蒜似的飞速抽插起了鸡巴。

　　刚刚被我给猛操了一顿，马上又被钱小辫继续猛操了起来，贾小雪此时已被操得满面潮红，两只奶子涨得鼓鼓的，两只奶头也挺了起来向上翘着，从逼里面被鸡巴带出来的淫水，早就整个打湿了她浓密的阴毛，现在已然顺着她的大腿根不停地滴淌着。不过这个身材极品的浪女，却是一副刚被操出兴劲的感觉，被钱小辫的大鸡巴每一下猛操到骚逼深处时，都会做这向前挺动下身的迎合动作，同时嘴里还在大声地叫喊着下流言词。

　　我经过一阵冲刺式的猛烈抽插后，在因几个小时前刚刚偷接上了暖气，而变得暖如夏天的屋子里，浑身上下出满了汗。因此被钱小辫接替下我继续操起了贾小雪后，我点了一根烟坐在了沙发前的茶几上，一边抽着烟一边休息着，近距离地欣赏起了，贾小雪被狠操着骚浪姿态。

　　钱小辫抱着贾小雪两条雪白的大腿，从正面猛烈地抽插了贾小雪一阵，伸出两只手从后面抱着了贾小雪的腰，拖着腰把躺在沙发上的贾小雪抱了起来，他则是在抱起贾小雪的动作中，上身向后一仰仰躺在了沙发上。保持将鸡巴插在贾小雪的逼里，直接跟贾小雪换了一个性交体位，让贾小雪骑坐在了他的身上。

　　“你个小骚母狗儿，自个在我身上动，幅度动得大一点，让我的大鸡巴从下边，每下都操到你的浪逼芯子上。”伸出两只手抓住了贾小雪的两只奶子，钱小辫命令贾小雪上下移动起了身体，躺倒在沙发上的他，同时也以相同的节奏移动着下身，又开始从下面操起了贾小雪。

　　“啊啊啊……赵哥……你要是缓过来劲儿了……就别看热闹了……从后边把你的大鸡巴……操进我的小屁眼儿里来吧……这样你跟辫儿哥俩人……一个从下边……一个从后边……一块拿你们的两根大鸡巴……同时操我的浪逼和小屁眼儿吧……”贾小雪上下移动着身体，侧过来脸来冲我喊了一句，伸手勾过来了她的挎包，扬手递给了我说：“赵哥……我的包里有一瓶人体润滑油……你操我的小屁眼儿之前……先在我的小屁眼儿上……拿手指头抹上点润滑油……这样你直接就能操进来了……”

　　我接过贾小雪递给我的挎包，从她的的挎包里找出了一瓶润滑油，情不自禁在心里面叨咕了一句，“靠，专业选手就是专业选手，连这么专业的用品，都随身带着了啊！”

　　二、双穴齐插

　　我从贾小雪的挎包里拿出了一瓶润滑油，拧开瓶盖在手指上挤了一些。贾小雪侧着脸看到我在手指上挤好了润滑油，在钱小辫的身上向下弯了弯腰，让钱小辫的鸡巴依然从下面插在她的逼里，将撅在后面的屁股抬高起了几寸，更突显地暴露出了她菊花状的屁眼。

　　我站到贾小雪的屁股后，用一只手扒分开着她的屁股沟，将挤在另一只手的手指上的润滑油，涂抹在了她的屁眼口的四周。在鸡巴上从新戴了一个避孕套，我跳上沙发弓着腰半蹲在贾小雪身后，把鸡巴慢慢地插进到了她的屁眼里。

　　我把鸡巴慢慢地插进了贾小雪的屁眼里，感觉到贾小雪的屁眼虽然把我的鸡巴勒得很紧，但有着在涂在她屁眼口的润滑油的润滑，鸡巴往里面插时并不是太费劲，于是一直把鸡巴齐根插进到了她的屁眼里。

　　被我把整个阴茎都插入了她的屁眼里，贾小雪扭过头来冲我大声叫喊道：“哎呦……哎呦……我的个亲妈呀……赵哥你的鸡巴太粗了……大鸡巴全插了进来……我的小屁眼儿……感觉都被你给撑爆了……”

　　女人的肛门和阴道之间，只隔着了一层很薄的膜，我把鸡巴齐根插进到了贾小雪的屁眼里，明显地感觉到了同时插在她逼里的钱小辫的鸡巴。看贾小雪表现得一副受不了得样子，我连忙从她的肩膀一侧伸过去头，有些担心对她问了一句说：“没事吧，你要是真受不了，咱们就别这么玩了。”

　　见我很关切地问了她一句，贾小雪脸上露出了颇为感动的表情，侧过脸在我的脸上亲了一些，呻吟着对我回答道：“没事儿的赵哥……我以前没少了玩肛交……小屁眼儿已经被开发出来了……被两个大鸡巴……操逼和屁眼儿……我以前也玩过的……而且也很喜欢这么玩……被两个大鸡巴同时操逼和屁眼儿……感觉虽然是难受得受不了……但同时又感觉特别得带劲儿……具体怎么个感觉我也形容不好……反正就是一种爽爆了的劲儿……”

　　躺在贾小雪身下的钱小辫，见我和贾小雪似乎表现出了亲昵的意味，显得颇为不满地咳嗦了一声，仰起脸冲我和贾小雪嚷嚷道：“哎哎哎……咱仨现在可是正玩3P呢，你们俩要想处对象，等完事儿单聊行不？”

　　“靠，这还没正式去敲诈呢，就已经开始起内讧了啊？”

　　见钱小辫似乎还吃醋了，我不禁心里觉得很是搞笑，暗自在心里面叨咕了一句。听贾小雪说她不能能接受双穴同插，同时还很喜欢这么玩，为了避免真的因此引发内讧，也就专注地开始操起了她的屁眼。一只手按住了贾小雪的肩膀，一只手扶住了她的腰，开始在贾小雪的屁眼里抽送起了鸡巴。钱小辫感觉到我开始操起了贾小雪的屁眼，紧跟着也在贾小雪的逼里抽送起了鸡巴。

　　我是个最正宗的80后穷潘浚而钱小辫这个70后，混得也比我好不到哪去。对于双穴同插这种高端的性爱方式，我和钱小辫这两个混得都够悲催的80、70后，之前谁也有没实地玩过，一开始配合起来毫无默契，完全找不到点上。不过作为准90后的贾小雪，却显然是很擅长此道，在夹在中间的她的前后协调下，我和钱小辫还真就慢慢找到了默契，逐渐把两根鸡巴的抽插调整到了一个节奏上。最后终于完全找到了双穴齐插的默契感，两根鸡巴也就开始速度越来越快地，同时操起了贾小雪的逼和屁眼，

　　可能是由于我刚才的举动，贾小雪似乎是带着想让我操得更得劲的目的，等帮我和钱小辫找到了齐插她逼和屁眼的默契后，将她的上身平趴在钱小辫的身上，在被双插的姿势中最大程度地向后撅出了屁股。似乎是怕被钱小辫察觉到这一点，以大声叫喊着下流言词的方式，对钱小辫掩饰起了她似乎有着这一意图。

　　“……哎呦……哎呦……我的个亲妈啊……受不了……不行了……你们这两个大鸡巴哥哥……一块操着我的逼和屁眼儿……真是要把小妹儿给操死了都……尤其是辫儿哥你的大鸡巴……从下边操到我的浪逼里……每一下直接都操到底儿了……感觉都每一下操进我的肚子里去了……哎呦……我的个亲妈啊……我的小骚逼受不了了……赵哥……你在后面再……把你的大鸡巴……往小妹儿的屁眼里深点捅……这么给小妹儿前后找找平衡……可能小妹儿的浪逼能好受点……”

　　不管贾小雪是否是带有偏向我的目的，反正这一次钱小辫是没有再发牢骚。我虽然觉得贾小雪似乎是在偏向我，可我这个穷潘炕故堑谝淮瓮嫠穴同插，对贾小雪说的让我操她屁眼操得更深的，反而是会让她觉得更好受，我也不知道是不是真是真有，索性也就按她说的做了起来。钱小辫见我更深更猛地操起了贾小雪的屁眼，也就随着更加猛烈地操起了贾小雪的逼。总之是贾小雪这一番喊叫的结果，是让我和钱小辫的两根鸡巴，在她的屁眼和逼里操得更加猛烈了。

　　我和钱小辫更为猛烈地，齐操起了贾小雪的屁眼和逼，这个过程也就是持续了四、五分钟，贾小雪忽然猛地挺起上身，来回地剧烈摇晃着脑袋大声叫道：“啊啊啊……辫儿哥……赵哥……快点干……快点干……我要来了……我要来了……”

　　听到贾小雪大喊着要来高潮了，我和钱小辫同时把鸡巴的抽插速度，提升我们两个能达到的最快最猛的程度。只是又抽插了二十几下，我插在贾小雪屁眼的里的鸡巴，猛然间感觉到了她肛门内壁的一阵剧烈收缩，把我的鸡巴夹得更紧地来回收缩刺激着，显然贾小雪是在猛地双插中，被操得达到了高潮。

　　贾小雪被双穴齐插出来的高潮，来得十分强烈持续的时间也很长，我的鸡巴承受着她肛门内壁的剧烈收缩，感觉到了强烈至极的快感刺激，钱小辫插在贾小雪逼了的鸡巴，当然同时也感受贾小雪阴道内壁的剧烈收缩，自然是也令他同样感觉到了强烈的快感刺激。如此一来在贾小雪达到高潮的同时，我和钱小辫因此也同时都感受到了强烈的兴奋刺激，在本来就操到了兴奋之极的感觉之下，不由地都达到了要马上要射出来的状态。

　　我和钱小辫同时都感觉到要射精了，在贾小雪达到高潮的过程中，我从后面死死摁住了贾小雪的屁股，将鸡巴继续在贾小雪的屁眼里使劲地抽插着，钱小辫则从下面紧紧搂住了小雪的腰，把他的鸡巴向上继续狂顶着。感觉到了马上要喷射出来的强烈快感，我不由自主地发出了一声大叫，鸡巴狠劲地在贾小雪的屁眼里猛捅了几下，最后一下重重地齐根插进到贾小雪的屁眼里，将一股滚烫的精液射进了贾小雪的屁眼深处。几乎是在我射出来的同时，躺在贾小雪身下的钱小辫，连续发出来了一连串的嗷嗷大叫声，鸡巴也在贾小雪的逼里喷射出了精液。

　　三、敲诈计划

　　我、钱小辫、贾小雪三个人，以两只倒霉螳螂加一只淫荡黄雀的方式，组成了一个三人的敲诈团伙。为表示互无二心精诚团结，以纳投名状的姿态先玩了一次3P，之后果然觉得彼此间有了信任和默契，开始商量起了具体的敲诈计划。钱小辫是要实施的这次敲诈行动的主谋，跟我和贾小雪经过一番商量后，在他原来想好到了二人计划的基础上，依然是由他又想出来了一个三人计划。于是钱小辫便于团伙老大的姿态，分别交代了我们三个要执行的任务。

　　首先钱小辫对贾小雪说：“雪儿，你要来干的事，你在明天上午的时候，是给那个田波，打一个跟她要钱的电话。记住了，你打电话的时候，口气一定要强硬，拿那段视频威胁住那个田波之后，要求她准备150万现金，在明天的圣诞平安夜，晚上九点钟整，只能是她一个人，带着钱到马路湾的西关教堂。本来打电话的事，我想是让你赵哥来打的，现在有了你了，也正好是更有利了，因为我跟你赵哥，虽然没跟那个田波见过面，但都跟她在网上语音聊过天，所以有可能让她听出来我俩的声音。另外，雪儿你明天打完了电话后，装得没事人似的照样去酒吧上班，别让人看出来你有啥不对劲的地方。”

　　随后钱小辫指了下他自己说：“明晚儿圣诞夜去教堂拿钱，这事儿有一定的风险，当然是得由我来干了。不过你俩不用担心，因为明晚是圣诞夜，晚上去教堂玩的人肯定很多，黑灯瞎火地人又多，我溜进去方便混出来也方便，再稍微地化一下装，那个田波事后肯定认不出我来。”

　　最后钱小辫对我说：“兄弟，你要来干的事，是明天天黑后悄悄溜去我家，一是帮我制造一个明晚呆在家里的假象，二是万一有啥闪失准备随时去接应我。因为我家是在一楼，所以明晚兄弟你去了我家后，只需要坐在家里把电视打开，偶尔去窗帘后面抽颗烟，那么外边的人看见了，肯定就以为我明晚是在家呆着呢，这样万一以后出了啥事，我也就有了不在场的证据。马路湾的西关教堂，离我家大概三公里，我有一辆海马轿车，如果我向那个田波拿钱的时候，万一出了什么闪失，就给兄弟你发条求救短信，你就马上开着我的车，到西关教堂去接应我。”

　　交代完了我们三个分别要做的事，钱小辫晃了晃脑袋后面的小辫子，一副颇为高深的姿态又总结道：“等明天我成功拿到钱之后，会给你们俩同时发去短信，咱们在夜未央迪吧碰面，先开个包房好好庆祝一下，然后听着圣诞钟声分完了钱，最后各拿着钱各回各家，短时间内谁也不要联系谁了，有了钱各等着迎接马年新春。对了，你们俩也不用担心，我拿到钱了之后，会独自带着钱跑了，因为你俩都知道我家在哪，明晚我还让我兄弟守在我家了。”

　　钱小辫交代完的这个三人计划，各有分工步骤明确很是周密，不但是有担当地主动承担起了有风险的任务，而且还负责地做了他拿到钱不会独自跑了的保证，我和贾小雪听完后连连点头当即表示了同意。

　　商量完了行动计划之后，看了看时间已是快凌晨一点了，但因为明天就要实施敲诈，钱小辫和贾小雪没有住在我家。钱小辫把他家的钥匙和他的车钥匙都给了我，随后跟贾小雪趁夜深人静悄悄离开了我家。

　　要实施一次敲诈150万的行为，虽然是带有变相反腐的性质，可我这一夜还是没有睡踏实。第二天中午时分，贾小雪兴高采烈地给我打过来了电话，告诉我说她给那个田波打去了要挟电话后，那个田波很痛快地答应了给钱。第一步顺利地完成了，我的心里稍微踏实了一些，但依然是忐忑不安地挨到了天黑，等天大黑下来后拿着钱小辫家的钥匙，打了俩出租车趁着黑溜来了钱小辫家。

　　我到了钱小辫的家里之后，钱小辫已经从家里出去了。按照钱小辫交代的方式，我先拉上窗帘后打开了灯，随后又打开了电视，看一会电视就去窗帘前抽颗烟。离晚上九点越来越近了，我的心情也越来越紧张了起来，好不容易挨过了九点钟，见钱小辫没有发来的求救短信，我的悬到嗓子眼心算是放下了一半。又等了半个小时到了九点半，意识到钱小辫应该是成功拿到了钱，我的心情又开始由紧张变为了兴奋，盼着钱小辫快点发过来分钱的短信。

　　正当我的心情由紧张完全变为兴奋时，手机响起了来了短信的提示音，见短信正是钱小辫发来的，我连忙点开了发过来的短信。然而一看短信的内容，我的心情顿时又变得紧张了起来，因为钱小辫发来的短信是这么两句话：“白塔街蓝鸟舞厅，快点开车过来。”

　　四、悲催圣诞

　　白塔街是在西城区，与钱小辫去找那个田波要钱的马路湾西关教堂，以及他约定我和贾小雪分钱的夜未央迪吧，并不在一个区距离都很远。钱小辫发来的这条内容含糊的短信，提到的是位于白塔街的一家舞厅，顿时让我丈二和尚摸不着头脑地迷糊了。不过意识到钱小辫发来这条短信的目的，很可能是遭遇到了意外让我马上去接应他，我痴楞了一会后是连忙出了钱小辫的家，开起了他那俩也不知道是几手的破海马车，以最快的速度赶去了西城区的白塔街。同时又觉得钱小辫发这条短信的目的，有可能是他已经拿到了钱，因遭遇了意外所以换了个见面地点，因此我开起车后给贾小雪发去了条短信，让她也马上赶去白塔街的蓝鸟舞厅。

　　西城区的白塔街我知道是咋哪，可并不知道那家蓝鸟舞厅在哪，开车到了白塔街后，只好是找好几个人打听了一番，随后才开着钱小辫的破海马车，找到了这家蓝鸟舞厅。

　　因找人打听耽误了一些时间，当我开车到了蓝鸟舞厅的门前时，见钱小辫和贾小雪都站在舞厅门口。贾小雪呼哧呼哧地大口喘着气，显然也是刚刚紧急赶过来的。钱小辫怀里抱着了一个沉甸甸的旅行包，看样子应该是已经拿到了钱，但脸色苍白眼神充满了惊恐之色，好像是遭遇到了一场惊吓。

　　见我开着车到了舞厅门前，钱小辫抱着包赶紧跑了过来，贾小雪一见连忙跟着也着了过来。等跟贾小雪坐进后排座，钱小辫连忙关上了车门，显得很紧张地当即对我说：“快快快……开开车……奔高速口……”

　　我一听连忙开起了车，同时心里也更迷糊了，拐了弯把车驶上了快车道，连忙对钱小辫问道：“辫儿哥，怎么啦？你这是没拿到钱啊，还是碰上什么意外啦？”

　　“钱是拿到了……可等我拿到了钱之后……带着钱出了西关教堂……打了一辆出租车……没想到却是碰上了俩鬼……太险了……差点没命了……”气喘吁吁地回答了我，钱小辫点上一根烟抽了两口，稍微缓过来神后接着说：“行啦，你们俩也别问了，因为我也说不清，他妈的到底是咋回事。反正是惹着鬼了，我看咱们仨，还是连夜躲外地去吧，最好是有多远躲多远。”

　　钱小辫说他拿到了钱离开教堂后，遇到了两个开鬼出租的鬼，我和贾小雪听完自是更迷糊了。不过听钱小辫说拿到钱了，坐在后排座上的贾小雪，拉开挎在胳膊上的挎包，取出来了两个黑色带拉锁的编织袋，既紧张又兴奋又着急地说：“别的事等会儿慢慢说，既然钱拿到手了，咱们先把钱分了吧。”

　　觉得贾小雪说的确实有道理，我连忙减缓下车速把车拐出了马路，将车停在一个关了卷帘门的日杂店前。钱小辫似乎是不太情愿分钱，但被贾小雪强行从怀里，拽过了那个沉甸甸的旅行包。等拉卡了拉锁一看，见里面装的是万元一捆的百元大钞，我和贾小雪的眼睛顿时都绿了。面对如此多的钱，我和贾小雪也就顾不得想别的了，各自数出来了五十捆钱，装到了贾小雪带来的两个编织袋里。

　　在车里面分完了钱，钱小辫坚持要连夜开车去外地，贾小雪也准备连夜坐钱小辫的车去外地。我一想不能就这么扔了家跑去外地，又一想遇到鬼的事我也不是第一次遭遇了，表示不想跟他们两个一块连夜去外地。于是在分完了钱之后，我们三个便分了了两拨，钱小辫开起他那辆破海马车，带着贾小雪直奔了高速口，我则是带着我分的那50万，打了一辆出租车直接回来家。

　　万没想到我到家了后刚藏好了钱，钱小辫忽然给我打过来了电话，我疑惑不解地安通了电话，钱小辫在电话里着急地叫喊道：“哎呀，兄弟，我这个圣诞夜过的，真是太他妈的悲催了。开着车还没出市区呢，又跟人家撞车了，你快点过来了吧。”

　　我一听忍不住地苦笑着说：“我说辫儿哥，你咋事儿这么多啊。撞车了要是不严重的话，你陪人家点钱就行了呗，反正你现在有的是钱了。”

　　钱小辫在电话里也是苦笑着说：“哎呀，不是赔钱的事，跟我撞了车的，是警车。”

　　“神马？警察？你可真会往枪口上撞！”

　　“他妈的了，可不是吗？撞了车的责任，真是不在我，开警车的俩王八蛋，不是正式警察，是俩临时工的协警。这俩王八蛋，是开着派出所的警车，圣诞夜出来喝酒的，喝多了酒后驾车，把我开的车给撞了。可人家不是正式警察，咱也得罪不起啊，这俩王八蛋还不讲理，非要把我和雪儿，一块给带到派出所去。”

　　“我说辫儿哥啊，你也知道我混的工作都没了，跟警察叔叔也说不上话啊，你撞了警察的事，找我也没用啊！”

　　“知道找你没有，可我也只能找你了。因为跟我撞车的那俩协警，是你家在的红旗街道，红旗派出所的人。”

　　钱小辫说跟他撞车的两个协警，是红旗派出所的协警，我一听差点哭了，因为我跟红旗派出所的过节，实在是太深了。由于我从红旗派出所越狱的事，再加上由我引发的那场高层内斗，给红旗派出所造成的震荡，到现在还都没有过去。

　　这时钱小辫在电话里又对我说：“我说兄弟，你就赶紧尽你的最大可能，找找能跟你家那边的红旗派出所，说的上话的人吧。跟我撞车的俩王八蛋，有个家伙是个豁子嘴，这豁子嘴的王八蛋，又混又横根本不讲理。临时工的协警开警车出来喝酒，还酒后驾车肇事了，这家伙显然是怕担责任，要把我和雪儿带去派出所的目的，这是想找个借口收拾我俩，好把他惹出的事给压下去。你说进了派出所挨了他们的打，没准我这嘴一秃噜，就得把今晚咱干的事说出来，那样的话的咱仨可就全完了。”

　　钱小辫说跟他撞车的一个协警，是一个又混又横的豁子嘴，我一听顿时想到了，他说的这个毫不讲理的豁子嘴，肯定是住在我家楼上的那个“豁嘴儿李”。这时钱小辫还想要继续说什么，电话里穿出了大声了叫骂声，随即电话被便挂断了，显然钱小辫的手机是被人给抢走了。

　　本来我跟红旗派出所就已结了怨，现在又涉及到了一起敲诈，偏偏跟钱小辫撞车的“豁嘴儿李”，还是跟我平时见了都躲着走的无赖，可钱小辫最后说的那几句话，显然是带有威胁我的性质，我也只能是想办法去帮他解围。最后把牙一咬心一横，我只好是穿上了羽绒服，准备马上赶去红旗派出所。意识到这一次去红旗派出所，没准又得捅出什么篓子，我临出门时带上了那把弹弓子，并在裤兜里装了一把河底泥的泥弹。

　　出了家门下楼到了外面，看了看手机上的时间，眼看就要到半夜十二点了，我忍不住是仰天长叹了一句，“玉皇大帝、如来佛祖、上帝、耶稣，外加圣诞老人，你们这老几位也太关照我了吧，这个圣诞平安夜给我安排的，他奶奶个纂儿的真是太奇妙了。”
















　　　　第三章 诡异录像

　　第三章 诡异录像

　　一、找上门来了

　　钱小辫和贾小雪本是要连夜开车躲去外地，却在圣诞夜悲催之极地与警车肇了事，偏偏跟他们两个发生肇事的人，还是住在我家楼上的派出所协警“豁嘴儿李”，结果是被给带来的红旗派出所。刚刚合伙干了一次敲诈150万的事，因此接到了钱小辫带有威胁意味的求助电话后，我只好抱着豁出去的心态是带上了那把弹弓，准备不惜以劫狱的方式从派出所弄出他们两个。

　　从家里出来后被冰凉的夜风一吹，我的头脑猛然间清醒了下来，意识到刚才的想法干纯属是找死行为。站到了一个僻静处点上了一根烟，以习惯性的自言自语的方式，分析琢磨起了更合理的办法。

　　“根据刚才钱小辫在电话里说的，跟他撞了车的‘豁嘴儿李’，是开着警车出来喝酒的。作为一名协警员，开着警车出来喝酒，还酒后驾车跟人肇事了，绝对是严重到要被直接开除的事。所以‘豁嘴儿李’把钱小辫和贾小雪，带到红旗派出所的目的，应该是想给这俩倒霉蛋栽上个什么罪名，再威胁强迫这俩倒霉蛋认了被栽上的罪名，以掩盖住他开警察酒后肇事的责任。”

　　“钱小辫和贾小雪是要连夜开车去外地，因此这俩人身上各带着的50万现金，绝对不会傻到直接把钱抱在怀里，肯定是分开来藏在车里面。‘豁嘴儿李’也绝对想不到，钱小辫和贾小雪随身带着了100万现金，否则以这家伙的品行，如果是发现到了这么多钱的话，绝对不会把钱小辫和贾小雪带到派出所，肯定是想个什么招当场黑吞了这些钱。”

　　首先分析到了这两点，我进一步地冷静了下来，随后又开始琢磨起了，红旗派出所的当前情况。

　　红旗派出所的正所长姓牛，因有便宜就上有麻烦就躲，红旗街道的人都管叫其“油所长”。辖区内下岗职工扎堆各种麻烦事很多，还有着一个“幽冥小区”，因此这个精明油滑的“油所长”，找了个去党校学习的机会暂时离了任，作为红旗派出所的副所长的刘记，由此全面代理起了正所长的工作。往根刨由于我曝光出来的那场，三个毛左叫兽聚众淫乱的事件，牵扯到了来自于高层的内斗，致使直接抓了这三个毛左叫兽的刘记，由副所长被降职为了片警。去学习的“油所长”进修期还没到，因此红旗派出所一个姓常的政委，只好是暂时代理起了所长的职务，在这段时间全面负责起了派出所的工作。

　　咱天朝派出所的警察，每人手下都分配有若干名协警。平时里便是在红旗街道横行无忌的“豁嘴儿李”，自从这个常政委同时又兼任起了所长的职务，现在连开着警车出去喝酒的事情都敢干了，原因是他一直是在这个常政委的手下混的。

　　琢磨了一遍红旗派出所的当前情况，以及“豁嘴儿李”和这个常政委的关系，我脑子里完全冷静了下来的同时，也意识到了想把钱小辫和贾小雪从派出所弄出来，难度要比我刚才所想的还要大得多。正在我越琢磨越犯难的时候，揣在羽绒服内兜里的电话，这时忽然响了起来。我掏出来手机一看，见手机屏幕上显示的来电号码，竟是钱小辫的手机号码。

　　突然往我的手里了打来电话的，竟然是钱小辫的手机，我的心情顿时绷紧到了极点，预感到很可能是钱小辫进了派出所后，把敲诈150万的事给交代了出来。不过我的心里同时又带着一丝侥幸的心态，觉得有可能是钱小辫和贾小雪被从派出所放了出来，于是在忐忑紧张的心情下合计了片刻之后，还是接了用钱小辫的手机打过来的电话。

　　等我按通了电话之后，让我又惊又喜的是，打过来电话的人不但是钱小辫本人，并且等我按通了电话后，钱小辫当即在电话另端兴奋地说道：“兄弟，你不用过来了，我和雪儿，刚才被从派出所放出来了。另外你放心，你辫哥儿我是啥人啊，我和雪儿各带着的那50万，藏在了后排座的车座地下，也没有被警察叔叔发现。也就是说咱今晚儿合伙干的事，因为你辫儿哥我的沉着老练，虽然中间出了一连串的岔子，但一点也没有暴露出破绽。”

　　听钱小辫说他和贾小雪，竟然真是被从派出所放了出来，关键是合伙敲诈150万的事并未败落，我刚才悬到嗓子眼的心放下来了一多。长长地舒了一口气起之后，觉得还是不能完全放心，连忙问起了钱小辫，是怎么又被放出来的经过。钱小辫此时又恢复了吹牛装大个的本性，首先讲起了他和贾小雪被抓紧派出所的经过，听他说的与我刚才分析到了基本是一样，我连忙打断了他炫耀式的嗦讲述，让他直接讲起了是如何被放出来的经过。

　　“哎呀，我和雪儿被带到了派出所后，那个豁子嘴的王八蛋，正要收拾我们两个的时候，忽然来了个姓常的领导。要说这位姓常的警官，哪真是两袖清风火眼金睛，没等你辫儿哥我冲他喊冤，当即便看出里我和雪儿是被冤枉的，严厉地询问了那个豁子嘴，问出来了原来是这个王八蛋酒后驾车的事，完事儿跟我和雪儿客气地表示了道歉，就这么把我俩恭送出了派出所。这可真是吉人自有天相，看来是你辫儿哥我平日积德行善，所以在路遇不平之事的紧要关头，非常及时地碰上了海明镜、包青天……”

　　“行啦，行啦，别吹啦，你这平安夜过得够倒霉的啦，纯属是叫平日不行善，出门大雨灌！”我打断了钱小辫的自吹自擂，但听他说完了被放出派出所的经过，这时我的心终于是放回了肚子里，随后连忙对钱小辫问了一句，他和贾小雪离开了派出所之后的打算。

　　显然也是意识到了他这一夜确实是够倒霉的，电话另端的钱小辫这时终于是不装了，以既兴奋又后怕的口气对我说，虽然是隐瞒住了刚刚干完的敲诈事件，但这一晚经历了一连串的倒霉离奇的事情，他现在已不想再连夜驾车躲去外地了，准备开着他那辆破海马车先直接回家。贾小雪本想是跟着他一块驾车连夜去外地，却不想还没上高速就跟警车相撞了，认为跟他呆在一块太倒霉了，在他刚才给我打来电话之前，已经打了一辆出租车先回家了。

　　这样的一场悲催险情就这么化解了，和钱小辫通完了电话之后，我悬着的心放了下来也回了家。可等回家后先洗了个澡，躺到了床上之后，我却是翻来覆去怎么也睡不着了。

　　首先我想到的是，活到了快“三张半”的年纪，虽然是从小就爱招祸惹事，但此前没干过太违背良心的事。虽然敲诈那个田波150万的事情，有落魄到了只剩下的20块钱的原因，也有将这事理解成了变相反腐的原因，但我跟那个田波此前在网上聊过很长时间，算不上朋友至少也算的上是网友，因此敲诈她150万的事，让我越想越觉得良心上过去不。

　　紧跟着我又想到，本来我就是倒霉到了，经常会祸从天降的境界，这一次伙同钱小辫、贾小雪，在敲砸成了150万之后，先是钱小辫说碰上了两个鬼，紧跟着又跟警车撞了车，诡异加悲催的这两件事情，这次虽然不是我直接经历的，但还是不由地让我意识到了，因为敲诈成了150万的这件事，随后还会遭遇到的离奇诡异的事，肯定不会是这么地就到此为止了。

　　良心谴责加担心后怕，我萌生起了这两种感觉，越琢磨越觉得确实如此，也就越琢磨越睡不着了，在床上一直翻腾到了天色渐亮，我还是没有睡着。

　　看了看窗户见外面都亮了，昨晚一夜没睡也没没吃饭，我忽然间觉得肚子饿了。一琢磨反正也睡不着，干脆爬起床去了厨房，翻出来仅剩下的半把挂面，用电磁炉先煮起了面。

　　刚把面煮好盛到了碗里，我端起碗来还没等开始吃，忽然响起了敲门声。端着面走到了外面门前，我透过门镜先向外看了一眼，当即吓得差点把手里的碗掉在地上。

　　一大早来敲门的人，竟然是那个田波。

　　二、诡异的轮奸自拍

　　昨天被我、钱小辫、贾小雪三个人，以那个田波的一段玩sm调教的自拍视频，刚刚敲诈了那个田波一百五十万，不成想今天的一大早，这个田波竟然是找来了我家。听到敲门声先通过门镜向外一看，见站在门前敲门的竟是这个田波，我自然是当场被吓了个肝颤湃怼

　　这时站在门外的田波，似乎是感觉到了我正站了门内，脸贴着外面的门镜上很小声地说：“赵先生，昨天圣诞夜的事情，我已经知道是有您参与了，不过今天我冒昧来了您家，并不是因昨天的事情，请您打开门先让我进去吧。请您相信，我来找您并无恶意，因为如果我报了警的话，根本没必要亲自来骗您开门。”

　　听站在门外的田波这么一说，我不由地更加迷惑了起来，但也只好是打开门把她让进了屋。

　　等我痴楞着回手关上了门，这个田波也没用我让，直接坐到了客厅的沙发上，首先显得很镇定地打量了一番我家的客厅，随后先递给我了一个肯德基快餐袋，又掏出来了一个优盘递给了我，显得很有涵养地冲我点了点头笑着说：“赵先生，这么早就来打扰您，所以我在来您家的路上，顺带给您买来了早餐。至于我冒昧连您家的来意，直接跟您说恐怕您听了很难相信，我看您家的客厅里没有电脑，应该是您把电脑摆在了卧室里。请您先去拿着这个优盘，到里屋插到电脑上看一下，等您看完了优盘里的东西，我再说跟您我来您家的来意，您听了肯定就能相信了。”

　　我听完更是如坠到了云里雾里，但也只好拿着田波给我的优盘，进了里屋坐到了电脑前，进了插好优盘打开了电脑，开始看起了优盘里的东西。

　　这个优盘里只存了一个文件，我点开后见是一段自拍的录像视频，应该是用很高档的数码DV拍的，因为画面拍得非常清晰。不过拍摄这段视频的人显得水平很一般，因为视频的开始阶段，画面晃动得很厉害，应该是把DV拿在了手里拍的，但还是能很明了地看了出来，拍摄这段视频的地点，是一间很高档的宾馆房间。

　　视频的前几分钟，画面里只有房间，一个人也没有出现。正是因为这样，这段录像拍得虽很业余，因为开始阶段的挺长时间，出现在画面里的是一个光线阴暗的密室环境，反而一开始就给人了一种阴森诡异的感觉。

　　播放到了五、六分钟时，这个田波出现在了画面里，身上穿着一条黑色的连衣裙，脚上穿了一双黑色的高跟凉鞋。等田波出现在画面里之后，拍摄者将镜头对准了她的脸，我看到的最先出现在画面里的她，脸上露出屈辱恐惧的表情，显然是遭到了威胁恐吓。

　　又过了三分多钟后，视频里出现了四个的男人。这四个人全都是赤身裸体，应该是在出现在视频里之前，已经把衣服都给脱掉了，但这四个男人的脸上都戴着面具，完全看不到这四个男人的长相。四个男人脸上的戴的面具，都是京剧脸谱的风格，一个戴的是白脸曹操的面具，一个戴的是黑脸阎王的面具，一个戴的事红脸关公的面具，还有一个戴的是花脸小鬼的面具。

　　京剧里的脸谱，如果不是出现在戏曲舞台上，平时即使是大白天见了，也会让人觉得很害怕。因此随后出现的四个男人，脸上戴着的都是京剧脸谱式的面具，顿时让这段视频，更给人了一种阴暗诡异的感觉。

　　四个戴着面具的男人出现在视频里之后，戴着白脸曹操面具的男人显得很性急，当即便迫不及待地抓住了田波，从她穿着的黑色连衣裙的领口，伸进了手抓住她的乳房揉捏起来。田波的脸上露出了更为屈辱的表情，连忙扭着身体晃着胳膊反抗了起来，这时戴着花脸小鬼面具的男人，窜过来狠狠抽了田波几个耳光，随后又言语粗暴地威胁恐吓了田波一番。

　　被着花脸小鬼面具的男人，恶狠狠地抽了好几个耳光，随后又遭到了其威胁恐吓，田波显然是当场被威胁住了，目光呆滞地站在其面前放弃了反抗。这时着花脸小鬼面具的男人，从田波的面向后退了几步，淫笑着对被威胁住的田波说：“你个贱货，今天又给你找了三个人，一块来替你老公满足你，你他妈的不知道感谢，哭丧着个脸干啥。是不是想让我，把以前操你、玩你时候拍的照片、录像，全给你发到网上去，让你跟张柏芝似的，叫上亿的人都看看你的逼长啥样？”

　　戴着花脸小鬼面具的男人，又说了这么威胁加要挟的一番话，田波显然是更加得被威吓住了，这个男人趁机对田波命令道：“你个贱货，既然不想这样，哪还不把你的衣服，马上脱光了等着挨操。”

　　显然戴着花脸小鬼面具的男人，以前便威胁田波做过类似的事情，因为双眼里淌出了屈辱的泪珠，田波也只能开始脱起了衣服。首先脱掉了外面的黑色连衣裙，随后拿掉了上身戴着的黑色胸罩，最后在泪水淌得更快的极度屈辱中，脱下去了下身穿的黑色内裤。

　　这个优盘里的自拍视频，竟然是这个田波，真的遭到威胁轮奸的自拍！因为视频里田波表现出的恐惧和屈辱，看起来并不像是装出来的，而戴着花脸小鬼面具的男人，殴打威胁田波的举动，看起来也不像是装出来的。看到这里意识到了这一点，我更加迷惑也更加紧张了起来，瞪大了眼睛更仔细地继续看起了这段视频。

　　等田波被强迫着自己脱光了身上的衣服，戴着花脸小鬼面具的男人，又窜到了田波的面前。这时手里多了两条绳子，把田波脸朝下直接按得趴在了地板上，拿着绳子开始捆绑起了田波。这个男人捆绑起田波的方式，是把她的双手的手腕，分别跟两只脚的脚腕绑在了一起，这样等田波的手腕和脚腕被绑在了一起之后，别说是想站起来，就连跪都跪不起来，只能是双膝和脸着地，屁股高高地向上翘起着，半趴半跪的伏在地板上。

　　捆好了田波之后，戴着花脸小鬼面具的男人，又退到了一边，同样戴着面具的另外三个男人，开始挨个地操干起了，被捆成了一个下贱姿态的田波。

　　手腕和脚腕被绑在了一起，只能是双膝和脸着地趴着，田波被捆着手脚以这么一个姿势，被三个戴着面具的男人一个接一个地操了起来，自然是令她相当得难受。好在这三个戴着面具的男人，似乎性能力都不怎么强，没有轮奸徐湘云太长时间便都射了，操的时间最长的一个，也就操了七八分钟便射了出来。

　　等这三个男人轮奸了一遍田波后，并没有参与轮奸的戴着花脸小鬼面具的男人，这时又窜过来抱起了田波，将她脸朝上放到了床上。全都射完精的另外三个男人，随后又都上了床，在床上继续玩弄起了田波。戴着花脸小鬼面具的男人，依然是没有参与到对田波的玩弄中，这时并没有出现在视频画面里，应该是站在床边在看着。

　　又在床上玩弄起了田波的三个男人，用嘴大力吸裹她的奶子，拿手指抠弄她的阴道，甚至是狠狠抽她的耳光，比轮奸她的时间长得多得，尽着各种侮辱蹂躏的花样，齐同把田波玩弄了好一番。因此被这三个男人玩弄的过程，给田波带来的屈辱感和痛苦感，反而是强过了轮奸她的过程。

　　等戴着面具的三个男人，用手玩弄够了田波，戴着花脸小鬼面具的男人，又不知道从什么地方，拿出来了一些sm工具，让在床上玩弄田波的三个男人，用工具更剧烈地继续玩弄起了田波。

　　被解开了绑住手和脚的绳子，但戴着白脸曹操面具的男人，马上在田波的阴道里，塞进去了一个遥控的震动跳蛋。戴着黑脸阎王面具的男人，随后将两个带铃铛的夹子，夹在田波的两只乳头上。戴着鬼脸夜叉的面具的男人，先将一个项圈套在了田波的脖子上，又在项圈上挂上了一条金属链子。

　　这时田波遭受到了蹂躏，已经带有了明显sm调教的意味。不过戴着面具的三个男人，显然在玩sm调教上尚属于新手，因为其是在戴着花脸小鬼面具男人的提示下，来给田波的身上塞上、戴上的三件sm类道具。

　　从视频里看出来了这一点，据此我又意识到了另外两点。一是从这段视频录像的一开始，在威胁田波被迫接受轮奸侮辱的，一直是戴着花脸小鬼面具的男人。二是在田波被轮奸玩弄的过程中，这个戴着花脸小鬼面具的男人，并没有参与对徐湘云的轮奸玩弄，而是在做着辅助另三个男人的事情。由这两点进一步可以推断到，迫使田波接受这场轮奸蹂躏的，应该就是这个戴着花脸小鬼面具的男人，而这个家伙威胁田波接受这场轮奸的目的，有可能是为了讨好另外的三个男人，或者是为了钱而逼迫这个田波被轮奸的。

　　我意识到了很关键的这两点，于是带着继续印证这两点的目的，更为仔细地继续看起了视频。

　　这时依然是戴着花脸小鬼面具男人的提示下，同样是戴着面具的另外三个男人，又拿出来了按摩棒、假鸡巴等更多的sm工具，开始以sm调教的方式，继续着对田波的凌辱蹂躏。一会用按摩棒刺激田波的阴蒂，一会用假鸡巴捅插她的肛门，一会一个男人牵着挂在她脖子上的狗链，一个男人拿着鞭子抽打着她的屁股，强迫她在房间的地板上来回地爬。

　　直到田波被蹂躏得精疲力尽了，这三个男人也彻底玩尽兴了，戴着花脸小鬼面具的男人，最后又想出了一个很变态的方式。

　　戴着花脸小鬼面具的男人，把田波给拖到了卫生间里，拧下淋浴器的喷头，接上了一根细管子，强迫田波翘起屁股跪在卫生间的地板上。随后一直在玩弄凌辱的另三个男人，其中的两个前后按住了田波，另一个把接在淋浴管上的细管，插进田波的屁眼里，打开淋浴器的开关，往田波的屁眼里灌起了水。在田波凄惨的痛苦叫声中，直到把她的本来是平坦光滑的小肚子，灌得圆滚滚地涨了起来，才关上了淋浴器停止了灌水。

　　一直在玩弄凌辱的三个男人，显然是对戴着花脸小鬼面具的男人，想到的作为结尾的这个变态方式很是满意，看着田波痛苦至极的姿态，同时发出了阴森森的得意淫笑声。等欣赏了好一番田波的痛苦姿态，戴着花脸小鬼面具的男人，才把田波抱起来放到了坐便上，让她叉开着脚蹲在马桶上，排泄出来了被灌进肛门里的水。

　　以这么一个变态的方式，结束了对田波的轮奸蹂躏，这段自拍视频也到了尾声。在视频马上要结束时，拍摄视频的那个人，应该是在保存拍好的视频时，把DV的镜头对着他的脸晃了一下，在视频的末尾我终于看到了这个拍摄者的脸，可惜他的脸上了也带着了一个脸谱面具，我也没能够看到这个人的长相。

　　三、真的有鬼

　　一大早找来了我家的田波，竟然是是先让我看了一段，她真的遭受轮奸的录像，等看完了这段录像，我自然是彻彻底底地迷糊了。不过我这个人也真是够心大的，等看完了这段录像后出了卧室，见刚才田波给我的那个肯德基快餐带，还抓在了手里，我情不自禁地从里面摸出了一个汉堡，一边吃起了摸出来的汉堡，一边问起了田波这一番举动的意图。

　　依然显得很有涵养地先冲我笑了笑，田波随后用很温和地口气对我说：“赵先生，其实我们早就认识了，您肯定还记得呢，八月份还在暑假里的时候，我和您在网上聊了半个多月。另外关于我的姓名、职业等个人情况，想来赵先生您应该已经都知道了，这里我也不用再跟您做自我介绍了。不过以前跟您聊天的确实是我，但在您刚才看的这段我被轮奸的视频里，还有您之前肯定也看过了的，我和一个年轻的男人，在办公室玩sm调教的视频，这两段视频里的我，实际都不是我！”

　　“神马？”我听了不由地叫了一声，把刚咬到嘴里的一大块汉堡，全给咽了下去被卡在嗓子眼，被噎得连连翻起了白眼。

　　田波一见连忙端起刚才我放在茶几上那碗面，等我喝了几口面汤，顺下去了卡在嗓子眼的汉堡，随后继续向我讲述了起来。

　　“暑假时我跟您在网上聊天时，给您所说的话并不全都是真的。我跟您说的我老公有淫妻倾向，喜欢找别的男人玩弄我，这个我是对您说的假话，原因是我老公在外面有很多女人，而我有管不了他的这些举动，所以那么说是带有报复他，来给我找一下心理平衡的意味。我跟您说我有着m倾向，喜欢让比我小的男人调教我，以及我跟您我想被如何调教的那些想法，这些我说的都是真的。不过，您应该知道我的身份，所以我虽然确实有m倾向，但实际只是在网上跟人聊过这些，至今还没有在现实里玩过这些。我跟您在网上聊天时，实际也没有想跟您见面，只是想借此来满足一下，精神上的满足和发泄。”

　　田波说完暂时停顿了一下，强调性地对我问了一句，“赵先生，您在网上接触sm也挺长时间了，应该知道现在很多中年女人，都是内心有着m倾向的，但真的敢步入现实的，只能算是其中的一小部分。所以我上面说的这些，您肯定是能理解的，对吧？”

　　见我咬着汉堡冲她点了点头，田波接着又对我说道：“既然赵先生您能理解这一点，那么您肯定也只知道的，像我这样内心有着m倾向，却又不敢现实去尝试的中年女人，为了寻求精神上的满足，也就都会有着相关的性幻想。比如渴望被人强奸，渴望被人轮奸，想到这样的性幻想时，就会非常得兴奋。我说的这些，您肯定也是能理解的，对吧？”

　　见我咬着汉堡又冲她点了点头，田波显得有些不好意思地说：“我想到时觉得最兴奋的性幻想，一共有两个，直白地分别是这样的。一个是让一个比我小的男人，以任意侮辱我的方式来调教我，并且在调教的过程中，让我称呼他为爸爸，同时还要侮辱到我老公。另一个是被一个很猥琐的男人，先把我给给强奸了，让后在拍下视频、照片威胁我，强迫我被更多个男人轮奸。”

　　显得有些不好意思地，很直白地告诉了我她的两个性幻想，田波忽然间又变得很不安了起来。见茶几上放着了烟和打火机，很有涵养地征询了一下我的意见，见我冲她点了点头，抽出一根烟点上后抽了起来。连续地猛吸着抽完了一根烟，田波平复下来了一些情绪，但依然是显得很不安地，继续向我讲述了起来。

　　“赵先生，我今年已经45周岁了，活到了年纪半百的年纪，可以说什么事都经历过了。可是在这两个月里，我所经历到的事情，却是让我觉得太诡异太恐怖了，因为我上面给您说的，我的那两个性幻想，竟然是有另一个我，替我来实现了。在两个月前，以及上周末，我的电脑里，向后出现了两段视频，也就是您之前看到的那段视频，以及我刚才给您看的这段视频。我的那两个性幻想，在这两段视频里，全都变成了真的，可出现在视频里的人，看起来确实是我本人，但真的并不是我，因为我根本没有去做这样的事情。”

　　听完田波说的这一番话，我顿时瞪大了眼睛，仔细地看了看田波的表情，见她说这一番话时不安恐惧到了极点，显然并不是假装出来的。由此我意识到了，这个田波今天一大早找来的我家，确实不是为了被敲诈了150万的事，由这一点我马上又想到，昨天半夜我的担心果然应验了，这一次我这个悲催的穷潘浚真的是又悲催地遇到了诡异事件。

　　想到这些我猛然想了起来，昨天钱小辫说他向这个田波拿到钱了之后，出了西关教堂上了一辆出租车后，见到了两个鬼。昨天钱小辫在惊恐不安的紧张中，并没有把见到鬼的事说清楚，这时我忽然想明白了，钱小辫说的他昨天见到了两个鬼，实际是看到了两个一模一样的田波。忽然间想到了这一点，我进一步相信了田波刚才对我说的话是真的，由此想到了竟然真的有鬼，我的心里顿时也更加不安了起来。

　　这时田波又点上了一根烟，抽着烟压制着情绪接着对我说：“出现了另外的一个我，替我实现了我内心的性幻想，由此我首先想到的是，是否我有一个失散多年的姐妹，和我长得一模一样。可是我出生在1970年，那时候正好是文G时期，我母亲因为是一名大学老师，在我出生后不久遭到了批斗，身体遭到了严重伤害，因此失去了生育能力，所以我父母只有我一个孩子。后来我又怀疑我是否是得了精神分裂症，为此在家里面装了多个监控摄像头，可并没有发现我有梦游一类的病症。再之后我又觉得是有人冒充的我，雇了一个私人侦探，替我暗中调查了一个多月，但却是并没有发现有谁在冒充我做这样的事。也就是说确确实实地，是出现了另外的一个我，替我做了我想做却不敢去做的事情。”

　　我这时已相信了田波说的是真的，在脑子里把她说的话捋顺了一遍，按照推测到了事情对田波说：“后面的事情，如果我猜的没错的话，应该是这样的吧。因为我把你的QQ号码，给了那个钱小辫，所以他加上了你，和你在网上聊了起来，但你并不喜欢他这个人，所以并没有和他聊太长时间。那个钱小辫因为你没怎么搭理他，所以利用他懂的黑客技术，偷走了你电脑里的那段视频，就是你说的另外一个你，在办公室里被人调教的那段视频。然后他以及那个你就是你，所以拿着那段视频找到了我，跟我合起伙来敲诈了你150万。”

　　见田波听完冲我点了点头，我马上又对她追问道：“既然你仅仅时隔了一天之后，就能找来了我家，显然你是识破了钱小辫敲诈你的事。出现在那段视频里的你，实际上又并不是你，哪你为什么就甘心，接受了钱小辫的敲诈，如数给了他150万呢？”

　　田波再次冲我点了点头，紧跟着又无奈地摇了摇头说：“可是出现在视频里的那个我，就现在来看，确确实实地就是我啊！其实在我发现电脑被黑了之后，想到了是这个钱小辫干的，因为他在此之前给我发的一些sm题材的黄片，里面就包含有木马程度。所以后来又发现电脑被黑了之后，我通过找的那个私人侦探，反过来黑了钱小辫的电脑和手机，发现了他偷走了那段视频，进而也通过那个私人侦探就暗中追查到了，他随后又找到了你，想利用那段视频敲诈我的事。可是出现在哪段视频里的我，就现在看来确确实实就是我，同时也是想借此弄清楚事情是怎么回事，我也就如数给了他那150万。”

　　看来这个田波说的确实是真的，也就是说钱小辫在昨天的圣诞平安夜，真的是见到了鬼，进一步地意识到了这一点，我顿时更加的紧张了起来。不过见鬼的事，我已经遭遇了不止一次了，这一次的事情更让人觉得恐怖诡异，但至少到现在我还没有亲身涉及到其中，因此我吃完了两个汉堡之后，觉得肚子里有了底，这时我的心绪平静下来了一些。琢磨了一会之后，我问起了这个田波，为什么今天一大早，直接来了我家找我的目的。

　　田波此时也平复住了情绪，冲我做了个亲切感十足的表情，随后笑着对我说：“赵先生，您别紧张，我今天来了您家找您，不是为了昨天的事情。因为对出了另一个我的诡异事情，我现在很想弄清楚，却是根本找不到头绪。虽然我觉得，您肯定没有参与这件诡异的事情，但至少您是涉及其中的，所以我也只好是来找您，希望能从您这找到一些线索。至于那五十万块钱的事情，如果您能帮我弄清楚这件事情的话，那么我就当成给您的酬劳了，即使您不能帮我弄清楚这件事，因为这件事的起因本来就很复杂，我也不会因为这件事难为您的。”

　　听这个田波明确地说了来找我的目的，我的心里顿时放下了一块石头，可确确实实发生了真出了鬼的事，却又让我越想越}的慌地心里没了底。这时我的脑子里忽然猛地一闪，想到了令我顿时脊背发凉的事情，如果真的是有两个田波的话，那么今天早上来了我家的这个田波，是否就一定是那个真田波呢？













　　　　第四章 真假双奴

　　在2014年的最后一天，写的这一章，可能是本人所写的H文里，最为悬疑、诡异的一章了。给文中的两个田波配图的，是一个叫田姐的熟女m,大家不妨猜一猜，是A田波是真的，还是B田波是真的，猜对了的话，就告知这位田姐的联系方式。算是以玩个互相小游戏的方式，送给大家一个2015的新年礼物吧。

　　第四章 真假双奴

　　一、真假难辨

　　老人们常说，千万被把双手断掌的人逼急了。反正我这个双手断掌的穷潘浚碰上了真被逼到悬崖边上的时候，还真就是能被逼出来，兔子急了也咬人的一股子不要命的横劲。此外恐怖诡异的事情经历的多了，即使是在被动的历练中，现在的我也算是多少有了三分胆识。

　　在圣诞平安夜，我、钱小辫、贾小雪三个人，成功敲诈到了美熟女校长田波150万。然而万没想到在圣诞节的一大早，这个田波竟然直接找来了我家，先给我看了一段她被轮奸的录像，随后告诉了我一件不可思议的事情，在她刚给我看的这段录像里的她，以及钱小辫我们三个用来敲诈她的那段视频里的她，实际并不是她，而是出现了另外的一个她，在替她做着她想做却不敢做的事。我听了既觉得惊悚不已，同时又不是十分相信，万没想到就在这个时候，忽然响起了敲门声，我透过门镜向外一看，竟然真的又来了一个一模一样的田波。

　　大白天见到鬼的事情，切切实实地发生在了眼前，也就是说先来了我家的那个田波，刚刚跟我所说的事情确实是真的，我自是当场被吓得差点尿了裤子，同时面临到敲诈勒索的事情败露和真的见到了鬼的双重重压,骨子里那股不要命的横劲也被逼了出来。

　　当即间冒上来了一股子豁出命去的勇气，忽然间我的脑子也变得灵光了，牙一咬心一横，在心里面暗自叨念一句，“他奶奶个纂儿的，既然真有两个一模一样的田波，而且现在对先来的田波和后来的田波，也分不清哪个是人哪个是鬼，老老实实等死肯定是没好结果，我干脆给她们来个先下手为强吧。”

　　拿定主意我向门两边看了看，见在右手边的鞋架上，放着了两双鞋带。因是带着没钱的窘迫进入的这个冬天，入冬后我只好是找出来了一双旧的棉皮鞋，找出皮鞋后发现鞋带坏了，只好是去路边的地摊上去买。摆地摊的是个年近七旬的老太太，说鞋带两块钱一双五块钱三双，本来我是只想买一双鞋带，可见这个老太太这么大的年纪，还在滴水成冰的大冬天里出来摆摊，我又是个天生心软的人，于是便花五块钱买了三双鞋带。买回后把一双鞋带穿到了鞋上，把剩下的两双顺手放到了鞋架上。

　　“嘿，看来好心还真是好报哎。”我在心里面暗自叨咕了一句，抓起两双鞋带背到了身后，突然拉开门栓外面推开了门，把后来我家的那个田波，猛地一把给拽进了屋。

　　回手拽关上了门，我不容分说把后来的这个田波的两个胳膊拧到了背后，先用一条鞋带将她的两只手捆到了背后，紧跟着用另一条鞋带捆住了她的两只脚踝。见我家里又来了一个跟她一模一样的自己，先来了我家的那个田波被吓呆在了沙发上，我把捆住手脚的田波推倒在了沙发上，马上又扑上去按住了这个田波，用另一双鞋带以同样的方式，把先来的这个田波的手和脚也捆了起来。

　　都是在猝不及防的姿态中，被我一先一后全给捆了起来，这两个一模一样的田波，同时露出了一模一样的，既惊恐又迷惑的表情。脸上带着同样的表情中惊呆了一会，紧跟着又以一模一样的动作和姿态，同时张开了嘴想要喊叫。我一见只好是连忙冲鞋架上，抓起来我的一双黑色的线手套，在两个田波的嘴里各塞了一只手套，同时堵住了她们两个的嘴。

　　将两个一模一样的田波，捆住手脚堵住嘴并排按到了沙发上，我从头到脚仔细打量了她们一番，觉得更加惊悚地后背冒起了凉风。因为这两个一模一样的田波，实在是太一模一样了。身上穿的衣服完全一样，身材长相完全一样，气质神态完全一样，连眉梢的细微鱼尾纹，也都是完全一样的。先来了我家的那个田波，给我带来了一份肯德基快餐，后来了我家的那个田波，也给我带来了一份肯德基快餐。

　　世界上没有完全相同的两滴水，更没有长得完全一样的两个人，即使长得再让人难以辨别的一对双胞胎，细看起来也是有着很多不同之处的。可我面前的这个两个田波，却如同是用电脑复制出来的完全一样，我顿时毛骨悚然地意识到，这两个田波中的一个，即使不是鬼，也肯定不是人类。

　　之前惊悚诡异的事经历多了，现在的我还真就有了写胆识，发现面前的这个两个田波，如同用电脑复制出来的完全一样，我直觉得一阵毛骨悚然之后，紧跟着忽然间脑子里灵光一闪，意识到了对我有利的非常关键的一点：两个完全一样的田波中的一个，即使不是鬼，也肯定不是人类，可我刚才却是轻松地制服住了她们两个，这说明了其中非人类的那个田波，应该不具备超自然的能力，虽然搞不清其中的缘由，但很可能就是为另一个田波，专门来做她想做而不敢去做的事情的。

　　忽然间脑子里灵光一闪，意识到了非常关键的这一点，我心里的惊悚感顿时消了大半，脑子也当即间冷静下来的许多。抓起了面前茶几上的打火机和烟，抽出来一根烟点着了火，抽着烟进一步让自己冷静了下来，以平时习惯了的自己对自己说话的方式，先分析起了首要的也是最关键的另一点，为什么这两个一模一样的田波，今天早上一先一后全都来了我家。

　　“先不管先来了的那个田波是非人类的，还是后来的那个田波是非人类的，总之是她们中非人类的一个，在替人类的一个做着她想做又不想做的时。其中的一个田波说，她是因为发现了还有另外一个她，在替她做着她想做还不敢做的事，所以在暗中追查到我敲诈她的事之后，没有报警而是独自一个人来了我家，是觉得这件事的背景很复杂，带着想弄清楚这件事的目的，并不想追求我敲诈勒索她的事情。可是被人以确实是她的一段玩sm调教的视频，敲诈勒索了一百五十万，换成谁心里肯定也会生气，虽然因为这件事的背景很复杂不想追究，但实际是心里肯定还是恨敲诈她的人的。那么对应上面的那一点，也就是说今天早上，一先一后全都来了我家的这两个田波，一个是带着善意来的，一个是带着恶意来的，也就是一个想报复我但又不想这么做，而另一个则是体现了想报复的一面，来我家的目的是来报复我的。”

　　以习惯了的自己对自己说话的方式，分析到了为什么这两个一模一样的田波，今天早上全都来了我家的原因，我眼前一亮当即想到了，分辨出面前两个一模一样的两个田波，哪个是善哪个是恶的办法，搜一下她们的随身物品。因为如果其中一个田波是来报复我的，那么她的身上肯定会带着凶器一类的东西。

　　想到了办法我顿时更加得不紧张了，我连忙搜查起了两个田波带来的东西，结果一搜果然是如我所分析的：先来我家的那个田波，给我带来的肯德基快餐，在牛皮纸的快餐袋里，装的是汉堡和鸡腿；后来我家的那个田波，也给我带来的肯德基快餐，在牛皮纸的快餐袋里，上面装的是汉堡和鸡腿，下面却是藏着了一块砖头。

　　“哈哈哈……果然是这样啊，看来我这个穷潘浚离奇诡异的事经历多了，现在算是被动地被练出来，猴哥儿的火眼金睛……”

　　分辨出了后来我家的那个田波，是带着恶意来的一个，也就是属于是非人类的一个，我兴奋在心里面叨咕了起来。然而心里的话刚叨咕了一半，我忽然间意识到了一个严重的问题，刚才先后捆住这两个田波后，同时把她们两个推倒在了沙发里，我在紧张着急间，忘了是把那个推到在那一边了。

　　这两个田波一模一样到了如同是复制出来的程度，而我用来分别捆住她们两个手和脚的四条鞋带，同样是一模一样的。如此一来，我虽然是分辨出来，先来我家的田波是带善的一个，也就是属于是人类的一个，后来我家的田波是带恶的一个，也是属于是非人类的一个，可由于刚才的这一疏忽，现在我却是分不清了，哪一个是先来的，哪一个是后来的了啦！

　　“哎呦喂，你这个穷潘浚看来跟猴哥儿还差远着哪？怎么刚才这么大意啊！”

　　我懊悔不已地在心里面叨咕了一句，但面对由于刚才的疏忽导致的这个新难题，也只好是又点上了一根烟，抽着烟压制住懊悔的情绪，继续以自己对自己说话的方式，琢磨起了随后还得再怎么分辨出，面前两个一模一样的田波，哪一个是先来的，哪一个是后来的。

　　“刚才先来我家的田波，也就是体现善一面的田波，说她虽然很渴望玩sm，但实际一直没敢现实尝试。后来我家的田波，也就是体现恶一面的田波，替她实现了玩sm的想法，而且玩的还挺重口。那么既然体现恶一面的那个田波，只是在替体现善一面的田波，做着她想做却不敢做的事情，并不具备超自然的能力，那么我也没必要怕她。嗨，奶奶个纂儿的，既然是这么有，哪我干脆以调教她们两个的方式，来分辨她们两个哪个是善的哪个是恶的吧。因为人类体现善一面的田波，之前还没有玩过现实的sm调教，被调教时肯定会表现的难以承受，而体现恶一面的田波，则是很重口的玩过sm调教了，被调教时自然是不会表现的难以承受。这样从他们被调教时的表现，不就能分辨出来，她们两个哪个是善的哪个是恶的嘛！”

　　二、DIY的sm工具

　　想到了以调教两个田波的方式，来分辨她们哪个是善的哪个是恶的，由此我忽然间想起来了一件事。

　　属于那种是干什么都想标新立异的性格，我玩起了sm之后，觉得也去买玩sm所用的工具，太没个性太缺乏创意了，于是自己DIY出了很多的sm工具。两年前买了套房子搬来了幽栏小区后，在红旗学院找了份教基础理论课的老师的工作，还能偷偷借助到学校实习场的工具和原料，于是这两年里时间里，我自己鼓捣出了好几十件的sm工具。好歹也算是个学机械专业的硕士研究生，我自认DIY出的这些sm工具，每一件都做得颇有创意。可因为买房时欠了债要分批还债，这两年里我变得更穷更潘苛耍一直也没有找到属于自己得女m,自己DIY出的这些sm工具之后，始终是一件也没有实地用过。

　　“既然是要以sm调教的方式，玩一出分辨真假女儿国国王，哪干脆就拿我DIY出的那些sm工具，给一善一恶一真一假的这俩美熟妇，来一个科技降妖吧！”

　　在心里面暗自叨咕了一句，我不但是全然没了紧张害怕，反而是萌生起了一种莫名的兴奋，连忙跑进了卧室里，从衣柜的最底层，找出来了装着这些sm工具的一个旧旅行包。

　　将拎出来的包放到了茶几上，我站到了茶几前拉开了包的拉锁，涌上心头的莫名兴奋感，这时变得愈发地强烈了起来，我不由地首先重新打量起了，被捆着手脚坐在沙发上的两个田波。刚才已仔细打量过这两个田波的长相了，这一次我是重点打量起了她们的穿着。

　　刚才我捆上这两个田波时，将她们穿在外面的长身大衣都扯掉了，此时这两个一模一样的田波，上身都是穿了一件白色带翻领的长身毛衣，下身穿的都是黑色带花纹的紧身裤袜，脚上都穿了一身黑色高腰的高跟鞋。这两个一模一样的田波，身上穿的一模一样的衣服，全都是高档的名牌，上下衣着搭配得也非常得体，显得既高雅气质又不是性感。因此这两个一模一样的田波，身上穿的是这样的衣服，更加的凸显了气质熟女的诱惑。

　　见我先拿出来一个装满了sm工具的旧旅行包，又色眯眯地从头到脚打量起了她们，两个一模一样的田波，脸色同时浮现出来了，完全相同的既不解又惊恐地表情。显然两个田波脸上浮现出的相同表情，其中一个的表情是伪装出来的，我看出来了这一点，自是更不会对她们说出我的实际意图。索性抓起把放到茶几上旅行包又扔回了卧室里，随后把两个田波挨个都拽进了卧室里，将捆着手脚的她们两个推倒在了床上。

　　回身关好了卧室的房门，我转过身来冲两个田波淫笑了一下，装出一副穷凶极恶的淫邪姿态，同时确实是带着很无奈的心情，叹了口气对两个田波说：“哎，行啦，爱他娘的咋地咋地吧！既然真是大白天见鬼了，哪老子也就豁出去了，反正现在对老子来说，是有一对双胞胎的熟女m，主动送上门来了,老子干脆就先享受一回，调教一对双胞胎熟女m的感觉吧。”

　　我一天说着一边开始脱起了一副，先脱光了我自己身上的衣服后，跳上床挨个脱了两个田波的衣服。吸取了刚才疏忽大意了的教训，这一次为了不再搞混了两个一模一样的田波，我并没有把她们都扒光到了一丝不挂。见这两个田波的里面，下身穿的都是一条白色的内裤，脚上都穿着了一双白色的短袜，先将一个田波脱得只剩下了下身的内裤，后将另一个田波脱得只剩下了脚上的袜子。

　　先后将两个田波脱的分别只剩下了内裤、袜子，我从包里拿出两条我自己搓的麻绳，从新将两个田波挨个绑了一遍。

　　我从新捆绑两个田波的方式，是在她们的上身缠了两道绳子，将她们的乳房勒得凸显了出来，同时捆住了她们两只胳膊的上臂。以这种方式被捆住了上身，这两个田波的两只小臂是可以动的，但因为上臂被捆住了，两只胳膊的活动范围是有限的。

　　这样的捆绑花样，在sm风格的AV片里很常见，算是一种最常规的绳艺花样。我这个打酱油水准的S,又本来对玩捆绑就没什么兴趣，将这个最基本的绳艺花样，捆得很是不伦不类。不过我这么捆住两个田波的目的，就是为了既让她们有一定的活动能力，同时又限制住她们的反抗能力。捆完了后见视觉美感虽然很差，但我所要求的实际效果还是达到了的，因此我自觉地还是很满意的。

　　我面前的两个一模一样的田波，可是有一个是非人类级别的，敢把非人类的女m捆起来玩sm调教的，估计我也算是空前绝后了。而调教非人类m的事，我还已经不是干了第一次了。

　　从新捆好了两个田波之后，我在装着sm工具的旧旅行包里翻了翻，找出来了两个口交专用的口塞。当然也是我DIY出的sm工具之一，并且我是自觉的，DIY得很有水平的sm工具之一。

　　这两个口交专用的口塞，是两个软塑胶的圆环，而圆环的内部是中空的，并且是可以充气的。在圆环的内圈，带有像吹气游泳圈那样的气孔，形状很小不能直用嘴来吹，因此配有一个专用得到充气筒，实际就是一个一次性的注射针管。常规的各种口塞，都附带有皮绳的，系好了皮绳才能将口塞固定在女m的嘴里。我自己DIY出的这两个口交专用的口塞，因为是充气式的，并不需要皮绳来固定，先把口塞放到女m嘴里再充满气，膨胀到大且硬的塑料圆环，就能够大大地撑开女m的嘴，并且让两个塑胶圆环自己固定在女m的嘴里。向里吞吞不进去，向外吐也吐不出来，感觉就是把灯泡放在了嘴里，但要拿出来时并不难，只需拔开气孔放掉气就行了。

　　我先掏出了一个田波嘴里塞着的手套，随后捏住了这个田波的两腮，强迫她张开了嘴，把一个口塞放到了她嘴里，之后一只手继续捏住她的两腮，强迫她继续张开嘴，另一只手拿起用来充气的注射针管，将放到她嘴里的口塞充满了气，拔出注射针管后马上扣好了气孔，这样口塞就被固定在了这个田波的嘴里。随后我以相同的方式，将另一个口塞，也固定了另一个一模一样的田波嘴里。

　　先后被我在嘴里各塞上了一个口塞，两个一模一样的田波，显然是都知道了各被塞在嘴里的口交专用的口塞，被塞在嘴里后是要被做什么用的，脸上同时浮现出了相同的惊恐屈辱的表情，同时做出了扭着头向后躲闪的动作。

　　我这时已然是一点也不紧张害怕了，看着两个几乎被我全扒光了美熟女，鸡巴已经是情不自禁地硬了起来，伸手拽着了被脱的只剩下脚上袜子的那个田波，按得她将后背靠在了床头上，随后一只手按住她的一侧肩膀，另一只手按住了她的额头，将鸡巴从塞在她嘴里口塞中间的圆孔中，塞进去整根地插进她的嘴里。

　　上下颚被塞在嘴里的口塞，结结实实地给撑开着完全动不了，这个田波嘴里面能活动的部位，只剩下了舌头。嘴被口塞大大地撑开着，身体被我死死地按在了床头上，被我将鸡巴粗暴地插进了嘴里，这个田波在本能地抗拒中，只能是用舌头使劲地向外推着我的鸡巴。不过她的这个举动，反而是给我塞到她嘴里的鸡巴，制造出了更强烈的快感，于是我便按着她的头，将鸡巴在她的嘴里，整没整出地大力抽插了起来。

　　猛操了一番这个田波的嘴，我猛地从她嘴里拔出了鸡巴，把她推倒在了床头一侧，马上又拽过哦来了另一个田波，以相同的方式，又猛操了一番另一个田波的嘴。

　　被脱的只剩下内裤的这个田波，在被我用鸡巴猛操嘴的过程中，抗拒的动作和脸上浮现出的表情，以及在强行被操嘴时给我带来的感觉，和被脱的剩下脚上袜子的那个田波，刚才的反应丝毫不差完全一样。

　　我给两个田波的嘴里塞上了口塞，挨个猛操她们两个嘴的目的，是想通过观察她们的反应，来分辨这两个一模一样的田波，哪个是善的哪个是恶的。可在这两个田波的反应完全是一样的，显然我首先祭出的这一招失败了。不过首先采用的调教方式失败了，也就等于是还的继续调教这两个美熟妇，由此我不但是没有灰心失望，反而是很有耐心地变得更兴奋了。

　　在两个田波丰满白皙的大屁股上，啪啪地挨个抽了她们几巴掌，我这时确实显得很得意地问她们道：“你们两个贱母狗，把你们两个的嘴，当逼操的感觉，让你们觉得爽不爽啊？”

　　我说着从包里翻出来了两套项圈、狗链，挨个给两个田波的脖子上套上了项圈，随后又挨个给她们两个挂上了狗链。

　　三、A、B母狗

　　我给两个田波脖子上戴上的项圈、狗链，也是我自己DIY出的sm工具。两条项圈是我用一个真兔子皮的汽车垫，剪开了之后自己缝出来了。这个真兔子皮的汽车垫，是两年前以骗了我的方式，卖给我这套房子的那个徐大路夫妻，搬走了之后留下来的。两条金属的狗链，是我从一个旧的女式坤包上，拆下来的金属链的背带。那个用旧了的女式坤包，也是那个徐大路的妻子李慧，搬走后没有带走留下来的。

　　项圈是兔子皮的看上去毛茸茸的，狗链原来是高档女式坤包的背带，金属链是金黄色的看上去亮晶晶的，因此这两套的项圈、狗链，用在玩sm的狗奴调教上，自是非常得能凸显出主题。

　　将美艳气质的熟女当成母狗调教，自然是一件非常刺激的事情，因此给这两个田波带上了项圈、狗链之后，我一想干脆就以母狗奴的姿态来调教她们。刚才为了区分两个一模一样的田波，我是将一个田波脱得只剩下了下身的内裤，将另一个田波脱得只剩下了脚上的袜子，一琢磨万一玩得兴奋不小心把她们扒光了，哪肯定是又没法区分两个一模一样的她们了。既然是想要她们当母狗奴来调教，我索性从电脑桌的抽屉里，找出来了一只水性笔，在一个田波的屁股上，写上了“母狗A”，在另一个田波的屁股上，写上了“母狗B”。

　　在两个田波的屁股上各写上了标记，我一只手牵着一条挂在她们两个脖子上的狗链，拉得她们两个都仰起来头看向了我的脸，我继续装着淫笑但确实也很兴奋地，对面前得两个田波对说道：“行啦，我这敲砸勒索的事也干了，大白天见了鬼的事也碰上了，爱咋咋地我也豁出去啦。你们俩爱是人爱是鬼，反正你们俩现在是落我手里了，就乖乖地给我当贱母狗吧。”

　　两个一模一样的田波听我说完，同时露出了相同的屈辱且愤恨的表情，但都是以一副咬牙切齿的愤恨姿态，仰着了脸怒视了我一会之前，紧跟着两个一模一样的田波，忽然间同时向我表示起了屈服。先是几乎在同一个动作中，撅着白皙的大屁股跪趴在了我的面前，随后完全是在同一个动作中，同时冲着我连连磕起了头，等磕完头又同时仰起来了脸，嘴里塞着口塞说不出话来，不停地冲我连连点起了头，显然都在表示着接受了要做我的母狗奴。

　　面前两个一模一样的田波，突然来了个一百八十度大转弯，我一开始被弄迷糊了，但依然是以自己对自己说话的方式，稍一分析我马上就想明白了原因。

　　“这两个田波中真的那个，这时肯定是看出来了，我调教她们两个的用意，是为了分辨出她们两个，哪个是真的那个是假的。所以真的这个田波，在这种心态之间，选择配合起了我的调教，目的是让我尽快分辨出来，她们两个哪个是真的那个是假的。假的那个田波，显然是同时也意识到了这一点，所以也选择了配合我的调教，目的是为了让我分辨不出来，她们两个哪个是真的那个是假的。”

　　想明白了面前两个一模一样的田波，为什么突然配合起了我的调教的原因，我不禁很是得意地默声叨咕道：“嘿，这可是齐天大圣碰上了六耳猕猴，为辨真假不惜让师傅念起了紧箍咒啊。行啦，既然是这样，哪我就得便宜卖乖，接着念我的sm紧箍咒吧。”

　　带着得便宜卖乖的得意心态，我牵着手里的两根狗链，把两个田波拉下了床。我顺势坐到了床沿上，命令一模一样的两个田波，挺直上身并排跪在了我面前。回手够过那个旧旅行包，从里面拿出了四条乳坠，挨个拴到了两个田波的四只奶头上。

　　我拿出来的这四个乳坠，同样是我自己DIY出来的，是用端午节时买的五彩线，闲得无聊时顺手做出来的。每个乳坠都是用双股的五彩线，吊着了一个真的菱角，但菱角里面的肉被掏空了，填充进去了用保险丝剪成的铅粒。拴到了女m的乳头上，外观上开起来很情趣别致，因为菱角里面填充上了铅粒，沉甸甸地坠着女m的乳头,产生的刺激感自然是强烈。

　　给两个田波的奶头上各拴上了一个乳坠，见她们脸上都浮现出了兴奋的表情，虽然知道她们两个此时的表现都是装出来的，但觉得她们这时肯定不会反抗喊叫了，我便拿出来了塞在她们嘴里的口塞。

　　被拿出来了塞在嘴里的口塞，两个田波果然都没有大声喊叫。被我在屁股上写了“母狗A”的田波，当即向后面缩了两步，双手和膝盖着地跪趴了我的地板上，汪汪地学了几声狗叫，同时摇晃起了雪白的大屁股和丰满的双乳，先是以形体语言向我表示接受了做母狗奴，随后又给我磕了一个响头后仰起脸来说：“主人，主人，您的贱母狗，给您行礼了，谢谢主人收留我这个贱母狗……”

　　被我在屁股上写了“母狗B”的田波，一见马上也做起了相同的举动，以完全相同的动作和言语，也像我表示起了接受做我的母狗奴。

　　显然两个一模一样的田波，主动做起相同下贱举动的用意，是真的田波怕被我认做是假的，而假的田波则是怕被我认出来是假的。显然假田波的意图是得逞了，从她们两个首先主动做出的相同下贱举动上，我这时仍然是全然分辨不出，是A田波是假的，还是B田波是假的。不过我此时也不着急分辨她们的真假了，正好是将此当做了继续调教她们的理由，于是乐不得地接受了她们的母狗奴行礼，又从旅行包里拿出来两套穿戴式的假阳具。

　　我拿出来两套穿戴式的假阳具，当然也是我DIY出来的，并且也是我用临时找到的东西改制出来的。去年寒假我从老家坐火车回来时，和我坐在同一排座位上的，是一对春节后回一方从老家的年轻情侣，当时我从家里带来了一些土特产，装在了一个黑色旅行袋里面，那对年轻情侣也带着了一个黑色旅行袋，相互带的黑色旅行袋大小、样式完全一样，上火车时彼此又都没留意到，结果下火车时相互拿错了。我是等到了家后才发现拿错了，估计那对年轻也是到家之后才发现拿错了，事后根本没法联系到也就没能相互调换回来了。那对年轻情侣的人的旅行袋里，装的是女孩的日常生活用品，其中有两条黑色的蕾丝丁字内裤。我要这些东西自然是没有用，于是便用那两条丁字内裤，又拆了两个旧的电动剃须刀，组合改装出了两套穿戴式的假阳具。

　　在两条黑色的丁字内裤上，我各缝上了一个跳蛋和一个肛门塞，而两个跳蛋和两个肛门塞，是我用做教学模型的橡胶，用学校实习场的车床偷偷削的。跳蛋是震动性的，用来产生震动的小电动机，是从两个旧剃须刀里拆出来的。肛门塞并不是震动的，但用来驱动跳蛋的电池，是装在肛门塞的里面，肛门塞和跳蛋之间除了连接着导线，还连接着一段硬钢丝。跳蛋和肛门塞是我用教学模型的高级橡胶，用学校实习场的车床削的，材质自然是比买的跳蛋和肛门塞好得多。关键是跳蛋和肛门塞之间，连接着一段硬钢丝，因此跳蛋震动起来之后，可以带动着肛门塞一起震动。

　　我拿起了这两套穿戴式的假阳具，首先从抽屉里找出来两节一号电池，拧开两个肛门塞在里面装好了电池。命令跪趴在我面前的两个田波，自己动手分别脱了下身的内裤和袜子，随后把两套穿戴式的假阳具分别扔给了她们，命令她们自己穿上了带着跳蛋、肛门塞的丁字裤，将跳蛋和肛门塞分别塞到了各自的逼和屁眼里，又命令她们转过身去朝着我撅起来雪白的大屁股，由我同时给她们打开了两个跳蛋的震动开关，最后命令她们转过了身来继续面向着我跪着。

　　塞在两个田波逼里的跳蛋，嗡嗡嗡地震动了起来，通过连接着肛门塞的硬钢丝，带动着塞在她们屁眼里肛门塞，随着跳蛋也在他们的屁眼里震动了起来，两个田波同时发出了下贱的呻吟声。

　　被我在屁股上写了“母狗B”的田波，这一次首先给我磕了一个响头，仰起脸来后表情下贱且恭维地对我说：“主人，您太厉害了，您先给母狗戴上的项圈、狗链，就已经很是新奇别致了，您接着给母狗戴上的乳坠，则是更加得新奇别致，最后您给母狗穿上的，带穿戴式的假阳具，的内裤，更是母狗以前见都没见过的。哇，主人，您太有才了，能有您这么一位有才华的主人，母狗真是太幸福了。”

　　被我在屁股上写了“母狗A”的田波，一见紧跟着也连忙给我磕了一个响头，仰起脸来后也是表情下贱且恭维地对我说：“啊啊啊……主人……您太会调教您的母狗了……被您挂上了狗链、乳坠……又被您塞上了跳蛋和肛门塞……才刚开始被您调教……母狗就已经兴奋得不行了……能有您这样的一位主人……母狗觉得真是太幸福了……”

　　被我命令都带上了穿戴式的假阳具，逼和屁眼同时被跳蛋和肛门塞刺激了起来，跪在我面前的两个一模一样的田波，表现得一个比一个下贱。由两个田波的下贱举动，我想了起来了两件事。一件是在钱小辫给我看的那段录像里，也就是那个假的田波，在办公室里被一个帅气的年轻男人调教时，是将那个年轻男人称呼为了爸爸。另一件是刚才先来我家的田波，也就是应该是真的田波，在跟我说她很想尝试却又不敢做的性幻想时，说她想到了最觉得兴奋的一个性幻想，是让一个比她小很多的男人调教她，并且把调教她的男人称呼为爸爸。

　　由两个田波的下贱举动，想起了来了这两件事，于是我便对面前的两个田波，以训教的口气说：“你们两个贱母狗，谁让你们叫主人了。你们不是喜欢叫爸爸嘛，所以你们这两个贱母狗，要给我叫爸爸！”

　　“爸爸，爸爸，骚奴女儿拜见爸爸，谢谢爸爸调教骚女儿……”

　　“爸爸，爸爸，好爸爸，亲爸爸，您的骚母狗女儿，给爸爸请安了……”

　　听我要求她们给我叫爸爸，跪在我面前的两个一模一样的田波，当即表现得一个比一个下贱，一边给我磕着头一边争着喊起了我爸爸。

　　让一个中年熟女称呼爸爸，当时非常令人兴奋刺激的事情。可我调教这两个一模一样田波的目的，是想借此分辨出来，她们两个哪个是真的哪个是假的。然而面对我的这一鉴别真假的办法，真的田波怕被我认做是假的，假的田波怕被我认出来是假的，在被我开始调教起了她们两个之后，却是使得她们主动表现的一个比一个下贱。这一局面的出现，是我之前没有料到的，我在感觉到得了可以随便卖乖的便宜的得意心情下，同时也意识到了，在这种局面之下，想甄别出两个田波真假的难度，也开始变得更大了。

　　意识到了这一点，我忍不住在心里叨咕道：“齐天大圣和六耳猕猴，为了都让唐僧认为自己是悟空，在唐僧面前都装起来徒弟。两个一模一样的田波，真的怕被我认为是假的，假的怕被我看出来是假的，都在我面前装起了贱母狗，哎呦喂，我也没有如来佛祖帮忙，这下可是麻了大烦了。奶奶个纂儿的了，能调教到一对双胞胎的熟女奴，还是一对比双胞胎还完全一样的熟女奴，我这次的艳遇可是够逆天的了，可我这个穷潘康难抻觯为什么总是这么被悲催到离奇的境界呢！”















　　　　第五章 校长遭轮

　　一、突遭挟持

　　在落魄到只剩下了20块钱的窘境中，我伙同钱小辫、贾小雪两人，向作为高官妻子的小学校长田波，以一段sm录像为要挟,敲诈得了150万。然而万万没想到，紧跟着竟然有两个一模一样的田波，同时找上门来了我家。意识到真的田波是带着善意来的，而假的田波是带着恶意来的，迫不得已间我只好是强行制止了两个田波，逼急了眼中索性采用了sm调教的方式，来分辨哪个田波是真的哪个田波是假的。可把两个一模一样的田波，从客厅带到卧室齐同调教了一番，还是没能分辨出哪个是真的哪个是假的。顶着重大敲诈的罪名，又遭遇到了诡异的事件，我的心里自是非常得着急。

　　突然间在这个时候，我听到客厅里响起了开门的声响，听声音好像是外屋的门，被人从外面给打开了。我吓得一激灵额头当即冒出了冷汗，连忙堵上了两个田波的嘴，拉开了卧室的门走到客厅，去看具体是发生了什么情况。

　　我刚一走出卧室，顿时就被惊呆了。外屋的门确实是被打开了，并且已经冲进来的三个人，而这三个人我还都认识。

　　先冲进门的是两个不到二十岁的男孩，其中一个叫王金锁，是附近一家锁店老板的儿子，另一个叫何小强，是这家锁店老板的徒弟，这俩小子都是学修锁开锁的，也是附近街面上的两个小混混。最后走进来的人，竟是住在顶楼的，那个无良协警“豁嘴儿李”。

　　“豁嘴儿李”竟然是带着两个会开锁的小混混，撬开门突然闯进来的我家，见此情景我自是当场被惊呆了。更没想到就在我惊呆的这一瞬间，刚才被我随手虚带上的卧室的门，砰的一声突然被从里面撞开了，脖子上还挂着狗链下身塞着跳蛋和肛塞的一个田波，以被人猛力推出来的姿态，弓着身撞开门抢出了卧室，向前抢出了好几步之后，栽倒在正对着卧室门的客厅沙发上。

　　突然闯来我家的“豁嘴儿李”等三人，见此情景也全被吓得一惊，但这伙家伙突然闯进我家显然是有所准备。在我还没有反应过来的瞬间，王金锁和何小强猛扑过来按住了我，“豁嘴儿李”则掏出来一副手铐，窜过来用手铐铐住了我的手，随后又扑过去按住了栽倒在沙发上的田波。

　　制住了我和突然被推出门的田波，“豁嘴儿李”命令王金锁按持住我，领着何小强马上冲进了卧室里。我使劲地扭过头，往打开的卧室门里看了一眼，见刚才还在卧室了的另一个田波，此时忽然间不见了。心里一惊我连忙又扭回头看了一眼，见也被铐着了双手栽倒在沙发上的田波，屁股下写着了“母狗A”。

　　见此情景我顿时明白了，肯定是那个B田波，突然间发现到这一意外，趁机把A田波推出了卧室，她则是在卧室里藏了起来。由此我也就当即想到――B田波是假的，A田波是真的。

　　这下终于是分辨出了，哪个田波是真的，哪个田波是假的，可此时莫名其妙地遭到了挟持，这对我来说也等于是没用了。突然闯来我家的“豁嘴儿李”等三人，显然是无论如何也没想到，我家里竟然是有两个一模一样的田波，“豁嘴儿李”带着何小强冲进卧室里，翻找了一番没找到什么东西，也没有发现在卧室里藏起来的另一个田波，随即便又回到了客厅里。

　　这时我从暂时的惊悚中反应了出来，怒视着又走回了客厅的“豁嘴儿李”，既迷惑不解又气愤之极地问道：“我说豁嘴儿李，你奶奶个纂儿的，平时里咱井水不犯河水的，老子跟你也没什么过节，你他娘的这是唱的那出啊？”

　　“豁嘴儿李”显得也颇为迷惑，对我的质问并没有应声，一个箭步窜到了我的面前，恼羞成怒般地猛挥起拳头，在我的肚子上重重打了一拳。我疼得眼前一阵发黑，差点当场背过气去，还想质问这家伙的话没有说出来。

　　重重打了我一圈拳头之后，“豁嘴儿李”咧着豁子嘴琢磨了一会，扭头对王金锁和何小强说：“他妈的，钱还没翻到，咋被这小子敲诈钱的这娘们儿，也来了这小子的家里呢？哎呀嘿，他妈的这事儿也太乱了，跟咱们事先预料的不一样，安全起见，不能呆这小子家里。快点，去里屋找出来他们的衣裳，给他俩穿好衣服，再蒙上眼睛堵上嘴，先把他俩弄出这小子的家，等去了个安全稳妥的地方，再慢慢问这小子，把钱藏到什么地方了？”

　　何小强又狠狠打了我几拳头，王金锁则当即走进了卧室里，找出来了我和田波的衣服，强行给我俩穿上了衣服，又将我俩蒙上了眼睛堵上嘴，随即将我和真田波一前一后带出了我家，下楼后将我和真田波塞进了一辆面包车里。

　　遭遇到了大白天活见鬼的事情，紧跟着又在家里遭到了绑架，因此突然遭到挟持的时候，我的一时间彻底懵了，完全没能够反应过来。不过遭挟持绑架的事，我已经经历了不是一次了，等被带上的面包车开出一段距离后，我的心情很快就平静了下来。心情平静了下来头脑变清醒了，以习惯性的自言自语的方式，在心里面分析合计了一番，想到了“豁嘴儿李”等三个人，为何突然闯来我家绑架挟持我的缘由。

　　“昨天钱小辫成功从田波手里敲诈到了150万，但因为看到了两个一模一样的田波，自以为是见到了鬼，所以跟我、贾小雪分完了钱后，要连夜驾车逃到外地去，可是还没等到高速口，跟开着警车出去喝酒的豁嘴儿李撞了车。为了避免敲诈的事情暴露，我只好是硬着头皮，去红旗派出所大闹了一场，以揭露豁嘴儿李腐败行径的方式，把钱小辫和贾小雪从派出所捞了出来。然而我昨天却是忽略了一点，豁嘴儿李这家伙，就是住在了我家楼上。应该是因为被我揭露了开警车出去喝酒的事，这家伙本来是想找机会报复我，在我昨天从派出所出来时暗中跟踪了我，偷听到了我和钱小辫的对话，或者是因为就住在了我家楼上，偷听到了我在家里跟钱小辫打的电话，知道了我敲诈田波150万的事。所以这家伙带着两个会开锁的小子，突然闯来了我家里，目的是想以此为把柄来敲诈我的。结果万没想到田波却是先来了我家，这家伙因此也被弄迷糊了，所以干脆把我和田波，从我家里给绑架了出去。”

　　想到了“豁嘴儿李”为何来带人绑架我的缘由，我的心里也就更加得不紧张了，而且心里反而还有了一丝得意，因为我想到卷入这场更大波澜里的，还有着另一个非人类的田波呢！

　　二、淫恶豁嘴

　　“豁嘴儿李”等三人，将我和真田波两个人，挟持到了一家宾馆。

　　等被带进了房间里之后，我被绑到了一张椅子里，蒙在眼睛上的布被拿掉了，但塞在嘴里布并没有被拿掉。我睁开眼睛打量了一眼，见这间宾馆里的房间，摆放着了一张自动麻将桌，也就是说这样的宾馆房间，是方便多个人一起来的。由此可见“豁嘴儿李”这家伙，对绑架挟持我和田波的举动，虽是遭遇到的意外不得为止的，但这家伙仓促间安排得还是很谨慎的。

　　王金锁和何小强这俩小混混，以为抓到了我敲诈田波的把柄，跟着“豁嘴儿李”跑到我家勒索我，这种事是这俩小混混完全能干出来的，但没想到勒索为成升级为了绑架挟持，显然是超过了这俩小混混的承受极限。因此到了宾馆房间里之后，王金锁和何小强这俩小混混，脸色苍白大口地喘着粗气，都显得很是紧张害怕。

　　看出来王金锁和何小强害了怕，“豁嘴儿李”伸手指了下田波，带有鼓劲性质地对这俩小混混说：“有我在呢，你俩不用害怕，既然咱一块绑了这娘们儿了，出了点意外可也正好了。我已经打听过这娘们了，他老公是大学的副校长，她是小学的校长，家里头有的是钱。别的不说，就说她家里摆的那些古董，随便拿出一件来，都能值上百万吗？”

　　听“豁嘴儿李”这么一说，王金锁和何小强的紧张害怕感，顿时间消退了一大半，并且都露出了一丝兴奋激动之色。

　　王金锁听完眨着眼睛想了想，探着脖子对“豁嘴儿李”问道：“李叔，你的意思是，既然情况有变，那么咱干脆带着姓田的这女的，混进她家在的小区，撬开她家的门，直接去她家里弄钱？”

　　见“豁嘴儿李”点了点头，何小强的眼神里冒出了更加兴奋激动之色，着急地对“豁嘴儿李”说:“李叔，哪咱们就赶紧带着这老娘们儿，上她家里弄钱去啊，前些天网上不是说，一个科技干部家里，都藏着上亿的现金嘛，要是她家也有这么多钱，这下咱可是发大了……”

　　“你懂个啥！”打断了何小强的话，“豁嘴儿李”坐到了床上，按持住被推到了床上的田波，伸手在田波的胸前来回揉弄着，对王金锁和何小强说：“这娘们儿家住的小区，可是全市最高的高档小区，里边住的不是有钱的，就是当官的，保安很多管理得很严。咱虽然有这个娘们儿带着咱去，可大白天的去太扎眼了。所以啊咱们得在宾馆里，耐心地等个大半天，等天黑了再去这娘们儿的家，那样才万无一失。”

　　王金锁摸出手机看了看时间，显得很是着急地叨咕道：“唉，这会儿才上午九点，这要等到天黑了，还十来个点儿呢？”

　　进一步地把图谋给搞大了，显然是为了安抚稳住手下的这两个小混混，“豁嘴儿李”嘿嘿地淫笑了几声，伸手拉起了田波上身的毛衣，继续淫笑着说：“你们看姓田的这娘们儿，虽然岁数大了点，可长得够撩人的吧，而且还是个小学校长呢。等天黑的这段时候，咱们先拿她消遣消遣，这不就是正好嘛。”

　　“豁嘴儿李”的这一招果然奏了效，王金锁和何小强这俩小混混，见其边说边脱着田波的衣服，看到了田波暴露出来的两只丰满白皙的奶子，顿时也就露出了迫不及待的渴望眼神。

　　脱光了田波从我家出来是刚被套上的衣服，“豁嘴儿李”解开了田波被绑着的双手，拧着胳膊拉起来田波，嘿嘿淫笑着对王金锁和何小强说：“现在外边零下二十多度，咱刚才来这的路上，都冻了个够呛。走，咱仨先带着田校长，先一块去洗个澡去，等洗完了澡也暖和过来了，再让田校长陪着咱一块玩。”

　　这间宾馆的卫生间，是透明的玻璃壁的。“豁嘴儿李”把田波拽进了卫生间后，王金锁和何小强紧跟着也走了过去。因为卫生间的空间有限，王金锁先走进了卫生间后，何小强也就没法也跟进去了，但这个小子显得更加得急不可待，在卫生间外最先脱光了身上的衣服。

　　把田波拽进了卫生间后，“豁嘴儿李”当即打开了淋浴喷头，将已被扒光的田波直接推到了淋浴喷头下。刚从极冷的外面被带劲温暖的宾馆房间，突然被热水冲到了身上，关键是紧张害怕情绪激动，田波不由自主地下体失禁了。

　　“哎哎哎，你看你看，田校长尿了嘿！”看到田波不由自主地尿了出来，“豁嘴儿李”兴奋地冲着田波喊了一句，紧跟着又对也进了卫生间的王金锁说：“来，你把她抱起来，像给小孩把尿似的，把着田校长尿吧！”

　　王金锁个子不高，也就一米六多点，但身材敦实长得很结实。听“豁嘴儿李”让他把田波抱起来撒尿，顿时脸上露出了更兴奋的表情，三下五除二地脱光了身上的衣服，弯下腰抱住了田波的两条大腿，以给小孩把尿的姿势，端着田波的两条大腿把她抱了起来。

　　被王金锁以给小孩把尿的姿势抱了起来，田波的脸上露出了屈辱至极的表情，但因为她是在紧张害怕至极状态之下，从下体喷出的尿流并没有因此而止住。

　　“哈哈哈……李叔你说的真没错哎，看来这骚娘们儿真是够骚的，你看她尿得，比长鸡巴得老爷们儿还远哎！”王金锁兴奋得意地说着，抱着田波的两条大腿上下晃动了继续，然后又在卫生间里转起了圈。

　　从田波的下体喷出的尿流，在空中蜿蜒画出一道连贯的弧线，淋得卫生间的玻璃墙上到处都是。最后等田波终于止住了失禁的尿流，下身长着的浓密的黑色阴毛上，也已经沾满了淡黄色的尿珠。

　　“你们知道我谁是吗？既然知道我是谁，哪还不赶紧放了我，否则你们知道后果吗？”田波终于是止住了失禁的尿流，虽然是吓得紧张得脸色苍白，但显得气愤不已地大声叫喊了起来。

　　“豁嘴儿李”听完冷笑了几声，让王金锁放下了抱起来的田波，从后面拧着胳膊按持住田波，从他刚才脱下来扔到洗手台的衣服里，摸出来了一把一尺多长的尖刀。把刀自紧贴在了田波的脸上，“豁嘴儿李”恶狠狠地威胁道：“操，爷们儿当然知道你是谁了，可爷们儿既然是知道你是谁，还敢对你干这样的事儿，就是没把你是谁当回事儿。所以你最好老实点，要不爷们儿现在就你脸上，给你割开两条口子。”

　　“啊――”田波吓得一声尖叫，不敢再大声责问了，改为商量的口气哀求道：“你们不是想要钱吗？被的敲诈我150万的事，我都不追求了，所以钱的事咱们好商量。只要你们能放了我走，钱的事我尽量满足你们……”

　　“少他妈废话！既然已经把事情搞大了，老子想要的就不是150万了！”抡起没拿着刀的另只手，“豁嘴儿李”不耐烦地骂了一声，同时狠狠抽了田波一记耳光。

　　一侧的脸颊当即被打得肿了起来，意识到面前的这个豁子嘴，是个十足的狠角色，田波吓得没有再敢说话，害怕屈辱地小声呜咽了起来。

　　给田波冲洗干净淋上尿的身体，“豁嘴儿李”和王金锁各简单冲了个澡，把田波拖出卫生间按到了床上。脱光衣服等在卫生间外的何小强，全然没顾得上进卫生间里去洗澡，迫不及待地也跟了过来。

　　显然是为了玩得更尽兴，“豁嘴儿李”将田波一丝不挂地被按到床上，又强迫田波穿上了最里面的内衣，下面穿上了那双齐腿的黑色丝袜，上面穿了那件黑色的胸罩。

　　三、蹂躏校长

　　“豁嘴儿李”这家伙只是个协警，可因为是在政委手下混的，平时吃喝嫖赌的机会自是很多，因此这家伙虽然长的粗俗丑陋，但在玩女人方面到是颇为在行。把只穿上了胸罩、丝袜的田波仰面按在了床上，让王金锁和何小强两个人蹲在田波的身体两侧，一左一右按住了田波的两只胳膊，“豁嘴儿李”蹲在田波身前并没有急于插入，而是先以sm调教的感觉玩弄起了田波。

　　摸过来他脱掉的上衣，从兜里摸出来一个一次性打火机，“豁嘴儿李”伸出左手，大大地扒开了田波的屁股沟，右手拿着一次性打火机，对准了田波菊花状的熟女肛门，将打火机塞进到了田波的屁眼里。

　　一次性打火机不是很长也不太粗，但因为打火机是扁圆的，“豁嘴儿李”将打火机塞进了屁眼里，只剩下前端的头露在了外面，田波显然是屁眼很是吃痛，肛门口的肌肉向内连续收缩了两下，疼得大声地尖叫了起来。

　　怕田波的尖叫声被外面听到，“豁嘴儿李”见了连忙让何小强，拿过来田波的内裤，用内裤塞住了田波的嘴。

　　捏着露在外面的打火机的头，“豁嘴儿李”将塞进田波屁眼里的打火机，慢慢地旋转了起来。扁圆的打火机在屁眼里旋转了起来，自是给田波造成了更强的痛苦感，痛得她瞪圆了眼睛挺直了身体，但无奈四肢被人死死地按住了，嘴也被自己的内裤给堵住了，痛苦难耐的田波想反抗完全动不了，连想喊叫求饶也都说不出话来。

　　一左一右按住田波两只胳膊的王金锁和何小强，这时各自腾出来了一只手，推上去了田波上身的黑色胸罩，每个人的一只手都抓着田波的一只奶子，不停地用手来回揉着把玩着，并且还不时地用嘴吸咬着田波的乳头。田波的奶子不是特别大，但葡萄粒状的奶头很大，被这两个小子同时玩弄了没一会的功夫，田波的两只大奶头上，已经布满了这两个小子的口水，并且已经被咬出了密集的牙印。

　　“豁嘴儿李”将打火机，在田波的屁眼里旋转了一会后，突然腾出来另一只手，猛地按在了田波的小肚子上，紧跟着将田波的小肚子用力按下去。田波当即疼得瞪大了眼睛，拼命地左右来回摇晃起了头，痛苦得五官都变形了。

　　“豁嘴儿李”俯视着田波痛苦的姿态，突然松开了用手捏着的打火机。小腹被狠狠地按了下去，田波的屁眼收缩的更剧烈了，“豁嘴儿李”突然松开了捏着打火机的手，塞在田波屁眼里的打火机，竟直接从她的屁眼里弹了出来，飞出去了两米来远，掉落到了床前的地板上，发出来了“啪”的一声脆响，又从地板上被弹了起来，掉落在了我被捆着的椅子旁。

　　“哈哈哈……”看着这么一副情景，“豁嘴儿李”大声地淫笑了起来，“嘿呀，田校长的屁眼儿，够带劲儿的啊，这回咱可有的爽了，一会儿好好地拿她的屁眼儿过过瘾！”

　　王金锁此时已全没了紧张害怕的感觉，仰起脸兴奋得意地对“豁嘴儿李”说：“李叔，我上初中的时候，班主任也是个女的，妈的平时可凶了，三天两头的教训我，还动不动就叫我爸去学校，搞得我初中没念完就不上了，所以我最讨厌当老师的了。既然现在咱们玩的这娘们儿，也是个老师，而且还是个校长，哪咱们干脆就使劲收拾她，先把她玩个够，再上她家整钱去！”

　　何小强紧随着也说道：“妈的，我也是最讨厌当老师的了，尤其是讨厌女老师。锁哥，你还是在城里读的书，我他妈的是农村上的学，所以我上小学的时候，教我的女老师更狠，妈的犯了错都是直接动手打，搞的我小学没念完就不念了。今天有个校长落咱手里了，哪咱就好好收拾收拾她，报一下咱小时候受得气。”

　　本来是想以抓到了我敲诈田波的把柄，带着这俩会开锁的小混混，跑来我家要勒索我，但不想勒索我的图谋未成，升级为了要去一个高官家里抢劫。察觉到了这俩年纪不大的小混混，对升级了的罪行有所胆怯，“豁嘴儿李”是为了给这两个小混混鼓劲，所以在等着天黑去抢劫之前，想带着这两个小混混轮奸起了田波。见果然给王金锁和何小强鼓起了劲，又听这俩个小混混说起了都怨恨女老师，于是“豁嘴儿李”索性于此为题，进一步给这两个小混混鼓起了劲。

　　“哈哈哈……既然你们俩儿都这么狠女老师，哪咱们今天就敞开了地，收拾收拾这个女校长，让你们俩好好地报报仇！”

　　大声淫笑着对王金锁和何小强说了一句，“豁嘴儿李”吩咐王金锁和何小强，将被仰面按在床上的田波翻了个个，随后让王金锁在前面按着田波的两只胳膊，让何小强在后面按着了田波的两条腿，强迫田波撅着丰满白皙的大屁股，双手和膝盖着地跪趴在了床上。抓过他脱下来的裤子，抽下来了皮带，“豁嘴儿李”正对着田波的后背站在床下，抡起来皮带抽打起了田波丰满白皙的大屁股。

　　“啪―啪―啪―”厚重的牛皮皮带叠成双股，连续地抽打在田波的屁股上，发出来了响亮的声响，田波丰满白皙的大屁股，很快就被皮带给整个地抽得红肿了。可四肢被王金锁和何小强死死地按着，嘴被自己的内裤紧紧得塞着，田波只能是保持撅着屁股的姿势跪趴在床上，连叫疼呻吟的动静都发不出来。

　　用皮带抽打了田波的屁股上百下，“豁嘴儿李”弯下腰把皮带换到了另一只手里，又改换将皮带从下向上抡的方式，用皮带抽打起了田波的逼。被厚重的牛皮皮带直接抽打起了逼，自是给田波带来了更强烈的痛感，疼得她使出最大力气扭动起了身体，但手和腿被两个年轻的男人死死按住了，痛苦之下能够做出反抗挣扎，也是能是左右扭动着她丰满白皙的大屁股。

　　“哈哈哈……过瘾……过瘾……太他妈过瘾了……”大声地淫笑着，“豁嘴儿李”把皮带扔到了床上，晃了晃显然抡皮带抡得发麻的两只胳膊，兴奋得意地对王金锁和何小强说：“行了，狠狠抽了田校长一顿，应该把她打老实了，你俩松开她吧。”

　　王金锁和何小强松开了按着田波的手，已然被折腾得精疲力竭的田波，咕咚一声直接平趴在了床上，只用鼻孔粗重地连续喘着粗气，连塞在嘴里的内裤都没力气自己掏出来了。先是遭遇了见到另一个自己的诡异之举，紧跟着又突然遭到了绑架，随即又遭到了威胁、殴打，迷惑、恐怖、紧张各种心情交织到了一起，这时田波显然有些精神崩溃了。因此被松开了四肢之后，同时也是在精疲力竭的状态下，只能是彻底地放弃了求饶和反抗。

　　见田波彻底放弃了求饶和反抗，“豁嘴儿李”以为是他真把田波给打服了，见墙边放着一张圆凳，在凳子后面的墙上还有着一面壁镜，伸手将田波从床上拉了下来，让田波叉开着腿坐在了凳子上准备开始从前面操干田波。

　　“豁嘴儿李”这家伙长的又黑又壮，肥硕黝黑的肚子下挺着一根黑鸡巴，又黑又长像是根黑色的大橡胶棒。本来这家伙是想操田波的屁眼，但由于他的鸡巴过于粗大，插了几下没能插到了屁眼里，只好是把鸡巴插到了田波的逼里。一只手揽住了田波腰，一只手搂住了田波的脖子，一边强迫田波和他亲着嘴，一边猛烈地操干起了田波。

　　黝黑的鸡巴虽然又粗又长，但应该是由于平日酒色过度，“豁嘴儿李”的性能力并不太强。站在椅子前猛烈地操了十多分钟，吭哧吭哧地一顿哼哼，最后把鸡巴用力猛地向前一挺，在田波的逼里操到了射精。

　　四、继遭轮奸

　　头一个操田波的“豁嘴儿李”射了精，王金锁和何小强早已是急不可待了。这俩小混混虽都是“豁嘴儿李”的手下，但何小强是王金锁开锁店的老爹的徒弟，因此王金锁的地位自是比何小强高了一头，第二个操田波的人轮到了王金锁，何小强也只能是等着最后一个轮到他。

　　敦实型身材的王金锁，鸡巴长得跟他的身材一样，也是粗又短的样子。本来这小子也是想要操田波的屁眼，但因为他的鸡巴虽不长但很粗，插了好一会也没能插进田波的屁眼里，只好是从桌子上拿过来宾馆备的安全套，撕开包装戴上了一个安全套，随后把田波从凳子上拽了下来，强迫田波向上举着两条腿躺在床上，他则是站在床沿前的地板上，把鸡巴操进了田波刚把射进去精液的逼里。

　　“哦哦哦！好舒服，好爽……别看这女校长，都四十多了，没想到逼操着这么舒服，里边的水特别多，操着热乎乎的，感觉太舒服了，比我女朋友的逼操着还舒服，哈哈哈……”

　　王金锁前后移动着屁股操干起了田波，操了没一会侧脸看向了何小强，兴奋得意冲何小强地叫嚷了起来。说完王金锁加快了抽插的速度，似乎是想听着田波被操时的呻吟声，伸手拿掉了塞在田波嘴里的内裤。

　　被拿掉了塞在嘴里的内裤，田波不由自主地发出了哼叫的声音，并且叫声也是不由自主地也逐渐大了起来。刚经历了一次见到另一个自己的诡异事件，紧跟着又落入了惨遭挟持轮奸的噩运里，此时的田波精神更有些恍惚了，两只眼睛失神地看着天花板，任凭着王金锁的奸淫并没做任何反抗，宛如是把当前的遭遇，当成了是进入到一场噩梦的梦境里。

　　“啊―啊―啊―”王金锁的鸡巴虽挺粗，但可能是奸淫着一个熟女校长，让这个小混混觉得过于兴奋了，猛烈地操干了也就几分钟，这小子便是连续地大叫了三声后射了精。射出精液后这小子拔出鸡巴摘掉了安全套，把一大摊白花花的精液，射在田波平坦柔软的小腹上。

　　何小强已经是戴上一个安全套在等着了，见王金锁射了出来，连忙把王金锁扒拉到了旁边，迫不及待地站到了田波的身前，把鸡巴捅进田波的逼里，直接以最快的速度操干了起来。

　　作为一个从农村来的锁店学徒工，这小子显然是还没有女朋友，即使有了做爱的经历，性经验自是谈不上有多丰富。这小子的鸡巴倒是不粗也不长，但在迫不及待的强烈兴奋中，全然没顾上要去操田波的屁眼，把鸡巴插进田波的逼里后，猛烈地操干了没一会，便吭哧吭哧地叫唤着也射了出来。

　　好不容易有了次做爱的机会，还是操的一个熟女校长，可操了没一会就射了，何小强显然是觉得远没尽兴。想起来刚才“豁嘴儿李”和王金锁，抱着田波在卫生间里撒尿时，他没有轮到也跟进去的机会，因此在田波的逼了操射了后，这小子索性拽起来了田波，让田波站在地板上撒尿给他看。

　　刚才田波在卫生间里尿了出来，是因为在高度的紧张情绪中，突然被热水冲到了身上，条件发生原因地下体失禁了。现在刚刚遭受到了三个人的轮奸，又是被强迫挺着下身站在三个男人的面前，自然是即使有尿也尿不出来。

　　一开始是以给小孩把尿的姿势，在卫生间里羞辱玩弄的田波，对何小强想到的又让田波在他们面前撒尿的情景，“豁嘴儿李”和王金锁也很想再这么玩。见田波站了好一会也没尿出来，“豁嘴儿李”伸手在何小强的脑袋上拍了一巴掌，淫笑着对何小强骂道：“你个笨蛋，玩个女的都不会，去拿瓶水过来，先给田校长喝点水，这么她不就来尿了嘛。”

　　何小强连忙从桌子上拿过来一瓶款泉水，拧开瓶盖后手拿着矿泉水瓶的后端，将瓶口强行塞到了田波的嘴里。再高度紧张的心情之下，田波此时真就是渴了，又是被何小强强行往嘴里灌的水，把一瓶款泉水喝下去了多一半。

　　等田波喝下去了多半瓶款泉水，“豁嘴儿李”强迫田波蹲下身，叉开着双腿蹲在了床前的地板上。随后他蹲在田波的身体一侧，一只手在田波的小肚子上来回揉着，另一只手拿着一根香烟，将香烟的过滤嘴抵在在田波的阴蒂上，来回地捏动着刺激起了田波的下体。

　　被灌下去了多半瓶款泉水，田波很快就来了尿意，虽是在本能地控制不尿出来，可小腹被“豁嘴儿李”的手不停揉着，阴蒂还被香烟的过滤嘴还会捻弄着，双重的刺激下很快就让田波控制不住了。脸上露出了屈辱至极的表情，下体一阵距离的痉挛，尿水不受控制的喷了出了，一道金黄色的曲线喷出去老远，尿湿了下身前的一大片地板。

　　“豁嘴儿李”等三人轮奸了一遍田波，随后又对田波进行了一次放尿羞辱，这时屋子里光线明显变得昏然了。我和田波被挟持来宾馆时，才只有上午九点多钟，豁嘴儿李”等三人轮奸田波的过程，也就是两个多小时，因此这时最多也就是中午时分，还远没有到天黑的时间。

　　发现屋里的光线变暗了，“豁嘴儿李”拉开窗帘向外看了一眼，原来是外面下起了大雪。应该才开始下起来不长的时间，但下得是很大的鹅毛大雪，窗外的楼顶上已落上了厚厚的一层雪。

　　看到原来是下起了大雪，“豁嘴儿李”脸上露出了兴奋之色，琢磨了一会后对王金锁和何小强说：“都说瑞雪兆丰年，看来这回是老天爷都帮咱们。下起大雪来了，在外面呆着的人肯定就少了，这样咱们用不着等天黑了，趁着外面下起了大雪，现在就带着姓田的这娘们儿，混进她家住的小区，去她家里找钱拿古董，这会儿去肯定也就没啥风险了。”

　　在“豁嘴儿李”的故意唆使下，轮奸了一遍田波之后，王金锁和何小强的胆子也被完全壮了起来，听“豁嘴儿李”说完可以提前去田波下行窃了，两人的脸上都露出了激动兴奋的表情。

　　拿过来衣服各自穿戴好了，“豁嘴儿李”显然是要是事先做一番布置，并没有马上离开病房房间，先摸出来一根烟叼着了嘴上。何小强一见连忙掏出打火机，恭敬地帮“豁嘴儿李”点着了烟。

　　抽着烟琢磨了一会，“豁嘴儿李”先威胁了一番田波，随后对王金锁和何小强交代道：“小锁，你留下，看着姓赵的这小子。小强，你开锁的技术好，跟我一块带着姓田的这娘们儿，去她家里找钱拿古董，这样万一碰上要开锁的事，咱们好能顺利应对。”

　　王金锁和何小强听完点了点头，“豁嘴儿李”让两人给田波穿好了衣服，最后又带有鼓动性地对这二人说：“你们俩不用害怕，等咱们拿到了钱之后，摆脱干系的事我已经想好了。既然姓赵的这小子，刚敲诈了姓田的这娘们儿150万，所以等咱们拿到了钱之后，正好把事儿都栽到姓赵的这小子头上。至于具体怎么栽给这小子，现在先用不着细说，反正我已经合计好了，等咱们顺利拿到钱了之后，回来了再具体的安排，你们俩放心了就是了。”

　　交代鼓动完了王金锁和何小强，“豁嘴儿李”和何小强挟持了田波，打开门离开了宾馆的房间，王金锁则是打开了电视，一边看着电视，一边看着被绑在椅子里的我。

　　住在我家楼上的“豁嘴儿李”，既是个有靠山的协警，又是个在街面上有一号的地痞无赖，因此平日里我对这个家伙，是即使受了他的欺负也尽量忍着。由此这家伙得知道了我敲诈的田波的事情后，当即便来了我家里勒索我，显然是认为了我窝囊软弱，而在轮奸田波的过程中完全忽略了我的存在，自是同样认为了我窝囊软弱。然而以前的我，可能真的是很软弱窝囊，可这半年来连遭各种诡异惊险的事情，此时的我经过了连续的被动历练，不说已经是成了余则成，至少也成了民兵葛二蛋了。














　　　　第六章 美善熟妇

　　第六章 美善熟妇

　　一、连环逆袭

　　我被捆在椅子里的方式，是两只小臂分别被捆在椅子两侧的扶手上，两条小腿分别被捆住了椅子两条前腿上。“豁嘴儿李”用来塞田波屁眼的那个一次性打火机，从田波的屁眼里弹出来后，恰好掉落在了我被捆着的椅子旁边，随后这三个家伙便开始轮奸起了田波，而之后“豁嘴儿李”摸出烟来要抽烟时，是何小强掏出打火机替他点上的烟，因此这三个家伙全都忽略了，掉落在了我被捆着的椅子旁这个一次性打火机。

　　“豁嘴儿李”带着何小强，挟持着田波走了之后，王金锁留了下来负责看着我。应该是觉得我被挟持来宾馆之后，老老实实地坐在被捆在的椅子里，没有做任何挣反抗的举动，留了下来负责看着我的王金锁，并没有拿我太当回事。等“豁嘴儿李”和何小强离开了之后，打开了电视靠躺在了床上，警惕性一点也不强地看起了电视剧，偶而才会侧过脸来扫我一眼。于是趁这小子不备，我用右脚使劲一踩地板，同时将身体的重心使劲偏向了左侧，使得椅子倾斜向了左侧，用左手捡起来了掉落在椅子左边的打火机。

　　将打火机握在左手里，耐心地等到电视机里发出了较大的说话声，我轻轻一按打着了打火机，烧断了将我的左小臂捆在椅子扶手上的绳子。偷眼看了一眼，见躺在床上的王金锁丝毫未有察觉，我轻轻地抖开左小臂上的绳子，完全挣脱开了左手的绑缚，先将打火机迅速交到了右手里，紧跟着用左手解开了捆着右小臂的绳子。两只胳膊的束缚全挣脱开了，我先抠了一下一次性打火机控制出气量的旋钮，将打火机调整能喷出最大火苗的程度，随后右手按住了打火机的按钮，弯下腰用左手解起了捆着双腿的绳子。

　　我解开了捆着左腿的绳子，王金锁发现我竟挣脱开了绑缚，吓得一激灵从床上蹦了起来，抓起一把甩棍朝我冲了过来。不过我对此已事先做了准备，猛地从椅子里站起来向前一探身，朝着王金锁的头伸出去右胳膊，对着这小子头发打着了打火机。被我调整到了最大程度的打火机，打着后喷出了一条半尺多长的火苗，腾地一声喷中了王金锁的头，呼的一声点着了这小子的头发。

　　亡命徒和小混混的区别，这时充分地体现了出来。被我用打火机把头发给点着了，王金锁吓得妈呀一声尖叫，把手里的甩棍扔到了地板上，吓疯了般地用双手拍打起了着起火的头。我趁机从容地解开了捆着右腿的绳子，窜过去捡起这小子扔出手的甩棍，劈头盖脸地朝着这小子一顿暴打，把头上冒着烟的这小子打倒在地，将他拖起来按到了椅子里，用刚才把我捆在椅子里的绳子，以同样的方式把这小子捆在了椅子里，捡起来这小子没穿上的袜子，团了个团塞住了这小子的嘴。

　　逆袭脱身并制住了王金锁，我当即想到要马上去救田波。因为田波的老公是个高官，如果“豁嘴儿李”和何小强去她家抢劫得了手，很可能会造成了一起大事件，而这其中有着我勒索田波的事，事发之后我势必是难逃干系。

　　把王金锁的甩棍藏到了衣服里，检查了一遍把这小子绑得足够结实，我以自言自语的方式给自己壮了下胆，打来了房间的门准备马上去救田波。万没想到我刚把门打开，一只脚迈出了门一只脚还在门内，忽然闻到了一股怪异的香味，随即便觉得眼前发黑四肢发软，咕咚一声摔坐在了门口。

　　显然是有人躲在了门口，用喷雾迷幻剂袭击了我。在当场失去行为能力即将陷入昏迷的一刹那，我感觉到有人拖着胳膊又把我拖进了屋内，随即回手关上了宾馆房间的门。躺倒在门内的地板上，我使出最大力气睁开了眼睛，看到站在我面前的身，竟然是田波。

　　“又回来的这个田波，是真田波，还是假田波呢？”我在心里面叨咕了一句，随即还没来得及在想什么，便彻彻底底地昏了过去。

　　也不知道过去了多长时间，我觉得眼皮一跳醒了过来，睁开眼睛向四下望了望，发现躺在一间豪华的宾馆套房里，但并不是之前被绑架去的那家宾馆。使劲晃了下头又向四下望了望，看到在我躺着的沙发旁的小茶几上，竟然是坐着一个田波。

　　莫名其妙地又被带到了一家宾馆的房间里，出现在眼前的又是这么一副离奇场景，我虽然从昏迷中醒了过来，但却是更加得迷糊了。

　　这时坐在沙发旁的田波站起了身，显得十分关切地看向了我，脸上露出甜美且温柔的笑容。我迷惑不已地看向了这个田波，见她身上穿着一件淡紫色的连身短裙，脚上穿了一双编带式的黑色细高跟鞋，看上去显得既性感诱惑又气质高雅。显然是这个田波用迷幻剂袭击的我，并且在我昏迷后把我带到了另一家宾馆，因此我首先想到的第一反应，是面前的这个田波是假的，但随后看到她脸上露出甜美的笑容充满了善意，又不由地觉得她应该是真田波。

　　正在我云里雾里地看着她是，这个的田波走了过来，挨着了我坐到了沙发上，伸手在我的头上摸了摸说：“你总算醒了，吓死我啦，你已经睡了快一整天了，我真担心你可能醒不了了。”

　　我一听更是彻底懵了，田波笑着长舒了一口气，从沙发前茶几的上拿起一瓶款泉水，递给了我之后说：“你不用紧张，我是真的田波。那两个家伙，带着我去我家时，我用藏在身上的一瓶迷幻香水，喷晕了他们，在路上摆脱了那俩个家伙后，返回了宾馆想去救你，没想到刚到那间房间的门外，看到门突然从里面打开了，我一着急直接喷了过去，没想到出来的人竟然是你，之后我把你拉进了房间，才发现你已经制住了那个家伙。现在事情越来越乱了，我觉得去你家不安全，去我家又不方便，在你昏迷的这段时间，只好是把你带来了这家宾馆。”

　　从袖筒里摸出一瓶精美小巧的香水，田波冲我晃了晃笑着说：“这瓶迷幻香水，是我以前去国外旅游时买的，当时只是觉得挺好玩的，当做防狼剂买的，但买了后一直没有用过，最近预感到出现了另一个我，为以防不测我才随时带在了身上，结果还真就派上用途了，就是没想到药力竟然这么大。”

　　我听完了这个田波的话，拧开她递给我的款泉水，一口气把一瓶水全灌了下去，基本上完全清醒了过来，结合着这个田波对我说的，把前前后后的事串到一起琢磨了一番，觉得她说的话应该是真的，也就是说这个田波，应该是真的田波。

　　我想到了这个田波应该是真的，这时田波从沙发上站了起来，伸手撩起来了下身的裙子，我看到她的裙内竟然没穿内裤，而且下身竟然是湿漉漉的。

　　撩起着裙子暴露着下身站在了我面前，田波显得有些害羞地对我说：“最近发生的这一系列事情，我也没弄清楚到底是怎么回事，所以等着你醒过来的过程，我特别得紧张……为了……为了消除紧张……刚才在等着你醒啦的时候……我一直在……一直在不停地自慰……不都说做爱……是消除紧张的最佳方式嘛……既然你……既然你已经调教过我了……哪我们就……我们就先做一次爱吧……等我们都不紧张了……再一起分析这些诡异的事情……并一同商量之后该怎么办……”

　　田波说完跪趴在我坐在的沙发上，向后撅起她丰满白皙的大屁股，随后又把双手伸到后面抱住了两片屁股，大大地扒开了她肥美的股沟，完全暴露出了她菊花状的屁眼，扭过头语气温柔且羞涩地对我说：“你前天……调教我……还有另一个我的时候……我感觉到了……你很想插我的后面……现在就请你……先……先插我的后面吧……”

　　在这种情况下要是换成了别人，陷入到了如此离奇诡异的境遇里，面对的还是人还可能是一个非人类的，肯定是被吓得想硬也硬不起来了。可我这个悲催的穷潘浚离奇诡异的事情已遇上了不止一次了，非人类的女M也碰上了不止一个了，在悲催倒霉的遭遇的被动历练中，依然是被捶打了成了，被日本鬼子堵到地道里，还有心思啃猪头的民兵葛二蛋。

　　“怎么现在的女的，消除紧张的方式，都是这样的呢？”

　　我在心里面暗自叨咕了一句，抱着爱咋咋地豁出去的心态，索性坐起身解开了裤子，扬手在田波丰满白皙的大屁股上狠抽了一巴掌，随后双手紧紧抱住了她的腰，将鸡巴猛地插入了田波的屁眼里。

　　二、大鸡巴小爸爸

　　“啊啊啊……请你轻一点……轻一点……你的……你的阴茎……太粗大……我的……我的后面……还没有被男人的阴茎插入过……你的你的阴茎这么粗大……又是这么强力地插进来的……我感觉很难承受得住……”

　　我带着豁出去的心态，从后面狠狠把鸡巴，猛操进了田波的屁眼里，但刚把前端的龟头插入田波的肛门口，田波便大声叫喊说难以承受，并把一只手伸到了我的小肚子上，用手向后面推起了我的下身。

　　此时在我已经是彻底豁出去了，伸出左手抓起田波推我小肚子的手，抡起右手在她白皙的大屁股上，啪啪地拍了两巴掌说：“你刚才不是说，想让我操你的屁眼儿吗，怎么你的屁眼，之前还没有被操过啊？”

　　田波扭过头来连声呻吟着说：“我昨天在您家的时候……和您介绍过了……我喜欢sm……可又不敢轻易现实尝试……所以有时会以自慰的方式……自己来满足自己的这一渴求……其实我很想……很想被插后面的……可又不敢轻易现实尝试……所以只是在自慰的时候……用肛门塞塞过自己的后面……还有就是……用比较细的假阳具……自己插过自己的后面……”

　　在田波白皙的大屁股上又拍打了几下，我把鸡巴顶在她的屁眼里说：“我说田姐，虽然是情况特殊吧，可咱们昨天，也算是玩过sm调教了，现在又算是正式做上了，你也就放开一点吧。我看咱们这样吧，你昨天不是给我说，你想着如果真的玩sm的时候，喜欢叫调教你的男人爸爸吗？哪你就叫我爸爸吧!另外，你也把话说的下流点，比如不是说后面，而是说屁眼儿，不是说阴茎，而是说鸡巴。明白我的意思了吗？这样你彻底放开了，也就更能释放出紧张了。”

　　田波扭着头回答道：“嗯……你说的有道理……好的……不过我没什么现实经验……你就提示着我该怎么做吧……还有就是……昨天你……不……是您……您调教我的时候……因为情况很特殊……怕被您认为我是假的……我才叫了您爸爸……现在正式和您做了……真的让我叫您爸爸……我可能一时还不太适应……这一点请你不要着急……给我个逐渐适应的过程……”

　　见田波很主动顺从地给予了配合，我在她的屁股上继续拍打了几下表示了同意，趁势得便宜卖乖地，把鸡巴又往她的屁眼里使劲顶了几下。不过插了几下感觉到，田波的屁眼确实还达不到能完全肛交的程度，觉得强行肛交她肯定让她难以承受，我只好将鸡巴从她的屁眼里拔了出来。

　　拽着田波的胳膊让她直起了腰，我靠着沙发一侧的扶手坐在沙发里，让她身体一侧依靠着沙发的靠背，侧向跪在了沙发里。这样她双膝跪在了我身体左边的沙发里，暴露出裙外的屁股向后撅着，上身前倾着趴伏在我的身上，两条小腿垫在沙发另一侧的扶手，穿着黑色高跟鞋的两只脚，细长的鞋跟向上翘着伸出到了沙发外。我把一只手伸进了她上身的裙子里，摸了摸她的里面也没有戴胸罩，把她的裙子从上面扯了下去，让她两只白皙丰满的奶子也暴露了出来。

　　右手来回地摆弄着田波的两只白皙丰满的奶子，我把左手的食指和中指并着伸田波的嘴边，捏着了一下她的一只奶头说：“来，给我舔舔这两个手指，既然你的屁眼儿，直接拿鸡巴操还不行，哪就先拿手指插插你的屁眼儿，等把你的屁眼儿弄的松点了，再拿鸡巴操你的屁眼儿。”

　　田波把我的两根手指，含进嘴里很卖力地吸允了起来，等她吸允了一会我的手指，我从她的嘴里抽出手指，把左手伸到了她撅起的屁股后，将食指和中指紧并在一起，慢慢地插进了她的屁眼里。

　　“哦……哦……哦……好舒服……被您用手指插到了后面……觉得能够承受了……现在感觉很舒服……同时还被您用另一只手……摸弄着我的两只乳房……姿势很下贱地撅着屁股趴在您身上……这样被您玩着……身体感觉很兴奋很舒服……心里面的感觉也很好……您真的是很会调教m……我觉得我喜欢的sm调教模式……应该就是这样的……这么被您弄得身体和心里都很舒服……我果然是不再那么紧张了……”

　　听田波这么一说，我的心情也更为放松了，趁势用手指在她的屁眼里，使劲地插了几下后说：“刚才不提示你了嘛，你要把话说的下流点!再回答一遍，你的什么地方，被爸爸玩得舒服？”

　　“哦……哦……哦……”田波以一种释放的感觉，连续地呻吟了几声，随后以既羞涩又兴奋的语气说：“是……是……是我的屁眼儿……被您……被……被爸爸您……用手指插得很舒服……哦……哦……哦……”

　　田波开始说出了下流言词，我听了愈发既兴奋又放松了，继续用手指插着她的屁眼说：“嗯，田姐，既然你被我用手指插屁眼儿，插得你很舒坦，哪爸爸就使劲插你的屁眼儿，等把你的屁眼儿插开了，再拿大鸡巴，好好地操你的屁眼儿。来，田姐，现在先用你的嘴，给爸爸裹着大鸡巴，等爸爸把你的屁眼儿插开了，正好你也把爸爸的鸡巴裹得更硬了，这样肯定能把你的屁眼儿操得更爽！”

　　“哦……哦……哦……好……我这就给爸爸您……用嘴……用嘴裹着……裹着您的……裹着您的大鸡巴……哦……哦……哦……爸爸您的鸡巴好粗大啊……含到嘴里的感觉一定很舒服……既然您比我小了很多岁……您的鸡巴又这么大……哪我就叫您……大鸡巴小爸爸吧……”

　　显然是紧张的情绪得到了进一步放松，同时也被我弄得愈发兴奋了起来，田波开始进入到了被调教的状态。说着粗口回应了我的要求，两只光滑的小臂拄到了我的左侧大腿上，向前探着身将头伸到了我的两腿间，一只手轻轻地扶着我的另一侧大腿，另一只手轻轻抚摸着我的两只卵蛋，将我坚挺的鸡巴扶地垂直向上竖着，张开了两片性感的粉红嘴唇，把我鸡巴含进了嘴里，幅度很小地上下移动着头，开始给我吸允起了鸡巴。

　　认真卖力地吸允了一会我的鸡巴，田波向上稍微抬起头吐出了我的鸡巴，抬手指了下放在茶几上的她的挎包，侧扬起脸来对我说：“刚才等着您醒过来的时候……我为了压制紧张情绪自慰时……用的两个假鸡巴……放在我的挎包里……一根细的是我用来插屁眼儿的……一个粗的是我用来插逼的……您把这两个假鸡巴……拿出来插我的逼和屁眼儿吧……”

　　我探身拿过来田波精美高档的挎包，拉开拉锁从里面取出了两根假阳具，一根粗且长的是粉白色的，一个相对较细较短的是黑色的，都是并不带震动功能的。田波确如她刚上所说，看来还真是喜欢被插屁眼，因为在她的挎包里，还装着了一瓶人体润滑剂，显然是插后门时用来润滑的。

　　把那瓶人体润滑剂一并从包里拿了出来，我先挤出来一些涂抹到她的屁眼口，随后让她从沙发上站了起来，双手扶着沙发前茶几的外沿，叉开双腿站在沙发前向后撅起了屁股。我坐在了她身后的沙发上，在她丰满白皙的大屁股上拍打了几下，把相对较细的黑色假阳具，慢慢地插入到了她的屁眼里，先缓慢地抽插了几下之后，感觉在润滑油的作用下插得很顺畅，开始用假阳具快速地捅插起了她的屁眼。

　　“哦……哦……哦……我的大鸡巴小爸爸……您太会调教了……我被您调教得太舒服了……要知道这样……开始我用网名‘雨菲’的那个QQ号……和您聊天的时候……就应该去找您调教我……如果是那样的话……估计也没有当前的这些事情了……回想起来真的很后悔……所以现在……请我的大鸡巴小爸爸……狠狠地插我的贱屁眼儿……狠狠地调教我吧……”

　　双手扶着茶几的外沿，叉开着穿着高跟鞋的两只脚，撅着屁股站在了沙发前，被我用假阳具快速捅插起了屁眼，田波发出了更大声的呻吟声，同时带有释放感觉地，以更为粗俗地言词，扭过头对我大声地叫喊着。

　　从田波情不自禁叫喊出的话语里，我感觉到面前的这个田波，基本可以认定是真的田波。

　　想到了这一点，我也就完全的不紧张了。感觉已经把田波的屁眼给插开了，突然把塞在她屁眼了黑色假阳具，猛地从她的屁眼里拔了出来，随即拿起那根粗大的粉白色假阳具，猛地从下面插进到了她的逼里。

　　“哦――”突然被我将粗大的假阳具，迅猛插进到了她的逼里，田波身体一颤大声地呻吟了一声。

　　在她丰满白皙的大屁股上狠拍了一巴掌，我拉着田波的胳膊让她转过身来面向着我，从沙发上站起来对她说：“来，田姐，夹紧了你的逼，夹住你逼里的假鸡巴，屁股坐到沙发这边的扶手上，手伸到后面扶着沙发旁边的小茶几，腿叉开脚放到沙发上面。已经把你的屁眼儿插开了，爸爸要开始拿大鸡巴，操你的屁眼儿了！”

　　田波按我的要求坐好到了沙发上，我弓着身在沙发上站了起来，一只脚伸在后面蹬踩在沙发另一侧扶手，一只脚站在沙发前的地板上站稳了姿势，在她的逼里被塞了一根粗大鸡巴的同时，从正面把鸡巴插进了她的屁眼里。

　　“哦哦哦……我的大鸡巴小爸爸……您的大鸡巴……好粗壮有力啊……被您的大鸡巴插进了屁眼儿里……我感觉屁眼儿整个被撑开了……不过刚才被您用手指和假鸡巴……已经把屁眼儿插开了……我现在感觉已经能承受住您的大鸡巴了……现在请爸爸您……用您粗壮有力的大鸡巴……狠狠地操我的屁眼吧……”

　　三、中年骚女儿

　　“哦……哦……哦……我的大鸡巴小爸爸……您的大鸡巴……好粗大好厉害……强有力地操在我的屁眼儿里……操得我太舒服啦……尤其您在操我屁眼儿的同时……还在我的逼里面……插了一根粗大的假鸡巴……逼被粗大的假鸡巴塞着……屁眼儿被您的大鸡巴操着……这个感觉真是太爽太舒服了……”

　　我弓着身在沙发半蹲着，一只脚伸在后面蹬踩在沙发另一侧扶手，一只脚站在沙发前的地板上，从正面侧向趴在沙发上田波的屁眼，抽插的速度并不太快，但抽插的幅度很大，鸡巴向打桩机一样在田波的屁眼里进出着，每一下都在她的屁眼里整没整出着。被我强有力地抽插着屁眼，田波在大声浪叫着的同时，按我刚才提示她的要求，大声地对我叫喊着粗口言词。

　　我让田波屁股坐到沙发左边的扶手上，双手伸到后面扶着沙发旁边的小茶几，穿着高跟鞋的双只脚放到沙发上面，以这样的姿势操干着这个美熟妇的屁眼，自然是相当的来劲。不过在这个姿势之下，抽插起了也不是太得劲，我弓着腰强有力地操干了几十下，额头上冒出了热汗，觉得腰有些酸只好暂时停了下来。

　　田波向上直起来向仰着的上身，单手撑着背后的小茶几，另只手伸过来揽住了我的脖子，大口喘着气对我说：“我的大鸡巴小爸爸……在沙发上操不是太得劲……我们去里屋的床上做吧……那样您就可以更猛烈地……狠狠地操我的屁眼儿了……”

　　“好嘞，田姐，哪咱们就去床上玩吧！”我答应一声拉起了田波，让她用双手揽住了我的脖子，依然把鸡巴插在了她的屁眼里，将她从沙发上抱了起来，抱着她走到了这家豪华套房的卧房里。

　　保持将鸡巴插在了她的屁眼里，我把田波轻轻地放到了床沿上，让她将屁股悬空到了床沿外，上身平躺在了床面上，顺势将两条光滑白皙的小腿搭到了我的肩膀上，站在床下开始更猛烈地操起了她的屁眼。

　　两条光滑白皙的小腿搭到了我的肩膀上，穿着黑色高跟鞋的双脚向上翘着伸到了我的背后，上身平躺在床上被我更猛烈地操干起了屁眼，田波发出了嗷嗷嗷的大声浪叫。这种姿势下两条大腿完成叉开了，本来是深深塞在她逼里的那根粉白色的粗大假阳具，随着我猛烈的抽插带得她身体的剧烈晃动，从她的逼里面脱出来了多一半的长度。

　　“田姐，把你的一只手，伸到前边来，拿着塞在你逼里的假鸡巴，自个插你的逼，让你的逼和屁眼儿，一块被操起来！”

　　“哦……哦……哦……是……我的大鸡巴小爸爸……我以前自慰的时候……最喜欢的……就是用两根假阳具……一块插我的逼和屁眼了……现在是被爸爸……用您的大鸡巴……操着我的屁眼儿……再拿假鸡巴操着我的逼……这个感觉真是太爽了……我的大鸡巴小爸爸……您太会调教了……您的这个中年骚女儿……被您操得真是太过瘾了……”

　　把右手伸到了她的两腿之间，握住了塞在她逼里的粗大假阳具，在被我用鸡巴猛烈操着屁眼的同时，自己用假阳具猛烈地抽搐起了自己的逼，田波发出了更大声地浪叫，没一会就进入了要达到高潮的状态。

　　“啊……啊……啊……我的大鸡巴小爸爸……请您把您的大鸡巴……狠狠地插到我的屁眼儿深处……暂时顶在我的屁眼儿里……先不要在做操屁眼儿的动作了……您的中年骚女儿……马上要达到高潮了……以前我自慰的时候……都是这样来高潮的……”

　　“好嘞，田姐！哪我就按你说的，先让你高潮了爽一回！”

　　我大声地回应了一句，使劲将下身向前一挺，猛地将鸡巴插到了田波的屁眼深处，随后用双手紧紧抱着了她丰满的大屁股，将鸡巴顶在了她的屁眼深处。

　　“啊……啊……啊……我的大鸡巴小爸爸……我的大鸡巴小爸爸……您的中年骚女儿……爽死了……爽死了……马上就要到了……就要到了……”

　　被我将鸡巴深深顶在了屁眼里，田波右手握着插在逼里的假阳具，飞速猛烈此抽插起了自己的逼。在她不停地大声叫喊着，也就是两三分钟的时间，我深深顶着她屁眼里的鸡巴，明显感觉她的肛门内壁一阵剧烈的收缩，同时随着她更大声的一阵连续浪叫，田波反应十分强烈地达到了高潮。

　　等田波这次快感十分强烈的高潮过去了，我又继续起了对她屁眼的操干，同时让她继续用塞在逼里的假阳具，自己插着她自己的逼。这样抽插了十来分钟，田波又大声叫喊着快到高潮了，随后以跟刚才一样的方式，再次地达到了一次非常强烈的高潮。

　　田波达到了第二次的性高潮，我的鸡巴也快在她的屁眼里，操干到了要射出来的状态。抱着她两条颀长丰满的美腿，更加猛烈地操干了她屁眼十来分钟，我达到了马上要喷射出来强烈快感中。

　　感觉到我马上就要喷射出来了，田波直着腰仰起头来对我叫喊道：“我的大鸡巴小爸爸……请您把您的大鸡巴……从我的屁眼儿里拔出来吧……您的中年骚女儿……想让您把精液射在我的嘴里……然后再把您的精液……全都为您吃下去……”

　　我一听连忙从田波的屁眼里拔出了鸡巴，田波随即连忙欠身坐起来下了床，跪在了我身前的地板上，向上仰着脸张开了嘴，让我将刚从她拔出来的鸡巴，马上塞到了她的嘴里。

　　我刚把鸡巴塞到了田波的嘴里，便感觉到下体一阵剧烈的收缩，尿道口在强烈的快感中，急速涌出来了一股热流，将一大股滚烫的精液，全都射到了田波的嘴里。

　　我粗重地大口喘着粗气，把射完精的鸡巴，从田波的嘴里抽了出来。田波的喉咙剧烈地蠕动了几下，紧跟着做了几个夸张的干呕动作，果然把我射到她嘴里的精液，全都咽了下去吞进了肚子里。

　　“我的大鸡巴小爸爸……这是我第一次……吃男人的精液……其实我以前觉得……自己很难接受吃男人的精液……但这次也不知道是怎么了……在刚才您要射精的时候……忽然间就想到了……要把我的大鸡巴小爸爸……射出来的精液……全都为您吃下去……”

　　吃下去了我射到了她嘴里的精液，田波止住了干呕的动作后，又大口地喘了一会粗气，脸上又恢复了甜美温柔的笑容，显得有些不好意思地，向我解释起了为何吃我精液的理由。

　　带着都是消除紧张情绪的目的，以肛交的方式做过了一次爱，田波的紧张情绪全然消除了，我的紧张情绪也全然消除了。同时在和田波做完爱之后，这时我也基本上确信了，这个田波应该就是真的。

　　我从床前的桌子上拿过两瓶款泉水，与田波一起喝着水休息了一会，缓过来了剧烈做爱后的疲乏，一同坐到了床上，开始分析起了刚遭遇到一连串的惊险诡异的事情。

　　四、谜团初解

　　田波拉下去下面的裙子，拉上去了裙子的领口，也没顾得上脱脚上的高跟鞋，手拄着床面斜坐在了床头前。我系好了裤子，盘腿坐在了她的对面。彼此之间算是相互信任了对方，我和田波面对面地坐着，首先一同讲了一遍刚遭遇的连串怪事，又把各自知道的事情向对方讲了一遍，最后把所了解的情况综合到了一起，根据所能掌握的情况，分析起了这一串惊险的迷局。

　　因为不可思议地出现了另一个她，田波作为在连串迷局中陷得更深的当局者，当前所了解到情况又很有限，一时并没有想出来任何头绪。我虽然是被动陷入这次迷局中的，但在连串迷局中算不上主要的当局者，从旁观者清的角度上，关键是之前不止一次地经历过惊险离奇的事情了，根据所了解到了有限情况，逐渐琢磨出了一些头绪。

　　我欠起身靠躺在床头上，让田波斜倚着躺在我的身上，一只手从她裙子的领口伸进去，摸弄着她两只丰满柔软的奶子，另一只手抚摸着她两条圆润光滑的大腿，示意田波静静呆着好让我专心琢磨一下，以习惯性的自己对自己说话的方式，思考起了解开这一串惊险的迷局的突破口。

　　“这一连串的迷局，有着一个不对劲的地方，出现了很多的巧合。这些巧合貌似都是偶然性的，但巧合太多了，不可能都是偶然性的巧合，很可能是人为制造出来的。

　　首先是我卷入这场迷局的起点，也就钱小辫游说我合伙敲诈田波时，本来我很有不并不想参与这一违法勾当，但突然窜出来了一个贾小雪，以偷听到了我和钱小辫的谈话为要挟，要求也参与到敲诈田波的图谋中。正是由于贾小雪的突然出现，以如果不让她加进来就去报警为要挟，我当时在本不想干这种事的情况下，也只能是参与了对田波的敲诈。因此这个贾小雪，偷听到了我和钱小辫的谈话，虽然看起来是偶然的，但却是成了这次敲诈行为成形的关键，因此这第一个的巧合，很可能并不是偶然中的巧合。

　　第二是钱小辫勒索成功从田波手里敲诈到了150万，因为看到了两个一模一样的田波，自以为是见到了鬼，所以跟我、贾小雪分完了钱后，要连夜驾车逃到外地去，可是还没等到高速口，跟开着警车出去喝酒的豁嘴儿李撞了车。钱小辫跟豁嘴儿李撞了车的事，看起来也是意外偶然，但事情不大可能恰到这个程度，所以这第二个巧合，很可能也不是偶然中的巧合。

　　第三是在两个田波去了我家之后，豁嘴儿李带着王金锁、何小强，紧跟着就闯进去了我家。豁嘴儿李带人闯来我家的原因，应该是偶然中偷听到了，我敲诈田波150万的事，所以想以此为要挟，准备勒索走我敲诈来的钱。豁嘴儿李就住在了我家楼上，这家伙偶然中偷听到了，我敲诈田波的事情，这种可能性是存在的，但这么巧的事情可能性也不大。所以这第二个的巧合，很可能也不是偶然中的巧合。”

　　分析到了这三个关键的巧合，很可能是人为的并不是巧合，我又琢磨起了，在卷入这场迷局中的所有人中，谁最有可能制造出这些巧合，最后我把目标圈定到了贾小雪身上。

　　“在这一连串的迷局，贾小雪貌似是最不起眼的一个，但这个淫荡骚贱的坐台小姐，却是最可能人为制造出那三个巧合的人。如果问题是在贾小雪这里，那么这个贾小雪，要么跟钱小辫是一伙的，要么就是跟豁嘴儿李有勾连。

　　如果贾小雪跟钱小辫是一伙的，第一个巧合是人为的，就可以解释的通了。她那天突然出现的原因，其实是假装偷听到了我和钱小辫的谈话，以此去要挟的目的，实际是为了让我不得不参与进来。如果贾小雪跟豁嘴儿李是一伙的，第二、第三个巧合是人为的，也就可以解释的通了。钱小辫跟豁嘴儿李撞了车，实际是因为贾小雪，把敲诈的事情告诉了豁嘴儿李，而豁嘴儿李开着警车去跟钱小辫撞车的目的，是为了要抢走钱小辫带在车上的钱；豁嘴儿李闯进了我家去勒索我，自然也是因为贾小雪，把敲诈的事情告诉了这家伙。”

　　想到了贾小雪，很能是是认为制造出三个巧合的人，我顿时眼前一亮，连忙把分析到了这些，详细地跟田波说了一遍，田波听明白了后也表示了同意。

　　虽然还怎么也想不明白，另一个一模一样的田波，究竟是怎么回事，但眼前的这一连串的迷局，总算是找到了一个突破口。我和田波据此商量了一番，决定先利用分析到了这一突破口，逐步地去寻找这一连串迷局的答案。

　　田波由于身份的原因，不方便直接出面，去寻找迷局答案的事情，只能是由我来负责。不过田波有个高官的老公，因此虽然是不能直接出面，但能够在背后为我提供有力的帮助。另外也是由于田波有个高官的老公，豁嘴儿李在挟持她去她家抢劫的图谋未能得逞后，绝对不敢去公然找她的麻烦，而那个一模一样的假田波，此前也没有去公开找过她，之后去公开找她的可能性也不大，所以田波既可以放心大胆地回家或者上班，也可以尽全力地为我提供帮助。

　　算是初步捋清了头绪找到了突破口，我和田波经过仔细商量后做了分工，田波安心地回家照常去上班，我则是暗中去找贾小雪，如果需要田波的帮忙时，就给她打过去电话，她会利用她能托到的一切关系，尽全力从背后给予我帮助。

　　田波和我分开了之后，留给我了一张银行卡。知道贾小雪此时肯定是藏了起来很难找，我拿着去提款机上取出了一笔钱，找了一个“猎鹰”私人侦探，谎称贾小雪是个婚托骗了走了我一大笔钱，告诉其贾小雪的姓名、职业及相貌特征，花钱雇了地下私人侦探，帮忙来寻找贾小雪的行踪。

　　有了钱果然是很好办事，我住到了一家日租房里等了两天，私人侦探给我打过来电话约我见面，说他找到了贾小雪的下落。在一家肯德基里见了面，私人侦探悄声地告诉我，说他查到了我要找的人，现在租住在了一个市区边缘的小区里。等其紧跟着告诉我这个小区的名字，我听完惊得差点跳起了起来，因为贾小雪租住房子所在的小区，竟然是我家所在的幽栏小区，也就是令本市人说起来就害怕的，那个著名的“幽冥小区”。

　　“幽冥小区”，让这个私人侦探人也觉得害怕不已，收下了我给他的尾款，怕我再委托他去“幽冥小区”直接找人，拿着钱急匆匆地跑了。我见了心里暗自好笑地叨咕了一句，“你奶奶个纂儿的，老子就是住在幽冥小区的，要找的贾小雪就住在幽冥小区，不过这样到也是更好了，一是证明了贾小雪肯定有问题，二是老子去找她，碰上了什么危机情况的时候，也算是主场作战了。”

　　回到了日租房等到了天黑，我退了房下楼打了一辆出租车，返回了我家所在的幽栏小区。趁黑溜进了小区后，先走到我家所在的楼附近看了看，见并没有什么异常情况，悄悄地钻进楼门爬上了楼，打开了房门先回了一趟自己家，找出来之前自己做的那把弹弓子，并在裤兜里装了一兜河底泥搓的泥弹。悄悄地出了家门下了楼，按照私人侦探告诉我的门牌号，我趁黑摸到了贾小雪租住房子所在的楼下。

　　幽栏小区的楼都是七层的，贾小雪租住的房子是在顶楼，抬起头看看了窗户黑着，感觉贾小雪有可能没有在家，我并没有冒然上楼。正好住在幽栏小区里的人，到了天黑很少有人敢出来溜达，我索性坐在这栋楼前的长椅上，耐心等待了有可能从外面回来的贾小雪。等了一个多小时，快晚上十点钟时，贾小雪果然是从外面回来了，但并不是一个人回来的，旁边还走着了一个个子很高的男人。

　　走到了其租住房子的楼门洞前时，跟贾小雪一同回来的男人咳嗦了一声，楼门前的声控灯亮了，我借光亮看了过去，看到跟贾小雪一同回来的这个男的，是个长得很帅气的年轻小伙，而且看着有些眼熟，但一时想不起来在哪见过。

　　这时贾小雪先走进了楼门，跟她一起回来的帅小伙，随后走进楼门之前，很是警觉你扭过头向后望了望。趁其将头扭了过来正面看清了其长相，我猛然间想了起来，这个帅气的年轻小伙，竟然是钱小辫给我看的那段假田波的sm录像里，在办公室调教假田波的那个年轻人。












　　　　第七章 浪女软男

　　第七章 浪女软男

　　一、装糊涂耍混蛋

　　伙同我和钱小辫敲诈田波的贾小雪，竟然是跟我们三个人，用来敲诈田波的那段sm录像里，在学校的办公室调教假田波的那个年轻帅男，一同暗藏我家所在的幽栏小区，这也就充分证明了如我所推断的，贾小雪身上绝对是藏着猫腻。

　　趁这两人是一先一后上的楼，等那个帅男走进了楼门之后，我踮着脚尖小跑进楼门，放轻脚步悄悄跟上了楼梯。蹑足潜踪一直跟上了顶楼，在那个帅男伸手拽开门正好往门内走时，突然冲上去一把将其推进了门内，紧跟着飞窜进门内并回手关上了门。趁得那个帅男被我推得向前一个踉跄，我掏出弹弓迅速扣上了一颗泥弹，正好是当其止住踉跄扭回头看时，一弹弓射在了这小子的脑门上。

　　河底泥搓的泥弹的伤害力，是射到了较硬的身体部位后，会造成震荡性的伤害。被我一弹弓近距离射在了脑门上，这帅男哎呀一声惨叫，一个腚蹲摔坐到了客厅正中，虽然没被当场给射得昏过去，但短时间内也丧失了反抗能力。

　　毫不防备间被我突然闯进了门，先进了屋的贾小雪当场被吓懵了，一时间连发生了什么都没反应过来，我趁机扑过去将她按倒在客厅的沙发上，用弹弓皮条将她的双手捆到了背后。随后窜到被射倒的那个帅男面前，抽下来这小子脚上两只皮鞋的鞋带，结结实实地捆住了这小子的手脚，顺手抓起茶几上的一块抹布，堵上了这小子的嘴。

　　本来是个胆小怕事潘渴樯的我，近半年连遭各种惊险诡异，在被动接受的摔打锤炼中，现在已变得胆大妄为加皮实无赖了，可以说是颇有了黄渤哥演的民兵葛二蛋的气质。成功制服住了贾小雪和那个帅男，我首先听了听门外并无动静，确实了闯进来制服这两人的举动并未被人察觉，于是便以葛二蛋收拾审问汉奸的姿态，放心大胆地在客厅里审问起了这两个人。

　　从沙发上拽起来贾小雪，先解开把她的双手绑在背后的弹弓，我索性又扒光了贾小雪的衣服，随后让她光着两只脚，只穿上了一双黑色的高跟鞋。冲她比划了个不要喊叫的威胁手势，指了一下被捆住手脚躺在沙发前的那个帅男，用手捏着她葡萄粒状的一只奶头，以葛二蛋式的混蛋口气对她问道：“我说雪儿，真没想到啊，咱原来就是住在了一个小区啊。哪就先给哥介绍介绍吧，跟你住一块的这个帅哥，是你的啥人啊，还有他姓啥叫啥啊？”

　　“啊……那个……他……他叫林欣……是……是……是我老公……”不知所措吞吞吐吐地回答了我的问题，胸前的一对奶子剧烈地起伏着，大口地喘了一会粗气，贾小雪从刚才的惊慌中,稍微反应出了一些，故作不解地对我反问道：“哥，你这是干啥啊？小妹儿可是都跟你操过逼了，你咋还……咋还大半夜的……跑来我家打我来了啊？”

　　见贾小雪反应过来后跟我装起了糊涂，我想了想没有直接问她，索性跟她也装起了糊涂，并继续对她耍着混蛋。把一只手伸到了她的两腿间，揉弄着她长着浓密阴毛的阴部，瞪大了眼睛看了一会躺在沙发前的那个林欣，随后扭回头故作出恍然大悟的表情，盯着贾小雪的脸一拍大腿说道：“嘿，雪儿啊，听你这么一说，我这才算明白明白过来了，原来是这么回事啊！肯定是我跟你操逼的事，不知道咋搞得，让你老公知道了，所以他才找人去算计我的！”

　　我又长长地叹了口气说：“哎呀，雪儿啊，你可不知道啊，你老公可是把你哥给害惨了。因为我跟你操逼的事，他大前天上午找了仨人，把我从家给绑出去了，结果我以为是遇上绑票的了，抽冷子把那仨人给打了，等打完了才知道，那仨人是在派出所上班的，搞得我现在家都回不去了。你说你老公找人害我，又把我给害得这么苦，我还是一不知道咋回事，二不知道他原来是你老公，只是查到了找人害我的人住那，你说我也只能是，找上门来跟他算账了来呗！”

　　我耍着混蛋对她装起了糊涂，贾小雪听完显得又迷糊又生气，胸前的一对奶子起伏得更剧烈了。不过此时她自然是想到了，我以八路军武工队堵窝掏汉奸的方式，半夜突然闯进门制服住了他们夫妻，很可能是因为识破了她暗中捣鬼的事，因此也只能是随应着我的说辞，继续对我装起了糊涂。

　　“啊啊啊……哥……原来是这样啊……哎呀……这事误会啦……纯粹是误会了……哥，你是知道的，我是常年坐台当小姐的，我老公是在夜场混的男公关，说白了就是当鸭子的。你说我们俩这样的人，对我跟别的男人操逼的事，我老公他能当回事儿吗？哥，我觉得这事吧，肯定是因为咱俩操逼的事，因为是我自愿跟你操的逼，事后你当然是用不着给我钱，所以我老公不知道从谁那，听说了我跟你操逼的事，错以为是我被你给欺负了，才跟你闹了这场误会……”

　　“嗯,是吗？听你这么一说，可能还真就是这么回事儿！”我冲贾小雪点了点头，扭脸看了看躺在沙发前的她老公林欣，假装拧紧着眉毛琢磨了一会，又使劲冲她晃着头说：“不对，雪儿，我觉得你老公吧，对你跟我操逼的事儿，正是因为你是自愿跟我操逼的，他这回还是真当回事儿了。你想啊，他要是不生了真气，能费那么大劲儿，把派出所的人都搬出来吗？所以我还是觉得，我跟你老公这回的误会真是闹大了，他对我跟你操逼这事儿，不会这么轻易就跟我拉倒了，我得跟他好好说道说道。”

　　对我突然闯进门制住他们夫妻的举动，贾小雪一时还难以确准具体的缘由，听我蓄意要把水搅得更混地这么一说，显然是更加得把她给弄迷糊了。以为我半夜来掏他们夫妻的原因，真可能是把“豁嘴儿李”带人闯入我家绑架了我的事，错当成了是他老公让“豁嘴儿李”这么干的，所以半夜闯进门来找她老公算账了。

　　既有些相信又不是完全相信，在一时也搞不清原委的糊涂中，贾小雪也只能是云里雾里的糊涂里，顺着我给她铺出的这个台阶，以哀求的姿态继续对我装着糊涂。

　　二、懵圈了的帅男

　　“哥，你多想了，这事真是闹误会了，我老公肯定是以为你跟我操逼的事，是我让你给欺负了，所以才找人去找你给我出气的。这事也怪我了，要是我把咱俩操逼的事告诉他了，他知道了我是自愿跟你操逼的，肯定就是一点也不当回事儿的。哥，你要是不信，现在他不就在眼前呢吗，咱俩儿这就当着他的面操回逼，你看现在他知道是咋回事儿了，就是在旁边看着咱俩操逼，他也绝对是一点也不会生气。”

　　听被我给蒙住了的贾小雪这么一说，既然贾小雪在真糊涂中继续装着糊涂，我也就在假糊涂中继续当起了混蛋。一把将贾小雪推得仰面躺倒在了沙发上，侧过脸俯视着看了一眼，被捆着手脚躺在沙发前的贾小雪的老公林欣，随后解开皮带掏出了鸡巴，趴到了贾小雪的身上捏住了她的两只奶子，在贾小雪老公的面前，真就是当场要操她。

　　被我一弹弓重重射在脑门上的林欣，暂时性地失去了反抗能力，但并没有被直接射得晕过去，听到了和贾小雪之间的对话。从这小子脸上浮现出的表情上看，显然这小子心里面比贾小雪还迷糊。

　　我趴到了贾小雪的身上，捏弄着她两只挺拔且柔软的奶子，假装出了一副因是要在贾小雪的老公前操她，而显得格外兴奋的姿态，并没有马上把鸡巴插进她的逼里，趴在贾小雪身上侧过脸去，看向了沙发前的她老公林欣，实际是为了暗中观察一下，这个帅男对我要在他面前操他老婆的反应。

　　怎么也没想到竟是贾小雪老公的这个林欣，最多也就是二十五岁的年纪，人长得可以说相当的帅气，从相貌、身材等各方面，都属于是当前最拉风的“都教授”那种，韩版偶像派男星的类型。不过这小子虽应该是个腹黑帅哥，但显然也是个缺乏胆识的货色，从脸上露出的既迷惑又害怕到了极点的表情，很明显这小子这时心里的迷糊和害怕，都超过了他的腹黑美女老婆。

　　在我假装着要体验夫前辱妻的兴奋，侧过脸去看向躺在沙发前的林欣的同时，贾小雪也侧过脸看向了自己老公，趁机冲老公连连暗使起了眼色。我察觉到了贾小雪的这一举动，当即也看出了她向老公暗使眼色的意思，是在告诉自己老公：现在一时搞不清为突然闯来的目的，对于她主动提出来的，要我在老公面前操她的事，让她老公按她说的意思给予配合，以先稳住我趁机探清楚我的实际目的，或者是找机会发起反击反过来制住我。

　　既被搞糊涂了又被吓懵了的林欣，看明白了向他暗使眼色的老婆的意思，挣扎着从地板上直起了上半身，但因被我用一条鞋带把他的双手捆在背后，用一条鞋带捆住了他的两只脚踝，这小子直起上身后不方便坐着，只好是斜着上身跪在沙发前的地板上，这样正好跟当前夫前辱妻的感觉对上了。

　　露着迷惑、害怕表情的白皙英俊脸颊上，强行挤出来一丝尴尬的笑意，林欣连连冲我点着头说：“赵哥，您好……您好……您说的咋俩闹了矛盾的是……确实是……是像我媳妇儿说的这么回事……”

　　因为是要在稀里糊涂中，按照我给他们扑出的台阶，根据自己老婆的意思，现编着说辞向我解释，林欣说着停顿下里想了一会，才结结巴巴地又对我说：“那个……赵哥……对您跟我媳妇儿操逼的事，因为她事后没告诉我，我从别人嘴里听说了后，误以为是你把我媳妇儿给强上了，所以我就找了在派出所认识的哥们，让他们去您家报复您去了。赵哥，现在既然咱当面把话说开了，大前天的事纯属是误会，您说我媳妇儿是坐台的，我是在夜场当少爷的，我要不是因为不知内情又听了别人瞎咧咧，对您跟我媳妇儿操逼的事，我哪能生戴了绿帽子的气呢。不过既然我给赵哥您造成了麻烦，为了表示给赵哥您赔礼道歉，哪你现在就当着我的面，想咋操就咋操地操操我媳妇儿吧。等您今儿晚操完了我媳妇儿，我明天再找个好饭店摆一桌，当面给您正式赔礼道歉。”

　　林欣只好是顺着老婆的意思，编着瞎话稀里糊涂地向我做起了解释，我也就继续装着糊涂耍着无赖，冲林欣点了点头表示了接受，但没应声回答他。伸手在贾小雪的两腿间摸了摸，抚摸着她两只挺拔且柔和的奶子，显得很兴奋得意地对贾小雪说：“雪儿，你的逼还没水呢，既然你老公都说了，咱俩能当着他的面操逼，来，当着你老公的面，咋俩先亲着嘴玩一会，等你发情了逼有水了，咱俩再当着你老公的面操逼。”

　　只好是随着糊涂继续往下装，贾小雪伸出一只胳膊搂住了我的脖子，另一只手握住了我的鸡巴来回套弄着，脸贴近了我的脸语气下贱地说：“嗯嗯嗯……好的，哥，其实小妹儿那天跟你操完了逼，之后一直想着能再跟你操逼了。来，哥，咱俩先当着我老公的面，好好地亲热亲热，然后再当着我老公的面操逼。还是跟那天咱俩操逼一样，小妹儿先让你操小浪逼儿，完事儿在让你操小屁眼儿。”

　　在跪在沙发前的贾小雪老公林欣的注视下，我和贾小雪互搂着脖子亲热地激吻了起来。在和贾小雪亲着嘴的同时，我在心里面暗自合计了一下，觉得如果直接问贾小雪和林欣，这两个人肯定会是会对我说假话，索性不如在彼此都装着的糊涂里，一边和他们夫妻玩着夫前辱妻的游戏，一边从他们的口中侧面套出来实情。

　　现在已经是完全确认了，确如我之前所分析推测的，贾小雪背后绝对藏着猫腻，但对她和跟假田波玩sm调教的林欣，竟然是一对夫妻，这是我之前怎么也没想到的。于是我在跪在沙发前的林欣的注视下，开始在沙发上玩弄起了贾小雪之后，首先从侧面探问起了一个疑问，是这对淫女贱男是如何勾连到一块的。

　　三、夫前辱妻中的智斗

　　贾小雪和我激吻了一会，松开了和我的搂抱跪趴在了沙发上，让我靠坐在了沙发上，把头埋在了我的两腿间，卖力地给我口交了起来。让我摸玩着她两只挺拔且柔和的奶子，技术娴熟地给我口交了一会后，吐出被她吸裹得更坚挺的我的鸡巴，侧仰起脸来表情骚浪地对我说：“哥，小妹儿真是太喜欢跟你操逼了，不信你伸手摸摸小妹儿的逼，才给你裹了一会的大鸡巴，小妹的逼里就已经流满了水了。来吧，哥，快点拿你的大鸡巴，开始当着我老公的面，使劲操我的小骚逼儿吧。”

　　在彼此间都装着的糊涂里，既然同贾小雪夫妻玩起了夫前辱妻，我索性也就把这个游戏先当成了真。

　　要在她老公的面前操她，自然是让她叉开腿仰面躺着，从正面操更有侵入感更带有羞辱性。于是我让贾小雪上身稍微向外斜着，仰面躺在了客厅的长沙发上，叉开双腿向上举着穿着高跟鞋的两只脚，把头伸出到了沙发沿的外面，这样她的头悬空在沙发沿外，只能是向外侧偏着，脸正好是望着跪在沙发前的自己老公。我跪在了贾小雪叉开的两条大腿之间，一只胳膊揽住了她靠沙发里侧的大腿，让她将外侧的一条腿伸直了斜向上举着，使得贾小雪这只脚上的黑色高跟鞋，正好是悬空到了她老公林欣的头顶上。

　　摆好了这个充分体现出夫前辱妻感觉的性交姿势，我伸出两只手用力抓住了贾小雪的两只奶子，上身下压下身用力向前一挺，在贾小雪老公林欣的近距离注视下，把鸡巴猛地操进了贾小雪的逼里。

　　“哦哦哦……哥……你的大鸡巴……太厉害了……小妹儿在自个老公面前……被你的大鸡巴狠操着……让你操得真舒坦……当着自个老公被操的这个劲儿……更是让小妹儿觉得太刺激了……”被我在老公的面前猛烈地操干了起来，贾小雪悬空着头斜伸在了沙发外，先向后昂起头看向了我淫荡地叫喊了几句，又向后仰着头看着老公林欣下贱地喊道：“老公……我哥的大鸡巴……虽说跟你的鸡巴差不多大……但操我操的比你操我舒服多了……尤其是让我哥当着你的面操我……这个劲儿更让我觉得太刺激了……老公……你面对面看着我挨操……是不是也觉得很刺激啊……”

　　看着自己的老婆在面前被狠操着，还被老婆问起了他的感受，林欣的脸上浮现出了尴尬至极的表情，但还是随着老婆的意思回应道：“是是是……媳妇儿，我看着你在我面前挨操，这个劲儿确实挺刺激的！赵哥，您的大鸡巴真够猛的，比我操我媳妇儿操的猛多了。赵哥，您现在就别生气了吧，您说本来我媳妇儿就是坐台的，我还是个混夜场的少爷，既然现在咱们把误会说开了，哪您以后想操我媳妇儿了，随时都可以找我媳妇儿来，不管我在不在，您来了直接按住她操就行……呵呵……呵呵呵……”

　　见我在她老公的面前，操她操得越来越来劲，贾小雪显然是真以为了，我今天突然闯进门制住他们夫妻，真是因为我装糊涂说的那样。于是在淫声浪叫着的同时，趁机对我夸赞道：“哥，小妹儿那天跟你操完了逼，之后特别想还找你操逼去，是觉得你是个高学历的人，而小妹儿没念过几天的书，所以特别喜欢跟高学历的人操逼。今天小妹儿才发现，哥你不但是高学历的，原来还这么有本事，刚才你突然闯进门，一眨巴眼的功夫，就弄住了我们俩的那几下子，简直都赶上电影里的职业杀手了……啊啊啊……”

　　我听了贾小雪的夸赞假装很是受用得意，以更猛烈地速度狠插起了贾小雪，被我操得一阵大声地浪叫，贾小雪后面要接着说的话被打断了。

　　等我减缓下了抽插的力度，贾小雪趁机接着对我说：“哥，今天小妹儿见识到了，你不但是高学历的，还这么有本事，哪以后肯定是更喜欢跟你操逼了。哥，你看你现在能不能把我老公，绑着的手和脚先解开啊，你看他对咱俩操逼的事，乐呵儿地在旁边看着一点没生气，你就把他的手和脚给解开了，这样他还能伺候着咋俩操逼呢！哥我跟实话你说吧，我以前吧，跟在夜场认识的人，带着我老公一块玩过3P，所以伺候我跟别的男人操逼的事，我老公以前就干过了。这样你把他给解开了，有他伺候着咋俩操逼，哥你肯定能玩的更爽了……”

　　我听完当即想到了贾小雪的意图，这个浪女是想骗我解开她老公的绑缚，好让她老公林欣找机会向我发起反击，由此我忍不住在心里暗自叨咕道：“嘿，这个腹黑浪女够狡猾的啊，跟那个淫险浪女韩阳有一拼唉，把这个夫前辱妻的游戏，都给玩出沙家浜智斗的感觉了啊！好吧，既然你想跟我玩心眼儿，哪咱们就来吧，老子比不了郭剑光，可好歹也是个硕士研究生，你更不是阿庆嫂，最多也就是个苍井空！”

　　识破了贾小雪的意图，我迅速在心里面合计了片刻，冲被我压在身下的贾小雪晃了晃头说：“哎呀，我说雪儿啊，你就别夸你哥了。其实吧，你哥啥本事也没有，就是因为好歹是念过研究生的，有个在省公安厅上班的读研时的同学，我能找到你们俩藏在这了，就是找这个在省厅上班的同学帮忙。另外我刚才敢自个闯进门对付你俩，是因为我的那个同学，派了俩警察跟着我一块来的，有俩警察叔叔在背后给我壮胆，我才敢一个人闯进来的。其实连我都没想到，还真就一个人把你俩弄住了，所以那俩哥们儿就守在门外，没跟着一块进来。毕竟人家是警察嘛，这种事能不直接出面，还是不直接出面的好，对吧？”

　　我信口编了这番谎话，当然是为了吓唬贾小雪夫妻。搞不清事情的原委，相对聪明的贾小雪并未完全被我给唬住，但没什么胆量的林欣却是当场被我给吓住了。我偷眼观察到了这对夫妻的反应，在心里面暗自得意地笑了笑，冲跪在沙发前的林欣晃了晃手让他站了起来，继续趴在贾小雪的身上操着她，让站起来的林欣背过身去，给他解开了被捆在背后的双手，随后让他自己解开了被捆着的双腿。

　　贾小雪骗我给林欣解开绑缚的目的，是想让老公林欣找机会向我发起反击，却不想她这个没什么胆识的老公林欣，被我故作无意说的一番谎话给吓唬住了，除去手脚的绑缚后完全没有敢反抗。林欣不但是被我给吓唬住了不敢有所举动，反而还因此被老婆给他挖了个坑，站在沙发前气得脸都憋青了。贾小雪见老公被我给解开了后，却是因被吓住了没敢反抗，躺在我身下气得偷偷狠狠瞪了老公一眼。在这对夫妻如此的反应中，我心里揣着明白表面装着糊涂，继续对这对淫女贱男耍着混蛋。

　　把鸡巴深顶进贾小雪的逼里停下抽插的动作，我用一只手狠狠捏住了她的一只奶子，侧仰起脸对站在沙发前的林欣问道：“哎，我说小林子，刚才你家雪儿说，你以前伺候着别的男的，一块操过你家雪儿。来，先跟哥说说，你是怎么伺候着别的男的，一块操过你家雪儿啊？”

　　又迷糊又害怕又生气，林欣白皙帅气的脸，这时已憋得成了紫茄子，呆站在沙发前没有回答我。被我压在身下的贾小雪，一见只好是替老公回答道：“啊……那个……那个……哥……不用我细说……你应该也想到了，我俩以前跟别的男的玩3P，说白了就是为了钱一块卖的。哥你肯定也知道，现在很多有钱的男的，都是喜欢男女通吃，我老公又是个小鲜肉，所以他们花钱一块玩我俩的时候，基本上都是连我带他一块上的，主要是操我，玩到兴奋了也会操操他……”

　　贾小雪的这番回答，显然是编出来的，应该是知道我没有男同倾向，所以想这么说把刚才挖的坑给遮过去。林欣听了却是误认为了，老婆又给自己挖了个坑，气得脸又憋成了黑紫色的酱茄子。

　　我当然是没有男同倾向，可既然已经把这场夫前辱妻的游戏，给玩出了《沙家浜》智斗的意味，带着要把这对淫女贱男，搞得更乱好套出实话的心态，我借着贾小雪的话趁机说道：“哎呀，雪儿，你说的这操男的，你哥还没真不好这口。不过既然你说了，哪咱就试试吧。”说完我转脸扭向了林欣说：“来，小林子，把你的衣裳全脱了，完事儿撅着屁股趴地上，让你哥也试一把，一块玩你们两口子，具体是个啥感觉。”

　　林欣的脸又从酱茄子咧成了炖茄子，可想反抗不敢反而连续被自己老婆挖着坑，在既被我骗住了也被我吓住了间，只好是动手脱起了衣服，脱得一丝不挂之后，撅着屁股跪趴在了沙发前的地板上。

　　四、贱夫帅男

　　我当然是一点也没有男同倾向，在沙发上操着贾小雪，让她老公脱光了衣服趴在沙发前的地板上，是为了完全搞乱贾小雪夫妻，好能够从他们的嘴里侧面套出实情。

　　等林欣全身赤裸地撅着屁股趴到沙发前，我把贾小雪从沙发上拉了起来，让她向前曲着腿向后撅着屁股向前倾着上身，摆了一个三道弯的站姿，站在她老公和沙发之间的地板上。我站在贾小雪的身后，一只脚踩在了地板上，另一只脚抬起了放在了林欣的屁股上，把脚掌斜着踩在了他的屁股沟里，让脚趾头触碰到了这小子的屁眼。随后我用两只手抓住了贾小雪的两只手腕，把她的两条胳膊拧着拉到了背后，向前弓着身体将鸡巴对准了贾小雪的屁眼，将鸡巴操进了贾小雪的屁眼里。

　　用脚踩着趴在地板上的林欣的屁股，用鸡巴操着站在地板上的贾小雪的屁眼，这种方式自是充分找到了夫前辱妻的感觉，虽然我是带有目的而故意这么做的，但在这种方式之下同时玩弄着一对夫妻，对我来说当然也是非常得刺激。就这样贾小雪只能是乖乖地被我操着屁眼，在林欣只能是被我乖乖踩着屁股，我开始猛烈地从后面操干起了贾小雪的屁眼。

　　“啊啊啊……哥……哥……你的大鸡巴太厉害了……小妹儿站在自个老公身边……让我老公跪在我旁边看着……被你用大鸡巴从后面操着屁眼儿……这么被你操得太爽啦……啊啊啊……”被我从后面猛烈地操干起了屁眼，贾小雪先扭回头冲我大声浪叫了几句，又侧低着头大声辱骂起了自己的老公：“我操你妈的……林欣……你真是个绿王八贱公狗……老老实实跪在地上被人拿脚踩着你……看着自个的老婆被人操着屁眼儿……反而还很爽很享受的样子……瞧瞧你那个贱样儿……你说你也配是个男人……真是连条狗都不如……等我哥操完了我的屁眼儿……让我哥找个打个的黄瓜……使劲插你的狗屁眼……把你给插死了得了……”

　　贾小雪辱骂自己老公的话，貌似是说了为给我助兴的，但我一听当即猜到了她的实际意图,她这是因为林欣刚才被我解开手脚后，但被我给吓唬住了并没有敢发起反击，所以现在又以辱骂她老公的方式，既是提醒也是鼓动刺激她老公，趁我操她屁眼操得正来劲，找机会向我发起反击反制住我。

　　林欣应该是听明白了老婆再次对他发出的暗示，但显然是彻底被我吓住了，只是侧抬起脸看了被我操着屁眼的老婆一眼，紧跟着又连忙把头低下了，丝毫没有敢做要对我发起反击的举动。既识破了贾小雪的意图，又发现到了林欣已被吓不敢反抗，但我也意识到了这个贾小雪很难对付，不能再给她连续暗示鼓动林欣的机会。

　　正好经过了一阵猛烈的操干后，头上冒出了热汗觉得有些累了，我暂时停下来了对贾小雪屁眼的操干。把脚从林欣的屁股上拿了下来，鸡巴依然是插在贾小雪的屁眼里，踢了一下林欣的大腿根对他说：“哎呀，小林子，玩你屁眼儿的事，我试了试还真是玩不了，你还是站起来吧。不过咱仨既然玩上了，咋的也得玩得刺激点，我看接下来咱们仨这样玩吧！那不你家雪儿的裤衩，在旁边扔着呢嘛，你把你家雪儿的裤衩拿起来，先把你家雪儿的嘴堵上，然后你面对着你家雪儿，跪她叉开的两只脚当中间，把你的舌头伸到你家雪儿的逼里，这样在我从后边操着你媳妇儿的屁眼儿，你拿舌头同时操着你媳妇儿的逼，顺带再帮我从前面扶着点你媳妇儿。我觉得这么玩的话，咱仨肯定是玩得更刺激更得劲了，你说是不？”

　　“是是是……”林欣答应一声连忙爬了起来，下贱服从地按我吩咐他的，先捡起来我刚才从贾小雪身上扯掉后，扔在沙发上的白色带蕾丝边的内裤，团了个团塞住了自己老婆的嘴，随后按我说的面对着自己老婆，跪在自己老婆穿着黑色高跟鞋，叉开着的双脚之间。把舌头伸进自己老婆的逼里之前，林欣还从自己老婆的两条大腿根中间，探出头仰着脸对我提示了一声说：“赵哥，我按你说的做好了，这就把舌头操进我媳妇儿的屁眼里，你可以接着干我媳妇儿的屁眼了。”

　　让贾小雪弓着身从后面被我操着屁眼，让她老公林欣跪在她的双脚之间，同时拿舌头去操她的逼，这个羞辱性极强的方式，自是更找到了夫前辱妻的感觉。我确实觉得很是兴奋地，更加猛烈地继续操起了贾小雪的屁眼，紧跟着林欣跪在自己老婆的下身前，迎合着我从后面操贾小雪屁眼的节奏，开始拿舌头捅插起了自己老婆的逼。贾小雪连续暗示了老公两次趁机向我发起反击，都因林欣完全被吓住了而没能成功，现在又被我吩咐林欣用她的内裤堵住了她的嘴，再想暗示林欣连话都说不出来了，也只能是在这个对她羞辱性极强的方式下，任凭我从后面猛烈地操干着她的屁眼。

　　在这个充分找到了夫前辱妻感觉的姿势下，我自然是觉得非常的刺激来劲，但我这回并没有因得意忘形而忘了，我这么玩弄羞辱贾小雪夫妻的目的，是为了从其口中侧面探问出实情。因此猛烈地抽插了贾小雪的屁眼两个轮次，先充分享受到了夫前辱妻的刺激感，我并没有一直操干到射精，觉得也把这对夫妻基本上搞乱了心智，趁正好也操干的有些疲乏了，开始从侧面问起了首先要弄清的第一个疑问。

　　刚才开始在客厅的沙发上操起贾小雪时，我并没有脱身上的衣服，只是解开皮带把裤子退了下去。暂时停止了对贾小雪屁眼的猛烈操干，我依然把鸡巴插在了贾小雪的屁眼里，两只手仍抓了贾小雪的两只手腕，把她的两只胳膊向后面拽着。于是假装着穿着衣服不得劲，又假装着腾不出手来，对跪在贾小雪下身前的林欣说：“哎，小林子，来，你先过来，帮我把衣服脱了，穿着衣服操你媳妇儿，不是太得劲儿！”

　　林欣一听赶紧趴到了自己老婆的身后，先帮我脱掉了两只脚的鞋，又帮我脱掉了垂到膝盖下的裤子。帮我脱光了下身的衣服，林欣哈着腰站了起来，又要帮我脱上身的衣服，冲他朝上衣的侧兜努了努嘴说：“哎，小林子，把我兜里的烟和火摸出来，咱哥俩先抽颗烟歇一会，完事儿再接着玩你媳妇儿！”

　　“好的，赵哥！”把手伸进我的兜里摸出来了烟和打火机，林欣抽出来一根烟帮我放到了嘴上，连忙打着打火机帮我点上了烟。我示意他也点上一根烟，但林欣哈着腰从我晃了晃头说：“赵哥，我不会抽烟，您抽着就是了，我先陪您唠唠嗑……呵呵……呵呵呵……”

　　林欣在害怕与尴尬间，没话找话地说在我抽烟休息的时候，陪着我唠唠嗑。于是我趁机拉着贾小雪坐在沙发上，抱着贾小雪让她坐在我怀里，从下面依然是把鸡巴插在了她的屁眼里，抽了口烟仰起脸看向了林欣，故作无意地对林欣问了句，“哎，我说小林子，听你说话的口音，你好像跟本山大叔是老乡，老家也是铁岭的吧。”

　　“是是是……赵哥，我老家确实是铁岭的。不过我十七、八的时候，就从老家出来打工了，一晃都在外边呆了七、八年了，说话口音里已经没啥铁岭味儿了，这样赵哥您都能听出我是铁岭人来，看来您真是见多识广啊……呵呵……呵呵呵……”

　　林欣哈着腰以恭维地口气回答了我，于是我根据这小子回答我的话，一边显得很得意地摆弄着他老婆，一边听故作无意地继续和他聊起了天。

　　“我看你最多也就二十五吧，都出来打工七、八年了啊，那么小就出来了打工，这些年一定是挺不容易的吧？哎，对了，你是从出来打工开始，就是到夜场去混了，还是以前还干过别的啊？”

　　“赵哥您眼真准，我今年正好是二十五了。我开始从老家出来的了之后，先是在理发店打工学美发的，后来又在网吧当过一年多的网管，是前年才去夜场做的少爷。赵哥您应该也知道，说白了就是鸭子的这行，太小了也做不明白，呵呵……呵呵呵……”

　　我把鸡巴插在贾小雪的屁眼里，坐在沙发上一边抽着烟休息，一边故作得意且无意地，和站在旁边看着的林欣闲聊了起来。这样我从林欣嘴里，侧面套出来了有价值的话，全都是侧面的只言片语，最后我在心里面归纳总结了一下，首先弄明白了刚才想到的第一个疑问，也就是林欣和贾小雪这个人，是如何勾连到一起成为的一对夫妻














　　　　第八章 调教升级

　　第八章 调教升级

　　一、坐台女、小白脸

　　贾小雪的老家是农村的，她老爸、老妈是在上世纪九十年代初，从农村来城里做小买卖的。进城做小买卖的时间较早，挣到了不少钱本来日子过得很不错，但有钱后她老爸沾染上赌博的恶习，没多久就把家里的钱全输光了，她老妈为此跟着别的男人跑了。当时贾小雪只有五、六岁，她老爸把她送回了老家，把她交给了爷爷、奶奶抚养，之后也不知所踪了。贾小雪初中毕业后不久，她爷爷、奶奶相续去世了，只好是孤身一个人来了城里打工，开始是在饭店里当服务员，后来当起了坐台女。

　　林欣的老家是铁岭山区农村的，家里条件很差还是后爹，初中没念完就辍学了，之后只好来了城里打工。起初是理发店里当学徒工，但这小子除了人长的帅，既不聪明又是好吃懒做，学了两年美发也没学成手艺，后来又在网吧当了一年多的网管，再后来凭着人长得帅，跑到了酒吧、迪吧这样的地方，做起了男妓性质的小白脸。

　　贾小雪和林欣是两年前认识的，相处了不太长的时间之后，贾小雪便主动提出来跟林欣领了结婚证，没条件办婚礼但也算是成了正式夫妻。不过贾小雪能嫁给当鸭子的林欣，是觉得能够利用林欣，搞到比当坐台女挣到的更多的钱，跟林欣领证结婚的目的，实际是为了套牢林欣。

　　虽然是命很苦没念过什么书，但贾小雪头脑聪明心思缜密，称得上是一个天生的腹黑女。完全是按贾小雪的主意，林欣经贾小雪的包装，伪装成一个年轻白领，利用伪造的身份和帅气的长相，专门在网络上或者娱乐场所，骗一些心理、生理寂寞的中年女人。等跟骗到了的中年女人上床后，林欣会暗中拍下照片或者录像，之后由贾小雪出面以照片、录像为要挟，向被骗的中年女人勒索钱财，而林欣则也会伪装成遭勒索受害者，目的是以此降低暴露的危险。

　　干起了骗色勒索的违法勾当，自然就需要一个隐秘的藏身地，所以这俩人从两年前开始，干起这一勾当之后，便在幽栏小区匿名租了一套位于顶楼的房子。这俩人把秘密藏身地，选择在了幽栏小区，是出于了两个目的。一是幽栏小区不但是位于了市区的东部边缘，关键因连续发生离奇诡异的死人事件，被传成了一个恐怖的“幽冥小区”，外人几乎没人敢来这个小区，藏在这个小区自然是非常隐秘。二是林欣最开始学美发不成，又在网吧当网管的那一年多，正是红旗街道的一家网吧当的网管，对红旗街道这一片很熟悉，并且在这里认识几个小混混的朋友，必要时能够在这里寻求到帮助。

　　贾小雪和林欣在幽栏小区租的这套房子，是当做了一个隐秘的藏身地，平时很少过来住，来的时候也是偷偷摸摸来的，所以不但我没有见到过他们，住在幽栏小区的其他人，也几乎没有见过他们两个的。

　　我近半年在各种悲催的离奇遭遇中，不得不地被捶打出了混蛋的气质，但实际属于骨子里心很软的那种人。通过从林欣嘴里侧面套话的方式，出首先弄明白了刚才想到的第一个疑问，也就是林欣和贾小雪这个人，是如何勾连到一起成为的一对夫妻，同时也了解到了林欣和贾小雪的相关身世，又觉得这两个人都很可怜，同情心强的毛病忍不住又犯了。不过我马上便想到，这一次遭遇到了一连串诡异迷局，诸多的疑问只才弄清楚了一个，还有着诸多的疑问需要从此二人口中问出来，而且现在自己又被推到了危险的悬崖边，因此必须要硬起了心肠继续往下问。

　　“可怜之人必有可恨之处，这两口子都不是啥好鸟，之前就对你藏了猫腻玩了阴谋，如果你心软了半途放过他们，那么肯定会被他们反过来咬一口。再说这么两块料，一个是个鸡，一个是个鸭子，本来拿这种事也不在乎。关键是你现在的境遇也够惨的，想要把一系列的迷局解开，就必须从这俩人的嘴里，套出来更多实话，所以这场夫前辱妻游戏，既然已经进行完了上半场，那么的也只能接着往下进行下半场。”

　　以习惯性的自言自语的方式，算是给自己找了硬起心肠的足够理由，我压回去了又冒上了同情心，继续起了糊涂耍起了混蛋，对林欣、贾小雪这对夫妻，开始了这场夫前辱妻游戏的下半场。

　　假装休息了过来停止了和林欣的闲聊，我向上一拉坐在我怀里的贾小雪，把鸡巴从她的屁眼里抽了出来，随即让她蹲在了沙发前的地板上，掏出了塞在她嘴里的内裤，紧跟着把鸡巴塞进了她的嘴里，让她给我口交了起来。故意兴奋地大口喘着粗气，我仰起脸对林欣说：“哎，小林子，在沙发上玩不太得劲，你去卧室里把床好好铺铺，最好是帮哥换条新床单，这样哥在你家床上接着操你媳妇儿，才能操得更来劲儿不是？”

　　感觉这个心机不深胆子也不大的林欣，此时既被我吓住了也被我唬住了，等他答应一声连忙转身去了卧室后，觉得他并不敢暗中捣鬼，我并没带着贾小雪马上跟进卧室，安心靠坐在了客厅的沙发上，继续享受着贾小雪的口交服务，伪装出了一副背后有强力依靠的强势姿态，以能够更吓蒙住心计更深更聪明的贾小雪。

　　等了十分钟左右，林欣从卧室里走了出来，告诉我说真为我换了一套，买了后还没用过的新的床单、枕套。偷眼仔细观察了一下这小子的表情，感觉其确实没有敢暗中捣鬼，我故作得意地冲林欣笑了笑，拍了拍贾小雪的脸，让她吐出来了含在嘴里的鸡巴，站起身拉着她走进了卧室里。

　　林欣真就是换上了一套新的床单、枕套，崭新的床单、枕套全都是雪白颜色的，卧室正中的吊灯也被他打开了，把铺得崭新雪白的床装的更加光亮雪白，在这种夫前辱妻游戏的特殊情形之下，将迷情淫欲的气氛给渲染得更浓了。

　　我走进卧室后顺手拉开了床头旁的衣柜，见衣柜里挂的衣服并不多，且大部分都是贾小雪的女式衣服。看到挂在衣柜中间的衣服里，有一件款式很独特的黑色短衫，并不属于是情趣内衣，但中间有一道V字形长开叉，从胸口一直开到了肚脐的位置。

　　顺手拿出来了这件短衫，我让贾小雪套上了这件短衫，然后让她只穿着这件黑色短衫光着下身，穿着脚上的那双黑色高跟鞋爬上了床，背对着床头坐到了床上，叉开两条腿正对着我暴露出了下身。

　　我与仍被蒙住的贾小雪、林欣两口子，又来了卧室的床上继续着淫妻游戏，简单给贾小雪打扮出了一个情趣诱惑，让她摆了个诱惑下贱的姿势坐到了床上，我并没有马上跳上床去继续操贾小雪，首先以在心里默声自语这琢磨了起了，在这回遭遇的一连串迷局的甚多疑问，现在只才弄清楚关于贾小雪和林欣的第一个疑问，那么接下来要从贾小雪和林欣口中探问，应该是诸多疑问中的哪一个。

　　二、游戏升级

　　“现在已经侧面探问出了，贾小雪和林欣勾连到一起，是为了让林欣去勾搭寂寞的中年女人，进而拍下艳照作为要挟勒索钱财。由此很容易就能推断到，林欣和田波玩sm的目的，确切说应该是假田波，当然也是为了勒索钱财。可既然他们之前是两个干的这种勾当，而且既然已经有了田波玩sm的录像，为什么这次又拉上了一个钱小辫呢？如果钱小辫跟他们是一伙的，这一点很容易能解释的通。可为什么他们又让钱小辫，拉上了我去一起勒索田波呢？”

　　刚才在客厅沙发上操贾小雪时，我把鸡巴插在贾小雪的屁眼，让她老公林欣帮我脱掉了下身的衣服。想好了接下来要想这对夫妻探问的疑问，我故作色眯眯的样子站了床前，欣赏着贾小雪摆出的这个下贱姿态，又让林欣帮我脱起了上身的衣服，实际是趁机继续琢磨起了，接下来该使用什么样的方式，从这对夫妻口中问出来第二个疑问的答案。

　　“刚才我从林欣嘴里套的，是两个人是如何勾连到一起的，现在我装着糊涂没跟他们公开撕破脸，跟他们还算是一伙的，所以对这些个事，林欣也没必要一定瞒着我，因此才比较容易地被我给套了出来。接下来我要问的第二个问题，很可能是涉及到这俩货对我耍的阴谋，如果还是以从侧面套话的方式来问，别说是聪明有心机的贾小雪，就是人帅无脑的林欣，肯定也不会轻易说出来，所以刚才问第一个疑问的办法，不能再用在问第二个问题上了。

　　这个林欣不光是人帅无脑，胆子还特别小，所以还的是要从他这问明白第二个疑问，而问的方式，要从侧面套话改为威胁逼问。对了，刚才这个林欣说了，等我操完了他老婆后，还要请我吃饭，向我当面赔礼道歉。好嘞，正好趁他说的这个话头，等先跟他们玩完了这场夫前辱妻的游戏，把他从家里单独带到外面去，连威胁带吓唬地单独逼问他。”

　　在林欣帮我脱着上身的衣服时，我趁机又合计好了，问明白第二个疑问的套路。既然是决定先跟这对两口子，玩完了这场夫前辱妻的游戏之后，再找个借口把林欣单独带到外面去逼问他，要弄明白的第二个疑问想好了，弄明白第二个疑问的办法也想好了，我也就暂时先专心地跟这两口子，玩起了这场夫前辱妻游戏的下半场。

　　这时林欣已帮我脱光了上身的衣服，我故作得意地抬起腿迈上了床，让贾小雪保持着背对床头叉开双腿坐着的姿势，我面对着床头也是叉开着双腿坐在床上。将两条腿伸到了贾小雪的双腿下面，向前挪着屁股将贾小雪的两腿大腿，架到了我的两条大腿上，使得贾小雪的屁股和下身悬空到了床面上，将我的下身从下面贴近了贾小雪的下身。一只手伸到后面拄着床面，另只手伸到前面揽住了贾小雪的腰，鸡巴从下面对准了贾小雪的屁眼，猛地向上一挺下身，再次操进了贾小雪的屁眼里。

　　贾小雪相比她的小白脸老公林欣，心计更深也聪明着许多，林欣是完全得既被我吓住了也被我唬住了，而贾小雪虽然没有完全被我给吓住唬住，但在完全摸不清头绪又找不到反抗机会的情况下，也只好是继续装着糊涂，表现得下贱顺从地，继续跟我玩着夫前辱妻的游戏。

　　在床上以迎面对坐的姿势，继续被我操起了屁眼，贾小雪当即淫贱地浪叫了起来，双手伸到了背后撑着床面，节奏不快但幅度很大地上下移动着身体，同时迎面看着我下贱地叫喊道：“哦哦哦……哥……你不亏是高学历的……太会玩了……随便找了件衣服让我穿上了……就把我在我老公面前打扮得更骚了……跟你这么面对着坐着……上身就穿着件背心……脚上穿着一双高跟鞋……让你从下边操着我的小屁眼儿……还让我老公站床边看着我挨操……这个劲儿太舒服了……”

　　暂停了一会浪叫大张着嘴喘了几口粗气，贾小雪又以发嗲的口气对我叫喊道：“哎呀……哎呀……哥……你轻点儿……轻点儿……你这么从下边操我的小屁眼儿……大鸡巴操得太深了……每下都整根地操到我的小屁眼儿里了……哥……你说的大鸡巴……这么粗这么长……每下都整根地操到我的小屁眼儿里了……小妹儿的小屁眼儿……没几下就让你给操爆了……”

　　“你个小骚逼，就得把你的贱屁眼操爆了，才能让你个骚货觉得舒坦！”看着贾小雪淫贱至极的表情回应了她一句，我侧脸对站在床边看着老婆被肛交的林欣说：“小林子，我以这个姿势，跟你媳妇儿在床上操屁眼，我的鸡巴在你媳妇儿的小屁眼儿里，一进一出的这个样子，你能看的更清楚了吧？咋样，这回看你媳妇儿被我操屁眼，能够看得更清楚了，你也觉得更爽了吧？”

　　林欣脸上浮现出尴尬至极的表情，但还是连忙哈着腰对我回答道：“是是是……赵哥你说的对，这回我看哥你操我媳妇儿的屁眼，确实是看得更清楚啦。赵哥，你的大鸡巴真厉害，这一下一下地操在我媳妇儿的屁眼里，操得真是太有劲了，这么清楚地看着哥你的大鸡巴，一下一下地操着我媳妇儿的屁眼，我也确实是觉得更爽更带劲了！呵呵……呵呵呵……”

　　我和贾小雪以迎面对坐的姿势肛交着，在这样的姿势下自然是没敢操干的太快，但贾小雪的老公就站在床边看着，这样自然是更增强了夫前辱妻的感觉。我已经把随后要进行的事情提前想好了，一边不紧不慢地操干着贾小雪的屁眼，一边和站在床边看着老婆被肛交的林欣聊着天，专心体验起了玩得更刺激的夫前辱妻的刺激感。

　　这一姿势下我的鸡巴每一下抽插，在贾小雪的屁眼里都操得很深，又是充分体验到了夫前辱妻的刺激感，我心理上的自然是也得到了强烈的快感，因此从下面操了贾小雪的屁眼里一百多下，感觉到了快要操到射精的状态。不想这么快就射了，感觉快要操到射精的状态，我把伸到后面揽住贾小雪腰的手，顺着她光滑的后腰滑到了她的屁股下面，想上一托贾小雪的屁股，让鸡巴从贾小雪的屁眼里脱了出来。

　　转了个身四仰八叉舒舒服服地靠躺在床头上，我让贾小雪跪趴在了我的两腿中间，按着她的头让她给我口交了起来。让站在床边的林欣又给我点上了一根烟，我一边抽着烟一边享受着贾小雪的口交服务，对站在床前看着的林欣随口问了句，“哎，小林子，你们家雪儿，喜欢玩sm，你作为她老公，这事你肯定也知道吧？对了，既然你们家雪儿，喜欢玩sm,哪你家肯定有sm工具吧？如果有的话，帮哥找出来呗！有了sm工具助兴，咱仨肯定能玩的更刺激了！”

　　“啊啊啊……是是是……我媳妇儿确实喜欢玩sm调教，这事儿我当然是知道的了。赵哥您说的sm工具，这个我家还真有，不过我俩不经常在这住，放在这的就不多的几件，还是我们以前在这住的时候，我媳妇儿自个玩的时候用的来着。赵哥您等会啊，好像就是放床边的衣柜下边了，我这就帮您找出来。”

　　林欣说完走到衣柜前打开了柜门，从衣柜的最西面拎出来的一个服装袋，先拎着往里面看了一眼，随后探着身递给了我说：“赵哥，都在这了，您看看，那件是能用的上的。”

　　我到拎起了林欣递给我的服装袋，把装在里面的东西直接倒在面前，见里面装的确实只有不多的几件sm工具，其中有两个跳蛋，一个装电池的小号AV按摩棒，一个不带震动功能的假阳具，此外还有一盒安全套。正好是女人使用性工具自慰时，所用到的一套组合，看来确如林欣刚才所说，还真就是贾小雪自慰时用的。

　　我挨个拿起带震动工能的四件工具，逐一地打开了开关试了试，发现里面虽装了电池但都没电量了，看来也确如林欣刚才所说，真就是很长时间没有用过了。

　　跳蛋、按摩棒没有产生震动功能，也就是完全没法用在sm调教上，我只好是拿起来那个不带震动功能的假阳具。这个肉色的假阳具，属于是穿戴式的，后端带着了一条黑色的丁字内裤，并且还是女s、女m双用型的，直观地说说既可以把假阳具塞在阴道了穿在下身，也可以假阳具朝外穿在下身。看到这个假阳具竟然是这样的，我情不自禁地冒上了一个坏主意，让贾小雪穿上这个假阳具，当女s来玩一玩她老公林欣，索性把这场夫前辱妻的游戏，进一步地升级为调教夫妻奴的游戏。

　　三、浪女虐夫

　　拿起这个女s、女m双用型的穿戴式的假阳具，我拍了拍跪趴在我的两腿间正在给我口交的贾小雪，让她吐出来我的鸡巴直起来腰，随后让她脸对着我在床上站了起来。将穿戴式的假阳具抛给了她，让她穿上了假阳具后端的丁字内裤，并在贾小雪穿时专门交代了她一句，让她以女s的姿态将假阳具朝外穿在了下身。

　　见我让他老婆，以女s的姿态穿上了这个穿戴式的假阳具，林欣以为我是要让老婆操他的屁眼，脸上露出了很害怕的表情，但因为既被我蒙住了也被我给吓住了，并没有敢当即表示反对。

　　贾小雪对此自然是也想到了我的意思，可之前连续暗示自己的老公，找机会下手向我发起反击，但都因她老公林欣全然被我给吓住了，看明白了她的暗示却都没敢照做。老公完全被吓住了不敢下手反击，她是个力弱的女人向反击又没那个能力，贾小雪此时也只能是屈从了我的玩弄调教，由此对她这个本来就没真实感情的老公，萌生起了一种气氛恼火的心态。

　　暗示老公向我反击老公却不敢，自己向反击又完全没这个能力，贾小雪索性把火全发到了林欣身上。带着这样的心态，等穿上了这个穿戴式的假阳具，还没等我要求她做什么，贾小雪便主动对站在床边自己老公说：“来，老公，既然我哥，让我也戴上了个假鸡巴，你过来先给我舔舔鸡巴！”

　　没想到老婆竟站到了我这边，林欣听了眼泪都快掉下来了，可苦逼着脸也只好是照做了起来。贾小雪挺着胯间的假鸡巴，高高地站在了床沿边，林欣只好是面对着老婆，弓着腰站在了床沿下，将头对齐了老婆胯间挺着的假鸡巴。

　　“我操你个妈的，你个狗逼不是的贱王八，你说你他妈的你活着还有啥用，今天我抽死你操死你得了……”贾小雪显然是带有发泄性地，一只手采住了自己老公的头发，一只手握住了挺在下身前的假鸡巴，一边对自己老公破口大骂着，一边挥动起下身前的假鸡巴，啪啪啪地连续抽打起了自己老公的脸。

　　塑胶制作的假鸡巴，要比人的真鸡巴重且硬，贾小雪用手挥动着穿在下身前的假鸡巴，大力地抽打着自己老公的脸，林欣被打得嗷嗷地叫唤了起来。知道把自己老公两侧的脸颊都打肿了，贾小雪显得很解气地长舒了一口气，才停下来了拿假鸡巴抽打自己老公脸的动作，但紧跟着便把胯间的插进了自己老公的嘴里，双手抱着自己老公的后脑，用下身的假鸡巴猛烈抽插起了自己老公的嘴。

　　猛烈操了自己老公的嘴好一阵，贾小雪停下来下身的前后挺动，把穿在下身的假鸡巴从老公的嘴里拔了出来，但马上扬手重重抽了自己老公一记耳光，解气发狠地对自己老公骂道：“操你妈的，让老婆的鸡巴操你嘴，顺坦不？”

　　林欣连续做起了干呕的动作，但还没等止住连续的干呕，便又被自己老公重重抽了一记耳光，贾小雪则显得既解气又兴奋地接着骂道：“操你妈的，让老婆拿鸡巴操完你嘴了，现在该让老婆拿鸡巴，操你个贱公狗的屁眼儿了，快点儿给我爬床上了，撅着屁股趴好了！”

　　没想到贾小雪对他的凌辱调教比我还狠，林欣连气带窝火眼泪真的淌了出来，但也只好是抬腿迈上了床，头朝着床尾撅着屁股趴在床上。

　　“操你妈的，你个贱公狗，操死你得了！”贾小雪背对着我跪在老公的屁股后，在自己老公的屁股上狠狠抽了一巴掌，另一只手握着下身的假鸡巴，骂了自己老公一句，手握着假鸡巴插向了自己老公的屁眼。

　　林欣即使是之前可能被操过屁眼，但肯定也不是经常被爆菊的。贾小雪跪在自己老公的屁股后，一只手拿着戴在下身的假鸡巴，对着自己老公的屁眼插了好一会，疼得林欣不停地嗷嗷叫唤着，也没能把戴在下身的假鸡巴，操进到自己老公的屁眼里。

　　显然贾小雪是为了发泄心里的火气，故意对自己老公这么做的，我一见她确实操不进林欣的屁眼里，连忙打着圆场冲她摆了摆说：“哎，雪儿，算了……算了……既然不行，咱别玩这了个，换个别的玩法玩吧！”

　　“操你妈的，干啥都不行，你说你活着还有啥样。”奚落性地骂了自己老公一句，贾小雪从老公的屁股上直起腰，用戴在下身的假鸡巴，磨蹭着老公垂在两腿间的鸡巴说：“操你妈的，既然你的屁眼操不进去，来，咱两口子玩个拼刺刀，给我哥当个乐儿欣赏欣赏。”

　　贾小雪说的“拼刺刀”，属于是男同性恋的一种玩法，也就是俗称的对鸡巴。

　　我靠躺在床头看着，贾小雪和林欣迎面相对，侧对着我跪在了床尾。贾小雪用手握住了戴在下身的假鸡巴，让林欣也用手握住了自己的真鸡巴，随后贾小雪把戴在下身假鸡巴前端的假龟头，使劲地顶在自己老公的鸡巴的龟头上。

　　塑胶制的假鸡巴，比肉体的真鸡巴硬了许多，被贾小雪拿假鸡巴的龟头，连续地使劲顶着他鸡巴的龟头，林欣疼得嗷嗷地连声叫唤了起来。贾小雪在如此虐着自己老公鸡巴的同时，还用两只手不停地捏着自己老公的乳头，并还不时地狠狠抽着自己老公的耳光，更是把林欣弄得痛苦不已地大叫着。

　　直到把林欣弄的头上冒满了冷汗，贾小雪显然是发泄出了心里的火气，才停止了对自己老公的虐待。

　　一把推倒了面对着她跪着的林欣，让林欣仰面横躺在床尾，贾小雪解开了下身的假阳具，并脱下来上身穿着的那件性感短衫，把假鸡巴和短衫一并扔给了自己老公说：“操你妈的，你说你也配当男的，把这件背心穿上，从现在开始给我装女的，完事儿一边看着我和我哥操逼，一边拿这个假鸡巴，磨蹭你的狗鸡巴！”

　　贾小雪说完只穿了脚上的高跟鞋，撅着屁股跪趴在了我的身前，扭过头语气下贱发嗲地对我说：“哥，你快点接着操我来啊，小妹儿的逼痒得不行了。这回你别操我的屁眼儿，使劲了地操我的逼，然后当着我老公的面，全都射在我的逼里吧！”

　　我又从后面继续操起了贾小雪，林欣还真就穿上了老婆扔给他的那件性感短衫，并一手拿着那根假鸡巴，来回地磨蹭着自己鸡巴的龟头，一手握住了自己鸡巴的阴茎，上下撸弄着打起了飞机。

　　我装着糊涂耍着混蛋，继续起的这场夫前辱妻的下半场，此时已经是升级到了调教夫妻奴的程度，我自然也就是觉得更加兴奋刺激了。在贾小雪被我从后面猛烈地操干着，翻出来的下贱淫荡的浪叫声中，在林欣一边用假鸡巴磨蹭着自己鸡巴的龟头，一边握着自己鸡巴打着飞机，发出来的下贱的叫唤声中，我越操越猛越操越兴奋，很快就在贾小雪的逼里操到了射精。

　　在贾小雪的逼里喷射出了精液，我大口喘着粗气靠躺回了床头上，贾小雪平趴在床面上也是喘着粗气休息了一会，脸朝着我屁股对着自己老公的头，又撅着屁股趴在了床上，把刚被我射满了精液的逼，正好是对准了还在打着飞机的自己老公的脸。

　　侧脸看着自己老婆被射满精液的逼，林欣还真就是越撸鸡巴越兴奋了起来，连续发出来了兴奋且下贱的叫唤声，没一会就撸鸡巴撸的射了出来，把一大滩白花花的精液，射在了拿在另一只手里，用来磨蹭龟头的那个假鸡巴上。

　　四、恐吓逼供

　　“哎呀嘿，玩的太爽了！我说小林子，咱玩爽了也歇过来了，正好我觉得有点饿了，咱哥俩儿一块出去吃顿饭吧！”

　　听我突然说要跟他出去吃饭，林欣稍微痴楞了一下，连忙陪着笑脸对我说：“赵哥，我是想等您操完了我媳妇儿，再请您好好吃顿饭，算是正式给您赔礼道歉。可今天太晚了，我看赵哥还是等明天了，我再请您吃饭吧！”

　　我笑着摇了摇头说：“小林子，咱哥俩的矛盾已经说开了，你请我吃饭这事儿，吃不吃都一样。不过关键是吧，刚才你不听我说了嘛，我那个在省厅上班的同学，派过来给我助场的那两人，还就在小区大门外口的车里等着呢。我觉得咱俩和解了的事，最好是尽快跟他们说一声，要不万一他们因为情况不明，出了个啥差错找了你俩的麻烦，咱们之间还有很多隐情在里边，哪对我、对你们可都不好不是！”

　　听我说了这么一番谎话，人帅无脑的林欣全然被我给骗住了，相对更聪明的贾小雪也被我给骗住了。没等林欣表态，贾小雪连忙对我说：“哥，还是你想的周全，这事还真的是尽快说明白了。哪这样吧，我不太方便也跟着你，让我老公多带点钱陪你去，好好请请人家，把今天这事彻底说明白了，免得以后给你和我聊都留后患。”

　　我实际想是把林欣单独骗出去，以威胁恐吓他的方式，从他的嘴里逼问出来，我已然合计好了的第二个疑问。见林欣、贾小雪全然没有怀疑，我心里暗自得意，拽起林欣帮我脱在卧室的上身的衣服，又让林欣去客厅里，帮我拿进来也是他帮我脱在客厅的衣服。

　　趁林欣去了客厅帮我拿衣服，为了让聪明且有心计的贾小雪更不怀疑，我从床上迈腿下到了地板上，故作出一副色眯眯的样子，对随着我也下了床的贾小雪说：“来，雪儿，太晚了来不及去洗澡了，你过来给哥舔舔鸡巴，帮哥的把鸡巴舔干净了吧！”

　　“嗯嗯嗯……让哥你操了也调了，还是当着我老公的面，让哥你操得我调的我，以后我就是哥你的奴了。主人操完了奴的骚逼，奴当然是得用嘴，给主人把鸡巴舔干净了。嘻嘻嘻……”

　　言语下贱地回应了我，贾小雪当即蹲在我的身前，卖力认真地给我舔起了鸡巴。这时林欣抱着我和他的衣服走回了卧室，应该是听到了刚才我和他老婆的对话，在老婆蹲在我身下给我舔着鸡巴的同时，连忙走过来帮我穿起了上身的衣服。

　　林欣帮我穿好了上身的衣服，我自己动手穿好了下身的衣服，系好了裤子对林欣说：“好了，我去卫生间撒泡尿，你赶紧也穿上衣服吧，咱哥俩这就出去，别让人家等太着急了。”

　　趁林欣在卧室里穿起了衣服，我走到了客厅拿起了我那把弹弓子，先把弹弓子装到了外衣侧兜里，随后才去了卫生间里小解。我撒完尿出来等了笑一会，林欣穿好衣服走来客厅，还是只穿着一双黑色高跟鞋的贾小雪，跟在后面也走到了客厅。

　　伸手在贾小雪的奶子捏了几下，我走到客厅门口穿好了鞋，等林欣走过来也穿好了鞋，打开门跟他一先一后走下了楼，出了楼门后走向了小区大门。

　　幽栏小区从三年前的夏天开始，连续发生起了离奇诡异的死人事件后，业主们当然是把直接的矛盾，首先对准了小区物业，可物业对这样事当然是想不出任何办法，双方越闹越僵了之后，所有业主都不交物业费了，两年前这里的物业公司就跑了。本来是建得很好的这个小区，在物业跑了后长时间地无人管理，也变得日益破落荒凉。园区里的路灯基本上全都坏了，天黑后整座园区基本上是漆黑一团，再配上那些因接连不断地离奇死人，传言起的各种版本的恐怖传闻，到了晚上自是显得更加得诡异恐怖，因此住在幽栏小区里的人，天黑后谁也不敢到园区里溜达。

　　这时已经是快半夜十二点了，整座小区一片漆黑鸦雀无声。我和林欣下了楼走出了楼门，林欣吓得一个劲地打起了哆嗦。我是鬼见多了不怕走夜路，关键这一回心里还藏着了鬼，却是一点也没有害怕。

　　我故作得意地边走边和林欣聊着天，摸着黑走回了一段距离后，到了正对小区大门的休闲区。幽栏小区因为非常得大，小区休闲区也建得得大，在小区建成前这里本是一片湖，开发商建小区是并没有填平这片湖，依托这片湖把这里改建成了小区休闲区。填平了原来湖的中心区域，建出了一个圆形的湖心广场，环绕着湖安设了一圈的长椅，把小区休闲区建得既气派又别致。不过现在幽栏小区的休闲区，早已破落的不成样子了，尤其是这一边的路灯全都坏了，到了晚上显得更加得阴森恐怖。

　　走到了休闲湖边，林欣显得更加害怕了起来，趁着小子光顾着怕鬼了，我假装躲一个水坑向他身后一跳，突然伸出胳膊从后面勒住了他的脖子，并且是使出了像是要弄死他的狠劲，当即间把这小子勒得快翻了白眼。

　　“我说小林子，你跟你媳妇儿，对我藏了啥猫腻，你自个心里清楚，别以为我是傻子，刚才在你家操你媳妇儿的时候，老子哪是跟你俩装的糊涂。别的咱也用不着废话了，你要是想活命，一会儿我问你啥，就老老实实地如实给我回答啥。否则我先勒你个半死，然后再弄根绳儿，把你吊死在旁边的路灯杆上。你跟你媳妇儿是啥关系，你心里比我还清楚，所以她就知道你是我弄死的你，怕她干的那些事败露，也肯定不敢给你去喊冤告状。咱的这个幽栏小区，离奇死人的事常发生，你大半夜吊死在小区里，所有人都会以为你也是被鬼弄死的，警察指定不会往深了查。”

　　突然勒住了林欣的脖子，直接把这小子给恐吓住了，看了看这小子吓得当场尿了裤子，我知道顺利把林欣给威胁住了。觉得这小子彻底被吓住了，既不敢喊叫更不敢反抗，我松开了勒着他脖子的胳膊，顺势坐到了旁边的一张长椅上，开始向这小子直接逼问起实情。咕咚一声跪在我面前的长椅前，连磕了十几个响头求我饶他一名，林欣随后果然是老老实实回答起了我的问话。

　　关于我事先想好了第二个疑问，虽然是直接从林欣口中逼问出来的，但这小子在吓尿了裤子间，对我的问话回答的很是凌乱，我依然是综合到一起归纳了一下，才得出了第二个疑问的答案。











　　　　第九章 舅妈冰花

　　第九章 舅妈冰花

　　一、连环计引发的连环迷

　　林欣认识田波的过程，确切地说应该是假田波，与我推测的基本一致，与勾引上大部分中年女人一样，林欣是网上认识的假田波。不过在网上认识了假田波，并与假田波玩起了sm,林欣以及贾小雪始终都并不知道，之后被他们选定为勒索目标的，实际是另一个一模一样的真田波。也就是说贾小雪和林欣，完全不知道有着两个田波的事。

　　跟假田波玩起了sm调教，有了假田波玩sm的录像，准备要以为要挟勒索钱时，林欣和贾小雪意识到――这回他们选定的勒索目标，不但是一所重点小学的校长，关键是还有着一个高官丈夫，这样让他们有了勒索到更多钱的机会，但同时也让他们面对到了更大的风险系数。于是贾小雪精心策划，设计了一个连环计。

　　一次和假田波在办公室玩sm调教时，林欣偷看了真田波在办公室的电脑，发现真田波用那个网名“雨菲”的QQ,在和钱小辫在网上聊天，而聊天的主题是淫妻交友和sm，并通过偷看到的聊天记录，得以了解到了钱小辫的相关情况。钱小辫作为一个离婚中年琐男，经常出没带有性服务的娱乐场所，于是贾小雪利用坐台女的身份，创造了一个机会认识了钱小辫，之后还假装也喜欢玩sm,做了钱小辫的女m。

　　贾小雪成了钱小辫的女m后,假装没有固定住处，住到了钱小辫的家里，钱小辫和田波在网上聊天时，也就不背着贾小雪了，并且还对贾小雪说了，田波对他不怎么爱搭理。装出了一副完全忠于自己的主人姿态，贾小雪进而假装懂一些黑客技能，谎称能够黑进田波的天脑里，为钱小辫探知到关于田波的隐秘情况，以帮助钱小辫勾引成田波。就这么假装是获得了一个意外发现，让钱小辫毫不怀疑地，有了假田波和林欣玩sm调教的视频录像。之后贾小雪通过暗示性的鼓动，让钱小辫有了利用那段视频，向田波进行勒索的企图。

　　从钱小辫的口中，贾小雪得知道了，钱小辫能和田波在网上认识，是通过我介绍的。于是贾小雪据此又给钱小辫出主意，设计让我也参与到勒索田波的图谋里，理由是出了事好把我推出去当替罪羊。至于钱小辫那天游说我合伙勒索田波时，对我说的他是如何搞到的那段sm录像，以及贾小雪假装偷听到了我和钱小辫的谈话，突然冒出来以此要挟我和钱小辫要求入伙，实际都是贾小雪和钱小辫，事先编好的谎话和提前设计好的。不过只是钱小辫不知道，在他把我给骗了，企图让我给他当替罪羊的前提下，实际他也被贾小雪给骗了，被贾小雪把他也当成了替罪羊。

　　之前贾小雪和林欣干这种勒索勾当时，都是只有他们两个人来进行的，这一次要敲诈田波时，贾小雪费尽心机地设计了一个连环计，又找了钱小辫和我两个同谋，是出于了两个连环目的。

　　第一个目的是因为田波有着高官背景，因此勒索田波所冒的风险自然是非常大。这样先骗了钱小辫，又让钱小辫骗了我，而我和钱小辫又都和田波在网上聊过天，这样一旦事情败露，就有两个沾了直接嫌疑的替罪羊，而找了两个替罪羊，当然是比一个的安全系数更高。第二个目的也是因为田波有着高官背景，所以能够从向田波勒索到更多的钱，而多拉进来一个同伙多了一个分钱的，自然也就能进一步地够勒索到更多的钱，由此贾小雪还设计了一个连环抢劫计划。等利用我和钱小辫勒索得手后，让并没有参与到这次勒索中的林欣，趁得手后按计划汇合到一起分钱时，抢走我和钱小辫应分得的100万。这样我和钱小辫既是怀疑到贾小雪的头上，可遭遇了黑吃黑自是不敢声张，也只能是当吃了哑巴亏。

　　林欣还是在红旗街道的一家网吧当网管时，认识了两个常去网吧玩的小混混，而这俩小混混正是王金锁和何小强。当时已经在街面上混的这俩小子，是在那个无赖协警“豁嘴儿李”手下混的，觉得这俩小子有靠山，所以林欣通过主动巴结这俩小子，跟王金锁和何小强成了朋友。后来林欣不在红旗街道混了，跑去夜场当起了小白脸，之后认识了贾小雪，干起了骗色勒索的勾当，觉得王金锁和何小强有个在派出所工作的老大，万一罪行败露可以找这俩人求助，因此同这俩小子的联系不但没断，有了钱后还经常请这俩小子出去玩，跟王金锁和何小强进一步地成了死党。

　　在贾小雪设计的连环抢劫计划里，准备跟林欣一同去实施抢劫的人，正是王金锁和何小强，林欣许诺了事成之后，给这俩小子每人五万块钱。答应了林欣要去实施抢劫，王金锁和何小强当然是不能把这件事，告诉给他们的老大“豁嘴儿李”。

　　贾小雪设计的这个连环计，可以说是环环相扣相当高明。然而贾小雪也自认天衣无缝万无一失，却万没想竟有着两个田波，以至于她的这个连环计，引发了一场连环迷。

　　圣诞平安夜的那天晚上，钱小辫成功从田波手里敲诈到了150万，却是因看到了两个一模一样的田波，自以为是见到了鬼被吓晕了头，提前跟我、贾小雪分完了钱后，要连夜驾车逃到外地去。偏偏那天钱小辫被吓晕了头间，黑灯瞎火地也没看太清楚，没有把见了鬼的事情，对我和贾小雪说明白，使得贾小雪误以为，钱小辫是在勒索得手后同时也害了怕，所以找了这么个说辞，想要带着钱连夜跑去外地。事情的进展和事先设想的出了偏差，没有按计划去原地的地点分钱，贾小雪只好临时想了个补救方案。

　　钱小辫想要连夜驾车逃去外地，只能是先阻止住钱小辫的外逃，之后再找机会想其他办法，将我和钱小辫手里的钱抢走。于是贾小雪假装也要跟着钱小辫连夜逃去外地，偷偷给林欣发去了短信，告诉林欣让王金锁和何小强，对他们的老大“豁嘴儿李”谎称，他们一个哥们当小姐的女朋友，被一个家伙给白占了便宜，让“豁嘴儿李”出面教训这家伙一顿。于是那天晚上便发生了，钱小辫开着车还没等到高速口，就跟开“豁嘴儿李”开的警车撞了车，这个看起来是场意外的事件。

　　事情跟计划的发生了偏差，只好是搬出了“豁嘴儿李”出面，结果是又引发了一个，让贾小雪没想到的意外。“豁嘴儿李”开出了派出所的警车，跟钱小辫故意制造了一起撞车事件，觉得费了这么大劲不能白忙活，于是把钱小辫和贾小雪带回了红旗派出所，目的是想吓唬一番钱小辫，从钱小辫身上讹诈到一笔钱。结果实际也是被利用的“豁嘴儿李”，因习惯性地干出来的这个举动，又连锁反应地引发了一个意外。

　　贾小雪把我给拉进这场勒索事件中，其实是找了一个，非常非常不合适的替罪羊。钱小辫被带到了红旗派出所之后，吓晕了间又想不出别的办法，只好给我打了电话，让我想办法把他从派出所捞出来。偏偏我之前才从红旗派所玩过一次越狱，怕敲诈勒索的事情露陷又被逼急了，索性跑去红旗派出所大闹了一场，以当众揭露豁嘴儿李腐败行径的方式，真就把钱小辫和贾小雪从派出所捞了出来。结果由于我的这个举动，本来就是越搞越乱的事情，也就因我而变得更乱了。

　　“豁嘴儿李”作为一个协警如此嚣张，原因是他一直是在红旗派出所，一个姓常的政委的手底下混的，而在不久前这个常政委，又暂时代理了所长的职务。不过当前反腐风声甚紧，我跑去派出所一场大闹，当众揭露了“豁嘴儿李”开警车出去喝酒的事，这个常政委果断来了个大义灭亲信，当天晚上就把“豁嘴儿李”给开除了。

　　失去了横劲妄为的身份和靠山，“豁嘴儿李”当然是又气又恨，自是先把气洒到了王金锁、何小强头上。这俩人一看老大气急眼了，只好是将贾小雪、林欣串通他们要干的勾当，如实告诉给了“豁嘴儿李”。一听这里边涉及到了一起金额巨大的勒索事件，被从派出所开除了本来就又气又恨，带着既能报复又能得钱的心态，“豁嘴儿李”进而产生了反勒索的念头。本来是先想去反勒索贾小雪、林欣，可当晚没有找到这两个人，于是第二天早上又撬门去了我家勒索我，结果却引发了前天发生的那一系列事件。

　　精心设计的连环计划，却是弄出了这么一连串乱局，贾小雪和林欣自是害了怕，只好是决定暂时先藏匿起来。偏偏之前选好的秘密藏身地，还是在幽栏小区里，而我就是住在了这个小区里，“豁嘴儿李”也是住在了这个小区里，可仓促间又来不及去找别的藏身地，想逃去外地还舍不得放弃那100万，好歹没人知道他们的这一秘密藏身地，便暂时先躲到了在幽栏小区匿名租的房子里。

　　对搞出来的这一连串乱局，贾小雪和林欣同样也很迷糊。躲进了匿名租的房子里之后，一直藏了两天门都没敢出，对随后两天里又发生了的事情，这两个人当然是全然不知。

　　林欣与王金锁和何小强都是朋友，相对与何小强的关系要更亲近，因为他们两个是铁岭老乡。今天傍晚何小强给林欣打过来电话，说惹出来了一场大麻烦，不敢在红旗街道混了要马上跑路，并让他们两个也赶紧跑路。何小强打来电话对林欣说的惹出的大麻烦，当然指的是大前天撬开门突然闯进我家的，随后还想要挟持田波去田波家抢劫的事，可这中间涉及到了出卖了他们两个的事，何小强在电话里自是不会如实说，只说了前一半而没说后一半。这也是为什么我今晚突然出现，在制服住了贾小雪和林欣之后，稀里糊涂地说把我那么干的目的，说成了是误以为是因为林欣找人算计了我，能把贾小雪和林欣给唬住了的关键所在。

　　突然接到了何小强打来的这个电话，贾小雪和林欣自然更害怕了也更迷糊了，于是趁着天正好也黑了，溜出了藏了两天的秘密藏身地，目的是出来探听一下风声。结果我在这两天里，通过雇了个私人侦探，找到了他们的这个秘密藏身地，正好是在今晚他们回来的时候，悄悄跟上楼制服住了他们两个。

　　二、小米的舅妈陆冰花

　　有了从林欣的嘴里，逼问出了这些实情，对这次遭遇到的一连串的连环迷，我算是弄清楚了多一半。据此可以确定的是，贾小雪、林欣、钱小辫、“豁嘴儿李”等人，是制造出一连串的勒索、撞车、绑架迷局的祸首，但这些人都并不知道，还有另一个田波存在的事情。终于是搞明白了多一半的谜团，可有着两个一模一样的田波，最为关键最为诡异的这个迷，依然还是完全没有解开。

　　“唉――”带着稍感轻松又依然发愁的双重心情，我长长地叹了一口气，坐在林欣跪在我面前的长椅上，只好是把当前了解到的情况，又从头至尾在脑海里捋顺了一遍，琢磨起了对弄清楚最大的疑问，也就是有着两个一模一样田波的疑问，随后该从什么地方去寻找突破口。

　　“林欣刚才交代出了，豁嘴儿李、王金锁、何小强，抢劫不成怕罪行败露都跑路了。虽然这仨人也都不知道，有着两个一模一样田波的事，但这三个人，毕竟跟真假两个田波，算是都有过直接接触的，所以接下来寻找最大疑问的突破口，也只能是从这仨人的身上入手了。可这仨家伙现在全跑路了，该上哪找这仨家伙去呢？”

　　在心里默声自语着分析了一下，想到了要把接下来的突破口，放在“豁嘴儿李”、王金锁、何小强三人的身上。带着分析出的这一目的，想到林欣跟王金锁、何小强是死党铁哥们，而王金锁、何小强是“豁嘴儿李”的手下，于是我针对性地再次审问起了林欣，问他是否知道这仨家伙可能的去处。

　　林欣咧着嘴想了好一阵，冻得哆哆嗦嗦地对我说：“金锁和小强他们俩，以前豁嘴儿李让他们出去打架、砍人，完事儿他们也出去躲过不少次。他们俩都是常年泡网吧的那种人，所以犯了事儿要出去躲一段的时候，他们俩都是去市区的其他地方，找个网吧往里一猫，吃喝拉撒全在网吧里，一住就能住上个十天半月的。根据他们以前的经验，这回肯定也是这么干的，可是全市的网吧那么多，不知道他们会躲去哪个网吧，所以想找他们俩肯定很难找得到。”

　　咧着嘴又想了好一阵，林欣接着对我说：“豁嘴儿李有个铁子，叫陆冰花，因为这个陆冰花的老公，外号叫杨双皮儿，也是红旗街道有一号的人，而且是个心狠手辣的狠角色，所以豁嘴儿李和陆冰花的铁子关系，是背地里的没敢公开，我还是听何小强有一回喝多了，跟我说的这事儿。这个陆冰花是红旗大街的北头，开了一家成人用品店，名字叫‘冰花情趣用品店’。因为就只有她一个人看店，这种店又都会开门到很晚，所以这个陆冰花，很多时候就是住在在店里。所以我觉得，既然豁嘴儿李和陆冰花的铁子关系，是背地里的没人知道，陆冰花开的店还能住人，没准豁嘴儿李，会躲到陆冰花开的成人用品店。”

　　林欣提到的“杨双皮儿”、陆冰花，既是住在幽栏小区那个可怜的小瞎子小米，一个比一个缺德的舅舅和舅妈。我经常会关心照顾小米，又是同住在了一个小区，自是认识小米的这个舅妈陆冰花，但只是经常能碰到彼此并没有说过话。

　　这个陆冰花，三十岁左右的年纪，面目长得很漂亮，个头少说也有一米七，个高腿长身材标准，皮肤白皙胸大臀圆，且长了一副标准的骚媚相，一看就是个风骚放浪的女人。从别人的背后议论里我听说过，长的就骚像十足的这个陆冰花，是个既爱钱又淫荡的女人，但因为其老公“杨双皮儿”，是个脾气暴躁且心黑手狠的角色，这个陆冰冰平时到并不是很张扬。没想到小米的这个淫浪舅妈，竟然是跟“豁嘴儿李”背后有一腿。

　　林欣还真就为提供出了一个，“豁嘴儿李”可能的藏身地点的线索，我又连吓唬带威胁地逼问了他好一阵，可这小子实在是再想不到别的线索了。好歹是给之后要进行的方向找到了一条线索，觉得把林欣、贾小雪所知道的事情，已经全部都问出来了，我又琢磨起了该如何处置这对贱男浪女。

　　我近半年在各种悲催的离奇遭遇中，不得不地被捶打出了混蛋的气质，但实际属于骨子里心很软的那种人。想了想林欣、贾小雪这对夫妻，虽然属于是一对诈骗犯，还设计了个连环计把我当成了替罪羊，并且是引发这场连环迷局的始作俑者，但这些事情并不是完全由他们两个造成的，又想到这两个人的身世也都挺可怜的，同情心强的毛病忍不住又犯了，决定索性放了他们两个算了。

　　琢磨了一会后拿定了主意，我首先把当前我了解到的情况，带有节选地对林欣讲了一遍，目的是让他认识到当前事态的严重。见这小子听完后显得更害怕了，我拍了拍他的肩膀说：“小林子，回家把哥跟你说的这些，先跟你媳妇儿如实学一遍，等她听明白了知道咋回事了，你俩连夜动身马上去火车站，立马坐火车有多远走多远。等到了别的城市，是就地分了那50万散伙，还是接着一块过小日子，就是你们俩商量着办的事了，但有了这一回的教训，以后绝不能再干骗人勒索的勾当了。哥刚才给你说的话，既然你已经听明白了，哥现在给你支的这个招，是好意还是坏意，我想你心里肯定也清楚。”

　　“明白……明白……清楚……清楚……谢谢你了哥……谢谢你了哥……以后我肯定会好好报答你的……”林欣听完后稍琢磨了一会，随后连磕着响头向我表示起了感谢，见我不耐烦地冲他挥了挥手，站起身一溜烟地跑了。

　　想了想现在不方便回家，又想到刚才林欣帮我提供的那条线索，提到了“豁嘴儿李”有可能，藏到了小米的淫浪舅妈，开在红旗大街的成人用品店里，而且当前是越快找到“豁嘴儿李”越好，于是等林欣走了之后，我决定趁着正好是半夜时分，先去这个陆冰花开的成人用品店看看。虽然直接就能找到“豁嘴儿李”的可能性不大，但最起码能先大概地摸摸情况。

　　三、意外发现

　　作为红旗街道中央主大街的红旗大街，因为有着很多的特色娱乐场所，连带性地也就有着很多家成人用品店，而这种店基本都会营业到后半夜。我离开了幽栏小区走到了红旗大街，在这条南北向大街临近北头的位置，找到了小米的淫浪舅妈陆冰花，开的“冰花情趣用品店”。此时已经是过了零时两点钟，但门前的霓虹当牌匾很扎眼地闪耀着，门内的灯很显眼地也亮着，这个陆冰花开的成人用品店，这时应该是还处于了营业状态。

　　等我走到店门前一看，这个陆冰花开的成人用品店，虽然还亮着灯也没拉下卷帘门，但两扇透明玻璃门中间的两把拉手上，锁上了一条链锁。见此情景我并没有贸然地往门口走，顺势躲到了路边正对店门的一根电线杆后，透过两扇玻璃门先向店内窥视了进去。

　　大部分的成人用品店，店门的面积都很小，陆冰花开的这家“冰花情趣用品店”，相对而言店铺的面积算是很大的，且内部装修得很是高档别致，是开设成了自选超市的模式。并不是像店门很小的成人用品店，基本都是正对着门摆着一张柜台，而是像超市一样并排摆放了两张货架，上面摆着各式各样的情趣工具，墙上还挂着了各式各样的情趣衣服。货架的北端正对着门口的这一端，摆着了一张办公桌，上面放着了一台电脑，应该是既作为了收银台，又作为了电脑桌。

　　我躲在店外先整体上向店内窥视了一番，看清店内的布局摆设但并没有看到人，随后重点看向了正对门口摆着的办工桌。找到了重点仔细一看，看到一幅很有意思的情景，从摆在办工桌中间的电脑显示屏的两侧，各伸出着一只红色的细高跟鞋，两只细长的鞋跟还在不停地晃动着。

　　坐在了桌子后面，将穿着红色细高跟鞋的两只脚，翘起来叉开着放在了桌子上的人，应该正是小米的淫浪舅妈陆冰花。可能是现在已经过了凌晨两点，所以这个陆冰花便从里面锁上了店门，但觉得有可能会有人来买东西，因此并没有关灯拉下卷帘门，暂时还没睡坐在店里正在玩电脑。

　　“嘿，平时看着就够骚的这个陆冰花，看店的这个造型够有个性的啊，从这么豪放的做派上看，绝对是个够骚够浪的女人。”

　　情不自禁地在心里叨咕了一句，因为有正对门口的桌子和摆在桌上的电脑显示屏挡着，我躲在正对店门的电线杆后门，从店外隔着透明的玻璃门正面窥视向店内，只能看到这个陆冰花，翘起来分开着放在桌子上的红色细高跟鞋，我由此忍不住地想仔细看看这娘们。见电线杆北侧几米远有一棵树，我走过去侧身躲在了树后，从侧面通过玻璃门窥视向了店内。

　　我换了一个角度，得以看到这个陆冰花的多半个身子，同时看到一副令我颇有些吃惊的更有趣的场景。坐在电脑前正在玩“斗地主”的这个陆冰花，除了翘起来放在桌子上的两只脚上，穿着了一双性感的红色细高跟鞋，白皙的双腿上还穿了一双黑色的网眼丝袜，两只胳膊上戴着了一副黑色的长手套，身上穿着了一条黑色的紧身连衣短裙。

　　腿上穿的黑色网眼丝袜，胳膊上戴的黑色长手套，身材穿的黑色紧身连衣短裙，颜色一样、款式相配显然是成一套的，且是标准的sm风格的情趣女王装。脚上的细高跟鞋虽是红色的，但与这套装束的感觉很搭调，更增添了sm女王装的感觉。更让人觉得有些奇怪的是，虽然店内有空调，且桌旁的一个圆凳上放着一个“小太阳”，但现在是滴水成冰的大冬天，而正在店里看店的这个陆冰花，里面却没有套任何的衣服，只是穿着了这么一套sm风格的情趣女王装。

　　“靠，这个长的骚像十足的陆冰花，也太开放了吧，看店的时候穿了这么一套衣服，这是自己给自己当起模特了啊！”

　　情不自禁地在心里叨咕了一句，但见到这个陆冰花已经里面把店门锁上了，且只有她一个人坐在了里面在玩电脑，并没有看到“豁嘴儿李”也在里面，又想了想如果是躲在店外继续监视，现在冰天雪地半夜里零下二十多度，肯定是坚持不了多长时间，因此我决定先打辆出租车，去市区的其他地方找个宾馆先休息一晚，顺带想个可行性方案之后，晚上再来监视这个陆冰花。

　　决定了打辆车先暂时离开，我走离了“冰花情趣用品店”的店门前，但走出去了一段距离，等着有出租车经过招手拦车时，我猛然间觉得，刚才偷窥到了那一幕场景，似乎有些不太对劲。

　　“开这种成人用品店的女人，肯定都是足够开放的，而小米的这个舅妈陆冰花，当然是个更开放的女人。不过即使是这样，也用不着自己个穿上暴露的情趣女王装，靠这个来招揽顾客啊，况且现在还是大冬天啊！”

　　猛然间想到了这么个疑问，觉得坐在店里正在看店的陆冰花，穿着一套sm情趣女王装的举动，显然是有些不合常理，我连忙又转身走了回去，依然是躲到了侧对店门的那棵树后，更为仔细地窥视向了店内。

　　我刚才躲在陆冰花开的成人用品店外，透过两扇玻璃门向店内窥视时，因先后都有些吃惊地觉得，这个陆冰花的姿态和穿着很有特别，又看到了这个陆冰花长得性感骚浪穿得暴露，因此把注意力主要集中在她的身上。这次带着疑问更仔细窥视向了店内，发现猛然间产生的那个疑问，真就是对的真就是看到了更意外的情景。

　　摆在店内北端的桌子，是一张实木的办公桌，两侧是抽屉中间是空的。我这次更仔细地窥视向了店内，发现从办公桌中间中空的桌下，向后伸出来了两只很大的脚，并且还露出来了两条粗壮的小腿。很显然是有一个没穿衣服的男人，跪趴在陆冰花坐在后面的办公桌的底下，应该是跪在桌下向前探着身，把头伸到了陆冰冰叉开的两腿之间，所以我刚才只顾着重点看陆冰花了，没有注意到从桌子底下伸出来的两条腿。

　　“嘿，这个卖情趣用品的陆冰花，真是职业跟爱好完全对口了哎，原来不但是喜欢玩sm的，还是个女s啊，这是在一边看着店，一边调教一个男m呢啊。虽然现在是后半夜了，把店门也锁上了，可里边的灯大亮着，店门还是两扇完全透明的玻璃门，奶奶个纂儿，这么滴在店里调教男m，玩得也忒大胆了吧！”

　　我情不自禁地在心里叨咕了一句，虽然没发现“豁嘴儿李”在店内，但偷窥到了这么一幕情景，自然是忍不住地想继续窥视。

　　看了看跪趴在桌子底下那个男m,既是正在被调教着又是背对着店门，肯定是发现不了外面有人偷窥，坐在桌子后的陆冰花虽是面对着店门，但看向门外的视线，完全被面前的电脑显示屏挡住了。又看了看两边的店铺都已拉下了卷帘门，我从树后闪了出来，垫着脚尖提着气放轻脚步，走到了北侧玻璃门的后面，侧身躲在门旁边的墙后，稍探出头更近距离地窥视向了店内。

　　四、更意外的发现

　　我躲到了北侧玻璃门的后面，屏住呼吸继续窥视向了店内，这样距离更近能够看得更真切了，只隔着了一面玻璃门，还得以听到了店内的声音。

　　陆冰花靠躺着坐在电脑椅里，向上叉开着穿着黑色网眼丝袜的两条腿，将穿着性感红色细高跟鞋的两只脚，翘起来分别放在显示屏两侧的桌子上，一手操作着键盘专注地玩着“斗地主”，随着脸上不时地浮现出的兴奋表情，嘴里不时地发出着兴奋的呻吟声。虽然看不到钻桌子下的情景，但在桌子下的那个男m,很明显钻在桌子下把头放在陆冰花的两腿之间，在她摆出了这么个姿势玩着“斗地主”的同时，是在用舌头给她舔着逼。

　　“操你妈的，你这条贱公狗，让你拿舌头给主子舔逼，谁让你把舌头往逼里伸了！”这时正在边玩游戏边享受着的陆冰花，突然大声怒骂了一句粗口，紧跟着两只手伸到了下面，随即响起了啪啪啪连续大力抽耳光的声响，很显然是抽起了桌下男m的耳光。足足抽了有二十个清脆的耳光，陆冰花又低着头骂道：“操你妈的，你个豁子嘴儿，还当以前姐给你当铁子的时候啊，刚才收拾你的时候不是告诉你了吗？以后姐是你的冰花主子了，你在冰花主子的面前，只配做一条贱公狗，你这条贱公狗，怎么这么一会就忘了，非要把你阉了才长记性，是不？”

　　“豁子嘴儿？不是吧！给这个陆冰花当男m的，竟然是豁嘴儿李？”听到陆冰花突然的一顿怒骂，意识到钻在桌下给她舔逼的男人，竟然很可能正是我来找的“豁嘴儿李”，我既吃惊又激动地差点喊出声来。

　　我正在既吃惊又激动地琢磨着，这时陆冰花放下搭在桌子上的两只脚，从电脑椅里站了起来，打着哈欠伸了个懒腰，冲桌子底下又呵斥了起来。

　　“去，爬里边这个货架的那头，给冰花女主叼个肛门塞来。你冰花女主的男主子，刚才调教你冰花主子的时候，给你冰花主子玩了灌肠，一会在里屋洗完澡出来了，开始操你冰花女主的时候，肯定是要操你冰花女主的屁眼儿。刚才你个贱公狗也看到了，你冰花女主的男主子，长了根又粗又长的大鸡巴，所以你冰花女主得先拿肛门塞塞塞屁眼，要不一会挨操的时候，屁眼儿肯定会被操翻了！”

　　“不是吧？怎么是个女s的这陆冰花，咋还有个男主子啊？奶奶个纂儿，咋这么乱啊？怎么这稀奇古怪的事，总是让我碰上呢……”

　　听陆冰花又说了这么一段话，本来觉得钻在桌子下面的男m,很能是正是我来找的“豁嘴儿李”，就够让我觉得既吃惊又激动的了，没想到这里面竟还有个女主的男主，我不由地更加被搞迷糊了，情不自禁地在心里面嘀咕了起来。

　　我正在情不自禁地默声嘀咕着，钻在桌子下的那个男m,听到了陆冰花的命令，连忙倒缩着从桌下爬了出来，随后手和膝盖着地，跪趴着转过来了头，朝着两个货架里侧那个爬了过去。由此我躲在外面看到了这个男m的长相，见这个下贱得像狗一样的男m，真就是那个无赖协警“豁嘴儿李”！

　　“哈哈哈……你个贱母狗，敢在你的公狗面前，说你男主子的坏话，我看你也是欠收拾了吧？哈哈哈……既然你说男主子的鸡巴，又粗又长能操翻了你的屁眼儿，我看你的小浪屁眼儿，是痒痒了想挨操了吧，哪现在主子就拿大鸡巴，操翻了你这条贱母狗的屁眼儿吧！”

　　我在店门外惊得瞪圆了眼睛吐出了舌头，这时忽然店内又响起了另外一个男人的说话声，紧跟着走出来了一个穿着警察制服的男人。

　　这个人边说着话边走到了正对店门的桌子旁，面朝这陆冰花背对着店门站到了桌旁，我躲在店门外只能看到其后背，没能看到这个男人的正面长相。这个男人身上穿着警服头上戴着警帽，露出帽子的两侧鬓角的头发还湿着，显然是如刚才陆冰花所说的，在我来之前已经玩了一场sm调教了，中间去里屋洗了一个澡，又穿上了警服戴上了警帽走了出来。

　　我尽力平复着激动情绪在心里面暗自琢磨着，这时被陆冰花话命令去叼肛门塞的“豁嘴儿李”，叼着一个肛门塞狗一样地又爬回了桌旁。

　　陆冰花伸手从“豁嘴儿李”的嘴里拿过肛门塞，以嗲气十足又淫荡下贱的口气，对站在她面前的穿警服的男人说：“主子，母狗哪敢背后说您的坏话啊，人家确实是因为你的鸡巴太大，想到被你的大鸡巴操小屁眼儿，就吓得两腿发软，心里这么想的嘴上才这么说的。主子，你就让您的贱母狗，先拿肛门塞，塞会儿小屁眼儿，等塞开了再拿大鸡巴操吧！要不母狗的小屁眼儿太紧了，您操着也不舒服不是？您要是刚才玩得来劲儿了，现在着急想操母狗的话，就先操操母狗的骚逼吧，正好母狗的骚逼，现在已经痒得不行了。”

　　“你个贱母狗，骚逼给这条贱公狗操过了，你主子的大鸡巴，才不惜的操你的骚狗逼呢，要操就操你的小浪屁眼儿！”站在陆冰花面前穿警服的男人，指着趴在旁边的“豁嘴儿李”骂了一句，从桌旁放着个“小太阳”的圆凳上，拿下去了“小太阳”放在了地板上，用脚勾过来了这只三条腿的圆凳，指了指拉过来的圆凳对陆冰花说：“不过既然你个贱母狗，小浪屁眼儿之前还没被怎么操过，哪就让你先塞一会儿吧。正好主子还想接着看看，你调教这条贱公狗，来，再给主人表演个好玩儿的！”

　　随后出现的这个穿警服的男人，又说起了几句话，我猛然间听了出来，这个人说话的声音很耳熟。连忙根据耳熟的说话声，把认识的警察叔叔全想了一遍，却没想到在哪认识过，这样话音的一个警察叔叔。

　　这时陆冰花转过身背对着店门，撕开了“豁嘴儿李”叼过来的肛门塞的塑料包装，随后又把从塑料包装里拿出里的肛门塞，塞到了趴在她屁股后的“豁嘴儿李”的嘴里。一只手拄到了面前办公桌的桌沿上，另一只手伸到身后，撩起了身上穿的黑色紧身连身情趣装的裙子，下面带着蕾丝花边的齐逼短裙。

　　我躲在门外看到，陆冰花下身穿的黑色网眼丝袜，属于是连档的，但上端后面的部分是丁字裤样式的，两片雪白丰满的屁股完全暴露在了丝袜外面，中间只有一条细带勒进了屁股沟里。

　　撩起裙子单手拄着面前的桌子，摆好了向后撅起屁股的姿势，陆冰花拿出了塞在“豁嘴儿李”嘴里的肛门塞，向后扭着头回手递给了穿警服的男人，依然是语气发嗲且下贱地说：“主子，请您用肛门塞，先把母狗的小浪屁眼儿塞上吧，等您给母狗的小浪屁眼儿塞好了，母狗这就调教这条公狗表演给您看。”

　　穿着警服的男人接过肛门塞，在陆冰花丰满白皙的大屁股上，啪啪啪地使劲拍打了几下，随后拧转着把肛门塞，塞进了陆冰花的屁眼里。

　　等屁眼里被塞进去了肛门塞，陆冰花淫声浪语地又发了一会浪，随后面对着店门，坐到了身后的圆凳上。坐下后翘起来了二郎腿，用翘起来那只脚上高跟鞋的鞋尖，朝趴在地上的“豁嘴儿李”晃了晃说：“你个贱公狗，躺主人面前，在你的冰花主子挨操之前，先让你的冰花女主子，拿高跟鞋玩玩你的狗鸡巴！等把你的大黑狗鸡巴玩硬了，好让你挺着你的大狗鸡巴，好好看着你冰花女主子的男主子，是怎么把你的冰花女主子，被操得嗷嗷叫唤的。”

　　“豁嘴儿李”一听连忙翻身躺在地上，这时走出来后一直是背对着店门站着的那个穿警服的男人，侧转过身来低头看向了躺在地上的“豁嘴儿李”。终于是看到了这个男人的长相，我躲在门前惊得差点当即冲进门内，因为这个穿着警服的男人，竟然是钱小辫！

　　深更半夜时分，在其姘头陆冰花开的成人用品店里，平行横行无忌的地赖子“豁嘴儿李”，竟然以男m的姿态，下贱得狗一样的被陆冰花调教着，而随后穿着警服以奴上奴的姿态出现的人，竟然是之前遭“豁嘴儿李”敲诈的钱小辫。这一接连出现的离奇场景，简直简直是太不可思议了。

　　“上帝、耶稣、圣母玛利亚，外加圣诞老人，你们老几位西方的神仙们，看在正好现在是圣诞节的份上，劳烦您哪位下个凡告诉我一声吧，我上辈子到底是干啥的啊？怎么这不可思议的事情，总是让我碰上啊？”

　　目的是寻找一个不可思议之谜的答案，却是因此又碰上了一个不可思议的迷，我忍不住神经都有些错乱地仰头望向天空，以期待神仙显灵的迷茫心态默声叨咕了一句。天空一团漆黑连个星星都没有，我叨咕完倒是吹过来了一阵冷风，但之后并没见那位西方的神仙显灵，我冻得一哆嗦回过了神来，只好是躲在在门外继续偷窥。

　　五、冰花、小辫

　　“豁嘴儿李”长得又黑又胖又壮，肥硕黝黑的肚子下的鸡巴个头很大，颜色显得比其黝黑的皮肤更深，又黑又长像是根黑色的大橡胶棒。这家伙今晚虽然是在其姘头陆冰花开的成人用品店里，完全服从地以男m的姿态被陆冰花调教着，但看样子好像是并没有男m的倾向，并且有可能是被迫的这么做的。因为仰面躺在陆冰花面前的地板上，被翘着腿坐在圆凳上的陆冰花，用脚上的一只性感的红色细高跟鞋，又用鞋尖踢又用鞋跟踩地变着花样，刺激了好一阵他下身的鸡巴，这家伙胯间黝黑的大鸡巴也没有硬起来。

　　站在旁边看着的钱小辫，见陆冰花拿脚上的一只高跟鞋，踩弄了“豁嘴儿李”的鸡巴好一阵，也没把这家伙的鸡巴刺激得硬起来，脸上露出了不太满意的表情。陆冰花抬头看到钱小辫面露不悦，脸上露出了有些紧张害怕的表情，怒骂了一句狠狠踢了“豁嘴儿李”的鸡巴一脚，从圆凳上站起来走到旁边的办公桌后，拉开了左侧最底下的一个抽屉，把手伸进抽屉的最里面翻找了一会，拿出来了一个方便面调料大小的小塑料袋。

　　冲钱小辫晃了晃找出来的小塑料袋，陆冰花坏笑着浪声对钱小辫说：“主子，既然这条公狗的狗鸡巴不好使，整了半天也没硬起来，哪干脆直接给他喂点儿春药吧。您放心主子，我平时只敢偷着卖的这种春药，里边掺了毒品类的东西，具体掺的是啥我也不知道，不过药劲儿可大了，灌下去立马就见效，七、八十岁的老爷子，喝了都能马上变猛男！”

　　回手拿起了桌上的一只圆形玻璃茶壶，但见里面的茶水见底了，陆冰花连忙对钱小辫说：“主子，您别着急，这玩意儿是冲剂，得先拿温乎水冲开了。您等会啊主子，我去饮水机上接点热水，再找个杯子放上药冲开了，一、两分钟就能整好了，完事儿我立马给这条公狗灌下去。”

　　“不用去接了，我这就有现成的温乎水儿，嘿嘿嘿……”钱小辫得意地坏笑了几声，双手伸到腰间解起了皮带，见陆冰花一时没反应过来他的意思，把解开腰带后掏出了的鸡巴，单手握着淫笑着冲陆冰花晃了晃骂道：“你个贱母狗，这么没眼力见儿，主子把鸡巴都拿出来了，还不知道主子想干啥？”

　　“哦哦哦……知道了……知道了……主子您太有才了！”看到钱小辫掏出来向她晃动着的鸡巴，陆冰花显然是明白过来了钱小辫的意图，连忙先夸赞了钱小辫一声，随后拿掉茶壶盖回手放到了桌子上，撕开那小包春药抖到了茶壶里，双手捧着茶壶跪在钱小辫的身前，下贱起仰起脸坏笑着浪声说：“主子，拿您的圣水给这条公狗冲春药，您想的这个主意太有才了，喝了用您的圣水冲的春药，这条公狗的大黑狗鸡巴，还不得爽得爆了啊……哈哈哈……”

　　钱小辫更加得意地大声坏笑着，单手握住了从裤子里掏出的鸡巴，开始往陆冰花手捧着的茶壶里尿起了尿。看来钱小辫还真来了尿，1.5升容量的玻璃茶壶，竟被他尿进去了多半茶壶的尿。

　　摇晃了一会尿进去多半满尿的茶壶，陆冰花依然是跪在了地板上，侧转过身面向了平躺在地板上的“豁嘴儿李”，把茶壶的嘴对准了这家伙的嘴说：“来，你这条贱公狗，开始乖乖地喝吧！这可是你冰花女主子的男主子，拿圣水给你冲的春药，你个贱公狗要敢弄掉地下一滴吧，看我不把你给阉了的！”

　　陆冰花跪在“豁嘴儿李”的头前，单手拿着玻璃茶壶弯下了腰，相距半尺来高把茶壶嘴对准了“豁嘴儿李”的嘴，开始往“豁嘴儿李”的嘴倒起了加了春药的尿。混黄的尿呈一道细流，不停地倒进了“豁嘴儿李”的嘴里，平时里欺弱压善无恶不作的“豁嘴儿李”，这时却是下贱地连狗都不如了，真就是把加了春药的半茶壶尿，一滴不落地全给乖乖喝了下去。

　　确如刚才陆冰花说言，她找出来的这一小包春药，果然是药力相当得猛。“豁嘴儿李”被灌下了混上半壶尿的这一小包春药，当即间也不知道是兴奋还是痛苦地大声地连续呻吟了起来，紧跟着胯间黝黑的大鸡巴便迅速坚挺了起来。

　　“你这条贱公狗，瞧你爽得这副狗样儿，真跟条发情的黑狗似的。哎哎哎，我操你个母狗老妈的，谁让你乱动了，给姐老实点儿，不许乱动了。我操你个母狗老妈的，想惹得姐生气了，非把你给阉了是不？”

　　见“豁嘴儿李”胯间的鸡巴硬邦邦的迅速勃起后，躺在地板上不停地扭动起了身体，陆冰花骂了一声伸出没拿茶壶的另一只手，在“豁嘴儿李”两只肥大的卵蛋上，用鲜红色的细长指甲狠狠地掐了两下。不过见在强烈的春药作用下，“豁嘴儿李”即使不想动也根本不控制不住，陆冰花站起身把茶壶放到了桌子上，走到了靠外侧的摆着各种情趣用品的货架前，拿过来了一组成一套的金属手铐、脚铐，走回来后让“豁嘴儿李”跪了起来，先用手铐把这家伙的两只手铐在背后，又用脚铐铐住了这家伙的两只脚。

　　“哈哈哈……你个骚母狗，也挺有才的嘛，收拾这条贱公狗的花样，还不少嘛……哈哈哈……”

　　钱小辫这时脸上露出了更加得意的坏笑，趁势又从货架上拿过了一条狗链，将项圈套在了“豁嘴儿李”的脖子上后，将狗链的另一头拴到旁边办公桌的桌子腿上。

　　“主子您才有才呢！看您给他挂上了狗链，又把狗链拴到了桌子腿上，让您给他这么一打扮，看着他真成狗了哎！呵呵呵……”

　　陆冰花显然是看明白了钱小辫的意图，是要更深一步地羞辱、虐待“豁嘴儿李”，说着又拿过来了一个大号的塑胶肛门塞，以及一瓶人体润滑油，走到“豁嘴儿李”的身后命其撅起屁股，先在这家伙的屁眼口抹上了一些润滑油，随后把那个大号的塑胶肛门塞，生硬地插到了“豁嘴儿李”的屁眼里。

　　“哈哈哈……你这条贱公狗，大黑狗鸡巴硬起来了，狗屁眼儿也被塞上了，现在感觉是不是特别爽啊？”陆冰冰转到了“豁嘴儿李”的身前，使劲地拉着了“豁嘴儿李”脖子上的狗链，大声浪笑着问了“豁嘴儿李”一句，把穿着红色细高跟鞋的一只脚，伸到了“豁嘴儿李”的两腿之间，用鞋底使劲地踩住了“豁嘴儿李”的鸡巴，将这家伙黝黑粗大的鸡巴，踩得紧紧地贴在地板上。

　　“哦哦哦……”刚被灌下去了强力春药，又被陆冰花用高跟鞋，狠力地踩弄起了鸡巴，“豁嘴儿李”发出痛苦的呻吟声，但并没有敢说出话来喊疼，更没有敢说求饶的话。

　　用脚把“豁嘴儿李”的鸡巴踩得紧贴在地板上，很是用力地踩弄了一会，陆冰花似乎觉得并不过瘾，又用鞋底连续地搓弄起“豁嘴儿李”的鸡巴，并将两只手伸到了“豁嘴儿李”的胸前，用指甲掐着揪起来这家伙的两只乳头，语气既淫荡又发狠地接着问道：“你这条贱公狗，现在你的大黑狗鸡巴，也让你的冰花女主子，拿高跟鞋给你踩着了，是不是觉得更爽了啊？”

　　“豁嘴儿李”连续地痛苦呻吟着，言语含糊地回答起了陆冰花的问话。陆冰花趁机偷偷看了一眼钱小辫，见这时钱小辫脸上露出了满意的坏笑，又变换成了淫荡骚贱的语气，趁机对钱小辫说：“主子，您的贱母狗，那会儿拿肛塞塞上的小浪屁眼儿，这会儿感觉已经被塞开了，而且已经感觉开始发痒了。主子，您要是看您的贱母狗，调教母狗的这条贱公狗，已经看得来劲了，就快点拿您的大鸡巴，开始操母狗的小浪屁眼儿吧！”

　　“哈哈哈……好好好……既然你个骚母狗，小浪屁眼儿想挨操了，哪主子就拿大鸡巴，先操操你的小浪屁眼儿！不过主人操你这个骚母狗的时候，不能让这条贱公狗干在旁边看着啊，得找个啥玩意儿，也让他这条贱公狗继续爽着啊！”钱小辫得意兴奋地大笑着，回头向身后的两个货架的上看了看，从靠外侧的货架的顶端，拿下来了一双小号的高跟凉鞋。

　　钱小辫拿过的这双小号高跟凉鞋，并不是用来给女人穿的，而是专门用来虐男人阴茎的，也就是说属于是一种男m专用的性工具。这种属于男m用情趣用品的高跟凉鞋，可以穿到男性的阴茎上，有的是带有震动功能，并且是带有锁头的，男m被s将这种高跟凉鞋穿在阴茎上，不但是可以被震动刺激着，且只有打开锁才能拿下来。其实有一只就够用了，做了一双有些多余了。

　　陆冰花见钱小辫拿过来这么一双高跟凉鞋，自是用不着钱小辫吩咐就知道该怎么做。从钱小辫手里接过了这双高跟凉鞋，先背对着跪在地板上的“豁嘴儿李”撅起了屁股，让“豁嘴儿李”用牙咬着，拿出去了之前钱小辫塞在她屁眼里的肛门塞，随后转过身蹲在了“豁嘴儿李”的身前，给这家伙的鸡巴上穿上了一只高跟凉鞋，打开了震动开关后又锁上了锁。

　　“你这条贱公狗，你冰花女主的男主子，开始要拿他的大鸡巴，操你冰花女主的小浪屁眼儿了！你这条贱公狗，要跪好了瞪大了眼睛认真看着，还要一边认真看着，一边给你冰花女主的男主子喊着好，好让你你冰花女主的男主子，操你冰花女主的小浪屁眼儿，操得更爽更来劲儿！听清楚了没？你这条贱公狗，要是敢不认真做，我操你个母狗老妈的，看姐待会儿不阉了你的！”

　　陆冰花冲“豁嘴儿李”大声嚷嚷了几句，不但是要求这家伙跪好了姿势，瞪大眼睛认真看着，还要给操她屁眼的钱小辫喊着好，随后手扶着那只三条腿的圆凳，侧对着“豁嘴儿李”站在凳子前面，向后撅起了丰满白皙的大屁股，摆好了一个准备让钱小辫开始操她屁眼的姿势。

　　我完全没有什么男同倾向，因此躲在了店门外，偷看陆冰花和钱小辫虐待“豁嘴儿李”的过程，只是看着非常得解恨，并没有任何兴奋的感觉。这时见陆冰花开始要被钱小辫操屁眼了，等于是要开始近距离观赏AV感十足的现场直播了，我不由地开始有了兴奋的期待感。不成想就在这个时候，从迎面对着我的人行便道的南面，突然传来了嬉笑打闹的声音，显然是有人走了过来，且听说话声还是走过来了好几个人。

　　突然听到有人走了过来，我连忙抬起头向南面望了过去，但距离较远又是一片漆黑，并没有看到迎面走过来的人，但听清楚了继续传来的嬉笑打闹声。听说话声应该是几个，在娱乐场所工作的服务员，工作到后半夜打烊了之后，离开了饭店在回住的地方。突然有人走了过来，且肯定要从陆冰花开的成人用品店前经过，趁走过来的人此时还没有看到我，我只好是暂时结束了偷窥，顺着走过来人的方向快步走向了北。

　　陆冰花开的“冰花情趣用品店”，是开在了红旗大街临近北头的位置，而红旗大街的北街口，既正对着北河公园的公园大门。我向北走了没多远，便走到了红旗大街的北街口，听到从南过来的几个人还在往北走，应该是要走过了北街口后再转弯，我索性穿过马路走到了北河公园的公园大门前，掏出烟盒和打火机点上了一根烟，准备抽根烟等这几个人完全走远后，再返回去躲在店外继续偷看。

　　我刚把烟点了抽了一口，猛然间心头一震，意识到了一个问题：钱小辫、陆冰花、“豁嘴儿李”，在成人用品店里大玩着sm,店内的灯大亮着，店门还是透明的玻璃门，哪么我刚才躲在店外能看个一清二楚，从南面过来的这几个下夜班的服务员，从店前经过时肯定也能看个一清二楚。

　　猛然间想到了这一点，我情不自禁地抬手猛拍了一下脑门，既兴奋又激动地忍不住喊出来声地自语道：“嘿，这么明摆着的事，你咋才想到啊？做为这起勒索事件里的两个替罪羊，你现在跟真田波站在了同一阵营，钱小辫现在是跟假田波成了一伙的了，刚才你看到的不可思议的那一幕，是假田波让钱小辫这么干的！”














　　　　第十章 锁妈冬梅

　　第十章 锁妈冬梅

　　一、假田波的报复

　　“圣诞平安夜的那天晚上，豁嘴儿李从王金锁、何小强口中，得知道了这起勒索事件的内情，从根上说正是由此，导致其被从派出所开除的，这家伙当然就又气又恨，于是带着既能报复又能得钱的心态，产生了要反勒索的念头。当晚先去找的贾小雪、林欣，但没找到这对骗子夫妻，于是第二天早上又找上门来勒索我。可圣诞节那天早上，我家大白天的闹了鬼，有两个一模一样的田波已经去了我家。等这仨家伙撬开门突然闯进了我家，本来之前已被我制住了的假田波，趁机把真田波从卧室推出到了客厅，并趁机藏了起来脱了身。见到本是被勒索者的田波竟在我家，于是豁嘴儿李进一步地想到，正好利用王金锁、何小强都是学开锁的精通开锁，要挟持着田波去田波家抢劫。先把我和田波挟持到了一家宾馆，豁嘴儿李为了给手下的两个小混混鼓劲，在要去抢劫前轮奸了田波。

　　女人碰上了遭强奸、轮奸的事，大部分都不会选择去报警，由此也就会想到采用私刑方式报复。本来这其中的事情就非常复杂，田波遭豁嘴儿李、王金锁、何小强轮奸之后，当然是不会选择报警，由此自然也更是这么想的，而且由此想到的报复方式，肯定是很过激的。不过田波是一个心底非常善良的人，想到要采用过激方式进行私刑报复，且以身份、地位也有能力做到，但即使心里非常想这么做，却不一定会真的付诸实施。

　　完全一模一样的假田波，虽然现在还无法确定，究竟是由别人假冒的，还是真就是出现了另一个非人类的田波，但现在基本上可以确定一点，假田波在做着真田波想做而不会去做的事情。其实很多人，都幻想过能有另一个自己，去做自己想做却无法去做的事，而这一幻想，在田波这成了真的。现在真的田波，又遇到了想做而不会去做的心情，而且这一次的这种矛盾心情，肯定是更加得强烈，那么假的田波，也就有了再次现身的条件。也就是说假的田波，会根据真田波心里想到的过激报复方式，替真田波去报复豁嘴儿李、王金锁、何小强。

　　从圣诞节的那天早上，我能够轻松制服她这一点看，假田波即使真是非人类的，却并不具备超自然的能力，但真、假两个田波完全得一模一样，这样假田波也就完全可以利用，真田波的身份和地位。于是假田波利用真田波的高官背景，威胁加收买住了钱小辫，让钱小辫跟她成了一伙的了，根据真田波心里想到的过激报复方式，由钱小辫这个猥琐男直接出面，实施起了对豁嘴儿李、王金锁、何小强的报复。

　　豁嘴儿李是轮奸田波的主谋，因此假田波交代钱小辫的第一个报复目标，当然就是豁嘴儿李。刚才我在陆冰花开的成人用品店的门外，所看到的认为不可思议的离奇一幕，实际就是假田波安排钱小辫，对豁嘴儿李实施的报复。假田波是让钱小辫采用了这么一种奇特的方式，对豁嘴儿李实施的报复，当然是因为真田波，心里想到的报复方式是这样的。

　　虽然现在没法知道，真田波心里想到的过激报复方式，具体是什么样的，不过有了上面分析到的这些，对假田波根据真田波心里所想的，为什么是让钱小辫采用这么一种奇特的报复方式，来对豁嘴儿李实施的报复，很容易地就能想出来了。

　　钱小辫利用假田波给他的，有着高官背景的有力支撑，以及手里所掌握的把柄，彻底威胁住了豁嘴儿李，威胁加收买住了陆冰花，在陆冰花开的“冰花情趣用品店”，让陆冰花做为女s把豁嘴儿李当成了公狗调教，他则是做为陆冰花的男s,在豁嘴儿李面前把陆冰花当成了母狗调教，这么做不单是为了直接惩罚豁嘴儿李，最关键的目的，就是要让别人看见这一幕。

　　因为大半夜的从店前经过的人，以为是碰巧了撞见了这么一幕，谁都会忍不住去对别人讲说，何况豁嘴儿李这个家伙，在红旗街道还是非常遭人恨的货色，关于他的丑闻更是会成为热议焦点。豁嘴儿李在红旗街道一片，算是有一号的人物，且至少自己把自己当成了个黑道大哥，所以这样的一个惊天丑闻传播开了，这家伙等于直接把脸丢到了月球上。

　　豁嘴儿李只是派出所的一名协警，却平时里嚣张跋扈堪称一霸，原因是他一直是在红旗派出所，那个姓常的政委的手底下混的，有着一个派出所的政委当靠山。钱小辫在成人用品店里把这家伙当公狗调教时，身上穿着了一套警服，意图也正是源于此。因为如果传出去了这么一个丑闻，由于豁嘴儿李和那个常政委的关系，即使所看到的不是这个常政委，流言蜚语也会扯到其头上。本来就因豁嘴儿李开警车出去喝酒的事，被我给当众揭露给他惹来了大麻烦，再听说到了扯到他头上的这样一个丑闻，这个常政委随后必然更迁怒于豁嘴儿李，如此一来豁嘴儿李，也就等于彻底失去了靠山，永没了翻身的机会。

　　此外陆冰花的老公杨双皮儿，在红旗街道一片，也是个有一号的混混头，且以前是杀羊卖羊肉的屠户，是个真正心狠手黑的主。等听说到了这么一个丑闻，知道了老婆和豁嘴儿李有一腿的事，以前豁嘴儿李有个派出所的政委当靠山，不一定敢把豁嘴儿李如之何，但现在豁嘴儿李不但失去了靠山，还成了个都不敢公开露面的丧家犬，很可能真就会把豁嘴儿李给阉了。”

　　因意外走过来了几个下夜班的服务员，我猛然间想到了所偷看到的不可思议一幕的缘由，兴奋激动间没有再返回去偷看。沿着北河公园前面东西向的马路边，情不自禁地向西走了下去，一边走着一边以习惯性的自言自语的方式，更为仔细地分析着猛然间想到的其中缘由。等从头到尾在心里面分析捋顺清楚了，发现背后照射过来晨光天已大亮，连忙又向周围看了看，见竟一路走来了东城区的中心商业区，不知不觉间竟走出了十来公里远。

　　掏出手机看了看时间，已是早上七点多了。看到不远处的街边有一个卖鸡蛋饼的，当即觉得肚子饿得咕咕叫了，小跑过去买了一张鸡蛋饼。接过摊好的鸡蛋饼掏兜付钱时，一并掏出来了田波给我的那张存着十多万的银行卡，见街对面是一家四星级宾馆，我咬着鸡蛋饼横穿过街走进了这家四星级宾馆，用田波给我银行卡以划卡的方式开了个房间。

　　拿着开好的方卡上楼进到了房间，我先去洗了一个澡，随后躺到床上点了一根烟，根据由偷看到的不可思议一幕所分析到的，继续以习惯性的自言自语的方式，琢磨起了如何利用前面分析到的，来弄清楚有着两个一模一样田波之谜的办法。

　　“假田波利用钱小辫，根据真田波心里所想的，已经开始实施起了报复。第一个报复目标是豁嘴儿李，后边还有着王金锁、何小强，所以实施的报报复远还没结束，现在只算是刚刚开始。钱小辫是要按假田波的意图进行报复，那么他必然是跟假田波之间已取得了联系，所以之后我只要去盯着这个钱小辫，就能够顺着辫子摸到波儿，找到那个假田波。现在基本上可以确认，假田波即使是非人类的，但并不具备超自然的能力，既然我已经轻松制服住过她一次了，那么只要再能找到了她，肯定也能再制服住她，这样就能够从她嘴里问出来，这个迷到底是怎么回事了。”

　　进一步想到了弄清最后迷局的办法，终于是看到了胜利的曙光，我的心情自然是既兴奋又激动，但同时精神因此也放松了下来，感觉到困得累得已不行了。终于找到了弄清楚有着两个她的办法，我想到了要给田波打个电话告诉她一声，可想到这些完全都是推论出来的并不确准，又有些犹豫是否要马上告诉田波，结果犹豫间不由自主地就睡着了。

　　一夜未睡又是步行了十公里，两腿发酸又困又累，且想到了弄清最后迷局的办法，一直紧绷着的神经也放松了下来，我这一觉竟睡到了第二天的凌晨。醒来后见不到四个小时天就亮了，伸了伸胳膊还是觉得有些疲乏，大半夜地也没地方找钱小辫去，我吃了些东西索性又睡了。

　　看来之前确实是累坏了，我连睡了十多个小时之后的回笼觉，依然是睡得很香很沉，一直又睡到了天光大亮，才被手机来了电话的声音吵醒。从枕头下摸出手机看了一眼，我在睡意朦胧间，当即惊得完全清醒了过来，因为打来电话的人，竟是我正准备去找的钱小辫。

　　二、小辫儿的邀请

　　“兄弟，哥给你打电话，是有个好事儿找你。兄弟你知道，你辫儿哥我是做古董生意的，以前我帮一个大哥，私下出手过几件，不太方便见光的古玩，觉得你辫儿哥办事敞亮利索，这个大哥主动认你辫儿哥当了兄弟。至于这个大哥具体是干啥的，我不太方便说，兄弟你也就别深问了，总之是位在黑白两道都吃得开的大人物。那天你辫儿哥撞了警察被带去派出所，是一时给急迷糊了，把这个大哥给忘了，后来才想起来有这么个大哥。你想能借助上这么层硬关系，咱们干的那点事儿，哪不是轻飘地就了了吗？不光是咱干的那点事儿了了，那天得罪过你辫儿哥的那仨家伙，也就是后来又算计兄弟你去的那仨家伙，知道你辫儿哥我有这么硬的后台，还被你辫儿哥我攥住了把柄，现在全都吓得给你辫儿哥舔脚趾头了，哈哈哈……

　　兄弟，你现在尽可把心放肚子里，有你辫儿哥给你撑着，现在啥麻烦都没有了。不光是这样，昨天那个豁子嘴儿手下姓王的那个小子，知道惹了事儿还得罪了不该得罪的人，由他妈带着找你辫儿哥我赔礼认罪来了。我看姓王的那小子他妈，奶子大屁股大长得还挺有气质，就吓唬了她们娘俩儿几句，结果真就把这娘俩儿吓住了！我先当着姓王那小子的面，让他妈趴床上撅着大屁股，乖乖地让我狠操了一顿，完事儿还让他妈接受了，答应给我当女m,哈哈哈……兄弟，咱是一块共过患难的生死之交，哥有好事儿当然不能忘了你，所以今天给你打电话，是让你来当着姓王那小子的面，一块玩玩操操他妈，就算玩场子前淫母的游戏，当然主要是给兄弟你出口气，哈哈哈……”

　　我本来就是要去找这个钱小辫，没想到这家伙竟先给我打来了电话。我稍微犹豫了一下，假装什么也知道地按通了电话，更加没想到的是，在简单地彼此打过招呼后，钱小辫竟对我说了这么一番话。

　　钱小辫说要请我去当着王金锁的面，去操王金锁的老妈，这显然是按假田波授意他的，在报复完了“豁嘴儿李”之后，又对王金锁实施的报复。可为什么这家伙，在接下来报复里，要让我也参与进去呢？

　　大为吃惊不解的同时，当即想到了这一疑问，我并没有让电话另端的钱小辫察觉到。看了看墙上的挂钟，恰好是差一刻上午九点，谎称正在外边吃早点说话不方便，说一会给他打过去暂时挂了电话，实际是要趁机琢磨一下其中的缘由。

　　“这是假田波授意钱小辫的，不能！假田波既然能感应到，真田波心里所想的，现在十有八九已经知道了，我和真田波站到了同一阵营，正在找她的事，这么干等于是把鱼钩往鱼嘴上拽，所以假田波绝不会这么做。哪么……哦――我明白了，这是钱小辫背着假田波，擅自做主要这么干的！

　　假田波让钱小辫实施的报复，足以够上了违法的程度，虽然假田波利用了真田波的身份、地位，肯定是给找了钱小辫敢这么干的有力支持，但这家伙贪财好色之余其实胆子很小，怕之后被抓坐牢或者是遭到反报复，所以编了一个所谓的有个什么大哥的谎，擅自做主想到要把我也拉进去，目的是以后如果出了事的话，好把我推出去给他当替罪羊。”

　　分析到了钱小辫给我打来这个电话的意图，我又前后琢磨了下觉得应该就是这样，据此进一步地想了想，冒上来了一个大胆的主意：既然本来就是要去找这个钱小辫，哪么干脆利用这个机会来个将计就计，假装糊涂参与到钱小辫对王金锁的报复中。

　　“假田波要利用钱小辫实施报复，绝对不会把所有的实情都告诉这家伙，所以现在对这场连环迷局的了解，钱小辫肯定是远没有我清楚。擅自做主要把我也拉进去当替罪羊，钱小辫绝对不敢告诉给假田波，所以我实际明白假装忽然，肯定能蒙蔽住钱小辫。骗住了钱小辫，跟他一起参与到了报复之中，也就更能够找到机会，利用他找到那个假田波。好嘞，薅不住辫子摸不到波儿，干脆豁出去了就这么干了。好你个钱小辫，前边就是自个被利用了，还骗了我给你当替罪羊，现在又是被利用了，还想骗我给你当替罪羊，但这回轮到我薅着你的小辫儿玩你了！”

　　又在心里面默声叨咕着拿定了主意，我迅速穿好了衣服，先在房间里跑了十多圈，随后给钱小辫回拨过去了电话。

　　“哎呦，辫儿哥，被这几天的事儿闹得，我都不敢在家住了，跑到宾馆里躲着来了。刚才你打来电话的时候，我在宾馆一楼的餐厅吃早点呢，吃饭的人挺多，你说的还是这种事，不方便在餐厅里跟你说，只好是先把电话挂了，跑上楼进房间跟你说来了……不好意思……不好意思……”

　　我故作出了气喘吁吁的口气，对钱小辫说了这么个解释，电话另端的钱小辫听了并未怀疑。反而是以怕我怀疑到他实际意图的姿态，以更大声的兴奋得意的口气，先给详细讲起了如何要挟住王金锁老妈的经过，又详细介绍了王金锁老妈在儿子面前被他操时的表现，最后感觉我在电话里越听越兴奋越听越迫切，以为我完全没有怀疑到他的实际意图，这才停止了兴奋得意地一通讲述，让我马上去找他一块玩这场子前淫母的游戏。

　　虽然是以为完全把我给骗住了，但钱小辫并没有告诉我，举行这场子前淫母游戏的地点，而是让我告诉了他当前我所在宾馆位置，派了两个人开车过来接的我。

　　开了一辆黑色的旧桑塔纳车，过来接我的是两个三十多岁的男子，所开的车很不起眼，这两人的穿戴、长相也很不起眼，见到我后表现得恭敬客气，但这两个人身体矫健、举止沉稳，隐隐地透露出了一股狠劲，很像是两个职业的黑道杀手。由此我意识到，假田波为钱小辫提供的实施报复的辅助，极有可能是正牌的黑道势力，所以这家伙借此实施报复时，才能够完全要挟住“豁嘴儿李”、王金锁等，这些个非正牌的黑道混混。

　　由察觉到到了这一点，意识到了危险系数的加大，我的心里顿时紧张了起来，情不自禁地默声叨咕道：“奶奶个纂儿，本想是来个将计就计，没想到升级成卧底了,还弄成了杨子荣上威虎山的架势。哎呦喂，大胆变成了冒险，看来必须得处处小心了，否则一旦是玩露陷了，几天后出现在城外垃圾场的无名尸体，很有可能就是我老人家了。”

　　三、气质锁妈

　　钱小辫是把这场子前淫母游戏的地点，安排在一栋位于开发新区的高层公寓楼，应该属于是那种开在高层公寓的短租房，开的还是一间高档的双层复式房。很像是两个职业杀手的人，把我接来后并没有跟进房间，但随后很可能就是守在了对面的房间。

　　我尽最大可能平复住心绪走进了门，见这间宽大豪华的双层复式房的一楼客厅，除了钱小辫、王金锁以及其老妈，小米的那个淫浪舅妈陆冰花也在。钱小辫还真就是以座山雕的姿态，居中坐在客厅的主沙发上，陆冰花骚态十足的依偎在了他身边，王金锁的老妈坐在沙发右侧靠窗位置的一张椅子上，王金锁则是战战兢兢地垂首站在椅子旁。

　　“兄弟，快坐……快坐……在场的这几位，不用我给你介绍吧，你们都是住在一个小区的，肯定是在我之前就已经认识了！”钱小辫从沙发上站了起来，亲热地把我让坐到了沙发上，指着屋里的其他人跟我打声了招呼，随后专门指了指王金锁的老妈，一脸淫笑地对我说：“我说兄弟，你来的可够快的啊，是不是早就想操她了，今天有了操这娘们儿的机会，急不可待地赶紧跑过来了……哈哈哈……”

　　都是住在了同一个小区里，我自是见过王金锁的老妈和陆冰花。对小米的这个淫浪舅妈陆冰花，我知道她是小米的舅妈、“杨双皮儿”的老婆，也知道她的名字叫陆冰花，碰到她的次数也比较多，但之前一次也没有跟她说话过。对王金锁的老妈，我只是碰到过不多次，之前连她是王金锁的老妈都不知道，叫什么名字当然是更不知道了。

　　假装有些不好意思地与钱小辫回答了招呼，我偷眼观察了一下王金锁的老妈和陆冰花，感觉钱小辫显然是提前告诉了她们，来一起玩这场游戏的人是我，因此这俩人虽知道同我住在一个小区，但见到进来的人是我后，脸上都并未露出惊诧的表情。坐在了沙发上的陆冰花，一脸的骚媚相丝毫没什么不自然的表情，坐在了沙发左侧窗户旁椅子上的何小强老妈，脸上的表情则充满了屈辱与害羞。

　　为了不引起钱小辫怀疑，我迅速观察了一眼王金锁的老妈和陆冰花，连忙假装色眯眯地盯向了王金锁的老妈，以确实之前不知道她是王金锁的老妈为话头，假装得有些吃惊地对王金锁的老妈说：“大姐，之前确实在咱小区碰上过你，可一直不知道您原来是金锁他妈，没想到是趁今天这么机会知道的，要说这也算是不打不相识了啊！”

　　实际心里对我也藏了猫腻，钱小辫听我这么一说，连忙转脸看向了王金锁的老妈，以带有威胁的命令口气说：“哎，贺冬梅，既然我兄弟跟你还不太熟，你还不主动向我兄弟介绍下你！咋的，我兄弟也要当着你儿子的面，跟你操逼的事，你还不乐意了呗？别忘了这回你儿子，不光是得罪我和我兄弟了，关键是轮奸人家大官的老婆，还要挟持人质去人家大官家里抢劫，这俩罪名加一块，抓进去少说得判个无期。”

　　原来王金锁的老妈叫贺冬梅。听了钱小辫对她的一通嚷嚷，王金锁的老妈贺冬梅，脸上浮现出了更加屈辱的表情，但同时也露出紧张害怕至极的表情。很是用力地使劲闭了一下眼睛，显然是在强行压制着屈辱的泪水，随后从椅子上站了起来，稍微移动了下侧转了一下身体，面朝向了坐在中间沙发上的我。

　　“您……您好……我……我叫贺冬梅……今年三十九了……咱们住在同一个小区，我以前确实碰到过您，但跟您不是很熟，是因为虽然我家开的修锁、开锁的锁店，就是在咱们小区的大门旁边，但我家还在挺远的五金城，开了一家卖各种锁具的锁店。我平时整天都在五金城那边看店，所以咱们虽然住在同一个小区，但只是偶尔碰到过并不熟……”

　　王金锁的老妈贺冬梅，屈辱被迫地向我做起了自我介绍，我这时才注意到，她身上穿的衣服，是一件黑底带红白花的旗袍，并且是很短的那种短裙款式的性感旗袍，脚上则穿了双带鱼嘴口的红色高跟鞋。这套性感且暴露的装束，显然是钱小辫要求她这么穿的。

　　因为是带着卧底的姿态来的，并且意识到面对到了风险系数，升级到了可能会弄丢了命的程度，我进门后的首先将注意力，集中到了不被怀疑上，连王金锁的老妈贺冬梅，身上穿的是一件性感旗袍都没注意到，自然是更顾不上仔细打量她的身材长相。这时算是蒙过了第一关，于是我假装出色眯眯的姿态，仔细打量起了王金锁的老妈贺冬梅。

　　王金锁是个除了好事什么都不会干的小混混，他开锁店的老爹也是个蛮横不讲理的货色，但王金锁的老妈贺冬梅，看上去却是一副贤妻良母的姿态。面目长得很漂亮，身材保持得也很标准，显得端庄大气非常得有气质，堪称是一个极品诱惑的中年熟女。标准中国女人一米六五的身高，身材婀娜丰满，皮肤白皙细嫩，充分体现出了丰臀肥乳的熟女诱惑，尤其是暴露在性感短旗袍外的一双大腿，丰满白皙、圆润光滑，更加突出了熟女特有的肉感诱惑。

　　我仔细地端详起了贺冬梅的身材、长相，这时钱小辫从中间主沙发上站了起来，淫笑着走到了贺冬梅的身旁，撩起来贺冬梅身上旗袍的下襟。我看到贺冬梅的旗袍里面，穿的是一件连体的情趣内衣，被撩起旗袍暴露出下身后，露出来的是一条粉红色的中间带开叉的蕾丝内裤。

　　被钱小辫撩起了下身的旗袍，直接被暴露出了最隐秘的身体部位，贺冬梅的脸上露出了屈辱到极点的表情，但只是紧咬住了嘴唇站着并没敢动。钱小辫嘿嘿地淫笑着，把手伸到了贺冬梅的两腿间，在贺冬梅肥美的阴部捏了一下，转回头来得意地淫笑着对我说：“兄弟，这娘们儿别看快四十了，可能是她老公不怎么操她，下边的逼还挺嫩挺紧的呢，而且是个大水逼，操上了水特别多。嘿嘿嘿……兄弟，要不你当着她儿子的面，操操她的逼先体验一把！”

　　王金锁虽然是很可恨，并且参与过轮奸田波，确实应该遭到惩处，但其老妈贺冬梅，显然是个贤惠老实的人。本来我实际就是骨子里心很软地人，又见贺冬梅听钱小辫说，要我也当着她儿子的面操他，双眼里情不自禁淌出了屈辱的泪珠，我更是再次犯了心软的毛病，不忍对面前的贺冬梅下手了。

　　“唉，你这回可是来卧底的，也就是说你是来当杨子荣的，如果不在土匪面前干土匪的事，不但是完不成任务，更是连自个的小命都保不住了。”

　　心软的毛病又来了犯起了犹豫，我只好是以习惯性地自己给自己找理由的方式，以杨子荣卧底威虎山的英雄事迹为榜样，给自己找了个要硬起心肠当混蛋的理由。不过算是这么给自己找了个理由，对要是在她儿子面朝操贺冬梅，我还是做不出来，只好是装出来有些不好意思地表情，冲钱小辫笑了笑说：“辫儿哥，这当着儿子面操老妈的事儿，以前看A片、看黄书觉得很刺激，可真要是现实做了，我还真觉得挺不好意思的。这样吧，正好这间房子是复式双层的，我就先跟贺姐，先到二楼单独去玩会儿，等我俩都玩开了，再下楼一块玩。”

　　对我的这个说辞钱小辫并未怀疑，当即让贺冬梅随着我走上了楼梯，上到了这间复式房的二楼卧室。已被完全要挟威胁住了，贺冬梅跟着我来了二楼的卧室，没等我要求她，便动手解起了身上旗袍的斜襟骨头纽扣，脱掉了身上黑底带红白花的旗袍。我看到贺冬梅穿在里面的，是一件淡红色的连体情趣内衣，下面的蕾丝内裤是带开叉的，上面的乳罩是薄沙透明的，不但能清晰地看到两只丰满的大奶子，连乳头和乳晕也能看得清清楚楚。

　　堪称极品熟女的这个王金锁的老妈贺冬梅，最能体现熟女肉感诱惑的身体部位，是丰满白皙且圆润光滑的大腿。抱着作为卧底只能是被迫干坏事的心态，等贺冬梅脱掉了外面的旗袍，我紧贴着迎面站了她身前，用右胳膊从上面搂住了她的脖子，左手伸到下面抱起了她的一条大腿，随后搂着她的脖子抱着她的一条大腿，以强势的姿态先与贺冬梅亲起了嘴。

　　被我以强势的凌辱感十足的姿态，强迫她与我亲起了嘴，贺冬梅当即发出了轻微的呻吟声，但并不是带有兴奋感觉的，而完全是屈辱感觉的。见此情景我本能地觉得很兴奋，但心软的毛病忍不住又犯了。想了想贺冬梅当然不能跟钱小辫是一伙的，于是我先合计了一下合适的说辞，决定稍微提醒一下贺冬梅，我跟钱小辫也不是一伙的，最起码能够让她稍微主动一些，这样我能够不再犯心软的毛病了，也就能减少遭钱小辫察觉的风险。

　　把舌头从贺冬梅的嘴里拿了出来，我顺势把嘴贴到她耳边小声说：“我跟那个小辫儿，其实不是一伙的。详细的没法跟你说，说了你一时肯定也不信。不过有一点你应该清楚，那个小辫儿和那个陆冰花，接下来肯定会折磨你儿子，至少是想让你儿子减轻点痛苦，你也需要对我主动些配合些。”

　　听我附在她耳边悄声说了这么一番话，贺冬梅稍微迟疑了一下，并没有说话回应我，但随后伸出胳膊搂住了我的脖子，主动继续起了与我的亲吻。显然对我说的话，贺冬梅并没有相信，是我说的能帮她儿子减轻遭受折磨的这一点，使得她对我表现起了主动迎合的姿态。

　　贺冬梅用两只胳膊搂住了我的脖子，我趁势松开了搂着她脖子的右胳膊，把右手伸到了她的两腿间，在她丰满肥嫩的一部捏了几下，随后把食指抠进了她的阴道里。是被迫地要在儿子面前遭受玩弄，贺冬梅自然难以有性兴奋的感觉，我把食指抠进了她的阴道里，发现她的阴道还完全是干涩的。

　　继续着与贺冬梅开始主动迎合的亲吻，我斜着眼睛在二楼的卧室里看了看，见在摆在床尾一侧的一张单人沙发里，放着了跳蛋、按摩棒一类的情趣工具，靠背上还放着另外的一件翠绿色的旗袍。显然这些东西，都是钱小辫准备的，且之前钱小辫应该也是在二楼的卧室，玩弄调教的贺冬梅。

　　探出胳膊从右侧的沙发里，够过来了放在沙发里的跳蛋，见沙发里还散扔着了几个避孕套，我又够过来了一个避孕套。感觉和贺冬梅亲嘴的感觉很是不错，我并没有停下来与她的亲吻，腾出手撕开避孕套套在了跳蛋上，打开震动开关试了试电量还很足，把震动起的跳蛋塞到了贺冬梅的逼里，随后把电池盒掖带她身材情趣内衣的里面。

　　逼里被我塞进去了一个震动跳蛋，贺冬梅不由自主地发出了呻吟声。我继续着和她的亲吻，右手伸到下身解开了皮带，褪下去裤子掏出了鸡巴，随后拉过来贺冬梅细嫩白皙的一只手，让她用手握住了我的鸡巴。

　　“贺姐，我的鸡巴大不？有你老公的大吗？”我突然结束了与她的亲吻，用手抓着贺冬梅握住我鸡巴的手，强迫她用手套撸起了我的鸡巴，故作兴奋地大声问了她一句。

　　贺冬梅听完屈辱地咬了下嘴唇，但显然是抱着要为儿子减轻遭受折磨的心态，随后还是言语支吾地回答道：“大……又……又大又硬……你的……你的鸡巴……跟……跟我老公的比……粗细差不多……但比我老公的……比我老公的鸡巴……长了很多……也比我老公的……硬了很多……”

　　四、卧底式调教

　　对没有使用过情趣工具的女人来说，塞入阴道内的跳蛋产生的震动刺激，足以能强烈到难以承受的程度。王金锁的老妈贺冬梅，虽然是在遭威胁强迫的极度屈辱中，但被我在阴道里塞上了一个跳蛋，过了没一会的时间，最敏感身体部位受到的强烈刺激，还是让她在本能的生理反应中，难以自控地被刺激出了性兴奋的感觉。

　　见贺冬梅被强制刺激出了性快感，我推了推她两条肉感白皙大腿的内侧，让她较大幅度地叉分开双腿，完全暴露出了伸出来一条粉红色细电线的阴部。我面对着贺冬梅弯下腰，将头凑近了她的阴部，左手扶着她的一条大腿伸出右手，用拇指和食指扒分开了她的两片大阴唇，见她的阴道里已不由自主地分泌出了欲液。

　　真就是如钱小辫刚才跟我说的，贺冬梅的阴部确实是既饱满又柔嫩，并且下身也确实是非常得敏感，同样是真如钱小辫刚才所说的，是东北话里俗称的“大水逼”。被塞在阴道里的跳蛋强制刺激出了性快感，不但是已经分泌出了欲液，而且是分泌出了很多的欲液。

　　我给贺冬梅的逼里先塞进去一个跳蛋的目的，就是为了先将她强制刺激出来性快感，见目的比预想的快得多地达到了，便用手捏住跳蛋的导线，把塞在她逼里的跳蛋拽了出来。顺势直起来了腰，我捏拎着沾满了她欲液的跳蛋，拿到贺冬梅的眼前晃动着问道：“贺姐，你今年才三十九了，你家金锁都快二十了，你肯定是结婚很早啊！不过你的逼，都被操了二十年了，没想到还这么嫩啊。看来是你家金锁他老爸，平时不经常操你吧？”

　　被我问了一个羞辱性很强的问题，又是在被迫的意愿中被刺激出了性快感，贺冬梅屈辱地使劲咬了咬嘴唇，但抱着要帮儿子减轻遭受折磨的心态，还是连忙对我回答道：“是……我虽然结婚很早，但在跟我结婚前，我丈夫结过一次婚了，所以他比我大了十多岁，所以……所以我们之间的夫妻性生活……次数不是……不是太多……”

　　把她一只细嫩白皙的手又拉回了我的鸡巴上，让她继续给我套撸着抚摸起了鸡巴，我伸手揉起了贺冬梅丰满柔软的两只大奶子，忍不住呼吸变得粗重兴奋地说：“贺姐，我的鸡巴，够硬够大不？既然你老公不经常操你，哪想不想我的鸡巴操你了啊？”

　　贺冬梅听了只好是答道：“想……想让你……想让你操……操我了……”

　　我趁势更具羞辱感地接着问道：“说清楚了，想让我拿什么东西，操你的什么部位啊？”

　　贺冬梅只好是更为屈辱地答道：“想……想让你……想让你拿……拿你的鸡巴……操我的……操我的逼……”

　　“哪你是不是想让我拿我的大鸡巴，你家金锁他老爸，狠狠地操你又肥又嫩的浪逼啊？”

　　“啊……是……是……我想让你……让你拿你的大鸡巴……替我丈夫……狠狠地操我的逼……”

　　被我连续问着她羞辱性的问题，贺冬梅在感受着逐步升级的羞辱间，也只能是逐步升级地回答着我。

　　感觉在首先开始的语言羞辱调教上，已经把贺冬梅引导上了被调教的状态，于是我趁势以命令的口气大声对她说：“贺姐，玩你这样的中年女人的时候，我喜欢让你叫我爸爸，所以后面你要称呼我爸爸，明白了吗？这么的玩，咱姐俩儿肯定能玩得更来劲。”

　　以命令的口气对贺冬梅大声提了个要求，我随后又贴近她的耳边小声说：“贺姐，我让你这么做的目的，实际是给楼下的那个小辫儿听的，因为他现在还不完全信任我，肯定是在楼下仔细听着呢。你现在要是还不相信我，但你肯定想不让你儿子遭罪，所以至少出于这个目的，你必须要按我说的做。”

　　对我又小声对她说的这番话，贺冬梅听完后也没有回应，但表情屈辱地犹豫了一会，还是在难以启齿地干张了几次嘴之后，按我要求的声音细小地叫了我两声，“爸爸……爸爸……”。

　　抱着要帮儿子减轻遭受折磨的心态，贺冬梅只好是称呼起了我爸爸，我趁势又大声地对她命令道：“你个浪货，别装正经了，既然逼都流水了，也叫了我爸爸了，哪按刚才爸爸提示你的，把刚才爸爸问你的话，连到一块，用更下贱的词语，完整地给爸爸复述一遍！”

　　虽然是一个传统正经的女人，但作为一个三十九岁的中年女人，贺冬梅自是很清楚男人的心态，知道我想听她说什么样的话，因此犹豫了片刻又琢磨了一会后，开始按我的意思说起了完整的下流言词。

　　“爸爸……我这个三十九岁的女人，平时不经常被自己的丈夫操，所以我想让您这个年轻的爸爸，用您强壮有力的大鸡巴，替我的丈夫，狠狠地操我的逼，好好地满足我……”

　　能任意玩弄一个极品的气质熟女，我当然是觉得非常兴奋，但我要求贺冬梅说这些下流言语的目的，确实也是给楼下的钱小辫听的，目的当然是不让他察觉识破我的卧底身份。见在最先开始的语言羞辱调教上，已经让贺冬梅做到了完全屈从，我也就停止对她来说，屈辱感很强的语言调教，在她肉感白皙的屁股上拍了一巴掌，命令她爬上床去开始和我做爱。

　　在被我要求说羞辱性的言词时，抱着要帮儿子减轻遭受折磨的心态，贺冬梅虽然是尽最快可能说得足够下流，但骨子里显然是个很传统保守的女人。因为在被我命令开始要与我做爱时，贺冬梅是先脱了脚上的那双红色高跟鞋，又脱掉了身上的那件连体的情趣内衣，而在与中年女人做爱时，显然是如果穿着高跟鞋和情趣内衣，会更加得让男人觉得兴奋刺激，从她对做爱要脱光衣服这一最传统的理解上，显然贺冬梅在性方面的观念是很传统的。

　　脱的一丝不挂上到了床上后，贺冬梅摆出来的性交姿势，同样是最传统的姿势。头朝床头脚对床尾仰面平躺在床上，紧紧地闭上了双眼，并且把头偏向了一侧，不过倒是主动分开了肉感十足的两条大腿。

　　能操到贺冬梅这样一个极品熟女，我自然是觉得非常的兴奋，但这么做的背后还有着要蒙蔽钱小辫的目的，因此已经要开始与贺冬梅做爱了，我也就没有过多地要求她。快速脱光了衣服跳上了床，因觉得贺冬梅最诱惑的身体部位，是她白皙柔嫩肉感十足的大腿，我跳上床后直接先抱起了她的两条大腿。用两只胳膊肘拖着她双腿的腿窝，抱起来了她的两条腿，使得她的两条大腿更大地分开来，我双腿分开着跪在了她的下身前，两至膝盖顶住了她两片丰满大屁股的外侧，上身下压下身前挺，将早就坚挺起的鸡巴的龟头，顶在她肥嫩的两片大阴唇上。

　　天生的是非常敏感的“大水逼”，虽是在被迫的状态下，强制被刺激到的性兴奋的状态，但贺冬梅的逼里此时已溢满了水。我把坚挺的鸡巴顶在她的逼上，用龟头撬开她的两片大阴唇上，缓慢地向前挺动着下身，很容易就把鸡巴插入了贺冬梅的逼里。等把鸡巴齐根插没了进去，我感觉确如刚才钱小辫所说，贺冬梅虽是年近四十，且已结婚近二十年了，但阴道确实是还非常得紧。                                                                被我把鸡巴齐根插进了逼里，紧闭着双眼头歪向一侧的贺冬梅，不由自主地发出了一身呻吟，同时紧紧地咬住了下嘴唇。等我开始节奏缓慢但幅度很大地抽插了起来，贺冬梅不由自主地连续发出了呻吟声，露出来的两颗雪白的门牙，把下嘴唇咬得更紧了，同时在本能地反应中，扭了下脖子把头偏向了另一侧。

　　开始操干起了贺冬梅，随着抽插速度的加快，我进一步地感觉到，这个极品气质熟女的逼，操起来同样是堪称极品。平时性生活不多人到中年阴道依然很紧，又是天生的非常敏感的“大水逼”，鸡巴被阴道内壁紧紧地裹着，还有着足够多的淫水润滑着，抽插起来既快感强烈又顺畅滋润。对于中年熟女来说，做爱是给男人的最佳感觉，正是这种紧凑且温润的感觉。在享受着贺冬梅极品熟女逼的同时，抱着她最能体现熟女肉感诱惑的丰满大腿，自是将与她这个极品熟女做爱的感觉，增添到了近乎完美的程度。

　　没想到王金锁的老妈贺冬梅，不但是长相、身材都堪称是一个极品熟女，做起爱来更是熟女中的极品，想到王金锁开锁店的老爹，跟其儿子一样也是个混蛋无赖，又想到钱小辫这个猥琐的家伙，竟然是先与我操到的贺冬梅，我情不自禁地有了种恨恨地感觉。带着情不自禁冒上来的这种感觉，情不自禁地对贺冬梅问了句，“哎，贺姐，你结婚这么多年了，下边还这么紧这么敏感，是不是除了你老公不经常跟你做之外，你也没和你老公之外的男人做过啊？”

　　“哦……哦……哦……”已是随着我操干她的节奏，开始不由自主地发出了连续的呻吟声，但没想到我突然问了她这么个问题，贺冬梅有些反应不及地回答道：“是……是的……在今天之前……我还没有和丈夫……丈夫之外的男人做过……你是我老公之外……第一个和我做的男人……”

　　在反应不及地本能回答里，贺冬梅说的应该是实话，听她说我是在她老公之外，第一个和她做爱的男人，我情不自禁地又问了她一句，“怎么，贺姐，那个小辫儿，还没操过你？”

　　此时贺冬梅似乎是开始有些相信，我和钱小辫并非一伙的了，暂停了呻吟小声地对我说：“我是昨天下午，遭到他们的威胁，但是那个姓钱的，随后要我和他做爱时，因为听说我儿子参与了轮奸、绑架、抢劫，这么重大的犯法事情，我当时完全被吓呆了，虽然他用了刚才你用的那些工具刺激我，但因为当时我心里实在太紧张了，下边很长一直都是干涩的，所以他没能够插入我。”

　　由情不自禁地问的这两个额外的问题，让贺冬梅在反应不及中的连续回答，我感觉此时贺冬梅确实有些相信了，我和钱小辫并不是一伙的。于是根据意外感觉到的这一点，我暂停下抽插趴到贺冬梅身上，凑近了她的耳边小声说：“贺姐，具体的我没法跟你细说，即使你不可能相信我是好人，但在这种情况下，你也只能相信我能帮你了，所以后面你要更配合我一下。”

　　显然是还不能完全相信我，在被迫接受和我做爱的感觉中，也不可能会相信我，但确如我所说在当前的情形下，她也只能是把我当成救命稻草了。这一次听了我对她的悄声表露，贺冬梅虽然依然没有说话回应我，但听完后向我点了几下头。

　　见初步争得了贺冬梅的配合，我趁机装出来很是兴奋的口气，更猛烈地继续起了抽插，大声地对贺冬梅说道：“真舒服……真过瘾……你个骚货，浪逼操起来太带劲儿了，来，给爸爸大声点地浪叫，听着你这个中年骚女儿，被爸爸的大鸡巴操得嗷嗷叫，爸爸肯定就操得更来劲儿，也能把你给操的更爽了！”

　　“哦……哦……哦……”最起码出于能帮儿子减轻遭受折磨的目的，贺冬梅此时虽然还不能完全相信我，但果然是按我要求地进一步配合起了我，随着我的猛烈抽插发出了更大声的呻吟，同时还扭正了脸轻声地对我叫喊道：“爸爸……您的大鸡巴……操得我好舒服……请爸爸使劲操……使劲操我的逼吧……好好得满足我吧……”

　　五、粗语对话

　　贺冬梅虽不能完全相信我，但要帮儿子减轻遭受折磨的目的，当前也只能是寄托在我的身上。因此也只能是按我提示她的，主动迎合起了我对她的操干，还尽了她能够说出来的最大极限，开始对我叫喊着说起了下流言词。

　　钱小辫实际是对我暗藏了企图，自是会暗中关注着我的举动。我找了个说辞把贺冬梅带上了二楼，钱小辫显然是在一楼密切听着了，我开始对贺冬梅进行调教式玩弄的进展，因为贺冬梅刚开始叫喊着说起了下流言词，楼下紧跟着便响起了王金锁嗷嗷的惨叫声。很明显是听到我将贺冬梅调教得屈服顺从了，认为我毫无察觉地进入了他设计好的圈套里，按照同样是事先设计好的随后的步骤，这时钱小辫指使陆冰花，开始了对王金锁的性虐折磨。

　　听到楼下响起了儿子的惨叫声，贺冬梅虽此时不得不决定了迎合我，但自是母子连心地没法再这么做了。

　　既然刚才答应了贺冬梅，要帮她减轻儿子遭受的折磨，我暂停停下来抽插想了想，趴在贺冬梅身上贴着她的耳边小声说：“贺姐，还是那句话，详细的没法跟你细说，总之是想让你儿子少遭罪，你就必须按我要求你的做。现在你更大声地，接着说那些下流话，我估计咱们这么做，他们暂时就不会折磨你儿子了。”

　　贴在贺冬梅耳边悄声告诉了她一句，我随即更加猛烈地继续起了操干。贺冬梅随着我更猛烈的抽插，在本能的生理反应下继续起呻吟声的同时，紧咬着嘴唇犹豫了一会，随后还尽着她能够说出来的最大极限，按照我刚才提醒她的，更大声对我叫喊着说起了下流言词。

　　“哦……哦……哦……爸爸……爸爸……您是我的爸爸……您的大鸡巴……操得我太舒服了……我虽然结婚快二十年了……但以前跟我丈夫操时……从来没有像今天被您操这样……觉得这么爽这么兴奋过……您这个比我小的爸爸……在操我这个比您大的女儿时……猛烈操我的方式我很喜欢……之前玩弄我的方式我也很喜欢……所以让我觉得……被您操得很爽很舒服……而且我现在也感觉到了……爸爸您很了解……我这样中年女人的心态……很会满足我这样的中年女人……所以从现在开始……我会听话服从地……做让爸爸您随便操您的女儿……”

　　对于生理正常的中年女人来说，心里或多或少的都会m倾向，最起码在做爱时如果是感觉到了羞辱感，反而会因此感觉到更强烈的性兴奋。现在已进入了网络高度发达的时代，即使是很传统保守的中年女人，最起码也会或多或少得在网络上，接触到过关于sm方面的东西。

　　基于玩起sm交友后认知到了这两点，我觉得贺冬梅继续对我叫喊出的这番下流言词，一定程度上确实表达的是她此时的真实感受。同时我还听出来了，贺冬梅暗示给我的另一层真实意图，也就是出于要帮儿子减轻遭受的折磨，此时的她已然是接受了，配合我对她的调教。

　　心里面暗自合计到了这两点，我也就更加猛烈地操干起了贺冬梅，同时对她更大声地辱骂道：“你这个爸爸的骚女儿，被爸爸的大鸡巴操爽了，骚逼开始发情了，怎么不装正经了啊？看来你就是个贱货，就该任意地羞辱你，使劲地操你，越把你玩得越下贱越不要脸，你个贱货才越骚越听话。”

　　贺冬梅又继续叫喊起了下流言词，随后我又更大声地辱骂起了她，楼下她儿子王金锁发出的惨叫声，果然是暂时停了下来。显然楼下的钱小辫，注意力再次集中到了，在楼上做爱变得更激烈地我和贺冬梅身上，暂时让陆冰花停止了对王金锁的性虐。听到儿子不再连声惨叫了，见我要求她做的真起了效果，贺冬梅也就接着我刚才辱骂她的话，更大声地继续叫喊起了下流言词。

　　“哦……哦……哦……爸爸您说的对……我就是您说的这样的贱货……实际心里很渴求……平时却是还要装正经……所以就应该像爸爸这样……任意地羞辱我……使劲地操我……越把我玩得越下贱越不要脸……我这个平时装正经的贱货……反而才越骚越贱越听话……越喜欢让爸爸的大鸡巴操……”

　　见这一招果然凑了效，我也就按贺冬梅回答我的，继续更大声地对她辱骂道：“既然你这个贱货，实际平时是装正经的，心里面其实又骚又贱，被操得发起情来了，原来这么得下贱，这么得不要脸，哪是不是还要让爸爸，当着你老公的面，当着你儿子的面，拿大鸡巴狠狠地操你啊？”

　　见按我说的更大声地叫喊起了下流言词，楼下果然没有再出传来她儿子的惨叫声，虽然我要求她说的言词越来越下流，但贺冬梅也只能是按我提示她的感觉，继续更大声地以更下贱的言词回应着我。

　　“哦……哦……哦……爸爸您说的太对了……我就是一个平时装正经……其实是个很骚很贱的女人……爸爸您如果喜欢……在我丈夫的面前操我……哪我就在我丈夫的面前……让爸爸您狠狠操我……让我丈夫看着……爸爸您把我操得多舒服多满足……哦……哦……哦……”

　　“你这个贱货，原来是这么骚这么贱啊，哪你告诉爸爸，你想在你老公面前，摆个什么样的姿势，让爸爸狠狠操你啊？”

　　“哦……哦……哦……如果爸爸您……在我丈夫面前操我的时候……我可以像现在这样……仰面躺着叉开双腿……让爸爸您趴在我身上操我……还可以撅着屁股趴在床上……让爸爸您从后面操我……总之是爸爸您……喜欢用什么样的姿势……在我丈夫的面前操我……就可以用什么样的姿势……在我丈夫的面前操我……”

　　我以语言羞辱调教的感觉，提示性地让贺冬梅大声说着，这样对她羞辱性很强的下流言语，对我来说听了自然是觉得很兴奋，但也是为了说给楼下的钱小辫听的。想了想如果让她说在儿子面前操她的话，肯定会让贺冬梅很难说得出口，见既然她接受提着到自己老公说这样的话，我也假装是这么说听了更刺激的感觉，继续以她老公为话题，提示着贺冬梅说着这样的下流言语。

　　“你这个贱货，是不是如果爸爸在你老公面前操你，会让你觉得更爽更兴奋啊？如果是这样，哪告诉爸爸，为什么爸爸在你老公面前操你，能让你觉得更爽更兴奋？”

　　“哦……哦……哦……是的……是的……爸爸……如果爸爸您在我丈夫面前操我……会让我觉得更爽更兴奋……因为……因为……因为我丈夫年纪大了……操我的时候很难满足我……爸爸您年轻有力……还有一根粗大坚硬的大鸡巴……能够把我操得更舒服……所以……所以……所以让我丈夫看着……爸爸您能把我操的更舒服……我当然是……当然是觉得更爽更兴奋了……”

　　“哈哈哈……既然你这个贱货，要让爸爸在你老公面前操你，能让你觉得更爽更兴奋，哪你再告诉爸爸，想让爸爸在你老公面前，怎么操你？是不是想让爸爸，在你老公面前，一边拿大鸡巴狠狠操你，一边使劲揉你的大奶子，还有不停抽打你的屁股？”

　　“哦……哦……哦……是的……是的……我就是想要让爸爸您……以您说的这种方式……让您在我丈夫面前……用大鸡巴狠狠操我……摸我玩我的大奶子……使劲打我的大屁股……这些都是做爱时……我最喜欢的方式……如果还是在我丈夫面前……这样被爸爸操我……哪我就觉得更兴奋了……”

　　听着贺冬梅连续更大声叫喊着下流言词，我抱着她肉感十足的一双白皙大腿，以疯狂的速度猛烈地操干着她。一口气猛插了近十分钟，头上冒出了热汗觉得有些累了，大口喘着气从她的逼里抽出了鸡巴。

　　先侧耳听了听，见果然没再响起王金锁的惨叫声，我不禁是带着得便宜卖乖地，在心里面暗自叨咕了一句，“嘿，刚才随便想到的，这个办法还真好使了啊！哎呀，以正义之名行不义之事，看来这当卧底，好处还是大大滴，难怪电影里的英雄，好些个喜欢当卧底呢！”

　　不禁颇为得意地在心里面叨咕了一句，我伸手捏住了贺冬梅一只丰满的大奶子，以确实兴奋不已的口气大声说：“你这个爸爸的骚女儿，没想到你岁数挺大了，可小浪逼儿又紧又嫩，操起来还这么带劲儿哎！来，爸爸操得有点累了，躺着先歇一会儿，你撅着屁股趴床上，先给爸爸舔舔鸡巴，等爸爸歇足了劲儿，再接着操你的浪逼！”

　　“好的，爸爸！不过我和丈夫的夫妻性爱……不是很频繁……之前也很少做口交……所以可能做的不太好……”

　　我背靠着床头仰面躺在了床上，贺冬梅回应了我一声，撅起肉感十足的雪白大屁股，头对着我的下身趴到了我的左手边，按我的要求把我鸡巴喊进了嘴里，认真卖力地开始给我口交了起来。

　　六、诱惑熟女

　　作为一个很传统的女人，贺冬梅的口交技术很一般，给我口交的方式，是用嘴唇紧紧含住了我的鸡巴，上下移动着头来回地用嘴套弄着，属于是最基本的口交方式。虽做得很认真卖力，但动作很不熟练，嘴唇每套弄不几下，牙齿就会不小心碰到我的龟头，令我感受到的口交快感并不强。不过让贺冬梅这样一个气质丰满的良家熟女，以下贱服从的性奴姿态，高撅着最能体现她熟女肉感诱惑的雪白大屁股，趴在我的下身卖力认真地给我口交着，给我带来的心理上的兴奋却是十分强烈。

　　相比较而言，单纯生理上的性快感，远不及心理上的性快感，更能够给人予极致的兴奋，这也是为什么现在越来越多的人，喜欢玩sm的根源所在。

　　享受着贺冬梅卖力认真的口交，我虽直接感受到口交快感很一般，但因间接感觉到了强烈的心理上的性快感，本来就已在贺冬梅温润的极品“大水逼”里，狠操了一番的鸡巴，被贺冬梅用嘴唇裹着撸弄了没一会地功夫，竟忍不住有了要在她嘴里喷射出来的感觉。

　　觉得还没充分享受完她的品“大水逼”，我不想这么快就射在贺冬梅的嘴里，因此感觉到竟被她口交的要射精了，连忙伸手推开了给我口交着的贺冬梅。一拄胳膊从床上坐了起来，就着贺冬梅还跪趴着的姿势，马上从后面又把鸡巴操进了她的逼里，随后不由自主地猛烈操干了起来，并且也是不由自主地伸出双手，大力抽打起了她丰满雪白的大屁股，同时情不自禁地大声对她辱骂道：“你这个骚逼贱货，真是太欠操了，气质、身材都这么诱惑，不经常被操着真是太浪费了，我操死你……操死你……”

　　我表现得很冲动地突然继续起了对她的操干，且辱骂她的言语含糊凌乱没了刚才的目的性，贺冬梅一时被我弄得有些反应不及。不过刚才已算是有了暗中配合的默契，被我从后面猛烈地抽插了一会之后，还是根据刚才心里面已下好了的决定，出于继续帮儿子减轻所受折磨的心态，随着我一边猛烈操着她一边辱骂她的话，继续对我大声叫喊起了下流言词。

　　“啊……啊……啊……爸爸您说的对……我虽然平时装着正经……实际就是一个欠操的贱货……骚逼就应该被爸爸的大鸡巴经常操……大屁股就应该被爸爸狠狠地抽打……大奶子既应该被爸爸狠狠地捏……啊……啊……啊……爸爸您的大鸡巴好棒……操的我的骚逼太舒服了……爸爸您狠狠操我……操死我这个欠操的贱货吧……”

　　“嘿，你这个潘课缘祝看来照人家子荣叔，还差着十万八千里哪！”这次反而是经贺冬梅的提醒，我才意识到在强烈的兴奋中，差点是把身处险境的事给忘了。连忙在心里面提醒了自己一句，随后随着贺冬梅继续对我叫喊出的下流言词，拍打着她白皙的大屁股大声辱骂道：“你这个爸爸的骚女儿，现在撅着你的大屁股趴着，又让爸爸从后面操你了，这样被爸爸操得更猛烈，把你操得更爽更兴奋了，你就越来越骚了是不是？好吧，既然你这么骚这么贱，哪爸爸就拿大鸡巴，操死你这个骚货！”

　　“啊……啊……啊……是是是……爸爸您说的对……现在我撅着屁股趴着……又让爸爸您从后面操我了……我确实被爸爸您……操得更爽更兴奋了……在爸爸您的面前……也越来越骚……越来越贱了……爸爸您狠狠操我……操死我这个骚货吧……啊……啊……啊……”

　　不停地抽打着贺冬梅雪白丰满的大屁股，听着她主动大声叫喊的下流言词，看着她被操得不停向前甩动着的两只白皙的大奶子，我越操越猛烈越操越兴奋，很快就操到了要喷射出来的状态。本来就是想先射出来再做后面的大声，我也就没有停下来操干，双手紧紧抱住了贺冬梅雪白大屁股的两侧，把操干的节奏提升到最猛烈的程度，准备直接在贺冬梅的逼里操到射精。

　　“不要射在里面，好吗？”感觉到我快要射出来了，贺冬梅扭过头看向了我，很小声地对我说了一句。显然是怕被楼下的钱小辫听见，说完后马上又大声地浪叫道：“啊……啊……啊……爸爸……让你操我操到快射出来了……您的骚女儿好兴奋……好开心……请您射给我吧……射给我吧……把您要射出来的精液……全都射到我的逼里吧……”

　　“行，一会儿我快射出来的时候，会把鸡巴拿出来，射到你的屁股上。等我射精的时候，你使劲地叫唤，假装我是射你逼里了！”我向前弯着腰小声对贺冬梅回应了一句，马上抽打着她的大屁股大声叫喊道：“你这骚逼贱货，爸爸这就要射了，而且要全射在你的骚逼里！”

　　“啊――”高速抽插间感觉马上就要射出来了，我提前假装着发出了一声兴奋的大叫，在射精前从贺冬梅的逼里拔出了鸡巴。随后在确实强烈兴奋的感觉中，用手快速地撸弄了一会鸡巴，把一大滩白花花的精液，喷射在了贺冬梅雪白的大屁股上。

　　在我对着她的屁股射精时，贺冬梅按我刚才交代她的，假装着大声地浪叫了起来：“啊啊啊……爸爸……您的大鸡巴好棒……射出来的精液量真多……感觉射出来的热乎乎的精液……全都射到我的身体最里面了……”

　　我射完精手顺从身后抓过来枕巾，擦掉了喷射在贺冬梅雪白大屁股上的精液，而此时大口喘着粗气的贺冬梅，则脸朝下平趴在了床面上，我一见索性就势趴到了她的身上。

　　确实兴奋极致地射出了精液，我从刚才不由自主的强烈兴奋中清醒了出来，更明确地意识到当前身处的险境，知道这场杨子荣式的卧底淫戏，还得接着往下演。而当前首先要做的第一件事，是按刚才对贺冬梅所承诺的，帮楼下的她儿子减轻甚至避免，所要遭受的性虐折磨。

　　趴在贺冬梅肉感十足的身体上琢磨了一会，我扭过头看向了摆在床尾一侧的单身沙发，见沙发的靠背上，放着了一件与贺冬梅刚才脱掉的那件旗袍，颜色不同但款式相近的一件翠绿色的旗袍，在沙发前的地板上，还放着了一双与贺冬梅刚才脱掉的那双高跟鞋，也是颜色不同但款式相同的一双带鱼嘴的黑色高跟鞋。两件都是短裙风格的性感旗袍，以及两双款式一样的性感高跟鞋，应该是钱小辫让陆冰花，从其开的情趣用品店里拿来的。

　　由钱小辫刻意给贺冬梅，准备的两件旗袍和两双高跟鞋，我想到了一个暂时性的主意，贴着贺冬梅的耳边小声说：“贺姐，我一会儿会让你去穿上那件，翠绿色的旗袍，还有那双黑色的高跟鞋，之后我只能是带着你下楼去。不过你放心，你儿子被折磨的事，还有要当着你儿子的面操你的事，我会尽量帮你拖过去的。”

　　见贺冬梅听完冲我眨了下眼睛，我从她的身下左起了身，顺手在她白皙的大屁股上啪的拍了一巴掌，又以兴奋不已的命令口气大声说：“你这个爸爸的骚女儿，没想到你的浪逼，操起来真是又紧又舒服啊!既然这个爸爸的骚女儿，现在被爸爸的大鸡巴，操舒服了完全发情了，哪就应该更听话地让爸爸玩你。去，里边真空着，穿上那件绿旗袍，再穿上那双黑色的高跟鞋，然后跟爸爸下楼，让爸爸当着你儿子的面，更带劲儿地接着玩你去。”

　　之前得到了我的暗中提示，贺冬梅听完连忙大声答道：“好的，爸爸，我马上就按您要求的，里面不穿任何衣服，穿上另外一件旗袍和高跟鞋。这样打扮得更漂亮性感些，爸爸看了肯定更喜欢，里面不穿上胸罩和内裤，爸爸想再接着操我了，撩起衣服就可以直接操我。爸爸，您这么要求的目的，是我说的这样吧？”

　　“没错！”在贺冬梅白皙的大屁股上，啪的狠拍了一巴掌，我以兴奋得意的口气大声说：“看来你这个爸爸的骚女儿，被爸爸调教了一次后，被爸爸把你玩爽了，马上就更服从更下贱了啊，主动就知道怎么做，能让爸爸更满意了啊！”

　　我说完直起腰顺势下了床，贺冬梅连忙也直起身也下了床，走到沙发前先穿上了那件翠绿色的旗袍，又蹬上了那双黑色带鱼嘴口的高跟鞋。

　　在既突出性感又彰显气质上，作为中国传统服饰的旗袍，对于中国女人来说，堪称最完美地融合了这两点的服饰。这件翠绿色的旗袍，款式是短下摆的性感风格，颜色则是复古式的传统风格。既端庄气质又成熟诱惑堪称极品熟女的贺冬梅，里面真空着穿上了这件翠绿色的旗袍，将既能突出女性性感，又能彰显女性气质，对旗袍来说最鲜明的两大特点，简直是表现到了极致完美的水准。

　　这间装修高档的双层复式房，一、二楼间中段带拐角的楼梯上，铺着了柔缓的淡绿色地毯。等贺冬梅穿上了这身旗袍，跟在我后面走下了楼梯后，我并没有让她一直走下到一楼，而是让她坐到了中间的楼梯拐角处。随后我以命令的口气提示着贺冬梅，让她坐在楼梯的拐角处，蜷曲着向下伸出着双腿，将穿着黑色带鱼嘴口高跟鞋的双脚，叉开着侧放在下两节的楼梯凳上，充分暴露出了最能突显她熟女肉感诱惑的两条白皙大腿，微微暴露出她白皙丰满的臀部，摆出来一个既气质又诱惑，与她身穿上旗袍的姿态非常搭调的一个坐姿。

　　虽然还不能够完全信任我，但出去要帮儿子减轻折磨的目的，有了刚才在楼上做爱时与我的暗中配合，贺冬梅已算是被动地与我有了默契，在我命令式的提示之下，很顺从地摆好了这个既气质又诱惑的坐姿。

　　我没有让贺冬梅走下楼梯，是不想让她遭到钱小辫的侮辱玩弄，让贺冬梅摆了这样一个坐姿，则是想要以此吸引住钱小辫的主意力，暂时顾不上去性虐贺冬梅的儿子王金锁。

　　我的这一策略果然是奏了效，钱小辫见贺冬梅穿上了这件翠绿色的旗袍，坐在楼梯中间摆了这样一个诱惑的坐姿，果然是露出了眼珠子快掉地下的表情，既没有马上扑上来玩弄贺冬梅，也顾不上再去折磨贺冬梅的儿子王金锁了。

　　将计就计升级成了冒险卧底，现在又搞出了这么一副情景，我不禁是在心里默声叨咕道：“奶奶个纂儿的，3D威虎山里的情节，在我身上成真了啊！可熟女版的小栓子他妈，算是开始站到了我这一边，我这个潘堪娴难钭尤伲也算是过了第一关，可接下来，该怎么对付这个留小辫儿的座山雕呢？关键是我要对付的，不只是这个留小辫儿的座山雕，还得要薅着他的小辫儿，揪出来藏在他后面的那个画皮女妖！”












　　　　第十一章 智联梅花

　　第十一章 智联梅花

　　一、 外甥、舅妈

　　“我说兄弟，哥以前就觉得你挺有才的，今天哥才发现，你比哥以前觉得的更有才！不瞒兄弟你说，昨天我玩姓贺的这娘们儿的时候，虽然也把她弄得嗷嗷叫着爽得不行了，可没能像你今天玩她这样，把她给调教得这么听话了。看来在玩sm上，尤其是调教成熟女m上，兄弟你才是高手，哥我得多向你学习啊！哈哈哈……”

　　我让贺冬梅穿上了另一件的翠绿色旗袍，先以这件颜色复古、款式性感的旗袍，充分彰显出了她堪称极品熟女的诱惑魅力，随后让她摆了一个既高雅气质又诱惑十足的坐姿，坐在了楼梯中间的拐角处。钱小辫见到这一番场景，当即从沙发上站起来走到了楼梯口前，露出来一眼珠子快掉地下的副色相，颇为痴楞地仰脸盯着贺冬梅看了一会，之后竖起大拇指夸赞了我一句，但语气听上去显然是有些发酸。

　　方才贺冬梅已悄声告诉了我，昨天她被钱小辫要挟住之后，随即便遭到钱小辫的强迫玩弄时，因当时极为害怕精神高度紧张，虽然钱小辫也用sm工具对她进行了强制刺激，但并没有把她的下面刺激出水来，由此钱小辫没有能够插入她。听出钱小辫夸赞我的语气里颇有些发酸，我自是很明了地想到了这家伙此时的心态，心里面不禁颇为得意地暗自偷笑了一下。当然自是不会因此得意忘形到，忘了当前首先要帮贺冬梅做到的两件事，一是要帮她避免在儿子的面前被调教玩弄，二是要帮她儿子减轻乃至避免要遭受的性虐折磨。

　　“我说辫儿哥，你就别夸我啦，咱哥俩儿就是在sm圈里认识的，还一晃都认识两、三年了，我几斤几两你还不清楚吗？不过这玩sm吧，尤其是在玩熟女m的时候，最关键的是不能着急，得用语言羞辱等这些个方式，先把她们的欲望，慢慢地引逗出来。其实人到中年的女的，不管有没有接触过sm，基本心里都有m倾向的，尤其听了被说的粗口，再被引导着自己也说粗口，肯定心里面会觉得兴奋，这样被慢慢引逗出兴奋来了，逐步被引上被调教的状态里了，哪也就既听话又服从了呗！呵呵呵……”

　　我假装谦虚又故作高深地回应了钱小辫的夸赞，说完顺势坐到了一楼客厅主沙发左侧的单人沙发上。钱小辫听了以颇有赞同的姿态冲我连点起了头，看我坐到了住沙发一侧的单人沙发上，应该是觉得如果马上走上楼梯去玩弄贺冬梅，有失他现在狐假虎威成了座山雕的身份，随着我也走过来坐到了客厅的主沙发上。

　　首先要做到的两个目的初步实现了，见茶几上放着了一盒白盒的“X娇子”，应该是陆冰花的，我顺手抓起了茶几上白盒“X娇子”，抽出来一根烟叼在了嘴里，又抓起茶几上的打火机点上了烟。趁着把打火机放回到烟盒上的机会，偷眼看向了已在客厅了开始被性虐起的王金锁，以及被钱小辫指使来实施性虐的陆冰花。

　　贺冬梅的小混混儿子王金锁，此时已然脱光了身上的衣服，双手被一副金属手铐铐在背后，笔直着上身跪在一张椅子前，全没了之前在街面上混时，那股子谁也不惧的狂妄劲，脸上浮现着害怕到精神恍惚的茫然表情。粗且短的鸡巴硬邦邦得勃起着，像是一根放在案板上待切的火腿肠，伸出两腿间放在身前的椅子面上。刚才这小子连续发出了嗷嗷的惨叫声，应该是被陆冰花用脚上的高跟鞋，在踩放在椅子面上的鸡巴；这种情况下这小子还能硬邦邦地勃起鸡巴，应该跟昨天半夜“豁嘴儿李”遭性虐时一样，也是遭强迫用上了春药。

　　小米的淫浪舅妈陆冰花，斜倚着靠在王金锁身旁的电视桌上，穿着打扮成了女s和女m的双重姿态。突显出女s感觉的打扮，是脚上穿了一双鞋跟又细又长的高跟鞋，这双高跟鞋的鞋面、鞋底都是鲜红色的，又细又长的鞋跟则是金黄色的，并且是纯金属质地的，标准sm情趣式的女s风格。突显出女m感觉的打扮，是只上身穿了件白色短衫，这件白色短衫还是薄沙透明的，可以清楚地看到两只白皙挺拔的奶子，以及下身穿着的一条黑色的内裤，而最直接突显出女m感觉的打扮，是脖子上戴着了黑色皮质的项圈、狗链。有了在其穿着暴露且近距离仔细打量的机会，我感觉到这个三十岁左右的陆冰花，要比我之前看到她时更让人觉得美艳诱惑，一副让男人看了都会动心的诱惑狐媚相，个高腿长标准的模特级身材，尤其是皮肤宛若羊脂玉般的白皙光滑。

　　偷眼分别打量了一下王金锁、陆冰花，本着要首先帮贺冬梅做到那两个目的，我在心里面暗自合计了一下，装出了一副色眯眯的姿态和表情，转脸直接看向了陆冰花笑着说：“哎，嫂子，我跟你外甥女小米挺熟，这事你肯定是知道的吧？所以看你长得这么惹眼，我早就其实想跟你套近乎了，可因为你老公是个惹不起的主儿，早想跟你套近乎又一直没敢，呵呵呵……”

　　我色眯眯地盯向了她跟她打起了招呼，陆冰花当即从电视桌前朝我走了过来，坐到了我坐着的单身发的扶手上，显得很亲热地伸出一只胳膊搂住了我的肩膀，以既带有引诱意味又开玩笑的口气说：“哎哎哎，你叫我嫂子，可差辈儿了哦。我可是亲耳朵听到过不止一回，我们家小米是给你叫哥的，所以从我们家小米那论，你也得给我叫舅妈！”

　　实际之前一次话都没跟我说过，却是显得很熟似的先跟我开了个玩笑，陆冰花紧跟着又以发嗲卖骚的口气，接着刚才开的玩笑对我说：“我说大外甥啊，舅妈看你经常关照我们家小米，知道你是个热心肠的好人，其实也早就想跟你套近乎了，可你知道我的那个死老头，平时看我看得太紧了，我一直没找到跟你套近乎的机会。其实主要还是因为，舅妈不知道你也是喜欢sm的，要知道我这个热心肠的的大外甥，也是喜欢玩sm的，哪就是我家那个死老头看得再紧，舅妈也早就找你玩去了不是？”

　　陆冰花发骚卖浪地跟我开起玩笑，我也就随应地也以开玩笑的口气，更加色眯眯对她说道：“哎呀，我说舅妈啊，我就是早知道你喜欢玩sm,也不敢去找你玩去啊！因为你是喜欢当女s，我要是去找你玩了，得给你当男m让你收拾，这我可真受不了！”

　　“舅妈哪能舍得收拾你这个大外甥呢！”显得更亲热地抬起手又搂住了我的脖子，陆冰花以进一步发嗲卖骚的口气说：“舅妈在玩sm上,是双向的，既喜欢当女s，也喜欢当女m,其实更多还是喜欢当女m。你也是玩这个的肯定知道，现在男s、男m都是水浅王八多，好的男s很难碰上，所以舅妈更多还是喜欢当女m，可在现实玩sm的时候,也只能是更多回地当的女s。这回有了大外甥你这么个好男s,舅妈跟你玩sm的时候，肯定是要给你当女m,让你当主子收拾舅妈了。”

　　我听了顺手拉住了陆冰花，垂在胸前的黑色皮狗链，轻轻地拉了两下对她问道：“哎，我说舅妈，平时看你一副十足的女神范儿，怎么你也喜欢玩这个啊，而且还更多喜欢当女m啊？”

　　陆冰花咯咯浪笑着回答道：“姐是做啥生意卖啥的，你不知道啊？一晃卖了好几年那些东西了，就是以前不喜欢玩这个，被带得也喜欢玩了不是？”

　　我和陆冰花以舅妈、大外甥的称呼，坐在单人沙发上亲热地调情聊起了天，把坐在主沙发上的钱小辫晾到了一边，显然是让这家伙觉得很没面子。正在我和陆冰花越聊越亲热时，钱小辫先假装咳嗦了一声，冲我和陆冰花嚷嚷道：“哎哎哎，我说你俩一个舅妈，一个大外甥的，玩上小孩过家家了啊，肉麻不肉麻啊？”

　　仰起脸看向了钱小辫，陆冰花咯咯浪笑着回应道：“我说辫儿哥，我们娘俩儿细论起辈儿，确实是舅妈、大外甥嘛！不过等一会，我这个当舅妈的女m,让我的大外甥男s调教上了，我大外甥想让我叫他啥，我这个当舅妈的女m,不得乖乖给他叫啊？”

　　我找机会与陆冰花调情聊起了天，自是出于要帮贺冬梅做到的两个目的，于是借着陆冰花回应钱小辫的话，扭头看了一眼坐在楼梯上的贺冬梅，使劲拽了下陆冰花脖子上的皮狗链说：“我说舅妈，刚才我跟贺姐玩的时候，觉得她骨子里确实也有m倾向，但因为之前她一次还没现实玩过，连最基本的花样儿她还都不会。要不咱娘俩儿先玩玩，让贺姐坐楼梯上一边先歇会，一边看着咱娘俩儿玩，让她跟你好好学学呀？”

　　“你这个大外甥好坏啊，是你想这么玩你舅妈吧！咱们都是住一个小区的，我跟你认识当然跟贺姐也认识，虽说我跟贺大姐之前也不太熟，但住在了同一个小区里，隔三差五地总能碰上。你这个大外甥调教，就够让你舅妈丢脸的了，还要让贺大姐坐旁边看着，哪你舅妈不就是更丢脸了吗？”假装得很不好意思地对我说了几句，陆冰花仰脸看向了坐在楼梯上的贺冬梅，又假装得更不好意地对贺冬梅：“哎，我说贺姐啊，咱们这样的贱m,在男主子的面前，只能是主子们想玩，就得乖乖地被主子们玩，谁让咱们喜欢当贱m呢。所以贺姐，你一会看着我，被我这个大外甥玩的时候，千万可别笑话我哦。”

　　贺冬梅此时自是意识到了，我这么做的目的，是既要避免她在儿子面前被凌辱调教，又要避免她儿子在她面前遭性虐折磨，虽然这只能是尽量拖延的权宜之计，但我确实兑现了承诺在尽量帮着她。因此连忙看向了陆冰花，以害羞不好意思的口气，冲陆冰花点了点头说：“小陆，姐刚才是第一次玩这个，但刚才被玩过一次后，觉得挺刺激挺兴奋的，感觉自个确实是喜欢玩这个，就是以前一次也没玩过，真是不知道怎么玩，正好向你好好学学。其实这事吧，玩上了也没啥不好意思的，姐刚才被玩的时候，不是……不是被玩得……被玩得都叫爸爸了嘛……”

　　见贺冬梅明白了我这么做的目的，并且给予了主动配合，我使劲一拽陆冰花脖子的皮狗链，把她从沙发的扶手上拽了下来，故作出很性急的姿态，伸手解着裤子说：“来，舅妈，先给大外甥，舔舔鸡巴！刚才我操贺姐的时候，让她也给我口交了，但她的口交技术很一般，哪你就先教教贺姐，女m是怎么给主人舔鸡巴的吧！”

　　二、娇子烟口交

　　陆冰花是个淫浪开放至极的女人，且因为是开情趣用品店的，要跟各式各样形形色色的人打交道，当然也是一个社会十足的女人，可以说算是那种在街面上混的女人。

　　确实是跟我住在了一个小区经常能碰到，可之前一次话也没有说过，现在一上来就主动热情地跟我调起了情，虽然淫浪开放又是在街面上混的，自是要比一般的女人更加放得开，但我由此也暗中察觉到了一点，此情此景下这个陆冰花对我表现得如此骚浪主动，更多还是因为她也遭到了钱小辫的威胁，以为我跟钱小辫是一伙的才这么做的。暗中察觉到了这一点，我在心里暗自合计了一下进一步地觉得，在已经逐步把贺冬梅拉到我这一边的基础上，最好能利用这一点，把陆冰花也拉到我这一边来。

　　我正在心里面暗自合计着，这时被我拽着脖子上的皮狗链，从沙发的扶手上拽了下来的陆冰花，就势跪在了我坐着的单人沙发前。伸出细长白皙的两只手，为我解开了刚才我解开到一半的皮带，解开裤子扣拉下去前开口的拉锁，先把里面的衬裤拉下去一些，又把最里面的内裤也拉下去一些，用一只手握着掏出来了我的鸡巴。

　　将我的鸡巴掏出来握在了一只手里，陆冰花并没有马上给我口交，侧扭着身把另一只手伸向了背后，够过来茶几上她的那盒白盒的“X娇子”，以及刚才我点完烟后放在烟盒上的打火机。潇洒熟练地一甩烟盒，叼住了甩出来过滤嘴的一根烟，按了下打火机点着了烟，抽了一口烟仰起脸对着我吐了个烟圈，冲我晃动着夹在食指、中指间的烟说：“来，我的大外甥主子，你的舅妈母狗贱奴，先给你来个带劲儿的口活儿。”

　　用拇指和食指捏住了我鸡巴的根部，将我的鸡巴轻轻地向下掰着，使得我的鸡巴水平伸向了前面，陆冰冰深吸了一口烟，随即把两片性感的红嘴唇嘟成了O型，并没有吐出来吸进嘴里的烟，而是马上向前一探头，把我鸡巴的龟头含进了嘴里，且并没有用嘴唇紧紧裹着我的鸡巴，而是用嘟成了O型的两片的性感红嘴唇，只是轻轻地含着了我鸡巴的龟头后端。用舌尖熟练灵活地刺激起了我的尿道口，同时轻轻往外吐出着刚才深吸进嘴里的烟。

　　作为女士香烟的白盒装的“X娇子”，是清凉型的，吸进嘴里能感觉到明显的清凉感。陆冰花点上了一根这样的女式香烟，深吸了一口烟后把我龟头轻含进了嘴里，开始用舌尖舔弄起我的尿道口的同时，轻轻往外吐出着刚才深吸进嘴里的烟，而龟头又是男人最敏感的身体部位，我自是更能明显地感觉到，龟头上所感受到的清凉感的刺激。

　　陆冰花对我的龟头轻轻地吐着烟，又是用舌尖灵活地刺激着我的尿道口，龟头感觉到了清凉感的刺激，加上尿道口感觉到的舌尖的触碰刺激，两种的刺激带来的强烈快感融合到了一次，使得我感受到了一种从未有过的极致兴奋。这样的兴奋感既强烈又特别，令人很难直接用语言来形容，总之是当即间便让我不由自主地，连续发出了爽得受不了的大声呻吟。

　　“怎么样啊？我的大外甥主子，你的舅妈母狗贱奴，给你玩的这个口交绝活儿，让你觉得够带劲儿吧？”吐完了深吸进嘴里的烟，陆冰花暂时吐出来了我的鸡巴，仰起脸表情淫贱地问了我一句。

　　在这种既强烈又特别的极致快感下，令我都无法开口说话来回应陆彬花了，只能是使劲地冲她连点着头。陆冰花咯咯咯地浪笑了几声，又深吸了一口烟，继续以这种特殊的方式为我做起了口交。连续地做了十来个轮次，抽完了手里的这根烟，马上又点上了另一根烟，继续着这种方式快感特殊且强烈的口交。

　　等陆冰花抽完了第二个烟，在持续感受到的既强烈又特别的极致快感中，我已经是兴奋得不行了。还好是在二楼操贺冬梅时，刚刚射过了一次精，否则很可能会当场射在陆冰花嘴里。不过由于正好是之前稍感到了尿意，在陆冰花这一特殊口交方式的连续刺激下，可能是由于龟头持续感受到的清凉感的刺激，更进一步地增强了本并不强的尿意，使得我不由自主地有了马上要尿出来的感觉。

　　我感觉到了马上要尿出来的强烈尿意，但并没有强烈到控制不住的状态。不过这时我的脑子里猛地一闪，想起了刚才想到的要把陆冰花也拉到我这一边的那个念头，而想要对陆冰花说明解释，自然是要避开钱小辫，由此我又灵机一动地想到，正好借此来制造出来这么一个机会。

　　“舅妈……舅妈……您快点先躲开点，我让你给口得太爽了，忍不住要尿出来了……”心里面暗自做好了打算，见跪在了沙发前的陆冰花，又点上了一根烟准备继续为我口交，我连忙显得很着急地冲她叫喊了起来，同时一只手捏住了自己的鸡巴，另一只手则拄着沙发扶手要连忙站起来。

　　趁得此时确实是被刺激得来了强烈尿意，我一手捏住了鸡巴一手拄着沙发扶手，急急忙忙地站起到半个身形时，假装尿意来得太强烈了想控制也没控制住，对着听到我的叫喊但还来得及站起身的陆冰花，突然尿出去了一股急速的尿流。

　　我是站起到了半个身形时，假装出想控制也控制不住的感觉，正对着还跪在沙发前的陆冰花突然尿出了尿，结果尿出的一道极速的尿流，正好是迎面喷到了陆冰花的额头上。虽然我紧跟着就捏住了鸡巴，没有把整泡尿都尿出去，但确实是被刺激得来了强烈尿意，这种状态下先尿出的尿有力道更足，因此只是尿出去了少一半的尿，还是把整个地浇湿了陆冰花的脸，随即从她脸上淌下去的尿，又将她上身穿着的白色薄沙短衫，基本都给浸湿了。

　　“哎呀……哎呀……舅妈，太不好意思了，刚才被你口得太爽了，忍不住地突然来尿了，想憋还没憋住，结果把你给尿了一身，别生气……别生气……”使劲捏住了鸡巴的后端，我晃悠了一下完全站起来身形，连忙给陆冰花道起了歉。

　　突然被我迎面尿了一身尿，陆冰花猝不及防间被吓了一跳，但随后丝毫地也没有生气。依然是跪在沙发前，脸上继续浮现着淫荡下贱的表情，伸出舌尖舔了下性感的嘴唇，咯咯地浪叫着对我说：“我的大外甥主子，你的舅妈母狗贱奴，怎么敢生你这个主子的气呢!再说了，你喜欢当母狗的贱奴舅妈，玩sm时最喜欢的方式之一，就是被主子往嘴里尿尿。来，我的大外甥主子，看你还没全尿完呢，哪就接着往舅妈的嘴里尿，先赏赐舅妈点圣水喝！”

　　陆冰花说完果然是大大张开了，涂着鲜红色口红的性感嘴唇。我并没有接着往陆冰花的嘴里尿，低头指了下也被尿上了尿的自己的裤子，又抬起头指了指被尿成湿身状态的陆冰花，故作既得意又不好意思地陆冰花说：“舅妈，我把你给全尿湿了，把我自个也给尿湿了裤子，我看咱娘俩儿干脆先一块去洗个澡吧，顺带正好去卫生间玩赏赐你圣水的调教。你想让你跪在马桶边，牵着你脖子上的狗链，让你仰着脸张开嘴接着，这么往你嘴里尿尿，肯定是更刺激！”

　　“你这个大外甥主子，坏主意太多了，舅妈刚把你伺候舒服了，你就想坏主意要收拾你舅妈了啊？像你说的这样，跪马桶旁边让你往嘴里尿尿，哪舅妈不就完全成你的母狗了吗？”噘起嘴嗲声嗲气地回了我一句，陆冰冰又假装出无奈的表情，叹了口气接着说：“唉，好吧，既然已经让你这个大外甥主子调上了，哪舅妈也只能是乖乖给你当母狗了，主子要想玩的，母狗也只能是乖乖伺候着了。”

　　对我实际是暗藏了目的的这一举动，钱小辫丝毫未有差距，反而还哈哈地大笑了几声后，以带有炫耀嘲讽的口气对我说：“我说兄弟，你还是人年轻鸡巴嫩啊，你辫儿哥我让这个骚母狗，用这个花样儿给我口交的时候，可没像你这么爽得直接尿了出来，是舒舒服服地让她给我口到射出来的。”

　　“是是是……辫哥儿您经多见广，玩的女人比我多多了，当然是定力比我好多了！”我故作出有些不服气的表情，侧脸看向钱小辫恭维了这家伙一句。怕贺冬梅领悟不到我这一举动的背后用意，随后仰脸看向了坐在楼梯中间拐角处的贺冬梅，带有暗中提点性地对贺冬梅大声说：“哎，贺姐，我跟我舅妈，去卫生间里一边洗个澡，一边单独玩会儿。你先下来，把沙发前这片收拾下，然后伺候着辫儿哥玩会儿。等我跟我舅妈出来了，咱们四个再加上你儿子金锁，再让你儿子伺候着一块玩儿。我说贺姐，既然你已经被我调出感觉了，哪你就别因为你儿子在不好意思了，根据我已经把你调教出的感觉，当着你儿子的面放开了地玩吧！听明白了没？”

　　三、钢笔插屁眼

　　穿着那件翠绿色的旗袍，突显地暴露着白皙丰满的大腿，坐在楼梯中间拐角处的贺冬梅，听了我对她说的带有暗示性的这番话，稍微痴楞了一下，但随即显然是领会到了我话里暗含了意思。答应了一声站了起来，从楼梯上走下来了之后，往客厅的四周看了看，见客厅里并未摆着拖布类的清洁工具，连忙走向了门旁的卫生间。

　　这时我已动手脱起了衣服，三下五除二脱光了下身，把一并脱下来裤子和里面的衬裤，顺手扔到了身旁的单身沙发上。见陆冰花依然是下贱地跪在了我的脚边，而去卫生间找清洁工具的贺冬梅还没出来，想到最好能找个机会再直接提醒贺冬梅一下，正好穿在外面的棉服来时一进门后就脱了，于是我假装着很着急地没脱上身的衣服，拎起挂在陆冰花脖子上的黑色皮狗链，牵着陆冰花也走向了卫生间。

　　我牵着陆冰花走到卫生间的门旁，先走进卫生间找清洁工具的贺冬梅，应该是也没在卫生间里找到墩布，双手端着一个塑料水盆，从卫生间里走了出来。趁这个机会我连忙扭头看了一眼，见因为有卫生间外侧的墙挡着，坐在了客厅主沙发上的钱小辫，视线看不到卫生间门口的位置。

　　面对的暴露风险大到了可能弄丢了命，我意识到最好能再专门提醒一下贺冬梅，是想到在我和陆冰花去卫生间里的这段过程，钱小辫肯定会在贺冬梅的儿子王金锁面前，调教玩弄贺冬梅，这样如果贺冬梅承受不住，在儿子面前被玩弄的强烈羞辱感，她已开始和我站到一边的这一情况，就有可能会被钱小辫察觉到。

　　“哎，贺姐，你等会儿！”伸手拦住了端着水盆出来的贺冬梅，我用抬起脚踢了一下，被我牵着爬过来的陆冰冰的屁股，低头对陆冰花以命令的口气大声说：“舅妈，你爬进去先自个洗个澡，把头上、身上的尿冲干净了，但不许脱上身的这件白色短衫，更不许摘脖子上的项圈、狗链，冲干净了头上、身上的尿，就跪在马桶旁边，等着我进去赏赐你圣水喝！”

　　陆冰花答应一声爬到了卫生间里，我侧探出身拉住了卫生间门的把手，先从外面轻轻地拉关上了门。听到卫生间里随即响起了水声，我看了看贺冬梅双手端着的盆里，接了半盆水，还着放了一条当抹布用的旧毛巾。找到了再直接提醒一下贺冬梅的机会，由看到的贺冬梅端着的水盆，以及放在水盆里的抹布，在这一特殊的情形之下，我情不自禁地想到了，岛国AV片里常见的情节，在本想是直接提醒一下贺冬梅的基础上，进而还想到了一个，能让贺冬梅避免在儿子面前，遭到钱小辫调教玩弄的办法。

　　贴近了她的耳边，我对贺冬梅悄声说：“贺姐，一会儿我会撩起你身上旗袍的下面，让你暴露出着下身，拿着抹布去客厅擦地板。我知道让你在你儿子面前这么做，肯定让你觉得很难承受，但想要避免你在你儿子面前直接被操，关键是还要避免你儿子在你面前被虐，现在你也只能是忍着做点牺牲了！贺姐，我的意思，你能明白不？”

　　贺冬梅听完冲我点了头，我把刚才先悄声告诉她话，又以命令她这么做的口气，大声地又对她说了一遍。随后撩起贺冬梅身上旗袍的前后下摆，并卷了个卷掖在了她的腰间，让她完全暴露出来的下身。

　　让一个气质端庄的良家熟女，完全暴露出来下半身，还是在自己儿子的面前，拿着抹布去擦地板，这一岛国AV片里常见的情节，在现实中呈现在了眼前，自是让任何一个男人都觉得相当刺激。因此我觉得钱小辫看到我安排出的这一幕，自是会在感觉能欣赏到现实AV片的兴奋心态下，忍不住地想充分欣赏着贺冬梅，屈辱下贱地在儿子面前暴露着下身擦地板的情景，也就顾不得马上就直接玩弄调教贺冬梅了。不过我又想了想后觉得，钱小辫这个好色之极的猥琐男，可能没这么高的欣赏品味，看到这一幕一时间过于兴奋刺激，有可能会马上扑上去操贺冬梅。又想到了这一点担心，我没有马上让贺冬梅端着水盆走出去，假装是忍不住地摸弄起了她，趁机在心里面又合计了一下，无意间触碰到了插在衬衣上兜里的一支钢笔，由此想到一个作为额外保险的歪招。

　　插在我衬衣兜里的钢笔，是我前些天为寻找林欣、贾小雪时，花钱雇的那个地下侦探的。成功帮我找到了林欣、贾小雪的下落，但因查到这两个人躲藏的地方，是我家所在的“幽冥小区”，那个地下侦探由此害了怕，在一家肯德基跟我见了面，告诉了我查到的情况拿了钱之后，急急忙忙地就跑了。在告诉我所查到情况时，那个地下侦探拿出了一个用来记录信息的笔记本，结果走的时候太着急了，把一并拿出来的钢笔给落下了。见这支钢笔还是“英雄牌”的，我索性就拿起来自己带上了，顺势别在了穿在棉服里面的毛衬衫的上衣兜。

　　无意间触碰到了这支钢笔，想到了一个作为保险的歪招，从衬衣上兜里抽出来这支钢笔，我转了下身站到了贺冬梅的身后。随后让贺冬梅双手端着水盆，向前弯下去腰，向后撅起了丰满白皙的大屁股。因为用双手端着了一盆水，贺冬梅站着向前弯下去了腰，为了保持身体的平衡，只好是把腰下弯过了九十度，这样丰满白皙的大屁股后翘着撅得更高了，深深的股沟因此大大地分开着，完全暴露出了屁眼。

　　我稍弯下腰仔细看向了贺冬梅的屁眼，见她的屁眼显得很是特别，一般女人的屁眼都是呈菊花状向内缩紧着的，而贺冬梅的屁眼则是呈花骨朵状向外凸着的。由此肛门口内的肉翻到了外面，使得肛门处的颜色并不太深，还是微微地略带粉红色的。

　　打量了一会贺冬梅显得很特别的屁眼，我先把一只手指尖朝下放到她的屁股沟里，随后用两根手指的指肚，稍有些用力地摸弄起了她的屁眼。

　　先被我要求双手端着水盆，摆了一个向后撅起屁股的姿势，随后又被我从后面摸弄起了屁眼。虽然心里面想到了，我这么做是为了帮她避免在儿子面前直接被凌辱玩弄，可一时又想不出我为什么要她这么做的具体缘由，贺冬梅面露疑惑地扭过头来，语气颤巍巍也显得很害怕地对我说：“别……别……别弄我的后面，好吗？你应该看到了，我的后面形状有些特别，这是因为我有痔疮，虽然不是特别严重，但一着急上火就犯，炎症犯了后面就会肿了，肿了后就是现在这个样子，所以就不要弄我后面了！”

　　“你个贱货，刚才爸爸调教你的时候，怎么告诉你的？跟爸爸说话的时候，要说的足够下贱，怎么你这么一会就忘了！”在贺冬梅雪白丰满的大屁股上，扬起手来啪的大力拍了一巴掌，我声音很大地骂了她一句，随后向前一探身弯着腰，把手里的钢笔递到了贺冬梅眼前，悄声且快速地对她说：“贺姐，一会儿我会把这只钢笔，在塞到你的屁眼儿里。不过你不用害怕，你这只钢笔不是很粗，而且不是笔帽的这一端，是很光滑的圆头的，我也不会插进去太深，不会弄伤了你的。至于我为什么这么做，现在不用我再给你细解释，你应该也能领会到了。”

　　我说完后连忙缩回了身，贺冬梅显然是已开始跟我有了默契，紧跟着以暗示性回答我的方式，言语变得下流地扭过脸大声对我说：“啊……爸爸……我错了……我是爸爸的贱女儿……爸爸想要玩我的屁眼儿……我就应该乖乖的……按爸爸要玩我屁眼儿的方式……让爸爸玩我这个贱女儿的屁眼儿……”

　　见贺冬梅开始跟我有了默契，我这次没有再专门去对她悄声解释，又在她雪白丰满的大屁股上，啪啪地怕打了几下后说：“你这个不收拾就不听话的贱货，爸爸现在要把这支钢笔，塞到你的浪屁眼儿里，然后让你夹着塞在屁眼儿里的钢笔，去当着你儿子的面，撅着屁股去擦爸爸刚才尿上了尿的地板。这样你个贱货肯定觉得更刺激，坐在沙发上看你这么擦地板的辫儿哥，肯定看着也就更喜欢了。你个贱货在这么擦地板的时候，要好好地夹着你的浪屁眼儿，中间敢把屁眼里的钢笔掉出来，等爸爸洗完澡出来的时候，就狠狠地收拾你个贱货，听明白了吗？”

　　“明白了，爸爸！”贺冬梅这次也没有用我再对她悄声解释，扭着脸语气下贱地大声回应了我一声，随后还主动表现得更下贱地大声说：“爸爸，您的贱女儿，做好准备了，请您把您手里的钢笔，插进到贱女儿的屁眼儿里来吧！之后贱女儿屁眼儿里插着钢笔，去客厅里搽地板时，保证会紧紧夹着自己的屁眼，不让钢笔从屁眼儿掉出来。”

　　四、浴室湿身

　　我制造了一个与陆冰花一同到卫生间里的机会，是为了避开钱小辫，暗中向陆冰花解释说明，好把她也拉到我这一边来。可既要这么做还得要帮贺冬梅做到，避免在儿子面前遭到凌辱奸淫，我只好是先想了个让贺冬梅暴露出下身去擦地板的办法，又想了个在贺冬梅的屁眼里塞上一支钢笔的歪招做额外保险。

　　面对的是很可能弄丢了小命的危险，只能是步步精心环环小心，还好我的这一系列的举动，总算是彻底骗住了钱小辫，丝毫没引起这家伙的怀疑。等我在贺冬梅的屁眼里塞进去了那支钢笔，贺冬梅向后撅着屁股端着水盆走到了客厅，钱小辫马上就发出了大声的淫笑声，随后又朝卫生间这边大声嚷嚷着夸赞起了我。

　　“哈哈哈……我说兄弟，看来这玩sm，也得有文化啊，你这念过大书的人，玩出的这调教花样儿，太他娘的有创意啦！让姓贺的这老娘们儿，撅着大屁股在她儿子面，拿着抹布插你尿上尿的地板，尤其还在她屁眼儿里塞着了一支笔，看着那支笔在她屁眼儿里上来颤悠着，太他娘的来劲儿了！我说兄弟，我看你去日本当个AV片导演，准保是个大师级的人物儿，哈哈哈……”

　　听了钱小辫的大声嚷嚷，知道刚才的意图得手了，我心里面暗自高兴了一下，但情不自禁地暗骂道：“去你奶奶个纂儿的吧，你个狐假虎威的小辫儿，还真当你是座山雕了啊！别说你不是，就是你真是座山雕，老子这个潘堪娴难钭尤伲等给你上完了这场AV版的百鸡宴，也肯定把你的小辫儿，给你薅成秃尾巴鸡！”。

　　我推门走进了卫生间里，见先被我命令进来洗澡的陆冰花，此时果然按我刚才要求她的，在穿着身上的那件白色薄沙短衫，冲洗完了一个澡之后，垂着挂在脖子上的黑色皮狗链，姿态下贱地跪在了座便旁边。

　　陆冰花身上穿的这件白色薄沙短衫，本来就是半透明的，被水完全浇湿后紧贴在了身上，更凸显出了她模特级的极品身材，以及羊脂玉般雪白光滑的身体，又是脖子上戴着项圈、狗链，姿态下贱地跪在了卫生间的座便旁，这一场景给人的视觉感受，简直是淫荡诱惑得难以形容了。

　　我走进来后眼前呈现得是这样一幅场景，自然是当即涌上来了一股强烈的冲动，但随即还是强压制住了强烈的浴火，尽最大可能地让自己保持了冷静。因为想要把这个陆冰花，也拉到我这一边来，不但是难度要更大，关键是还要冒一定的风险。于是我强制自己冷静下里头脑之后，假装色眯眯得忍不住地打量起了，姿态下贱地跪在座便旁的陆冰花，趁机在心里面先琢磨起了，该如何向陆冰花解释说明清楚，我和钱小辫实际不是一伙的。

　　在心里面快速地暗自合计了一会，我觉得对这个陆冰花不能直接说，需要首先侧面试探一下，有没有能把她也拉到我这一边来的可能。

　　想好了策略又合计了一下具体言词，我走过去蹲到了陆冰花面前，以带有愧疚道歉感觉的诚恳且无奈的口吻，压低了声音对陆冰花说：“嫂子，我经常关心你家小米的事，你肯定知道，咱们又是住在同一个小区，低头不见抬头见的，其实我并不想对你做这样的事。可是，嫂子，你心里应该清楚，在那个钱小辫的面前，我也只能是这么干。所以，嫂子，等这件事过去之后，你千万别记恨我，以后我肯定不会把这件事往外说，希望嫂子你以后也别把这件事往外说，以后咱们就当没发生过这件事。哎，当然这得咱们有以后才行，这一点嫂子你应该也是懂得的。”

　　算是那种在街面上混的女人，又是开情趣用品店的，见识接触过各式各样形形色色的人，因此相比于是个传统良家熟女的贺冬梅，陆冰花的胆子自是大了许多，在这种特殊形势下的反应，自是也要比贺冬梅敏锐得多。

　　听完我以诚恳且无奈的口吻，冲她说了这一番道歉的话，陆冰花并没有马上表态，但琢磨了一会之后，两只眼里刚才还是淫浪下贱的神情，转变成了恐惧之下想求助的感觉。跪在我面前又琢磨了一会，陆冰花突然向我连连磕起了头，但显然已不是sm调教的感觉了，而是像落水者在绝望中看到了有人经过，不顾一切地要恳请救命的姿态。

　　我一见连忙扶住了陆冰花，意识到能把陆冰花也拉到我这一边，是完全可能的，但谨慎起见还是多加了一个心眼，很小声地对她侧面问道：“嫂子……嫂子……你别着急，有啥事慢慢说！”

　　深深地吸了一口气，脸上浮现出一副豁出去了的表情，陆冰花以哀求的口气对我小声说：“从你经常关心我们家小米的事上，我知道你肯定是个好人。以前我对我们家小米很不好，不管吃不给穿不拿她当人看，所以这回可能是老天爷要报应我。不过看在我们家小米的份上，我求求你救救我吧！”

　　我一听心里更有了底，但谨慎起见并没直接表露，依然是从侧面对陆冰花说：“嫂子，你别着急，别着急，慢慢说，从头说！”

　　两只手紧紧抓住了我的肩膀，陆冰花稍微稳定了下情绪，依然是很小声地对我说：“三天前天快半夜的时候，那个豁嘴儿李突然去了我店里，说他惹了点麻烦，需要躲起来几天，说我跟他的事没人知道，我的店里能住人，我平时又不经常在店里住，想在我的店里猫几天，我也没往深了想就答应了。没想到第二天的晚上，那个钱小辫，还有接你来的那两个人，突然闯去了我的店里，而且接你来的那两个人，一人手里拿着了一把枪……”

　　陆冰花惊恐地喘了口气，继续很小声地对我说：“你想敢拿着枪威胁人的主儿，肯定是正牌混黑道的人物，碰上了这样的狠角色，豁嘴儿李那个王八蛋号称在街上混的，都被当场下的拉裤子里了，我更是被完全吓住了。之后那个钱小辫对我说，因为豁嘴儿李和他手下的俩小混混，得罪了一个大人物，人家那个大人物，要以牙还牙地报复他们，让我完全按照他说的做，否则就……”

　　陆冰花后面对我讲述的话，与我之前已然看到的、分析到的，基本上是一致的。由此我确定了陆冰花并没撒谎，所做出的事情是因受到了生命威胁，同时由陆冰花对我讲述的话，我进一步地意识到，此时我所面临的危险，要比之前我所预想的更大。因为把我给接来这里的那两个人，确如我在来的途中预感到的，真就是两个正牌的黑道打手，而且很可能真是两个职业的黑道杀手。

　　现在已经可以完全确定，能够把陆冰花拉到我这一边了，也就不用在对她加谨慎了。见陆冰花此时恐惧之极精神高度紧张，我只好是拿过来了淋浴喷头，对着她的头喷了一通凉水，先强制她冷静了下来，又悄声安慰了一会，等她基本上冷静了下来，悄声地对她说：“嫂子，你别怕，不瞒你说，我现在的境遇跟你差不多，所以就是为了我自己，我肯定也会帮你的，但你现在得我一块，接着往下演戏。这样，你现在坐卫生间的角上，把里面的内裤脱了，自个摸自个的逼，不管真的假的，叫得声音越大越好，别让那个钱小辫察觉，明白了没？”

　　算是个在街面上混的女人，陆冰花的胆子要比贺冬梅大得多，听完后冲我点了点头，坐到了卫生间里侧的一角，脱掉了下身穿着的黑色内裤，叉分开两条粉白的大腿，把一只手伸到了阴蒂位置，另一只手抓住了自己的一只奶子，一边认真卖力地上下抚摸起了自己，一边嗷嗷地大声浪叫了起来。

　　让陆冰花以这种方式替我打起了掩护，我两三把扯掉了上身的衣服，放下马桶盖做到了座便上，把之前之前我看到的、分析到的，与陆冰花刚才告诉我的，串联到一起在脑子了捋了一遍，先捋顺清楚了假田波的整个报复过程，随后又据此进一步地琢磨起了，该如何利用当前已基本搞清的假田波的报复，反制住钱小辫这个狐假虎威的座山雕，然后薅着这家伙的小辫，找到藏在幕后的假田波。

　　“奶奶个纂儿的，既然我这个潘堪娴难钭尤伲已经把情况都摸清楚了，把AV版的百鸡宴也安排出来了，哪下面就干脆豁出去了，直接来个生擒座山雕吧！虽然确实是正牌黑道打手的那俩家伙，现在很可能就守在对面的房间里，但这俩家伙毕竟没有直接在眼前；现在贺冬梅和陆冰花也已经都被我拉过来了，钱小辫又是个其实胆子很小的家伙，趁这家伙毫无防备突然下手，很容易就能制住这家伙；等制住了这家伙之后，最多也就是三拳两脚，也就足以能从这家伙嘴里，问出来找到假田波的直接线索。行嘞，反正黑社会，老子也不是碰上一遭了，再横的黑社会也怕不要命的，豁出去了，就这么干了！”

　　五、竟是这样

　　我心一横决定要突然下手制住钱小辫，鼓足勇气走出卫生间突然向钱小辫下了手，比预想的更顺利地轻松得了手，之后对钱小辫的逼供，也和我想的一样顺利。从钱小辫口中逼问出的，他按照假田波的指示所实施的报复，与我之前所见到的、所推测的，以及刚才陆冰花告诉的，基本上是一致的。因此先从这家伙的嘴里问出了这些后，我随后重点向其逼问起了，他是如何和假田波勾连到了一起，以及为什么要骗我来给他当替罪羊。

　　首先钱小辫老老实实地告诉了我，他与假田波是勾连到一起的经过。虽然圣诞平安夜的那天晚上，他因见到了两个一模一样的田波，以为是见到了鬼吓得想要连夜逃去外地，但黑灯瞎火地没有看得太清楚，对确实真有着两个田波的事，这家伙其实并不确准。后来假田波冒充真田波找到了他，以要告发他敲诈勒索的行径为要挟，以让他“豁嘴儿李”等三人进行报复为条件，以先给了他一笔钱还承诺事后给他更多钱为利诱，这就么威胁加收买他，让钱小辫开始为她实施起了报复。在开始和假田波勾连到一起后，觉得那天是敲诈得手后心里发虚看花眼了，钱小辫也就全然不再想有两个田波的事了，完全认为了后来又找到他的田波就是田波。拿着假田波给他的一笔钱，通过他在古董圈认识的一个朋友，雇佣了两个黑道打手，开始按假田波交代他的方式，对“豁嘴儿李”等三人进行起了报复。

　　报复到了作为第二个目标的王金锁这时，想到了要把我骗进来给他当替罪羊的图谋，钱小辫一开始百般狡辩不想承认，但被我拿打火机烧秃了他的小辫子，最后还是吓得老老实实地承认了。

　　这一点与我之前推测的，基本上也是一致的。为了完成假田波交代他的报复，所干的行径完全够得上违法了，并且还雇佣了黑道打手出面，因此报复到王金锁这里时，本来就胆子很小的钱小辫害了怕，所以想到了把我拉进来，替他继续后面的报复。安排一场对贺冬梅、王金锁母子的之前辱骂的游戏，目的是想先让我稀里糊涂地直接参与进来，随后再连骗带利诱地，让我替他直接实施后面的报复。这样等以后出了事，就可以把后面由我实施的报复，以及前面由他实施的报复，全都推到我的头上。

　　我制服住钱小辫的最终目的，是要通过他找到假田波，因此重点问清了这两点疑问后，我又针对性地逼问起了钱小辫，如何能找到假田波的线索。

　　在被我拿打火机烧秃了小辫之后，此时的钱小辫已彻底被我吓住了，全没了刚才还狐假虎威的座山雕做派，活脱成了被杨子荣抓住后的小炉匠。在我带有针对性地逼问下，很容易就被我逼问出了，能直接引出来假田波的一个方式。

　　假田波威胁加收买住了钱小辫，让钱小辫开始进行起了报复之后，交代他每报复完一个目标后，就会给她打过去一个电话。之后假田波会在电话里，就近告诉钱小辫一个隐秘的地点，让钱小辫天黑时单独去见她，当面向她汇报详细的报复过程，并找她领受一笔赏钱，以及告诉他对下一个目标的报复方式。之前在完成了对“豁嘴儿李”的报复后，钱小辫已经以这种方式和假田波见过一次面了，正是在一同假田波见过了一面，领受到对下一个目标的报复方式后，又开始了的对王金锁的报复。

　　现在钱小辫对王金锁的报复，已经算是完成了，而他私下想把我骗进来做替罪羊的举动，当然是不会告诉给假田波。因此让钱小辫给假田波打过去一个电话，告诉其对王金锁的报复已经完了，这样假田波自然还会跟钱小辫见面，哪么我暗中也跟着去了见面地点，自然也就能找到假田波了。虽然很可能真是非人类的，但现在也已基本上确定，假田波并不具备超自然的能力，哪么我哪怕是只一个人去，便足以能制服住假田波。

　　通过对钱小辫的连续逼问，终于是找到了直接引出假田波的办法，我压制住了不由自主的激动心情，首先处理起了眼前的事情。

　　又对钱小辫进行了一番威胁，我根据已从钱小辫嘴里问出的实情，先让其给雇来的那两个黑道打手，打过去了电话，说要做的事情已经都做完了，在已提前给了这两个黑道打手酬金的情况下，让他们直接离开，并且是最好先去外地躲躲，彼此之间暂时不要联系了。两个黑道打手本来就是拿钱办事的，听完我让钱小辫打去的电话，在已经提前如数拿到钱的情况下，果然是直接就被骗走了。

　　眼前的最大威胁解除了，我又开始安排起了，陆冰花和贺冬梅母子的事情。既说不清也没必要跟她们细说，我对她们说现在虽然麻烦算是接触了，但事情还没有完全了解，让她们最好是马上坐火车，去外地的亲戚、朋友家里躲一阵。其实也无需我这么交代，陆冰花和贺冬梅母子自是也会这么做，在确定那两个黑道打手已直接离开了之后，这三个人急急忙忙地也走了。

　　把眼前的事情处理完了，我仔细地搜了一遍钱小辫的随身物品，除了这家伙的手机等东西，还搜出来的一张新的银行卡。据此我又暴打了这家伙一顿，钱小辫只好是告诉了我，假田波前后两次给了他总共60万，除了已经花出去了20多万，剩下的都被他存在了新办的这张银行卡里。我当然是又逼问出了这张银行卡的密码，正好这间日租房里有电脑，随后直接在网上转存到了我的卡里。

　　最后我逼着钱小辫，给假田波打去了电话，让他告诉假田波，已经完成了对王金锁的报复，所以准备要和假田波再次见面。

　　电话打过去了之后，假田波顺利被骗住了，等钱小辫说了他当前的所在地点后，假田波把约钱小辫再次见面的地点，约在离这栋大厦不太远的一个废工地，见面的时间则是约在了晚上十点整。

　　终于是找到了彻底弄清楚，有着两个田波之谜的办法，我本想是马上告诉真田波，并从她那里得到有力的帮助，毕竟她是有着高官背景的。可随即我又想了想，虽然是已亲眼见过有两个一模一样的田波了，但这件事太离奇太难以置信了，对是否真的有两个一模一样的田波，我还是不禁有些怀疑，担心真田波搞不好也有问题，我琢磨了一下还是没有告诉真田波。又一想反正假田波，并没有超自然的能力，干脆就单独去制服住她，等制服制服住了她，问明白了到底是个咋回事，根据最后的迷局答案再做决定。

　　为了以防万一，设好了引出假田波的圈套之后，我押着钱小辫随即也离开了这栋大厦。索性把这家伙带到了附近的派出所门前，跟他在派出所门口一直坐到了天黑，等到了晚上八点钟之后，押着这家伙提前来了，假田波约他见面的工地。

　　到了漆黑一团空无一人的废工地，我首先四下仔细地观察了一番，见中间是一大片的空地，在大致是空地的中心位置，摆了一口应该是用来搅拌涂料类东西的大缸。我索性让钱小辫坐到了这口缸的缸沿上，我则是蹲着身躲在了缸里，手握着那把弹弓子，扣上了一颗河底泥的泥弹，威胁钱小辫如不老老实实地配合，就一弹弓把他脑袋射个对眼穿。

　　带着既激动又紧张且着急的心情，等待了一个多小时，晚上十点钟整，假田波果然是如约来了。虽然是觉得假田波没有超自然的能力，但这完全等于是半夜里来捉鬼的，我一想索性先射她一弹弓再说。听脚步声假田波已走到了缸前不远，我突然从缸里面冒出了头，双手猛地拉开弹弓，朝着迎面走过来的假田波的脑门，一松后手射过去了一弹弓。

　　“嗷喽――”光线虽暗但距离最多五米，我一弹弓不偏不倚，正射到了假田波的脑门上，但脑门被泥弹重重射中的假田波，当即发出来的一声惨叫，听着却显然不像是人发出来的声音。

　　听假田波发出来的惨叫，明显不像是人动静，我不由地大为一惊。正在我稍微有些愣神时，被我一弹弓射在脑门上的假田波，突然间不见了，我吓得更是浑身一激灵。使劲晃了下脑袋瞪大眼睛看了过去，我忽然发现有一道白影，贴着地面朝南面跑向了工地外，看上去像是一条白色的狐狸，但奔跑的速度并不快。

　　“啊――妖精――”这时坐在了缸沿上的钱小辫，突然发出来了一声惊恐的尖叫，咕咚一声从缸沿上摔了下去，爬起来后以刘翔跨栏的姿态和速度，一边摔着一边跑着，跑向了那条白影逃跑的反方西。

　　“奶奶个纂儿的，爱是啥是啥吧！”钱小辫的发出的惊恐尖叫，反而是将我惊恐的痴楞中提醒了出来，豁出去地叨咕了一句壮起了胆气，我飞身从缸里跳了出来，顾不得去追趁机逃跑了的钱小辫，朝着白影逃跑的方向撒腿追了过去。

　　这条白影奔跑的速度并不快，我以博尔特的速度玩命追了上去，很快就追到了其被后面几米远。不知道这是个什么东西，我没敢直接扑过去用手抓，迅速扣上了一颗泥弹，又一弹弓射了过去。嘭地一声闷响，白影被射得向前翻了好几个跟头，又发出了“嗷喽”的一声惨叫，摔落到地上后失去了继续奔跑的能力。

　　我弯腰从地上捡起来一块砖头，手举着砖头窜了过去，发现被射得半死不过到在地上的，竟然是一条毛亮体肥的白色京巴狗。

　　“不是吧！莫非是这么回事儿？”看到躺在地上的竟是一条白色的京巴狗，我情不自禁地自言自语了一句，随后顿觉毛骨悚然地，想起来了一句话，“鸡无六载,犬不八年”。










　　　　第十二章 京巴妖妹

　　第十二章 京巴妖妹

　　一、犬不八年

　　“鸡无六载,犬不八年”,这句话出自于三国两晋时期的古籍《易妖》，理论根据则是源自于《易经》。大致的意思说的是：家中饲养的鸡和狗，不能养活得年头太多了，因为这两种动物本来就属于是家禽、家畜，与人类的关系更密切，在人类社会中生存得太久了，每天都和人类接触，人们说话它们在旁边听着，人们的一举一动它们在旁边看着，年长日久便能够通晓人性，进而就能够成妖害人，所以鸡养到了六年，狗养到了八年，就必须得杀了、宰了。

　　以现在的观点来看，把宠物养得通晓了人性，可爱之余更加聪明自是好事、可别忘了宠物也是动物，而妖精说白了就是通晓了人性的动物，因此换了一个角度来想，在身边养出了来个妖精，可就不是什么好事了。当然这句话并不是单指的鸡和狗，引申义说的是任何一种家禽、宠物，都不能养太多的年头，用孔子其意相当的一句话讲，“人不可与禽兽为伍”。

　　关于这一句话，有着很多的民间传说，其中不少人都听过的一个版本，是这样的。

　　古时有一富翁，家资巨富妻妾奴仆成群，年近六旬孙男弟女几十个。这位年老富翁养了一条白犬，已养了近十年之久，又是聪明灵机善解人意，富翁自是十分得喜欢，在家中时会让白犬时刻伴随左右，出门游玩也要带在身边。

　　某日富翁要远去外地游览名山，自是带上了这条白犬一同前往，两个月后如期返回家里时，白犬并没有跟着一同回来，富翁颇为伤心地告诉家人，白犬在途中因得暴病不幸死了。这条白犬已养了近十年之久，对犬来说已达高龄，途中得病死了自是正常，况且再得富翁喜欢，也仅是一条狗而已，家人们听了自是也全然没当回事。

　　富翁外出游览名山回来之后，在精力、体力方面相比以往，发生了很大的变化，仿佛是一下子年轻了许多岁。头脑变得更清楚敏锐了，精力也变得更充沛了，处理家中事宜更加干练得当，把偌大的家业整治得好生兴旺，同时体力也变得更充沛了，尤其在男女之事方面变得龙精虎猛，夜夜与三妻四妾们轮番作乐。家人们对此都颇有些奇怪，但又见富翁身材、相貌毫无任何变化，茶饭的口味习惯也不曾有一丝改变，只觉得富翁时游览完名山后，心情大悦才变得如此，也就都没有往深了想。

　　如此过了大半年，富翁迎来了六十大寿之日。孙男弟女热情张罗，亲朋友好纷纷来贺，富翁自是心情大悦，寿宴之上开怀畅饮，不觉间在席间喝多了，直接躺在太师椅上睡着了。这时忽然门外一阵阴风刮来，大厅里灯烛尽灭，有仆人赶紧重新掌灯，想把老太爷扶入内堂歇息。不料一照之下，见哪里有什么老太爷，只有一条白毛老狗，蜷在太师椅上睡得正酣。

　　众人大惊失色，联想到富翁近半年来的变化，才知道在富翁游览名山的途中，死的不是白犬而是富翁，而且很可能是被养了多年的白犬害死的，必然白犬是趁的随行的家人不备，害死富翁藏起尸首，变做了主人模样返回了家中，代替主人行起了内外之事。见原来是白犬成精作祟，众人连忙赶紧趁其酒醉熟睡之际，先乱刀剁死又大卸八块，最后又将残尸抬到了荒郊野外，架火焚烧彻底毁去了形骸。

　　我威逼加要挟住了钱小辫，利用钱小辫成功将假田波，骗到了一个停工的废工地里，然而却是抓住了一条白色的京巴狗。虽然一弹弓射中了假田波后，没有直接看到她是如何由人变成狗的过程，如果真是这样也实在是令人难以置信，可硬生生的事实摆在了眼前，对有着两个一模一样田波之谜的唯一合理解释，也只有摆在眼前的这一令人难以置信的事实――这条白色的京巴狗，不但是田波养的，而且已经养了至少八年了，年长日久通了人性，类似于上面那个故事里的那条白犬，变成了自己主人的模样，代替自己的主人，做起了主人想做又无法做的事情。

　　我这个人从小就这样，碰上了事时会胆小害怕，但等事情临到了头上，往往胆子大的令自己都吃惊，何况碰上妖精、女鬼的事，我已经遭遇了不是第一次了。面对着这个难以置信的事实，拎着这条成了精的京巴狗，我无奈且无所谓地仰天苦笑了笑，顺势坐到了身后的一堆砖头上，琢磨了该怎么把这个难以置信的事实，作为最终的迷局答案告知给田波。

　　“这条能变成田波的京巴狗，是田波养了很多年的，这一点虽基本是八九不离十了，但还是我推测出来的。嗯，所以我最好把田波，找个理由约出来，先从侧面跟她确定一下，这条京巴是不是确实是她养的，然后再告诉她这个难以置信的答案。对，就这么办，反正这条京巴狗，虽然是成了精会变人，但并不会白骨精、蜘蛛精那样的妖法，挨了我两弹弓子现在也半死不活的，带着它去见田波也够不成威胁。”

　　我琢磨了一下拿定了主意，在这片停了工的工地里四下找了找，从废弃的公棚里找到了一条破棉被，以及一个装化肥的尼龙编织袋。从破棉被上扯下来几道布条，把这条京巴狗四腿朝天按在地上，用布条结结实实捆住了它的四条腿，又用布条缠绕着捆住了它的嘴，最后把它装到了化肥袋里。

　　很多进城打工的农民工，用来装行李的这种化肥袋，很结实也很严密。我把这条京巴狗装进了袋子里，拎了拎感觉了一下，见它很难能逃得掉，而且从外面也看不出装的是什么。我又用一条布条扎住了袋子口，拎着袋子走出了这片暂停施工的工地，走到大街上后站在街边等了一会，拦住了一辆经过的出租车。

　　现在各方面的威胁都算是解除了，于是我坐上了出租车之后，直接回了自己家里。终于是回了好几天没回来的家中，我拎着装着那条京巴狗的化肥袋子，直接走进了里屋的卧室里。解开袋子口往里看了看，见装在里面的京巴狗。仍是半死不活的姿态，我又更结实地扎上了袋子口，将其放到了床头柜的下层柜子里，随后拉过来电脑椅，从外面顶住了床头柜的柜门。

　　先煮了碗面条吃饱了肚子，又卫生间里洗了个澡，我躺在床上又琢磨了一番，掏出手机给田波打去了电话。装出来既兴奋又紧张的口气，我在电话里对田波说，已帮她找到了有着两个她之谜的有力线索，但也因此招来了很大的风险麻烦，现在没地方去了只好躲来了家里，让她马上来我家找我，一块商量下之后该怎么办。

　　听我实际是编了个谎地告诉了她，找到了关于有着两个她之谜的有力线索，但也因此招来了风险麻烦，电话另端的田波完全没有怀疑，以既激动兴奋又担心紧张的口气，告诉我马上就赶来我家里见我。

　　真相即将完全揭开，我挂了电话之后，心里不由地既激动又紧张了起来，情不自禁地自言自语道：“奶奶个纂儿的，那天我在家里制服住两个田波之后，为了分辨出哪个是真的哪个是假的，是把她们两个当m一块调教的，但是那天的这场调教进行到一半，让突然闯进来的豁嘴儿李给打断了。既然现在又把一真一假两个田波，都弄到我家来了，哪等一会真田波来了之后，干脆再把那天的调教再接续上吧！反正这调教非人类m的事，我也干了不是第一回了，正好还能顺带释放一下紧张情绪。”

　　二、接续上的调教

　　急忙赶来的田波很快就到了我家，等把她直接让进了里屋卧室里，我故作出了紧张得坐立不安的姿态，将现在已全弄清的这场迷局的前多半部分，详细地给田波如实讲了一遍。田波先是露出了疑问得解的轻松感，但随即便是听得连连皱眉，最后则是浮现出了紧张担心的神情。

　　田波听完我的讲述后想了一会，脸上露出了愈发紧张担心的表情，显得很愧疚地对我说：“这事全怪我了，着急想弄清楚有两个我的事，事情又非常特殊，我不便参与，更不便找外人帮忙，只好全交给了你去办，没想到给你惹出了这么大的麻烦，而且你现在因此面对的风险和麻烦，还不单是一方面的。一个是来另外的一个我的，听完你了解到的这些，现在我愈发觉得，她并不是有人假冒的，而真很可能是非正常人类的。二是你现在得罪的人，有诈骗犯还有黑道混混，都属于是犯罪分子，很可能会遭到他们的报复。三是你为此干出的举动，已经是构成刑事犯罪了，如果你万一被警察抓了，肯定是要承担法律责任的。”

　　田波竟能先考虑其了我的安全，而且很细致地考虑到了三方面的风险，我听了不禁觉得颇为感动。不过想了想，还是没有马上告诉她最终答案，先是也装得很无奈地长叹了一声，随后又以无所谓的口气说：“行啦，田姐，实在不行，这不还有你给我兜着呢嘛，你怎么也不能看着我去蹲监狱啊！唉，事情已经这样儿了，还是又乱又复杂，一时半会儿也琢磨不清。既然现在咱姐俩儿，都被整得挺紧张的，那天田姐你不是说，做爱是消除紧张的最佳方式嘛，我看田姐，你先让我操操你吧，等咱姐俩儿操完了，都不紧张了，再细琢磨后边该怎么办？”

　　“唉――”田波听完也是先长长地叹了口气，紧跟着又扑哧苦笑了一声，随后显得很无奈地冲我晃了下头，继续苦笑着又冲我点了点头说：“好吧，既然我的小爸爸，为了帮我这个中年骚女儿，惹来了这么大风险和麻烦，您的中年骚女儿，让自己的小爸爸操，当然是更应该的了。”

　　我一听顺势把田波推倒在了床上，以在高度紧张中寻求释放的冲动姿态，很强势地快速脱起了她身上的衣服。脱掉了田波外面的衣服，见田波今天的双脚上，跟那天我在我家床上扒光她时一样，也是穿着了一双白色的短袜，刚才想的就是要接续上那天的调教，我索性跟那天一样，还是把她脱的只剩了脚上的一双白色短袜。

　　之前算是已被我调教过两次了，而且此时此刻的田波，也带有需求释放紧张心情的感觉，被我脱得只剩下了脚上的袜子，田波也就主动进入了被调教的状态。

　　撅着丰满雪白的大屁股跪在了床上，仰脸望着站在床边的我，语气下贱地对我说：“我的小爸爸，您的中年骚女儿，谢谢您再次调教我。这次您的中年骚女儿，还给您惹来了这么大风险和麻烦，所以您这次把我当母狗调教的时候，您的中年骚女儿，肯定会更乖更贱更听话的。”

　　“你个贱货，既然是让爸爸调教上了，哪你就是爸爸的贱母狗了，没爸爸的允许，谁让你在床上趴着了！”我在田波丰满雪白的大屁股上，啪啪地使劲抽打了几下，先命令田波从床上爬了下来，让她高撅着屁股跪在床边的地板上。出于进一步强调进入调教状态的目的，等田波撅着屁股跪好在床下后，我又扬手狠狠抽了她一个耳光说：“你个爸爸的骚母狗女儿，撅着好好地等着，爸爸先去把玩你的工具找出来，然后再好好地收拾你！”

　　我转身走到了衣柜前拉开了柜门，把装出我DIY出的那些sm工具的旅行包，从衣柜的最底层的格子里拎了出来。走回床前顺手把包放到了床上，我拉开拉锁看了看，见这两年里自己DIY出的sm工具有好几十件，现在是终于有了能任意使用这些工具的机会，反而是不知道该先使用那件了。由此我情不自禁地苦笑了下，顺势坐到了床沿上，轻轻拍了拍田波的脸问她道：“你这个母狗骚女儿，也算是被爸爸调教过两次了，现在你先给爸爸说说，最喜欢让爸爸怎么调你啊？”

　　田波听完很认真地想了想，语气下贱地回答道：“我的小爸爸，您的中年骚女儿，最喜欢的被您调教的方式，是先被您狠狠扇耳光、抽屁股，为您舔大鸡巴，再被您在逼和屁眼里，塞上带震动的跳蛋、假鸡巴，像狗一样地在您面前下贱地爬，然后被您用各种工具，刺激骚逼、屁眼儿、奶子，等被您玩得彻底发情了，最后被小爸爸您的大鸡巴，狠狠操骚逼、操浪屁眼儿。我的小爸爸，您是知道的，您的中年骚女儿，虽然很早就喜欢sm了，但现实里玩过的sm调教，只还有不久前被您调教过的那两次，所以现在能想到的，最喜欢的被您调教的方式，暂时也就只有这些了。”

　　“好，既然是这样，哪今天爸爸，就按你说的这个顺序，来调教你这个骚母狗吧！”我说着从床上上站了起来，让跪趴在床沿旁地板上的田波，倒缩着向后面退了退，随后让她摆了个笔直着上身的跪姿，走到了她的身前说：“来，你个骚女儿，按你刚才说的顺序，现在爸爸，要先扇你耳光！”

　　在之前的两次调教中我已感觉到了，田波确实很喜欢被抽耳光，所以我开始抽起她耳光后，使出的力道还是挺大的，虽然没有抡圆了胳膊使出全力，但每巴掌扇到了她的脸上，都发出来了啪的一声清脆响声。左右开弓连着抽打了她二十来个耳光，把田波两侧的脸颊整个地都打红了。

　　“哦哦哦……我的小爸爸，您好威猛好霸气，被您狠狠抽耳光的感觉，骚女儿觉得太舒服了！”我停下来了抽打她耳光的动作，田波当即语气下贱且兴奋地夸赞起了我，随后还向后仰着上身向前撅挺出下身，姿态下贱地向我展示着阴部对我说：“我的小爸爸，跪在您的面前，被您这个比我小了十多岁的小爸爸，狠狠地扇我的耳光，让我觉得非常下贱，但也让我觉得非常兴奋。您看，被您狠狠抽了一顿耳光后，您的中年骚女儿的浪逼，马上就流出骚水来了！”

　　我低头看向了田波的两腿间，见她长着稀疏柔顺阴毛的两片大阴唇，此时已然是微微地张分开了，肥美的阴户内果然已是溢满了淫水。又狠狠地抽了田波两记耳光，我在她的屁股上踢了一脚说：“你个骚母狗，既然挨了爸爸的一顿耳光后，你的骚逼马上就开始流水了，接下来爸爸要怎么玩你了，还用爸爸再交代你吗？”

　　“哦哦哦……不用，不用……骚女儿知道，我的小爸爸，接下来要抽我的大屁股了！”田波连忙回应了我一句，随后弯下腰又跪趴在了地板上，双手和双膝着地，向后面高高撅起了丰满雪白的大屁股，姿态下贱地主动摆好了准备被抽打屁股的姿势。

　　在调教女m的过程中，打屁股相比于打耳光，自然是要更为重一些，才能让女m更加兴奋。因此开始抽打起了田波的屁股时，我没有直接用手打，而是找来了一把木尺子，不但由用手改为了用工具，抽打的力度变得更大了，抽打的次数自是也更多了，而又被我狠狠抽打了一阵屁股之后，田波自是也被刺激到了更兴奋的状态。

　　用木尺子狠狠抽打了田波的屁股一顿，我从放到床上的旅行包里，拿出来灌肠用的工具，把田波带进了卫生间里，对她进行了一番灌肠调教，但主要目的是为了洗干净她的后门，所以给她灌了几次肠，清洗干净了她的屁眼后，随即就把她带回了卧室。

　　带着田波又回到了卧室里，我拿出了一个带编带的震动假鸡巴，塞到了田波的逼里让她穿好了编带，将假鸡巴固定在了她的逼里，随后又拿出来一个带震动的肛门塞，抹上了些润滑剂塞到了她的屁眼里。

　　此时田波已经完全进入了兴奋状态，等我在她的逼和屁眼里，分别塞上了带震动功能的假鸡巴和肛门塞，并且打开了震动开关，在我面前的姿态变得更下贱了。见我坐到了床沿上，四肢着地趴在我脚前的地板上，摆了一个标准的狗奴姿势，还似乎是在兴奋中不由自主地，汪汪汪地对我学起了狗叫。

　　我今天在家里面，接续起了那天的调教，实际要首先弄清楚的，是要先从田波这确定，那条京巴狗是不是她养的。见此时田波在我面前，摆出了一个标准的狗奴姿势，还汪汪汪地主动学起了狗叫，我趁机故作要羞辱她的感觉，随口对她问道：“你这条骚母狗，还只是让爸爸，第三次把你当母狗条，就这么地会当母狗了，是不是你自己也养了条狗啊？以前早就渴望当母狗被调教了，所以看着你自己养的狗，忍不住地就跟着它学了啊？”

　　“我的小爸爸，您好聪明啊，您的中年骚女儿，还真就是养了一条狗，是一条白色的京巴狗。现在您的中年骚女儿，作为母狗被爸爸调教着，能学母狗学得这么像，听爸爸您这么一说，您的中年骚女儿觉得，可能还真是有点儿关系吧！”

　　我一听心里不由地激动了起来，但并没有对田波表现出来，趁势继续以羞辱的口气，借着田波的话头接着说道：“哦，你这条骚母狗，原来还是养了条京巴啊，难怪你学得这么贱这么像呢？既然能学你养的京巴狗，能学得这么贱这么像，是不是已经养了很长时间了啊？对了，你养的那条京巴，是母狗还是公狗啊，你平时是叫它儿子，还是叫它女儿啊？”

　　“汪汪汪……”与大部分的熟女m一样，田波也非常喜欢这种语言羞辱的感觉，见我连续问起了她养狗的事，以为我是要以此为题对她进行语言羞辱，调皮发嗲似的学了几声狗叫，随后继续以调皮发嗲的姿态，带有蓄意求辱的感觉,仰起脸来对我说：“我的小爸爸，您的中年骚女儿，养的那条京巴，跟您的中年骚女儿一样，也是一条母狗。不过您的中年骚女儿，平时不是叫它女儿，而是叫它妹妹。因为它本来是我妈妈养的，前年我妈妈去世了之后，我才把它抱来的我家，因为我妈妈以前是叫它女儿，我把它抱来我家之后，就顺口叫它妹妹了！要这么说起来，我的小爸爸，算上我这条中年骚女儿的母狗，再加上我那条小母狗的妹妹，您真算是有了两条母狗了，嘻嘻嘻……”

　　确实我所料，此时就被关在床头柜里的那条京巴狗，主人确实是田波，但没想到那条京巴狗，实际是田波去世的母亲养的，从这一层关系以及那条京巴狗能变成田波上说，还真就是能算得上是她妹妹了。

　　没想到还有这么一层关系，而从这一层关系说，那条成了精的白色京巴狗，变成了田波的模样，替田波做起了她想做而不能做的事情，也就更能够说得通了。由此在谜底即将完全揭开之前，我自然是想到了要彻底弄清楚，于是借着是要以此羞辱田波的感觉，顺着这条线继续侧面问起了田波。

　　三、小母狗妹妹

　　“既然你的那条京巴，原来是你妈养的，哪你妈一定养了很多年吧！要是这样的话，它还真算是你的小母狗妹妹啊，这样算上你这条大母狗，爸爸还真有两个母狗女儿了啊！哪等下回爸爸调教你的时候，把你的小母狗妹妹也带来，让爸爸看看你的小母狗妹妹。然后等爸爸调教你的时候，如果在床上操你的时候，就让它窝床下边看着，如果是调教羞辱你的时候，就让你跟它学怎么当狗!”

　　以为我是以她养了一条京巴狗为话题，继续说着这样的话对她进行语言羞辱，田波听完后不但完全没有察觉，反而是变得更加兴奋了，接着我的话头继续地回答起了我。

　　“我的小爸爸，是这样的，您的中年骚女儿的妈妈，之前已经养了那条狗七年多了，骚女儿又把它接到我家里，也养了快三年了，现在已经整整养了它十年了！养了这么多年了当然很有感情，她之前还是骚女儿过世了的妈妈养的，所以骚女儿现在已经不把它当做是一条狗了，真就是把它当成了自己的妹妹似的。我的小爸爸，如果您也想见见，我的这个小母狗的妹妹，哪下次骚女儿再来您家里，让您调教我的时候，就把它也带来您家里，就像您刚才说的那样，让您在我的这个小母狗的妹妹的面前，调教我这个当姐姐的大母狗。”

　　关于这场离奇迷局的最终答案，到现在算是完全揭开了，我自是不由自主地马上想到，把关在床头柜里的那条京巴狗放出来，把这个难以置信的最终答案告知给田波。可之前怎么也没有想到，最终揭开这场离奇迷局的时机，竟然是在这么个情景之下。本来答案就是离奇到了难以置信的程度，我不由地又琢磨起了，在突然中断了正中进行的sm调教后，该如何把这一离奇答案告诉给田波。

　　正在我犯起了琢磨时，以为我是在对她进行着语言羞辱，且已被羞辱得更兴奋的田波，连续地摇晃着雪白丰满的大屁股，表现得兴奋难耐地下贱地对我哀求道：“我的小爸爸，您太会羞辱，您的这个中年骚女儿了。刚才被您引导着，说了这么一番，我平时怎么也说不出来的下流话，现在您的中年骚女儿，已经兴奋得不行了！我的小爸爸，您的中年骚女儿求求您，快点用您粗壮威猛的大鸡巴，开始狠狠操您的中年骚女儿，已经痒得不行了的骚逼吧！”

　　田波下贱兴奋地哀求起了我感觉操她，我一想索性先进行完这场调教，再把难以置信的最终答案告诉她。这样等我和她都冷静了下来之后，我自是能跟她说得更加清楚明白一些，她听了后相对也能更容易一些地接受。

　　“你个贱货骚母狗，既然你骚得不行了，哪爸爸就先操死你吧！”我在心里面拿定了主意，扬起手狠狠抽了田波两个耳光，随后大声地对她命令道：“你个贱货骚母狗，既然要被爸爸操了，还不快点爬床上去，摆个够贱的挨操的姿势，等着爸爸拿大鸡巴操你！”

　　田波答应一声连忙爬上了床，因为是在母狗奴的调教姿态中，爬上床后摆了一个狗爬式的姿势。摆好了跟调教感觉相对应的性交姿势好，扭过头来下贱兴奋之极地对我说：“我的小爸爸，反正今天是在您家里，我们有着足够玩的时间，今天您第一次操我的时候，就先操我的浪逼吧！现在您的中年骚女儿觉得，我的小爸爸，为了帮您的中年骚女儿，不惜冒了那么大的威胁，所以现在您的中年骚女儿，更喜欢您做我的主人了，很想被您狠狠射在逼里！”

　　“你个贱货，好，哪爸爸今天，就先操你的骚逼！”我伸手在田波的大屁股使劲抽打了几下，抬腿迈上床蹲在了她的屁股后面，拿出来了塞在她逼里的假鸡巴，但并没有拿出来塞在她屁眼里的肛门塞，随后用双手紧紧抱住了她的腰，突然把鸡巴猛地操进了她的逼里。

　　“哦……哦……哦……我的小爸爸……您的大鸡巴……好粗大……好威猛……操到您的中年骚女儿……欠操的浪逼里面……您的中年骚女儿……感觉自己欠操的浪逼……被您粗壮的大鸡巴……给撑得满满的……被您的大鸡巴猛烈抽插着……您的中年骚女儿觉得……自己欠操的浪逼……被我的小爸爸的大鸡巴……操得太兴奋太舒服了……”

　　我抱着她的腰猛烈操干起了她，田波当即大声浪叫了起来，紧跟着又大声叫喊起了下流言词。

　　“哦……哦……哦……我的小爸爸……您太会操您的中年骚女儿……用您的大鸡巴狠狠操我的骚逼的同时……还在我的屁眼儿里塞了一个肛门塞……随着您大鸡巴的抽动……您的中年骚女儿明显能感觉到……塞在屁眼儿里的肛门塞也在动……这样的感觉……就像是在被两个大鸡巴……在同时操我的逼和屁眼儿……这个感觉……让我觉得很难承受……但也非常的刺激兴奋……”

　　女m尤其是中年女m，在被调教姿态下性交中，基本都喜欢同时被语言羞辱着，因为这样能进一步地感觉到心理上的兴奋。在这一点的基础上，能够更让女m兴奋的语言羞辱的方式，是以相互对话的模式，说出来一种带有羞辱感的想象空间。发现到田波很喜欢这种感觉，在被我猛烈操干起了之后，又主动对我叫喊起了下流言词，于是我也就借着她说的话，以给她制造出一个羞辱性的想象空间的模式，又继续起了对她的语言羞辱。

　　“你个贱货骚母狗，既然你喜欢被两个鸡巴，一起操你的浪逼和贱屁眼儿，哪以后爸爸就再给你找个男的，一块来操你的浪逼和贱屁眼儿！”

　　“好……好……好……我的小爸爸……等以后有了机会了……您帮我再找一个男人……让您和他一起……用你们的两个大鸡巴……一起操我的浪逼和贱屁眼儿……”

　　见田波被我带到了羞辱性语境里，我趁势进一步地对她问道：“你个贱货骚母狗，你喜欢被比你小的男人操，哪爸爸再找来一块操你的男人，是不是既要找鸡巴够粗够大的，而且是要比爸爸年龄还小的，跟你儿子一样大的男的，一块来操你的浪逼和贱屁眼儿？”

　　“是是是……我想让我的小爸爸……再找一个更年轻的……和我儿子一样大的男人……让你们两个……都做我的小爸爸……用您们两位小爸爸……两根充满年轻活力的大鸡巴……一起操我的……我这个四十五岁的中年女人的……浪逼和贱屁眼儿……”

　　“你个贱货骚母狗，既然你这么骚这么贱，哪干脆就直接找你儿子吧！让你儿子也来做你的小爸爸，一块来操你的浪逼和贱屁眼儿！”

　　田波此时已进入了强烈的亢奋中，骨子里m倾向完全被激发了出来，对我在想象感觉的语言羞辱中，提到的让她儿子操她的话，听了后并没有反感，只是稍微停顿了一下，随后还是随着我的话，更进一步地说起了下流言语。

　　“啊啊啊……好的……好的……就让您找我的儿子来……也让他也做我的小爸爸……在我这个不要脸的下贱女人……被您狠狠操我的逼的同时……也让我的儿子拿他的鸡巴……狠狠地操我的屁眼儿……”

　　“你个贱货骚母狗，真是太骚太贱太不要脸了！既然你这么说这么想，让你个骚母狗这么兴奋，哪现在就认真想象着，塞在你屁眼儿里的肛门塞，就是你儿子的鸡巴，现在你这个重点小学的女校长，正在被你的小爸爸，还是你的亲儿子，两根大鸡巴在一块操你的逼和屁眼儿！”

　　“好的……好的……我现在认真地去想象……我正在被我的小爸爸……还有我的儿子……的两根大鸡巴……在同时操我浪逼和贱屁眼儿……啊啊啊……啊啊啊……我的小爸爸……您太会玩了……太会满足我了……我按你提示我的……在脑子里想象着这样的情景……让我觉得好下贱……但也觉得更兴奋了……啊啊啊……我的小爸爸……您的中年骚女儿……被您羞辱得更下贱了……现在忍不住地……忍不住地要高潮了……”

　　我一边从后面狠狠操着田波，一边说着粗口引导着她也说出粗口，并以相互说着下流言词的方式，将她引导进了一个想象空间里，既通过猛烈的抽插给她带来了强烈生理快感，又通过羞辱给她带来的强烈的心理快感，很快就让田波达到了要来高潮的状态。

　　见田波马上要到高潮了，我突然从她的逼里抽出了鸡巴，从旁边装着sm工具的旅行包里，拿出来了一个震动按摩棒，打开震动开关当即放在了她的逼上。

　　在马上就要到高潮的强烈亢奋中，被我突然抽出了操在她逼里的鸡巴，田波的阴道不由自主地连续收缩了起来，而紧跟着被我把按摩棒放到了逼上，在按摩棒强烈的震动刺激下，使得她的整个下身都跟着抽搐了起来，令她兴奋得嗷嗷嗷地大声浪叫了起来。

　　不到两分钟的时间，在本来就被我操干得马上要高潮的基础上，田波在马上又感受到的更强烈的震动刺激下，猛地扑倒在了床上，全身上下剧烈地抽插着，两只脚飞速地向后踢蹬着，达到了快感相当强烈的高潮。

　　等田波剧烈的高潮反应过去了，我揣着她的胳膊让她翻过来身，让她头枕着床头，仰面躺在了床上，随后抱着她两条白皙浑圆的大腿，又从正面继续操干起了她。

　　“你个贱货骚母狗，不许闭着眼睛了，把眼睛睁开，看着爸爸的脸。还是按爸爸刚才提示你的，想象着你是在被爸爸和你儿子，两根大鸡巴狠狠操了一顿的逼和屁眼之后，把你个贱货操到了一次高潮，马上就开始一起操起了你的逼和屁眼！”

　　“啊啊啊……是……是……我的小爸爸……啊啊啊……我的小爸爸……您太会调教……您的中年骚女儿……你这样的调教方式……让您的中年骚女儿觉得……真是太兴奋太刺激了……”田波瞪大了双眼仰着着望向了我的脸，先是下贱兴奋地夸赞了我一番，随后接续着我刚才给她设定的语境，又主动对我叫喊起了下流言词。

　　“啊啊啊……我的小爸爸……您的中年骚女儿……现在心里面在想象着……是躺在了自己儿子的身上……让自己的儿子……用他的大鸡巴……在从下面操着我的屁眼儿……让小爸爸您压在了我的身上……在从正面操着我的逼……啊啊啊……我的小爸爸……您的中年骚女儿……真的好下贱好不要脸……说着被自己儿子操的话……竟然是这么得兴奋……”

　　“你个贱货骚母狗，告诉爸爸，你儿子多大了？是工作了，还是还在上学啊？你看到过你儿子的鸡巴不？如果他的鸡巴，确实够大的话，哪以后有机会了，爸爸就真安排一下，找你儿子来一起操操你！”

　　在sm调教的过程中，s和m互说的刺激性语言，涉及到的爸爸、儿子等，实际都是一种想象角色。打个形象些的比分，就像是郭德纲在相声里，说于谦的父亲如何如何，实际就是一种虚拟角色。因此在sm调教中的粗口对话里，所提到的爸爸、儿子等，不会真的联想在m的家人身上，完全是当场了想象中的角色，是觉得怎么刺激就怎么说的。

　　我其实是在越说越兴奋地粗口对话里，想也没想地问起了田波关于她儿子的情况，田波在强烈的兴奋之中，自是没有心思往深处想，索性也就回答起了我关于她儿子的真实情况。

　　四、高潮后的解谜

　　“啊啊啊……我的小爸爸……您的中年骚女儿的儿子……今年二十一岁了……现在是在外国读书……您的中年骚女儿……在儿子成年了之后……就没有看到过他的鸡巴……不过您的中年骚女儿的老公……鸡巴不是很大……所以您的中年骚女儿的儿子……鸡巴应该也不是很大……”

　　听田波在不由自主地强烈亢奋中，如实回答起了关于她儿子的情况，我觉得刚才问得有点过了，便借着她说的她儿子的鸡巴不大这一点，把继续跟她说着的粗语对话，又拉回到了想象空间里。

　　“你个贱货骚母狗，既然你儿子的鸡巴，随了你老公不是很大，哪正好让你儿子的鸡巴，专门用来操你的浪屁眼儿！就像现在这样，让你躺你儿子身上，让你儿子拿他不是很大的鸡巴，从下面操你的浪屁眼儿，爸爸趴在你的身上，从上面用爸爸的大鸡巴，狠狠操你的骚逼！”

　　“啊啊啊……好的……好的……我的小爸爸……就像您说的这样……您的中年骚女儿……躺在自己儿子的身上……让自己的儿子用他不是很大的鸡巴……从下面操我的屁眼……让我的小爸爸您……趴在我的身上……用您又粗又大的大鸡巴……从上面狠狠操我的骚逼……”

　　“你个贱货骚母狗，既然都让你儿子，也来跟爸爸一块操你了，哪干脆让你老公也参与进来吧！在你这个重点小学的女校长，被我这个你的小爸爸，还有你的亲儿子，一上一下用我们的两根大鸡巴，一块狠狠操着你的逼和屁眼儿，把你操得嗷嗷浪叫着的时候，让你老公站在旁边看着，看着爸爸和你儿子，把你操的多骚多贱，好不好？”

　　“啊啊啊……好……好……我的小爸爸……您说的这个情景……您的中年骚女儿听了……听了觉得好兴奋好刺激……好……就像您说的这样……在我这个重点小学的女校长……被您这个我的小爸爸……还有我的亲儿子……一上一下……用你们的两根大鸡巴……同时狠狠操着我的逼和屁眼儿，把我操得嗷嗷浪叫着……被操得不停给你们叫爸爸的时候……让你老公站在旁边来看着听着……但只让他看着听着……不许他也参与进来也操我……啊啊啊……我的小爸爸……我觉得自己太下贱了……但想到这样下贱的情景……我也觉得太兴奋了……”

　　我趴在一边的身上一边猛烈地操着她，一边和她相互说出刺激性的粗口，田波在越来越兴奋中又被我操出了一次高潮，之后我也达到了马上要射精的状态。

　　“啊啊啊……我的小爸爸……您的中年骚女儿……感觉到了……感觉到您马上要射了……请您更用力地操我……让您的大鸡巴……在我骚逼的最深处……喷射出来您的精液吧……啊啊啊……”

　　田波感觉到我快要射精了，向上挺着脖子仰起来头，瞪大双眼望向了我的脸，在发出来的更大声的浪叫中，大声地对我叫喊了起来。

　　“你个爸爸的骚女儿……你个贱货骚母狗……你个欠操的骚婊子……操死你……操死你这个贱货……”

　　在马上要射精的强烈兴奋中，我不由自主地大声呻吟了起来，同时情不自禁地连声对田波骂着粗口。鸡巴抽插的节奏更猛烈了，两只手狠狠向下压着田波的两条大腿，把她的两至膝盖压得贴到了两只奶子上，使得她一最大的程度叉分开了两条大腿，鸡巴每一下都猛插到了她阴道的最深处。

　　“啊啊啊……我的小爸爸……我的小爸爸……把您的精液……射给我吧……射给我这个……您的中年骚女儿吧……啊啊啊……”

　　“操死你……操死你这个贱货……操死你这个贱货骚母狗……你这个爸爸的骚女儿……”

　　在我和田波都是不由自主地大声喊叫中，我的鸡巴在田波的逼里喷射出了精液。射出精液的一刹那，我将鸡巴狠狠地齐根插到了底，在田波阴道的最深处，喷射出来的一大股的滚烫精液。

　　我在田波的逼里射出了精液，把仍在坚挺着的鸡巴插在她的逼里，大口喘着粗气顺势趴到了她的身上。抱着田波的头很强势地猛吻了她一会，抬起头来后对她问道：“你个爸爸的骚女儿，被爸爸的大鸡巴，在你的逼里射精的感觉，让你觉得够舒服不？”

　　田波抬起双手也紧紧搂住了我的脖子，又主动地抬起头激吻了我一会，大口地喘着气对我说：“我的小爸爸，您太棒了。太威猛了，您的中年骚女儿，已经好多年都没感受过，像刚才这样威猛的射精了！”

　　我直接趴在田波的身上休息了一会，随后从她的身上翻下来躺到了一边，摸着她的奶子和她一起躺到了床休息。等田波也从强烈兴奋后的疲乏中休息了过来，我带着她一同去卫生间里洗了个澡，回来后躺回到了床上，一边继续休息着一边聊起了天。

　　终于是等到了要向田波，接开难以置信的最终谜底的时候了，此时虽然是结束了剧烈的做爱，我的心反而是跳动的更快了。

　　田波从刚才不由自主地亢奋中脱了出来，假装生气地以长辈打孩子的感觉，在我的屁股上轻轻拍了一巴掌，显得颇为害羞地对我说：“太坏了你，让人家叫你小爸爸，就够过分的了，还说要跟我儿子一块……先别说我比你大了这么多，好歹我也是个重点小学的校长嘛，这要是万一让别人知道了，你让我咋还教小孩子们啊？”

　　我回应性地捏住了田波的一只奶头，比较使劲地来回捻弄着她的乳头，实际是趁机在心里面琢磨了一下，该是什么样的方式在继续的性爱过后，向田波揭开了这个难以置信的最终谜底。

　　趁机先在心里面合计了一下言词，并让心跳的速度平稳下来一些，我挤眼坏笑了笑对田波说：“好吧，哪下回爸爸调你的时候，不提你儿子了，只让你把你那个小母狗的妹妹，带过来让它看着你这条大母狗，被爸爸调教，这样行了吧？”

　　“以后这个也不许说了！”田波假作生气地瞪了我一眼，随后继续抚摸着我的鸡巴说：“刚才不是告诉你了嘛，那条狗原本是我过世的母亲养的，所以说虽然它其实只是一条狗，但如果是在它面前……我还是觉得太不尊重我母亲了，况且我母亲还已经过世了嘛！”

　　故意把话题扯回到了那条京巴狗上，我冲田波诡秘地挤眼笑了笑说：“田姐，其实你的小母狗儿妹妹，在你来我家之前，已经先来了我家了！”

　　“什么？”听我突然对她说了这么一句，田波本能地向我追问了一声，但随后以为我是跟她开玩笑，并没有露出过于吃惊的表情。

　　“唉，行了，早说晚上也得说，就这么滴了吧！”我在心里面暗自叨咕了一句，一拄胳膊坐起身伸腿下了床，站到床前冲田波微笑了一下，随后郑重其事地对她说：“田姐，你先坐起来，坐正了闭上眼睛，做几次深呼吸，然后再睁开眼睛！”

　　田波显得有些疑惑地看向了我，以为我是想出了什么新鲜花样，想要继续调教她，假装生气地瞪了我一眼，但随即还是按我说的，先靠着床头坐起了身，又闭上眼睛做了几次深呼吸，睁开眼后瞪大了双眼望向了我。

　　知道不管怎么让田波事先做准备，接下来的事情都会让她惊得跳起来，我随后并没有再说什么，弯下腰打开了床头柜，拎出来了半死不活的那条京巴狗。

　　见我突然从床头柜里拎出来一条狗，紧跟着看清楚竟然正是她养的狗，田波惊得一声尖叫，果然是当即从床上跳了起来。等田波从惊呆了中反应了过来，我把京巴狗放到了她面前，将有着两个她之谜的最终答案，详细如实地对她讲述了起来……

　　五、有些糊涂的平稳结局

　　第二天的上午，田波带着她的这条白色京巴狗，离开我家回了她家。到家后马上给我打过来了一个电话，先是告诉我，她带着这条京巴狗平安到家了，让我不要担心。随后说面对如此一个难以置信的事实，她自是需要一段时间才能够完全接受，之后也需要一段时间才能处理好这件事，因此既需要一段时间让自己静一静，也要一段时间只能是由自己来处理这件事，等把事情都处理好了之后再联系我。

　　过了一天之后，我给田波打过去了电话，但她的手机关机了。之后我又连着给田波打了好多次电话，但她的手机始终是处于了关机状态。

　　过了一周之后，田波才给我打来了电话。首先告诉我，她已经以安乐死的方式，处理了那条白色的京巴狗。随后告诉我，经历了这么一场诡异风波，正好现在放寒假了，而她的儿子又正好是在国外读书，她准备随即去国外陪儿子，并且以身体不好为由，已经向学校递交了休长假的申请，准备春节前就去了国外之后，在国外多呆些时间好好陪陪儿子。最后告诉我，如果以后有了机会，肯定还会找我的，而且我帮了她这么大一个忙，如果以后我碰上了什么麻烦，想到求她帮忙的话，她自然会尽全力帮我的忙。

　　田波给我打过来一个电话后，她的手机之后便又打不通了。开始我连续打了几次，都是处于了关机状态，再打则变成了号码不存在。田波的身份、地位很特殊，这件事的内情更是特殊，看来她真的是去了国外，我自是不会直接去她的家里和单位，非一定要找到她的硬去找她。

　　“鸡无六载,犬不八年”,这句话竟然成了真，实在是太令人难以置信。因此虽然事实摆在了眼前，但由于田波之后便没有再见我，而且随即便请长假去了国外，我不由地有些怀疑，这件事可能另有隐情。然而确实是亲眼见到了，两个一模一样的田波，除了假田波是那条京巴狗变的，再找不到别的解释了，关键是田波远去了国外联系不到了，我也只能是当成了确实就是这样，并只好依然是自我安慰地觉得，这一次又碰上了一个不是人的女m。

　　钱小辫、贾小雪、林欣这三个人，在这件事完结后也都不见了踪迹，应该不是全都远逃去了其他城市，就是虽还留在这个城市但躲藏了起来。对这场真假田波的迷局，这三个人的了解还远没有我清楚，既然田波都没有追究他们的责任，我自是不会自找麻烦地再找他们。

　　“豁嘴儿李”被假田波当成了第一个报复目标，充分遭受到了确实该遭受到的报应，还因此进一步得罪了原来是其靠山的那个常政委，在本来就是恶行累累的前提下，也不知道是被按上了那一条的罪名，被作为打黑对象抓了进去，并且被判了五年的有期徒刑。这家伙原来都是“扶不起一族”的老爹老妈，没了依仗双双搬去了闺女家住。我家所在幽栏小区，算是一次少了两老一少三个大祸害。

　　陆冰花以及贺冬梅、王金锁母子，前者的老家是黑龙江的，后者的老家是吉林的，所以那天摆脱了钱小辫的挟持后，全都是跑去各自的老家暂避。等这一系列的麻烦都了解了之后，我给她们都打过去了电话，告诉她们可以放心地回来了，但显然是心里都还不能完全放心，且到了临近年底很快就过年了，这三个人都没有马上回来。不过这三个人肯定还是要回来的，应该是要等春节过了之后，觉得彻底踏实了再从老家回来。

　　何小强这个小混混，侥幸躲过了假田波的报复，之后也没有被真田波追究，但这小子也没有回来红旗街道混。本来就是从外地农村进城打工了，在经历了这么一场大风波之后，而且原来的老大也被抓了进去，我觉得这小子显然是跑去了别的城市，不太可能再返回红旗街道混了。

　　我在连经了两次诡异迷局后，又经历这么一场更诡异的迷局后，虽然这场迷局的结局依然是有些糊涂，但在这场迷局算是很平稳得结束了之后，相比与在前一次悲催遭遇之后变得更悲催的结局，我这一次则是捞到了很大的好处。对我最初从从她那勒索的50万，以及在我帮她寻找迷局答案时，她给我的那张存了十多万的银行卡，田波突然辞职出国了之后，连提都没提地全都留给了我，此外我还从钱小波那抢来了30多万。

　　之后春节很快就到了，不管怎么来的反正是有钱了，我今年终于是得以带着衣锦还乡的感觉，买了很多的东西回了唐山老家过年。可之前弄丢了那份大学老师工作的事，自是敢告诉老爹老妈，总算是有了钱能向老爹老妈大表孝心了，也能在亲戚朋友面前大为炫耀一把了，但过了正月初十，我还是赶紧从老家跑了回来。

　　今年的春节来的比较晚，过年时已是阳历的2月底了，我从老家回来了之后，已经是过了正月初十，进入到了阳历的3月份。紧跟着过完了正月十五元宵节，阳历的3月份转眼间过去了一多半，一晃就过完了农历正月，临近了阳历的4月份。虽然东北地区的春天来得相对晚，但随着气温一天天的变暖和，马上就要送走冬天再次迎来春天。

　　手里一下子有了上百万，最起码不用为没钱发愁了，我从老家回来了这后，心情还是很不错的。不过我也意识到了，可能是我的命注定了就这么悲催，离奇诡异的悲催遭遇，对我这个悲催的倒霉蛋来说，肯定还远没到头，何况我依然是住在了这个“幽冥小区”。








第四季之易偶穿越(第一章 二月二的影院春装)



                  第一章  二月二的影院春装



    一、母女拜晚年

    又经历了一场惊险诡异的迷局，等这一次的迷局依然是有些糊涂地了结了之
后，我这一回好歹算是捡到了个大便宜，一下子有了上百万。半年前丢了在红旗
学院当老师的工作，现在手里有了一大笔的钱，过完年从老家回来了之后，我想
到了拿钱托托关系走走后门，最好能再回红旗学院接着当老师。那份教基础理论
课的老师工作，虽属于是临时编制的性质，地位不高收入也不高，在学校里也是
处处受气，但从心里来说，我还是很喜欢这份工作的。因为所教的机械原理的课
程，正是我读研时所学的专业，而且我自认还是讲得不错的，至少算是学得所用，
人生价值得到了体现。

    两年前我能得以进红旗学院当了老师，是因为我买了套房子搬来了幽栏小区
后，认识了我暗恋的那个刘莉的老爸，并且与刘莉的老爸成了忘年交，而刘老爷
子是红旗学院的功勋老校长。半年前我丢了在红旗学院当老师的工作，则是因为
刘老爷子的准姑爷刘记，认为他从副所长被降职为了基层片警，是因为遭我坑他
所致――其实也不算冤枉我，于是在刘老爷子面前挑拨离间，搞得刘老爷子真以
为我背地里，干了有违师风的嫖娼、吸毒的勾当，而我是经他安排进的红旗学院
当老师，一怒之下以功勋老校长的身份，让我从红旗学院被辞退了。

    我当初被栽赃上的嫖娼、吸毒的罪名，到现在还没有澄清，而刘老爷子因为
我的事既生气又失望，半年前去了远在法国巴黎的亲戚那，到现在还没有回来，
我一直也没找到向他解释说明的机会。从老家回来后想到了要回红旗学院接着当
老师，可又一想除了刘老爷子这层关系，在回红旗学院继续当老师的事情上，再
没有别的有如此大能力的关系门路了。刘老爷子对我的误会至今上没消除，关键
远去了法国联系不上了，别的关系门路还无处去寻，我想回红旗学院继续当老师
的愿望，还没付诸实施既宣告了无望。

    想回红旗学院当老师直接没了指望，我一想反正现在手里有了一大笔钱，干
脆找个什么风险低的行当，自己做点什么生意。可仔细琢磨了下明确地意识到，
自己根本不是做买卖的料，做生意的结果肯定是赔钱，这么干纯属是自坑的行为。
从老家回来时刚过正月初十，又一想正月十五还没过仍在年里，索性决定先等等
看看再做打算，于是也就暂时闲呆在了家里。

    人要是一闲呆了下来，就很容易呆出来惰性，还有钱了更是如此。作为一个
单身汉，我闲呆在家里面，自是除了上网没有别的事可做。宅在家中泡在网上，
不由而然地就会熬夜，一熬夜作息很容易就黑白颠倒，而在黑白颠倒中，时间总
是过得很快。

    今年的春节来的较晚，过年时已是阳历的2 月末了，我过完年从老家回来了
之后，一晃就虚度了一个来月，转眼临近了阳历的4 月份。东北的春天虽来得相
对晚，但随着气温一天天的变暖和，马上就要送走冬天再次迎来春天。我过完年
从老家回来时，本来踌躇满志地打算得很好，结果一晃就虚度了一个月，马上再
次迎来了万物复苏的春天，却是又闲呆出了惰性没了打算，这期间除了去买了一
台新电脑，以及把家里的网升级为了百兆，别的一件正经事也没干。

    又是从头天晚上一直上网到了天亮，我一觉睡到了大黑时分，醒来后抓起手
机看时间时，由手机日期上附带的农历日历，看到竟已到了二月初二。俗话说，
二月二龙抬头，理发净面霉运走。想到上一次理发还是在春节前，又想到我当然
是更需要赶赶霉运，于是爬起床洗了把脸穿好衣服，出了家门直奔了理发店。

    “二月二”这天理发的人自是人多，好在我的作息是按美国时间进行的，来
理发时赶上了是在咱中国的晚饭时段，理发店里的人不是太多，我等了没多久就
理完了头发。出了理发店就近找了一家抻面馆，以对我来说算是早饭地吃了碗面
条，随后回了家准备继续上网。

    我到家后刚把电脑打开，突然响起了敲门声，走到外屋门前先透过门镜向外
看了一眼，让我有些没想到的是，来敲门的人竟是陆冰花。等我答应一声打开了
门，更觉得很意外的发现，陆冰花并不是一个人来的，一块来的还有她的外甥女
小米，也就是我经常关照的那个可怜的小瞎子。对陆冰花带着小米晚上来了我家
觉得很意外，我不由而然地首先看向了站在陆冰花身后的小米，结果又颇为吃惊
地注意到，以前一直是衣裳破旧头发蓬乱的小米，今天却是穿戴得崭新且齐整，
以前经常脏兮兮的小脸洗得白白净净，头发不但也梳得整整齐齐的了，还理成了
一个青春少女感十足的发型。

    我有些痴愣地把陆冰花和小米让进了门，陆冰花拉着小米坐到了客厅沙发上，
先开口对我说：“我们娘俩儿，今天是给你拜年来了，本来是想白天来的，今天
不二月二了嘛，我带咱闺女理发去了，人太多天黑才理完，就先吃了晚饭才来的
你家。”对我说了好两声过年好，陆冰花接着说：“对了，我是大前天才从黑龙
江回来，至于为啥在老家呆到这么晚，都出了正月了才回来，不用说你心里也知
道，呵呵呵……虽说现在出了正月了吧，可二月二也算是还在年里，来给你拜个
晚年也不算太晚，呵呵呵……过年好……过年好……”又连对我说了好几声过年
好，陆冰花用手指捅了下旁边的小米，“闺女，赶紧拜年啊！”

    “赵哥哥，过年好！衷心祝你，羊年大吉，晚年幸福，最关键是希望你，趁
猴年总算要到了之际，赶紧娶了刘莉姐姐……”小米以平时一贯的调侃我的口吻，
向我说起了表示拜年的话，但没说完便被陆冰花，拿手指戳了下脑门给打断了。
“哎哎哎……闺女，你不能再给他叫哥了，现在你改口叫我妈了，你要是还叫她
哥，我跟他的辈儿咋论啊？”

    小米摇晃着脑袋说：“妈，我已经叫了他好几年哥了，我看以后还是各论亲
儿吧，我叫顺嘴儿了还是叫哥，你们俩之间爱叫啥叫啥。”

    “咋着，我刚成了你妈，就管不了你了啊？唉，行了，你爱叫啥叫啥吧！”
陆冰花用手指在小米的脑门上戳了一下，但随后又显得很爱惜地抚摸起了小米的
头，仰起脸面露愧色地对我说：“以前我是嫁了混蛋也成了混蛋，本来正是因为
得了人家孩子，车祸死了的爹妈的赔偿款，才有的买房子、做买卖的钱，却拿着
人家孩子不当人看。连老天爷都看不公了，给我一个大报应，遭到了老天爷的报
应，我现在也算是明白人事儿了。这里边的事你都知道，我也用不着跟你细说了。
总之是我现在知道了，就是没老天爷在上边看着，还有人家孩子的爹妈在下边看
着，我既然让孩子改口叫了我妈，以后肯定会拿孩子当亲闺女的。”

    因去年春节前的那场遭遇，让陆冰花幡然悔悟找回了善心，决定以后要好好
对待可怜的外甥女了，我听了后自是非常得高兴。想到现在我算是终于有钱了，
连忙跑回卧室翻出钱包，把钱包里的钱全拿了出来，感觉少说有三千也没数，塞
给了小米既是当给她的压岁钱，也算是对陆冰花找回了善心的支持。

    小米接过钱开心地数了好几遍，告诉我和陆冰花说是三千六，随后自己只留
下了一张，将剩下的三千五都交给了陆冰花。把她留下的一百块钱揣到了兜里，
小米突然站起来说要出去买可乐，实际是终于有钱了急着就要去花。

    我平时经常关照小米，知道这孩子非常喜欢喝可乐，但以前也只有我偶尔给
她买过可乐，当然非常能理解小米此时的心情。陆冰花自是也能感知到小米此时
的心情，脸上露出了非常愧疚的表情。知道这孩子虽是个瞎子，但平时没人管的
时候，古灵精怪地去哪都没事，见小米执意要马上出去买可乐，陆冰花又给她些
零钱叮嘱了她几句，也就让她自己出去买了，并告诉小米买完可乐就自己先回家。

    “老公，我今天来你家，除了来给你拜年，是还有件事，来找你帮忙的。”
等小米先离开了我家之后，陆冰花随即就对我发起了骚，从沙发上站起来坐到了
我的腿上，并伸出两只胳膊搂住了我的脖子。

    “去年你不让我叫你舅妈吗，怎么过了年我又成你老公了？”我以开玩笑地
口气回了陆冰花一句，自是不会拒绝她这个极品少妇，主动投怀送抱的发骚卖浪，
顺势伸手揽住了她的腰，问了声她要找我帮什么忙。

    “老公，是这么回事儿。我不是开了个情趣用品店嘛，你知道开这种店，只
能是跟啥样儿人都打交道，没事儿都能鼓捣出事儿来，有了去年的那档子事，我
不想再干这行了。正好我有个开中介所的朋友，有这个朋友帮忙，我在过年还没
从老家回来的时候，就把那个店给兑出去了，可以后也不能闲着啥也不干了，所
以想再兑个干正经行当的店。昨天我带咱闺女，去沃尔玛逛超市，看到里边有一
家服装店，写着了‘因事出兑’，正好是想着要兑个别的店，我就想把这个服装
店兑下来。可真要兑得个百八十万的，当然是得确准了能挣钱之后才行，我昨天
想到了要兑没马上就去问。老公，我现在是知道了，你绝对不是个凡人，关键你
是个好人值得信任，所以我想让你帮我从侧面看看，这个店是不是能挣钱的，完
事儿再帮我出出主意，要不要兑这个服装店。

    陆冰花说完了要找我帮忙的事，抬起手腕看了看表又对我说：“哎，老公，
正好刚才咱闺女自个先回家了，我来你家是开车来的，现在还不算是太晚，沃尔
玛应该还没关门呢，我看咱俩现在就去一趟吧！”




  二、二月二的春装

    陆冰花开着她的车载着我，从我家出来时，还不到晚上八点，她要兑服装店
的沃尔玛，距离也不是太远，最多十五分钟的车程。不成想今晚赶上了警察叔叔
查酒驾，偏偏陆冰花晚饭时还喝了瓶啤酒，虽没达到酒驾的程度，通过了酒精检
测后被放了行，但还是因此耽误了半个多小时。等我俩开车到了沃尔玛，已经是
临近了晚上九点半。

    见这家沃尔玛的正门上方，写的营业截至时间，是到晚上九点半，等陆冰花
急忙停好了车，我和她连忙小跑进了沃尔玛。等到了里面一看，虽尚没有正式到
营业截至时间，但像服装店、电器店这样的店铺、档口，这时全都已经停止了营
业，仍在营业中的只剩下了中心超市和电影院，而超市此时也已是只让出不让进
了。

    目的是想从背后观察一下，陆冰花要兑的那家服装店，当前的营业状况如何，
因中途被耽误了来晚了，沃尔玛内的店铺、档口已全关了，当然等于是白跑来了
一趟。陆冰花当晚就拉着我来看她要兑的店，显然是真下了决心想改行心情很迫
切，结果却是白跑来了一趟，站在了沃尔玛顶楼的超市的入口前，脸上浮出了很
是沮丧的表情。

    我看出来了陆冰花此时的心情，抱着确实是想帮她忙的心态，认真地琢磨了
一会，指了下超市入口旁的影院入口说：“对了，你在家跟我说，想出兑的那个
服装店，写的是‘因事出兑’，这就是说有两种可能。一种是现在开那个店的人，
确实是碰上了啥事或者是生意做大了，另一种当然就是，经营状况不好不挣钱。
今天咱俩来的目的，就是来排除第二种可能的。像这种是开在沃尔玛里的店面，
生意好不好主要是取决于，来这家沃尔玛的人多不多。现在虽然连超市都关了，
可电影院会营业到后半夜，而这个时候正好是电影院人多的时候，今天正好还是
周六，所以咱俩去电影院里看看，也就最起码能先确定一下，来这家沃尔玛的人
多不多。所以咱俩也不算来晚了，顺带去看场电影，也能达成目的。”

    “对啊，要不我咋想到找你帮忙呢，老公你就是聪明！”陆冰花听我这么一
说，沮丧的表情当即烟消云散，面露喜色地夸赞了我一句，挽住了我的胳膊说：
“走，老公，老婆请你电影去。如果看电影的人多，虽然不能说明那个服装店生
意一定好，至少能说明来这家沃尔玛的人多，但如果看电影的人不多，就说明那
个服装店生意一定好不了，哪咱也不用下回再来看了。反正不管是啥结果，顺带
还能看场电影，也不算是白来一趟。老公，你的意思是这样的吧，我也够聪明的
吧！”

    我和陆冰花走进了影院，站在售票台的电子版前先看了一下，见时间最近的
电影，是成龙大哥主演的《天将雄师》，且此时已开演了五分钟了。当即决定就
看这部电影，陆冰花连忙买了电影票，又去买了饮料、爆米花，随后我俩急急忙
忙地跑进了影院内。

    刚才走进了候影厅时，因电影已经开始了急着买票，我和陆冰花都没顾得上
看，候影厅里面的人是多还是少。等我俩买完票小跑进了放映厅，顿时脸上都露
出了失望之极的表情，因为豪华宽敞的偌大放映厅里，还是电影已开演的情况下，
来看电影的只有我们两个。

    按票号找到座位坐下来等了会，依然没有其他的人进来，陆冰花摇着头苦笑
着对我说：“唉，行了，也用不着再来看了，上这家沃尔玛来的人，指定是多不
了，那个服装店，肯定是因为这样才要出兑的。”

    来看电影的实际目的，很令人失望得当即就做到了，但已经买完了票坐了进
来，我和陆冰花也就当做是来看电影的，坐下来专心看起了电影。偌大的放映厅
里来电影的只有我们两个，陆冰花半躺在了座椅里，抬起来穿着黑色裤袜的两条
腿，把穿着一双黑色高跟鞋的双脚，放在了前排座椅的靠背上端。

    之前我只注意到陆冰花，身上是穿了件米黄色的长身风衣，腿上穿的黑色裤
袜也是厚质的，现在虽马上就到了4 月份，但东北的气温已然很冷，我本以为她
穿的是一套冬装。等陆冰花抬起双腿把脚搭在了前排的座椅上，我看到她下身穿
的黑色裤袜，虽是厚质的但是一双吊带袜，且是光着腿只穿了这双吊带袜，而且
吊带袜上端的大腿根，是直接露出了皮肤。由注意到的陆冰花下身穿的吊带袜，
我又仔细看了看她风衣里面的衣服，见陆冰花今天的穿的这套衣服，从外面看是
纯冬装的感觉，实际是提前穿上了的一套春装。

    陆冰花在米黄色长身风衣的里面，下身穿的是一双厚质的黑色吊带袜，上身
穿的是一件红底带黑花的紧身短裙，脚上穿的黑色细高跟鞋，则是一双瓢鞋款式
的高跟鞋。吊带袜上端的大腿根直接露出了皮肤，紧身短裙虽相对很薄但是保暖
内衣材质的，下面的裙摆正好是紧紧包裹住了两条大腿。米黄色长身风衣是紧身
型的，中间还是带着腰带的，扣严了扣子系好了腰带，完全看不到里面其实穿得
很薄，给人的感觉就是穿了一套冬装。

    仔细看了一番陆冰花这身，貌似冬装实际是春装的穿着，我觉得陆冰花在穿
衣打扮上很有水平，难怪她不想开那家成人用品店了，是想到了要兑一家服装店。

    米黄色的长身风衣，搭配着黑色裤袜、黑色细高跟鞋，充分凸显出了个高腿
长的模特级身材，又充分彰显出了典雅高贵的气质，与年轻少妇的身份十分搭调。
实际里面穿的是短裙、吊带袜，还是直接露出了雪白的大腿根，暗藏着的性感火
辣的十足诱惑，与风骚放浪的性格完全对上了点。

    这身貌似冬装实际是春装的穿着，不但是从外面看显得高雅气质，实际里面
短裙、吊带袜性感十足，而且在从外面看着依然还是冬装感觉的基础上，还非常
实际地注意到了保暖。下身穿的黑色吊带袜是厚质的，对现在的气温来说也不算
是太薄了，吊带袜上端的虽是直接露出了大腿根，但有上身穿的保暖内衣材质的
短裙下摆，把两条大腿严严实实地包裹住了。外面还穿着厚实严密的风衣，总体
的保暖也是足够了的。脚上的高跟鞋虽是瓢鞋款式，在现在来说穿得有点早了，
但不长时间在外面呆着也并不冷。

    仔细看了一番陆冰花的内外衣着，我觉得她这身貌似冬装实际是春装的衣着，
可谓是外气质内性感，既与她年轻少妇的身份十分搭调，又完全对应上了她火辣
风骚的性格，而且还很周全地注意到了保暖，因此这套衣着穿戴得，堪称达到了
完美的水准。

    这时陆冰花察觉到我没有看电影，而是仔细端详起了她的衣着，侧扭过脸来
冲我挤眼坏笑了下，伸手解开了风衣的扣子，把里面穿的短裙的裙摆拉了上去，
露来出了直接露出皮肤的雪白大腿根，把我的一只手拉到她的大腿上说：“老公，
成龙演的这破电影，中不中洋不洋的没啥意思，反正电影院里就咱们两个，干脆
咱俩在电影院里，自个演一部sm的三级片吧！”

    陆冰花说要在电影院里跟我玩sm，我一听当即就被勾起了兴致。本来从进来
就没看成龙大哥的这部新电影，这时也就更顾不上再看电影了，侧身坐在座位上
扭转向了陆冰花，把她风衣里面穿的短裙又往上拉了拉，并让她拿下来了翘起来
放在前面座椅上的双脚，随后让她悬空着双脚叉分开两条大腿，把下身更直接地
暴露了出来。

    我让陆冰花叉开双腿坐在座椅上，见她穿的黑色吊带袜，因是厚质保暖裤袜
性质的，吊带袜的吊带不是扣在了内裤上，而是扣在穿在腰间的一条黑色蕾丝腰
摆上，在形状近似内裤的吊带袜腰摆的里面，穿的是一条黑色的丁字内裤。于是
我用手指勾出丁字内裤，把内裤前面的细带扯到一侧，让陆冰花在影院放映厅里，
进一步地直接暴露出了下体。

    “哦……哦……哦……”陆冰花这时也顾不上再看电影了，发出来了兴奋的
轻微呻吟声，面露浪色语气发嗲地对我说：“老公，我还是头一回，在电影院里
露逼，这个感觉好刺激。老公，你看，你让我在电影院里刚露出逼，老婆的浪逼
马上就出水了……哎呀，老公，你也把鸡巴掏出来，先在电影院里干我几下吧，
在电影院里操逼，肯定是更刺激更来劲儿……”

    我听了不由地向四下看了看，觉得颇有些紧张地对陆冰花说：“不是吧你，
在这露露逼简单玩玩就行了，还要在这操逼啊，万一进来人了，被人看见了咱俩
可就现大了，再给咱俩偷拍下来发到网上，哪咱俩就成冠希哥、柏芝姐了，火不
过成龙大哥，没准能火过他儿子！”

    用手指揉弄起了自己的阴蒂，陆冰花连声浪吟着对我说：“进来人就进来人
呗，你是我老公我是你老婆，老公跟老婆操逼，想在哪操就在哪操呗，让人看到
了能咋的？”

    一想放映厅里就我和陆冰花两个人，听陆冰花这么一说，我的胆子也就大了
起来，伸手解开了腰带褪下去了内裤。不成想随后我刚把鸡巴掏出来，突然想起
了唱歌的声音。突然间我被吓得一激灵，还好随后听了出来，唱歌声是从陆冰花
的挎包里发出来的，是有人很不适时地给她打来了电话。



  三、两个人的放映厅

    “喂，大雁，是你呀，找我干啥……问我从老家回来了没啊？回来啦，大前
天回来的，刚回来这两天事儿特多，没顾得上找你……啥？让我现在就过去找你！
不行，现在我正跟人一块看电影呢，再说现在都十点多了，等明天了我请你吃饭
吧……跟谁一块看电影呢？新交的一个铁子……当然了，能给我当铁子的，能差
的了吗？对了，明天我请你吃饭的时候，带他一块去吧，给你俩介绍介绍……哎
呀，你装啥正经人啊？再说咱是好姐们儿嘛，铁子又不是老公，好姐们儿谁用不
是用啊……行了，行了，正看电影呢，等待会儿看完了电影，我再给你打过去吧，
我先撂了啊！”

    很不适时地有人给她打来了电话，陆冰花保持着在电影院里暴露着下体的坐
姿，一只手伸在两腿之间继续揉摸着阴蒂，另一只手拿着手机与打来电话的人聊
起了天。

    显然给她打来电话的这个“大雁”，是陆冰花的一个女性朋友，并且应该跟
她的关系很熟。不过急着要和我在电影院里做爱，见我已经把鸡巴掏了出来，陆
冰花调侃性地和这个“大雁”聊了几句，在这个“大雁”还要继续跟她聊时，说
了句看完电影再打过去，抢着挂了这个“大雁”打来电话。

    电影院的放映厅里开着热风空调温度很高，陆冰花把手机放回了挎包里，索
性脱掉了穿在外面的风衣，从她坐着的座椅上站起来，把一条腿从我的双腿上迈
了过去，回过身伸手把我的裤子和内裤，一并扯到了我的大腿根以下，叉开着双
腿背对着骑坐在了我的双腿上。把穿在里面的紧身短裙的下摆，撩起来并卷到了
腰际，双手扶着前排座椅的靠背，从上面把我的鸡巴套坐进了逼里，随后开始前
后摇动着上下移动起了身体，让我开始从下面操干起了她。

    “哦哦哦……老公……老公……干我……操我……在电影院里操逼……感觉
太过瘾太刺激了……哦哦哦……老公……你的鸡巴好大……从下面干得我真舒服
……你这个浪逼老婆……又浪又骚就爱玩刺激的……早就想着能在电影院这样的
地方……露出逼来被干一回了……以前一直没找到机会……现在终于是有老公你
帮着我实现了……老婆现在更喜欢你了……哦哦哦……”

    影院的座椅虽相对宽松也很舒适，但属于是单人式的且两侧的扶手较长，我
坐在了座椅里陆冰花骑坐在了我的腿上，这样对我来说全没了上下移动下身的空
间。因此我索性靠背靠着柔软的影院座椅的靠背，双手扶在了座椅的两侧扶手上，
并着双腿坐在了影院的座椅里，并没有做任何上下移动下身的动作，完全是在陆
冰花上下移动下身的动作中，让鸡巴连续地抽插在了她的逼里。陆冰花在电影院
的放映厅里，被我从下面操干了起来，因为放映厅里只有我和她两个人，并且正
在播放的电影的声响很大，索性就放开了地大声浪叫了起来，还不时地向后扭过
头来大声说着下流言词。

    与陆冰花这样一个极品少妇，在电影院的放映厅里做爱，我感觉是既有些紧
张又非常刺激。不成想以男下女上的姿势操了一会，正当我和陆冰花都越操越猛
烈越操越兴奋时，陆冰花刚才放回挎包里的手机又响了。

    “哎呀，我的个亲妈啊，还没完没了了，这又是哪个妈啊？”陆冰花叨咕着
只好是停下了移动下身的动作，骑坐在我的腿上让我鸡巴保持插在了她的逼里，
向左扭过身拉开了放在刚从她坐的座椅里的挎包，拿出手机先看了一眼来电显示，
随后按通了电话以无奈的口气说：“哎呀，我说大雁，啥事儿这么急啊，是你爹
要娶小媳妇儿了，还是你妈要再嫁小鲜肉了呀？刚从不跟你说了嘛，我正看电影
呢，等看完电影就给你打过去，你咋这么会儿又打过来了啊？”

    “你有点正形儿好不？我急着给你打电话，当然是急事也是正事了。刚才还
没跟你说正事儿呢，你就把我的电话给挂了……”

    陆冰花是背对着我骑坐在了我的腿上，接的这个“大雁”随即又打过来的电
话，因此这一次我得以听到了，打来电话的“大雁”的说话声。

    “……年前你不是让我帮着你，兑出去了你开的那个情趣用品店，完事儿还
要让我再帮你，兑个干正经行当的店吗？今天有个朋友来我开的中介所，要让我
帮着兑出去一家旅店，就是开在了咱这片的红旗医院不远，位置不错生意挺好的，
但是兑得急要价不是太高，可也正是因为这样，想兑的人肯定是挺多的，所以我
就赶紧给你打电话了。要出兑旅店的人跟我认识，里边的事我都清楚指定没毛病，
你如果要是想兑的话，我还能帮着你讲讲价。你要是觉得行，最好今晚儿就马上
过来一趟，我领着你这就过去先看看，要是你今晚儿没空儿，最晚明天也赶紧过
来一趟，因为我估摸等过了明天，这个旅店没准就兑出去了。行啦，正事儿跟你
说完了，你自个琢磨着办吧！”

    原来这个“大雁”，是个开房产中介所的。听到了这个“大雁”在电话里说
的话，等这一次又给陆冰花打过来了电话说完了正事，是这个“大雁”在那头当
即就先挂了电话，我拍了拍陆冰花白皙的屁股说：“既然在这兑服装店的事儿，
肯定是不用考虑了，你要是想干旅店的话，这个机会还真不错，听你朋友说挺着
急的，咱俩这就过去看看去吧，反正玩的事儿有的是机会！”

    “啥事儿也没操逼的事儿急，又不是火上房娘改嫁的事儿，再急也不差这么
一会儿，先操完了逼再说，要不电影票不白买了嘛。”陆冰花把手机放回了挎包
里，又继续起了上下移动下身的动作，但显然对朋友帮她找到的兑旅店的机会动
了心，在继续起了呻吟和浪叫声的同时，不由地扭过头来对我说：“哎，老公，
要是开个旅店，也挺不错的啊。咱红旗街道又破又穷，可来红旗医院看病的人挺
多的，在医院附近开的旅店，应该生意挺好挺挣钱的。”

    我对做生意是一窍不通，对旅店生意更是全然不懂，只好如实地对陆冰花说
：“这个我真是一点不懂，你要是觉得你想开旅店，也觉得你能开旅店的话，关
键是这家旅店真能挣钱的话，哪就听你朋友的兑下来呗。对了，你要是钱不够的
话，别客气直接跟我说，数额不是太大的钱，我还是拿到出来的。”

    “好老公，真敞亮儿！”扭过头拧着腰亲了我一口，陆冰花冲我晃了晃头说
：“老公，钱的事不用你操心，你专管操我逼的事儿就行了，我不是把那个情趣
用品店，已经兑出去了嘛，另外我的手里还有以前攒的钱呢。你的钱，还是留着
娶媳妇儿吧！对了，我这两天老听咱闺女唠叨，让你赶紧娶了刘莉，我觉得咱闺
女的眼光真不错，刘莉还真就跟你挺般配的，所以趁着她还没结婚呢，你赶紧把
她抢过来吧！”

    想在这家沃尔玛兑服装店的意愿未成，没想到随即便碰上了一个更好的机会，
陆冰花和我的心情也就变得更好了，随后按陆冰花说的做爱比什么都急的说法，
专注地在电影院的放映厅里做起了爱。

    放映厅里开着热风空调温度很高，陆冰花虽刚从脱掉了穿在外面的风衣，但
在完全是由她主动的性爱动作中，又做了一会后她的身上冒出了汗，索性又脱掉
了穿在里面的紧身短裙，只剩下了下身穿的黑色吊带袜，上身戴着的黑色文胸，
以及脚上那双瓢鞋款式的黑色高跟鞋。

    在播放着《天将雄师》的电影院的放映厅里，陆冰花脱得只剩下了内衣、丝
袜、高跟鞋，而且是黑色胸罩、黑色吊带袜、黑色高跟鞋，雪白如玉的皮肤配上
全套的黑丝内衣，又是在电影院里做爱的感觉之下，自然是让人觉得相当的诱惑
刺激。越做越觉得刺激兴奋中，我将陆冰花从我的腿上推了下去，拉着她向所在
这排座椅的里端走了走，随后让她将一只膝盖跪在了掀起来的座椅垫的上端，另
一只脚踩在了座椅前的地板上，并让她双手扶着座椅靠背的上沿，从我后面把鸡
巴插入了她的逼里，双手抱着她的腰继续操干了起来。

    在这一性爱姿势下主动的一方变为了我，且在前后站立的姿势下操干得更得
劲了，又是在只有我们两个的放映厅里更加大胆放开了，我在既觉得紧张又觉得
兴奋的感觉中，也就情不自禁地将操干节奏提高到了最猛。本来就比我更大胆放
开的陆冰花，在我更猛烈的操干之下，也就更大声地浪叫了起来，同时更大声地
对我喊着下流言词。

    “啊啊啊……老公……操我……干我……用你的大鸡巴……使劲操我的浪逼
……老公……在电影院里操逼……我觉得太爽太带劲儿了……你肯定也是这么觉
得的吧……另外老公我觉得……能跟你操上逼……对我来说真是太幸运了……因
为正是跟你操上逼了……我不但是知道该学好干正事了……还接连遇上的都是好
事儿……所以老公……你以后要经常操我……经常把我带到这种刺激的地方……
就像现在这样使劲操我……”

    “你小声点儿！”见陆冰花越喊声音越大，我暂停下抽插提醒了她一句，扭
过头去看了一眼正在放着的《天将雄师》，见正好进行到了最火爆的壮观战争场
面，我又扬手在陆冰花的屁股上拍了一巴掌说：“靠，成龙大哥喊的声儿，都没
你叫的声儿大。”

    我继续起了对陆冰花的猛烈抽插，以站立的姿势从后面猛烈地操了一阵，觉
得操得有些累了之后停了下来，在陆冰花白皙的屁股上啪啪拍打了几下，顺势从
她的逼里拔出了鸡巴。陆冰花浪声呻吟着喘了几口粗气，转过身蹲在了座椅的前
面，一手扶着我的大腿一手握住了我的鸡巴，淫态尽展地为我舔起了刚从她逼里
拔出来的鸡巴。

    等陆冰花帮我舔了一会鸡巴，我让她仰面靠坐在了影院座椅里，把两条腿叉
分开搭在了座椅扶手上，将脚上穿的两只黑色高跟鞋高高地翘到了空中。推上去
她胸前的黑色胸罩，一手一个捏住了她两只白皙挺拔的奶子，我弓着腰站在了座
椅前，从正面把鸡巴再次操进了陆冰花的逼里，随后捏着她的两只奶子猛烈操干
了起来。

    以这个姿势猛烈操干了陆冰花十多分钟，在《天将雄师》也快播放完了的时
候，我操干到了马上要射出来的状态。感觉到我快要射出来了，陆冰花伸手推了
推我的肚子，让我从她的逼里拔出了鸡巴，随后从座椅里站了起来，紧跟着又蹲
在了我的下身前。

    一只手握住了我的鸡巴，将龟头对准了她的嘴，另一只手伸到了两腿间，快
速地揉搓着自己的阴蒂，陆冰花用手撸弄起了我的鸡巴，同时大声浪叫对我喊道
：“老公……射给我吧……射到老婆嘴里……老婆是的贱逼……性奴……骚母狗
……老婆要把你射出来的精液……全都帮你吃了……”

    “哦――”被陆冰花用手撸弄了我的鸡巴没一会，我情不自禁地发出来一声
沉闷的低吼，对着她大张开的嘴喷射出了精液，大部分都直接射到了陆冰花的嘴
里，少部分射到了她白皙漂亮的下巴上。

    “啊啊啊……”几乎是在我喷射出精液的同时，陆冰花连续发出着更大声的
浪叫，以用手快速揉摸阴蒂的方式，也自己将刺激刺激到了高潮。

    我射了精、陆冰花达到了高潮，荧幕上播放的成龙大哥主演的《天将雄师》，
在这个时候正好也播放完了。

      



四、色诱“蜘蛛侠”

    成龙大哥主演的《天将雄师》放完了，我和陆冰花在荧幕前的性爱也恰好结
束了。陆冰花兴奋至极地达到了高潮，可也因此进一步地勾起了发骚放浪的兴致，
在影院放映厅里做完了一次爱之后，又想到了接下来在电影院里玩一场暴露调教，
并还要拍一些照片当做是欢庆“二月二龙抬头”，算是以此祝愿她要改作正经生
意的意愿能顺利达成。

    把刚才脱下来的红底带黑花的紧身短裙，卷起来放到了挎包里，陆冰花下身
只穿着黑色的吊带袜，上身只戴着黑色的文胸，直接穿上了那件米黄色的长身风
衣。这时正好电影正式放完了，放映厅里面亮起了灯，我系好裤子后也整理了一
下衣服，和挎起我胳膊的陆冰花，一起走出了放映厅。

    出了刚才播放《天将雄师》的这间放映厅，我和陆冰花看到外面一个人都没
有，别说是来看电影往里走、看完电影往外走的观众，在影院内部的走廊里连个
服务员都没站，见此情景我和陆冰花同一时间都觉得，今晚来这家顾客很少的沃
尔玛的影城看电影的人，很可能就只有我们两个。都是情不自禁地冲彼此摇头苦
笑了下，我和陆冰花首先走进了卫生间里，觉得整个影城里此时估计只有我们两
个，索性都走进了男卫生间里。

    我走进卫生间后条件反射地觉得来了尿意，站在靠外侧的小便器前撒起了尿，
陆冰花应该也是条件反射地来了尿意，把手里的挎包交给了我，走进里面的一个
卫生间格子里，也先去小解了一下。我撒完尿系好裤子等了一会，陆冰花随后走
了出来，并解开了身上风衣的扣子，让我从她的挎包里拿出来她的手机，来回摆
着淫荡的姿势让我给她拍起了照。

    在电影院的男卫生间里，玩起了暴露调教，虽然觉得应该不会有人进来，但
我还是不由地觉得很紧张。陆冰花对此却是全然没当回事，又挺逼又撅屁股地来
回摆着淫荡造型，等我给她拍了十几张的照片之后，显得不是太满意地对我说：
“妈的，这破电影院里，一共就咱俩人，好不容易找到会玩暴露的机会，还一点
紧张气氛也没有。”

    我听了无奈地晃了晃头说：“靠，这要是满电影院的人，一下进来十多个男
的上厕所，看到你这么个骚样儿，呆在了男厕所里边，还不直接把你给轮奸了啊！”

    “哇，这样才够刺激呢！”伸出舌头做着淫荡的表情舔了几下上嘴唇，陆冰
花又前后移动着下身，模仿起了被轮奸的姿态说：“老公，如果你舍得的话，等
以后有机会了，真帮我找几个大鸡巴的男的，在电影院、男厕所这样的地方，轮
奸我这个浪货一回呗！我以前玩过3P、4P，但都是在宾馆玩的，还没有在公共场
所玩过，觉得要是这么玩的话，他妈的肯定是特别刺激。”

    我和陆冰花以开玩笑的姿态，相互说着刺激性的话语，在影院的男卫生间里
聊起了天，忽然这时外面传来了女孩的说话声。我连忙冲陆冰花做了个嘘的手势，
陆冰花连忙扣上了身上风衣的扣子。随后我和陆冰花迎面站着，都是张大了嘴瞪
大了眼睛，紧张且兴奋地屏住呼吸仔细听了一下，听出来是一个女孩子正在外面
打电话，而且从其打电话的言词听了出来，在外面打电话的女孩子，不是来看电
影的观众，而是在这家影城上班的服务员，应该是来了卫生间解手，就势与朋友
打起了电话。

    过了一会听外面的说话声停了，应该是打电话的女服务员，打完了电话后进
了卫生间，我和陆冰花是在男卫生间的里面，因此放轻脚步一起走了出来。没想
到走了出来才发现，刚从在外面打电话的女服员，不是来上厕所的而是来抽烟的，
打完电话后并没有走进女卫生间里，而是站在了洗手台前正在抽烟。

    还好应该是趁影城没人，抽空来抽烟的女服员，脸是朝向了洗手台的镜子，
一边抽着烟一边在照着镜子，有可能从镜子里恍惚地看到了，从男卫生间里同时
还走出来个女的，但因是从镜子里看到的没有看太真切，也全然没想到能从男卫
生间里走出来个女的，一时间没有反应过来是怎么回事，没有马上扭回头来看。
我一琢磨等这个女服务员反应过来，没准会以为是见了鬼吓得大声尖叫，连忙拉
着陆冰花的胳膊，快步走出了卫生间。

    出了这么个意外小插曲，我和陆冰花的感觉，都是既紧张又兴奋。出了刚从
看电影的那间放映厅，又去影院内的卫生间玩了下暴露，觉得在影院内部也就没
了别的可去的地方了，我和陆冰花随后便走出了影院放映区到了售票厅。

    这时售票厅里同样是一个人也没有，也是既没观众也没服务员，去了卫生间
抽烟的那个女服员，应该就是在售票厅里卖票的，觉得没人来看电影了，抽空跑
去了卫生间打电话、抽烟。见售票厅里也是一个人没有，陆冰花自然是不会马上
离开，站到了一副《蜘蛛侠2 》的大幅海报前，再次解开了身上风衣的扣子，并
且还双手抓着衣襟大敞开地撩开了风衣。

    我走到了陆冰花的面前，拿着陆冰花的手机给她拍了几张照片，坏笑着对陆
冰花挥了挥手说：“行啦，快走吧！一会儿去抽烟的那个女孩，抽完了烟就回来
了。这么大个电影院，也没人来看电影，搞不好大半夜的，是就她一个人在这看
着呢，刚从你在卫生间就吓人家一跳了，要再看到你在蜘蛛侠前边摆的这个造型，
没准以为你是蜘蛛女变活了，把人家吓个好歹的可就麻烦了。”

    “哈哈哈……”陆冰花连声地坏笑着，抬起来了靠近蜘蛛侠海报的左腿，摆
出了一个竖向一字马的姿势，将穿着黑色高跟鞋的左脚，抬高到了她的头顶上方，
踩到了海报上蜘蛛侠的下巴上。“老公，看我的柔韧性还不错吧，老婆可是练了
好几年瑜伽了。”

    个头腿长身高超过一米七的陆冰花，在有着模特级身材的基础上，确实身体
的柔韧性非常好。不过跟我在半年前，遇上的“蛇精美女”幺幺相比，显然还是
差着了很多。将抬高到了头顶上方，贴着墙摆出来一个的竖向一字马的姿势，身
体向后一仰险些摔了个跟头，还好连忙把一只手伸到背后按到了海报上，保持住
了身体的平衡。

    冲我吐着舌头挤眼坏笑了一下，陆冰花带着要向我炫耀下柔韧性的感觉，将
把高高抬到头顶上方的左脚，使劲地又往向上抬了三、四寸高，将刚才踩到了海
报上蜘蛛侠的下巴上的高跟鞋，鞋尖又踩到了蜘蛛侠的鼻子上。没有伸到后面扶
墙的另一只手，伸到胸前拉下来了黑色的胸罩，暴露出了两只白皙挺拔的奶子，
并朝着我来回摇晃起了，暴露出的一对诱惑的白皙奶子。

    等我用她的手机给她拍了几张照片，陆冰花又把没按在海报上的手伸到了下
面，把下身穿的黑色丁字裤拉到了一侧，在蜘蛛侠的巨幅海报前，又暴露出了她
阴毛还是湿漉漉的浪穴。随后保持着高难度的一字马姿势，还用手掌揉搓起了自
己的阴蒂，并随着发出了淫荡的呻吟声。

    由陆冰花在蜘蛛侠的巨幅海报前，摆出来的这个一字马的姿势，我不由地想
起了“蛇精美女”幺幺，由此不由自主地觉得，没准会因此遭遇到什么惊悚诡异
的事。因此又给陆冰花拍了两张照片，我连忙冲她摆着手说：“行啦，行啦，赶
紧走吧，再不走，让你给勾搭的，蜘蛛侠都该活了。”

    我拉起意犹未尽的陆冰花，出了电影院进电梯下了楼，到了她停在这家沃尔
玛外的车里后，把拍了她好多张艳照的手机还给了她。随后陆冰花发动起她的车，
开着车载着我离开了这家沃尔玛，回到了我俩同住在的幽栏小区。这时已是临近
了半夜12点，住在幽栏小区的人，天黑后便很少敢有出来的，整座小区内黑咕隆
咚阴森森的，怕陆冰花害怕我索性坐着她的车，把她送到了她家的楼下。

    下车前打开挎包拿出那件紧身短裙，陆冰花脱了风衣套上了短裙，随后又穿
上风衣整理了一下衣服，搂住我的脖子撒娇发嗲地说：“老公，我还没玩够呢，
不过今天也只能是玩到这了，先各回各家各找各妈吧，等明天了咱俩再接着玩儿。”

    我笑着冲陆冰花点了头说：“行，明天咱再接着玩。不过，明天你还是先办
正事儿吧，你那个开中介所的朋友，不是说有个不错的旅店要出兑，让你赶紧过
去看看吗？明天还是先去办这事儿吧！哦，对了，你朋友说，这个旅店是开在了
红旗医院旁边，就在家附近让你老公看到不好，明天我就不陪着你一块去了。你
要是需要我帮忙的话，就给我打电话吧，要是你打电话不方便的话，你让小米直
接去我家找我，我明天肯定在家呆着。”

    “嗯嗯嗯！”陆冰花冲我连点了几下头，又很使劲地亲了我一下说：“老公，
我就说嘛，从让你操了我之后，我不但是知道干正事儿了，还碰上的都是好事儿，
所以兑这个旅店的事，肯定能成，等兑下来之后，肯定也能挣钱！”

    


  五、愚人节的悲催



    第二天陆冰花去忙活了兑旅店的事，我不方便参与没有跟着她一起去，之后
陆冰花应该是确实不太方便，没有来找我也没有给我打电话。承诺了如有需要会
尽全力帮忙，本来之前也是成天在家里宅着，之后我呆在了家里并没有出去。

    过了整一周的时间，陆冰花给我打过来了电话，语气兴奋且激动地告诉我，
她已经兑下来了那家旅店，原来的老板确实是因事着急出兑，旅店经营状况等各
方面都很好，但出兑的要价并不高，而且有她那个开中介所的朋友“大雁”帮忙，
还把价钱又讲下来了一些。随后陆冰花有些歉意对我说，拿出几十万兑旅店这么
大的事，她老公当然也参与了进来，所以暂时还不方便让我过去，等过一些天之
后，再让我过去看她兑下来的旅店。最后陆冰花颇为感慨地对我说，既然决定了
要干正经的生意，而且碰上了这么好的一个机会，哪么以后肯定会认真努力地经
营兑下来的旅店，并且会更加好得对待可怜的外甥女小米。

    陆冰花真就是以捡了个大便宜的姿态，顺利地兑下来了朋友帮她联系的旅店，
我自是从心里很替她高兴。同时由陆冰花最后对我说的一番话，过年回来后又呆
出惰性的我，猛然间从惰性中觉醒了出来。觉得经历了春节前的那场波折，人家
陆冰花都幡然醒悟有了上劲心，自己作为了一个大男人，虽然因那场波折而有了
上百万，却是刚萌发出想努力的念头，便因稍遇挫折又没了进取心，相比之下实
在是太汗颜了。

    我把陆冰花作为了榜样，顿然醒悟找回了上进心，之后认真地琢磨了一番，
开始也想学陆冰花兑个什么店干干，可细一想自己实在不适合做生意，最好还是
老老实实地去找一份工作，毕竟好歹算是个硕士研究生。由此想起来过完年刚从
老家回来时，本是打算回红旗学校接着当老师，现在知道想回红旗学院是没了指
望，但根据最好还是找份工作这一打算，觉得打心里来说自己最想干的工作，还
是想去大学里当个教课的老师。想进大学当老师自是难度很大，想再回红旗学院
又没了指望，我又冥思苦想了两整天，最后想到大学也是在这个城市读的，索性
去当年的大学去碰碰运气。

    我当年就读的大学，在当时就算是重点本科，没硬关系想进去当老师自是很
难，不过我觉得现在算是有钱了，可以通过花钱打点来托到关系。根据这一现有
优势我想到，因大学时的专业算是全校最好的，跟我是同专业也是同班的十来个
同学，当年在学校里混得都挺牛，光校学生会主席就出了两任，毕业时因赶上了
“03非典”，在学生会做过主席、部长的这十来个同班同学，毕业时基本上都得
以留了校。现在距离我大学毕业已过去了整一轮，当年留校的这十来个同学，现
在应该都在学校里混得不错了，去求求他们帮着托托关系，再多花点钱钱疏通打
点，进大学当老师这事还真就有希望。

    经过如此的一番琢磨，我想越琢磨越觉得颇有希望，正好这天已到了3 月的
最后一天了，明天就是4 月1 日了，于是我拿定主意的当晚决定，第二天就去当
年就读的大学，找毕业留校的同学托关系走门路。

    我这个人帮别人分析什么事时，通常都能考虑得很细致，为自己考虑什么事
时，往往都是考虑得不够周全。这到不是因为我有着雷锋叔叔的崇高境界，而是
我从小就是这种别扭的性格。决定了要来当年的大学托关系找门路，只想到了大
概其的办法，未做任何全方面的考虑，第二天上午便就疾风似火地跑来了。结果
等来了之后所遭遇到的局面，完全是在4 月1 日愚人节的这天，自己给自己开了
一出悲催的玩笑。

    我当年刚上大学还在军训时，就因为同时打了两位教官，惹出过一场逆天大
祸，之后相比打教官只大不小的祸也没少惹，以至于从上大学开始，就成了一个
被同学孤立的异类。当选过学生会主席、部长的十来个同班同学，当年自然都是
各方面的先进典型，而我这个在各方面都是反面典型中的典型，同时打了两位教
官的事都能干的出来，自是给当年做过学生会干部这些个同学，全都制造出过各
种的难堪和麻烦。由毕业时因赶上了“非典”没找到工作开始，我告别校园之后
可谓是越混越惨，还是与那种死要面子的人，在大学毕业后的整一轮，重回大学
母校的次数只有一次，还是去看往的当年常去吃饭的一家小饭店的店主，现在自
是与所有的大学同学都断了联系。

    时隔整一轮后再次回到了当年的大学，在当年留校的十来个同班同学里，到
是找到了其中的三位男同学，而且这三位同学当前在学校里，确实已经都混得很
不错了。当年我和这三位同学都闹过矛盾，可已然过去了整一轮的年头，我本以
为这三位同学跟我一样，早已把当年彼此之间过节忘了。然而等见了面之后才发
现，人家现在却是依然都清楚地记着了，我当年的给人家制造尴尬的卑劣行径。
到是都很热情地接待了我，但举止言谈都带着明显的炫耀、嘲讽。关键是听我说
了想来大学母校当老师的事，全都是当即便找借口下了逐客令，完全是太上老君
听猴哥说，想再到天宫做弼马温的反应。

    去找其他留校的同班男同学时，一个也没有找到，不知道是否是真的有事不
在，还是听说我来了都躲了。到是打听到还有两个同班女同学也留了校，可同时
也打听到当年留校的这两个女同学，一个现在在学校的职务是辅导员，另一个现
在是在学校的后勤部门工作。想了想这俩女同学到是不会躲了不见我，可又一想
去找两个女同学也没什么用，又一看天色见黑已过了下班时间，想去找这两个女
同学也晚了，我只好是垂头丧气地走出当年的大学。

    平时不结缘，出门大雨灌。偏偏我还是选了在愚人节的这一天，倒霉催的自
己来给自己找的被泼冷水，走出了当年就读的大学校门后，我的心情自然是悲催
不已。

    不过好在我这个人，非常善于自我找安慰。走出了学校大门忽然想了起来，
在大学毕业之后到考上研究生之间的两年里，我有一年半多也是住在这个城市离，
那两年里所住的地方叫，在本市被俗称为了北矿，离我终于回来的大学母校所在
的地方不远。其实我租房子在北矿的那两年，名义上是复习考研，实际上没咋好
好复习，大部分时间都是埋头网吧打游戏了。忽然想起来当年复习考研时住的地
方，不由而然地被勾起了一股子怀旧感，我马上就主动用怀旧感替换掉了悲催感，
当即想到了一个自我安慰下的直接方式，干脆顺路去当年复习考研的地方，找找
我当年常去的一家网吧还在不在。

    当年也作为考研一族，我租房子在北矿住的两年，实际主要都是泡网吧了，
当年去的次数最多的一家网吧，我现在还清晰地记得，网吧的名字叫星客网吧。
其实这家网吧的电脑配置一般，网速也不是怎么看，主要是来过几次后来习惯了，
所以后来我到网吧上网时，主要都是来的这家星客网吧“

    出租车离开了大学母校，在距离不远的北矿下了车。看了看刚过晚上六点，
感觉肚子也不饿，我也就没有先去吃完饭，在离开整十年没在来过后，先辨别了
一下反向，随后按着大概方向走了过去。

    既然已经来了当年考研复习时住的地方，我想着是先找找这家星客网吧，现
在还有没有，如果这家网吧现在还在的话，时隔整十年只后，就再进去上上网玩
一会游戏，以此通过感受到的更强的怀旧感，给自己来一个心情上的十年穿越，
那么愚人节这天自己给自己招来的悲催感，外加好不容易找回的上进心遭打击的
挫折感，自然也就会全都烟消云散了。

    我想到以给自己来个心情穿越的方式，来平衡掉自己给自己招来的悲催和打
击。可在这种心情下我全然没去琢磨，愚人节是外国人的节日，在咱中国只有傻
帽们才过，农历的二月二龙抬头过了，马上要到了咱中国的传统清明节，而我是个
没事都能招来鬼的人。所以对我这个没事都能招来鬼的人来说，在清明节之际想
去玩个心情穿越，其结果很可能不只是心情穿越。










第四季之易偶穿越(第一章 二月二的影院春装)



                  第一章  二月二的影院春装



    一、母女拜晚年

    又经历了一场惊险诡异的迷局，等这一次的迷局依然是有些糊涂地了结了之
后，我这一回好歹算是捡到了个大便宜，一下子有了上百万。半年前丢了在红旗
学院当老师的工作，现在手里有了一大笔的钱，过完年从老家回来了之后，我想
到了拿钱托托关系走走后门，最好能再回红旗学院接着当老师。那份教基础理论
课的老师工作，虽属于是临时编制的性质，地位不高收入也不高，在学校里也是
处处受气，但从心里来说，我还是很喜欢这份工作的。因为所教的机械原理的课
程，正是我读研时所学的专业，而且我自认还是讲得不错的，至少算是学得所用，
人生价值得到了体现。

    两年前我能得以进红旗学院当了老师，是因为我买了套房子搬来了幽栏小区
后，认识了我暗恋的那个刘莉的老爸，并且与刘莉的老爸成了忘年交，而刘老爷
子是红旗学院的功勋老校长。半年前我丢了在红旗学院当老师的工作，则是因为
刘老爷子的准姑爷刘记，认为他从副所长被降职为了基层片警，是因为遭我坑他
所致――其实也不算冤枉我，于是在刘老爷子面前挑拨离间，搞得刘老爷子真以
为我背地里，干了有违师风的嫖娼、吸毒的勾当，而我是经他安排进的红旗学院
当老师，一怒之下以功勋老校长的身份，让我从红旗学院被辞退了。

    我当初被栽赃上的嫖娼、吸毒的罪名，到现在还没有澄清，而刘老爷子因为
我的事既生气又失望，半年前去了远在法国巴黎的亲戚那，到现在还没有回来，
我一直也没找到向他解释说明的机会。从老家回来后想到了要回红旗学院接着当
老师，可又一想除了刘老爷子这层关系，在回红旗学院继续当老师的事情上，再
没有别的有如此大能力的关系门路了。刘老爷子对我的误会至今上没消除，关键
远去了法国联系不上了，别的关系门路还无处去寻，我想回红旗学院继续当老师
的愿望，还没付诸实施既宣告了无望。

    想回红旗学院当老师直接没了指望，我一想反正现在手里有了一大笔钱，干
脆找个什么风险低的行当，自己做点什么生意。可仔细琢磨了下明确地意识到，
自己根本不是做买卖的料，做生意的结果肯定是赔钱，这么干纯属是自坑的行为。
从老家回来时刚过正月初十，又一想正月十五还没过仍在年里，索性决定先等等
看看再做打算，于是也就暂时闲呆在了家里。

    人要是一闲呆了下来，就很容易呆出来惰性，还有钱了更是如此。作为一个
单身汉，我闲呆在家里面，自是除了上网没有别的事可做。宅在家中泡在网上，
不由而然地就会熬夜，一熬夜作息很容易就黑白颠倒，而在黑白颠倒中，时间总
是过得很快。

    今年的春节来的较晚，过年时已是阳历的2 月末了，我过完年从老家回来了
之后，一晃就虚度了一个来月，转眼临近了阳历的4 月份。东北的春天虽来得相
对晚，但随着气温一天天的变暖和，马上就要送走冬天再次迎来春天。我过完年
从老家回来时，本来踌躇满志地打算得很好，结果一晃就虚度了一个月，马上再
次迎来了万物复苏的春天，却是又闲呆出了惰性没了打算，这期间除了去买了一
台新电脑，以及把家里的网升级为了百兆，别的一件正经事也没干。

    又是从头天晚上一直上网到了天亮，我一觉睡到了大黑时分，醒来后抓起手
机看时间时，由手机日期上附带的农历日历，看到竟已到了二月初二。俗话说，
二月二龙抬头，理发净面霉运走。想到上一次理发还是在春节前，又想到我当然
是更需要赶赶霉运，于是爬起床洗了把脸穿好衣服，出了家门直奔了理发店。

    “二月二”这天理发的人自是人多，好在我的作息是按美国时间进行的，来
理发时赶上了是在咱中国的晚饭时段，理发店里的人不是太多，我等了没多久就
理完了头发。出了理发店就近找了一家抻面馆，以对我来说算是早饭地吃了碗面
条，随后回了家准备继续上网。

    我到家后刚把电脑打开，突然响起了敲门声，走到外屋门前先透过门镜向外
看了一眼，让我有些没想到的是，来敲门的人竟是陆冰花。等我答应一声打开了
门，更觉得很意外的发现，陆冰花并不是一个人来的，一块来的还有她的外甥女
小米，也就是我经常关照的那个可怜的小瞎子。对陆冰花带着小米晚上来了我家
觉得很意外，我不由而然地首先看向了站在陆冰花身后的小米，结果又颇为吃惊
地注意到，以前一直是衣裳破旧头发蓬乱的小米，今天却是穿戴得崭新且齐整，
以前经常脏兮兮的小脸洗得白白净净，头发不但也梳得整整齐齐的了，还理成了
一个青春少女感十足的发型。

    我有些痴愣地把陆冰花和小米让进了门，陆冰花拉着小米坐到了客厅沙发上，
先开口对我说：“我们娘俩儿，今天是给你拜年来了，本来是想白天来的，今天
不二月二了嘛，我带咱闺女理发去了，人太多天黑才理完，就先吃了晚饭才来的
你家。”对我说了好两声过年好，陆冰花接着说：“对了，我是大前天才从黑龙
江回来，至于为啥在老家呆到这么晚，都出了正月了才回来，不用说你心里也知
道，呵呵呵……虽说现在出了正月了吧，可二月二也算是还在年里，来给你拜个
晚年也不算太晚，呵呵呵……过年好……过年好……”又连对我说了好几声过年
好，陆冰花用手指捅了下旁边的小米，“闺女，赶紧拜年啊！”

    “赵哥哥，过年好！衷心祝你，羊年大吉，晚年幸福，最关键是希望你，趁
猴年总算要到了之际，赶紧娶了刘莉姐姐……”小米以平时一贯的调侃我的口吻，
向我说起了表示拜年的话，但没说完便被陆冰花，拿手指戳了下脑门给打断了。
“哎哎哎……闺女，你不能再给他叫哥了，现在你改口叫我妈了，你要是还叫她
哥，我跟他的辈儿咋论啊？”

    小米摇晃着脑袋说：“妈，我已经叫了他好几年哥了，我看以后还是各论亲
儿吧，我叫顺嘴儿了还是叫哥，你们俩之间爱叫啥叫啥。”

    “咋着，我刚成了你妈，就管不了你了啊？唉，行了，你爱叫啥叫啥吧！”
陆冰花用手指在小米的脑门上戳了一下，但随后又显得很爱惜地抚摸起了小米的
头，仰起脸面露愧色地对我说：“以前我是嫁了混蛋也成了混蛋，本来正是因为
得了人家孩子，车祸死了的爹妈的赔偿款，才有的买房子、做买卖的钱，却拿着
人家孩子不当人看。连老天爷都看不公了，给我一个大报应，遭到了老天爷的报
应，我现在也算是明白人事儿了。这里边的事你都知道，我也用不着跟你细说了。
总之是我现在知道了，就是没老天爷在上边看着，还有人家孩子的爹妈在下边看
着，我既然让孩子改口叫了我妈，以后肯定会拿孩子当亲闺女的。”

    因去年春节前的那场遭遇，让陆冰花幡然悔悟找回了善心，决定以后要好好
对待可怜的外甥女了，我听了后自是非常得高兴。想到现在我算是终于有钱了，
连忙跑回卧室翻出钱包，把钱包里的钱全拿了出来，感觉少说有三千也没数，塞
给了小米既是当给她的压岁钱，也算是对陆冰花找回了善心的支持。

    小米接过钱开心地数了好几遍，告诉我和陆冰花说是三千六，随后自己只留
下了一张，将剩下的三千五都交给了陆冰花。把她留下的一百块钱揣到了兜里，
小米突然站起来说要出去买可乐，实际是终于有钱了急着就要去花。

    我平时经常关照小米，知道这孩子非常喜欢喝可乐，但以前也只有我偶尔给
她买过可乐，当然非常能理解小米此时的心情。陆冰花自是也能感知到小米此时
的心情，脸上露出了非常愧疚的表情。知道这孩子虽是个瞎子，但平时没人管的
时候，古灵精怪地去哪都没事，见小米执意要马上出去买可乐，陆冰花又给她些
零钱叮嘱了她几句，也就让她自己出去买了，并告诉小米买完可乐就自己先回家。

    “老公，我今天来你家，除了来给你拜年，是还有件事，来找你帮忙的。”
等小米先离开了我家之后，陆冰花随即就对我发起了骚，从沙发上站起来坐到了
我的腿上，并伸出两只胳膊搂住了我的脖子。

    “去年你不让我叫你舅妈吗，怎么过了年我又成你老公了？”我以开玩笑地
口气回了陆冰花一句，自是不会拒绝她这个极品少妇，主动投怀送抱的发骚卖浪，
顺势伸手揽住了她的腰，问了声她要找我帮什么忙。

    “老公，是这么回事儿。我不是开了个情趣用品店嘛，你知道开这种店，只
能是跟啥样儿人都打交道，没事儿都能鼓捣出事儿来，有了去年的那档子事，我
不想再干这行了。正好我有个开中介所的朋友，有这个朋友帮忙，我在过年还没
从老家回来的时候，就把那个店给兑出去了，可以后也不能闲着啥也不干了，所
以想再兑个干正经行当的店。昨天我带咱闺女，去沃尔玛逛超市，看到里边有一
家服装店，写着了‘因事出兑’，正好是想着要兑个别的店，我就想把这个服装
店兑下来。可真要兑得个百八十万的，当然是得确准了能挣钱之后才行，我昨天
想到了要兑没马上就去问。老公，我现在是知道了，你绝对不是个凡人，关键你
是个好人值得信任，所以我想让你帮我从侧面看看，这个店是不是能挣钱的，完
事儿再帮我出出主意，要不要兑这个服装店。

    陆冰花说完了要找我帮忙的事，抬起手腕看了看表又对我说：“哎，老公，
正好刚才咱闺女自个先回家了，我来你家是开车来的，现在还不算是太晚，沃尔
玛应该还没关门呢，我看咱俩现在就去一趟吧！”




  二、二月二的春装

    陆冰花开着她的车载着我，从我家出来时，还不到晚上八点，她要兑服装店
的沃尔玛，距离也不是太远，最多十五分钟的车程。不成想今晚赶上了警察叔叔
查酒驾，偏偏陆冰花晚饭时还喝了瓶啤酒，虽没达到酒驾的程度，通过了酒精检
测后被放了行，但还是因此耽误了半个多小时。等我俩开车到了沃尔玛，已经是
临近了晚上九点半。

    见这家沃尔玛的正门上方，写的营业截至时间，是到晚上九点半，等陆冰花
急忙停好了车，我和她连忙小跑进了沃尔玛。等到了里面一看，虽尚没有正式到
营业截至时间，但像服装店、电器店这样的店铺、档口，这时全都已经停止了营
业，仍在营业中的只剩下了中心超市和电影院，而超市此时也已是只让出不让进
了。

    目的是想从背后观察一下，陆冰花要兑的那家服装店，当前的营业状况如何，
因中途被耽误了来晚了，沃尔玛内的店铺、档口已全关了，当然等于是白跑来了
一趟。陆冰花当晚就拉着我来看她要兑的店，显然是真下了决心想改行心情很迫
切，结果却是白跑来了一趟，站在了沃尔玛顶楼的超市的入口前，脸上浮出了很
是沮丧的表情。

    我看出来了陆冰花此时的心情，抱着确实是想帮她忙的心态，认真地琢磨了
一会，指了下超市入口旁的影院入口说：“对了，你在家跟我说，想出兑的那个
服装店，写的是‘因事出兑’，这就是说有两种可能。一种是现在开那个店的人，
确实是碰上了啥事或者是生意做大了，另一种当然就是，经营状况不好不挣钱。
今天咱俩来的目的，就是来排除第二种可能的。像这种是开在沃尔玛里的店面，
生意好不好主要是取决于，来这家沃尔玛的人多不多。现在虽然连超市都关了，
可电影院会营业到后半夜，而这个时候正好是电影院人多的时候，今天正好还是
周六，所以咱俩去电影院里看看，也就最起码能先确定一下，来这家沃尔玛的人
多不多。所以咱俩也不算来晚了，顺带去看场电影，也能达成目的。”

    “对啊，要不我咋想到找你帮忙呢，老公你就是聪明！”陆冰花听我这么一
说，沮丧的表情当即烟消云散，面露喜色地夸赞了我一句，挽住了我的胳膊说：
“走，老公，老婆请你电影去。如果看电影的人多，虽然不能说明那个服装店生
意一定好，至少能说明来这家沃尔玛的人多，但如果看电影的人不多，就说明那
个服装店生意一定好不了，哪咱也不用下回再来看了。反正不管是啥结果，顺带
还能看场电影，也不算是白来一趟。老公，你的意思是这样的吧，我也够聪明的
吧！”

    我和陆冰花走进了影院，站在售票台的电子版前先看了一下，见时间最近的
电影，是成龙大哥主演的《天将雄师》，且此时已开演了五分钟了。当即决定就
看这部电影，陆冰花连忙买了电影票，又去买了饮料、爆米花，随后我俩急急忙
忙地跑进了影院内。

    刚才走进了候影厅时，因电影已经开始了急着买票，我和陆冰花都没顾得上
看，候影厅里面的人是多还是少。等我俩买完票小跑进了放映厅，顿时脸上都露
出了失望之极的表情，因为豪华宽敞的偌大放映厅里，还是电影已开演的情况下，
来看电影的只有我们两个。

    按票号找到座位坐下来等了会，依然没有其他的人进来，陆冰花摇着头苦笑
着对我说：“唉，行了，也用不着再来看了，上这家沃尔玛来的人，指定是多不
了，那个服装店，肯定是因为这样才要出兑的。”

    来看电影的实际目的，很令人失望得当即就做到了，但已经买完了票坐了进
来，我和陆冰花也就当做是来看电影的，坐下来专心看起了电影。偌大的放映厅
里来电影的只有我们两个，陆冰花半躺在了座椅里，抬起来穿着黑色裤袜的两条
腿，把穿着一双黑色高跟鞋的双脚，放在了前排座椅的靠背上端。

    之前我只注意到陆冰花，身上是穿了件米黄色的长身风衣，腿上穿的黑色裤
袜也是厚质的，现在虽马上就到了4 月份，但东北的气温已然很冷，我本以为她
穿的是一套冬装。等陆冰花抬起双腿把脚搭在了前排的座椅上，我看到她下身穿
的黑色裤袜，虽是厚质的但是一双吊带袜，且是光着腿只穿了这双吊带袜，而且
吊带袜上端的大腿根，是直接露出了皮肤。由注意到的陆冰花下身穿的吊带袜，
我又仔细看了看她风衣里面的衣服，见陆冰花今天的穿的这套衣服，从外面看是
纯冬装的感觉，实际是提前穿上了的一套春装。

    陆冰花在米黄色长身风衣的里面，下身穿的是一双厚质的黑色吊带袜，上身
穿的是一件红底带黑花的紧身短裙，脚上穿的黑色细高跟鞋，则是一双瓢鞋款式
的高跟鞋。吊带袜上端的大腿根直接露出了皮肤，紧身短裙虽相对很薄但是保暖
内衣材质的，下面的裙摆正好是紧紧包裹住了两条大腿。米黄色长身风衣是紧身
型的，中间还是带着腰带的，扣严了扣子系好了腰带，完全看不到里面其实穿得
很薄，给人的感觉就是穿了一套冬装。

    仔细看了一番陆冰花这身，貌似冬装实际是春装的穿着，我觉得陆冰花在穿
衣打扮上很有水平，难怪她不想开那家成人用品店了，是想到了要兑一家服装店。

    米黄色的长身风衣，搭配着黑色裤袜、黑色细高跟鞋，充分凸显出了个高腿
长的模特级身材，又充分彰显出了典雅高贵的气质，与年轻少妇的身份十分搭调。
实际里面穿的是短裙、吊带袜，还是直接露出了雪白的大腿根，暗藏着的性感火
辣的十足诱惑，与风骚放浪的性格完全对上了点。

    这身貌似冬装实际是春装的穿着，不但是从外面看显得高雅气质，实际里面
短裙、吊带袜性感十足，而且在从外面看着依然还是冬装感觉的基础上，还非常
实际地注意到了保暖。下身穿的黑色吊带袜是厚质的，对现在的气温来说也不算
是太薄了，吊带袜上端的虽是直接露出了大腿根，但有上身穿的保暖内衣材质的
短裙下摆，把两条大腿严严实实地包裹住了。外面还穿着厚实严密的风衣，总体
的保暖也是足够了的。脚上的高跟鞋虽是瓢鞋款式，在现在来说穿得有点早了，
但不长时间在外面呆着也并不冷。

    仔细看了一番陆冰花的内外衣着，我觉得她这身貌似冬装实际是春装的衣着，
可谓是外气质内性感，既与她年轻少妇的身份十分搭调，又完全对应上了她火辣
风骚的性格，而且还很周全地注意到了保暖，因此这套衣着穿戴得，堪称达到了
完美的水准。

    这时陆冰花察觉到我没有看电影，而是仔细端详起了她的衣着，侧扭过脸来
冲我挤眼坏笑了下，伸手解开了风衣的扣子，把里面穿的短裙的裙摆拉了上去，
露来出了直接露出皮肤的雪白大腿根，把我的一只手拉到她的大腿上说：“老公，
成龙演的这破电影，中不中洋不洋的没啥意思，反正电影院里就咱们两个，干脆
咱俩在电影院里，自个演一部sm的三级片吧！”

    陆冰花说要在电影院里跟我玩sm，我一听当即就被勾起了兴致。本来从进来
就没看成龙大哥的这部新电影，这时也就更顾不上再看电影了，侧身坐在座位上
扭转向了陆冰花，把她风衣里面穿的短裙又往上拉了拉，并让她拿下来了翘起来
放在前面座椅上的双脚，随后让她悬空着双脚叉分开两条大腿，把下身更直接地
暴露了出来。

    我让陆冰花叉开双腿坐在座椅上，见她穿的黑色吊带袜，因是厚质保暖裤袜
性质的，吊带袜的吊带不是扣在了内裤上，而是扣在穿在腰间的一条黑色蕾丝腰
摆上，在形状近似内裤的吊带袜腰摆的里面，穿的是一条黑色的丁字内裤。于是
我用手指勾出丁字内裤，把内裤前面的细带扯到一侧，让陆冰花在影院放映厅里，
进一步地直接暴露出了下体。

    “哦……哦……哦……”陆冰花这时也顾不上再看电影了，发出来了兴奋的
轻微呻吟声，面露浪色语气发嗲地对我说：“老公，我还是头一回，在电影院里
露逼，这个感觉好刺激。老公，你看，你让我在电影院里刚露出逼，老婆的浪逼
马上就出水了……哎呀，老公，你也把鸡巴掏出来，先在电影院里干我几下吧，
在电影院里操逼，肯定是更刺激更来劲儿……”

    我听了不由地向四下看了看，觉得颇有些紧张地对陆冰花说：“不是吧你，
在这露露逼简单玩玩就行了，还要在这操逼啊，万一进来人了，被人看见了咱俩
可就现大了，再给咱俩偷拍下来发到网上，哪咱俩就成冠希哥、柏芝姐了，火不
过成龙大哥，没准能火过他儿子！”

    用手指揉弄起了自己的阴蒂，陆冰花连声浪吟着对我说：“进来人就进来人
呗，你是我老公我是你老婆，老公跟老婆操逼，想在哪操就在哪操呗，让人看到
了能咋的？”

    一想放映厅里就我和陆冰花两个人，听陆冰花这么一说，我的胆子也就大了
起来，伸手解开了腰带褪下去了内裤。不成想随后我刚把鸡巴掏出来，突然想起
了唱歌的声音。突然间我被吓得一激灵，还好随后听了出来，唱歌声是从陆冰花
的挎包里发出来的，是有人很不适时地给她打来了电话。



  三、两个人的放映厅

    “喂，大雁，是你呀，找我干啥……问我从老家回来了没啊？回来啦，大前
天回来的，刚回来这两天事儿特多，没顾得上找你……啥？让我现在就过去找你！
不行，现在我正跟人一块看电影呢，再说现在都十点多了，等明天了我请你吃饭
吧……跟谁一块看电影呢？新交的一个铁子……当然了，能给我当铁子的，能差
的了吗？对了，明天我请你吃饭的时候，带他一块去吧，给你俩介绍介绍……哎
呀，你装啥正经人啊？再说咱是好姐们儿嘛，铁子又不是老公，好姐们儿谁用不
是用啊……行了，行了，正看电影呢，等待会儿看完了电影，我再给你打过去吧，
我先撂了啊！”

    很不适时地有人给她打来了电话，陆冰花保持着在电影院里暴露着下体的坐
姿，一只手伸在两腿之间继续揉摸着阴蒂，另一只手拿着手机与打来电话的人聊
起了天。

    显然给她打来电话的这个“大雁”，是陆冰花的一个女性朋友，并且应该跟
她的关系很熟。不过急着要和我在电影院里做爱，见我已经把鸡巴掏了出来，陆
冰花调侃性地和这个“大雁”聊了几句，在这个“大雁”还要继续跟她聊时，说
了句看完电影再打过去，抢着挂了这个“大雁”打来电话。

    电影院的放映厅里开着热风空调温度很高，陆冰花把手机放回了挎包里，索
性脱掉了穿在外面的风衣，从她坐着的座椅上站起来，把一条腿从我的双腿上迈
了过去，回过身伸手把我的裤子和内裤，一并扯到了我的大腿根以下，叉开着双
腿背对着骑坐在了我的双腿上。把穿在里面的紧身短裙的下摆，撩起来并卷到了
腰际，双手扶着前排座椅的靠背，从上面把我的鸡巴套坐进了逼里，随后开始前
后摇动着上下移动起了身体，让我开始从下面操干起了她。

    “哦哦哦……老公……老公……干我……操我……在电影院里操逼……感觉
太过瘾太刺激了……哦哦哦……老公……你的鸡巴好大……从下面干得我真舒服
……你这个浪逼老婆……又浪又骚就爱玩刺激的……早就想着能在电影院这样的
地方……露出逼来被干一回了……以前一直没找到机会……现在终于是有老公你
帮着我实现了……老婆现在更喜欢你了……哦哦哦……”

    影院的座椅虽相对宽松也很舒适，但属于是单人式的且两侧的扶手较长，我
坐在了座椅里陆冰花骑坐在了我的腿上，这样对我来说全没了上下移动下身的空
间。因此我索性靠背靠着柔软的影院座椅的靠背，双手扶在了座椅的两侧扶手上，
并着双腿坐在了影院的座椅里，并没有做任何上下移动下身的动作，完全是在陆
冰花上下移动下身的动作中，让鸡巴连续地抽插在了她的逼里。陆冰花在电影院
的放映厅里，被我从下面操干了起来，因为放映厅里只有我和她两个人，并且正
在播放的电影的声响很大，索性就放开了地大声浪叫了起来，还不时地向后扭过
头来大声说着下流言词。

    与陆冰花这样一个极品少妇，在电影院的放映厅里做爱，我感觉是既有些紧
张又非常刺激。不成想以男下女上的姿势操了一会，正当我和陆冰花都越操越猛
烈越操越兴奋时，陆冰花刚才放回挎包里的手机又响了。

    “哎呀，我的个亲妈啊，还没完没了了，这又是哪个妈啊？”陆冰花叨咕着
只好是停下了移动下身的动作，骑坐在我的腿上让我鸡巴保持插在了她的逼里，
向左扭过身拉开了放在刚从她坐的座椅里的挎包，拿出手机先看了一眼来电显示，
随后按通了电话以无奈的口气说：“哎呀，我说大雁，啥事儿这么急啊，是你爹
要娶小媳妇儿了，还是你妈要再嫁小鲜肉了呀？刚从不跟你说了嘛，我正看电影
呢，等看完电影就给你打过去，你咋这么会儿又打过来了啊？”

    “你有点正形儿好不？我急着给你打电话，当然是急事也是正事了。刚才还
没跟你说正事儿呢，你就把我的电话给挂了……”

    陆冰花是背对着我骑坐在了我的腿上，接的这个“大雁”随即又打过来的电
话，因此这一次我得以听到了，打来电话的“大雁”的说话声。

    “……年前你不是让我帮着你，兑出去了你开的那个情趣用品店，完事儿还
要让我再帮你，兑个干正经行当的店吗？今天有个朋友来我开的中介所，要让我
帮着兑出去一家旅店，就是开在了咱这片的红旗医院不远，位置不错生意挺好的，
但是兑得急要价不是太高，可也正是因为这样，想兑的人肯定是挺多的，所以我
就赶紧给你打电话了。要出兑旅店的人跟我认识，里边的事我都清楚指定没毛病，
你如果要是想兑的话，我还能帮着你讲讲价。你要是觉得行，最好今晚儿就马上
过来一趟，我领着你这就过去先看看，要是你今晚儿没空儿，最晚明天也赶紧过
来一趟，因为我估摸等过了明天，这个旅店没准就兑出去了。行啦，正事儿跟你
说完了，你自个琢磨着办吧！”

    原来这个“大雁”，是个开房产中介所的。听到了这个“大雁”在电话里说
的话，等这一次又给陆冰花打过来了电话说完了正事，是这个“大雁”在那头当
即就先挂了电话，我拍了拍陆冰花白皙的屁股说：“既然在这兑服装店的事儿，
肯定是不用考虑了，你要是想干旅店的话，这个机会还真不错，听你朋友说挺着
急的，咱俩这就过去看看去吧，反正玩的事儿有的是机会！”

    “啥事儿也没操逼的事儿急，又不是火上房娘改嫁的事儿，再急也不差这么
一会儿，先操完了逼再说，要不电影票不白买了嘛。”陆冰花把手机放回了挎包
里，又继续起了上下移动下身的动作，但显然对朋友帮她找到的兑旅店的机会动
了心，在继续起了呻吟和浪叫声的同时，不由地扭过头来对我说：“哎，老公，
要是开个旅店，也挺不错的啊。咱红旗街道又破又穷，可来红旗医院看病的人挺
多的，在医院附近开的旅店，应该生意挺好挺挣钱的。”

    我对做生意是一窍不通，对旅店生意更是全然不懂，只好如实地对陆冰花说
：“这个我真是一点不懂，你要是觉得你想开旅店，也觉得你能开旅店的话，关
键是这家旅店真能挣钱的话，哪就听你朋友的兑下来呗。对了，你要是钱不够的
话，别客气直接跟我说，数额不是太大的钱，我还是拿到出来的。”

    “好老公，真敞亮儿！”扭过头拧着腰亲了我一口，陆冰花冲我晃了晃头说
：“老公，钱的事不用你操心，你专管操我逼的事儿就行了，我不是把那个情趣
用品店，已经兑出去了嘛，另外我的手里还有以前攒的钱呢。你的钱，还是留着
娶媳妇儿吧！对了，我这两天老听咱闺女唠叨，让你赶紧娶了刘莉，我觉得咱闺
女的眼光真不错，刘莉还真就跟你挺般配的，所以趁着她还没结婚呢，你赶紧把
她抢过来吧！”

    想在这家沃尔玛兑服装店的意愿未成，没想到随即便碰上了一个更好的机会，
陆冰花和我的心情也就变得更好了，随后按陆冰花说的做爱比什么都急的说法，
专注地在电影院的放映厅里做起了爱。

    放映厅里开着热风空调温度很高，陆冰花虽刚从脱掉了穿在外面的风衣，但
在完全是由她主动的性爱动作中，又做了一会后她的身上冒出了汗，索性又脱掉
了穿在里面的紧身短裙，只剩下了下身穿的黑色吊带袜，上身戴着的黑色文胸，
以及脚上那双瓢鞋款式的黑色高跟鞋。

    在播放着《天将雄师》的电影院的放映厅里，陆冰花脱得只剩下了内衣、丝
袜、高跟鞋，而且是黑色胸罩、黑色吊带袜、黑色高跟鞋，雪白如玉的皮肤配上
全套的黑丝内衣，又是在电影院里做爱的感觉之下，自然是让人觉得相当的诱惑
刺激。越做越觉得刺激兴奋中，我将陆冰花从我的腿上推了下去，拉着她向所在
这排座椅的里端走了走，随后让她将一只膝盖跪在了掀起来的座椅垫的上端，另
一只脚踩在了座椅前的地板上，并让她双手扶着座椅靠背的上沿，从我后面把鸡
巴插入了她的逼里，双手抱着她的腰继续操干了起来。

    在这一性爱姿势下主动的一方变为了我，且在前后站立的姿势下操干得更得
劲了，又是在只有我们两个的放映厅里更加大胆放开了，我在既觉得紧张又觉得
兴奋的感觉中，也就情不自禁地将操干节奏提高到了最猛。本来就比我更大胆放
开的陆冰花，在我更猛烈的操干之下，也就更大声地浪叫了起来，同时更大声地
对我喊着下流言词。

    “啊啊啊……老公……操我……干我……用你的大鸡巴……使劲操我的浪逼
……老公……在电影院里操逼……我觉得太爽太带劲儿了……你肯定也是这么觉
得的吧……另外老公我觉得……能跟你操上逼……对我来说真是太幸运了……因
为正是跟你操上逼了……我不但是知道该学好干正事了……还接连遇上的都是好
事儿……所以老公……你以后要经常操我……经常把我带到这种刺激的地方……
就像现在这样使劲操我……”

    “你小声点儿！”见陆冰花越喊声音越大，我暂停下抽插提醒了她一句，扭
过头去看了一眼正在放着的《天将雄师》，见正好进行到了最火爆的壮观战争场
面，我又扬手在陆冰花的屁股上拍了一巴掌说：“靠，成龙大哥喊的声儿，都没
你叫的声儿大。”

    我继续起了对陆冰花的猛烈抽插，以站立的姿势从后面猛烈地操了一阵，觉
得操得有些累了之后停了下来，在陆冰花白皙的屁股上啪啪拍打了几下，顺势从
她的逼里拔出了鸡巴。陆冰花浪声呻吟着喘了几口粗气，转过身蹲在了座椅的前
面，一手扶着我的大腿一手握住了我的鸡巴，淫态尽展地为我舔起了刚从她逼里
拔出来的鸡巴。

    等陆冰花帮我舔了一会鸡巴，我让她仰面靠坐在了影院座椅里，把两条腿叉
分开搭在了座椅扶手上，将脚上穿的两只黑色高跟鞋高高地翘到了空中。推上去
她胸前的黑色胸罩，一手一个捏住了她两只白皙挺拔的奶子，我弓着腰站在了座
椅前，从正面把鸡巴再次操进了陆冰花的逼里，随后捏着她的两只奶子猛烈操干
了起来。

    以这个姿势猛烈操干了陆冰花十多分钟，在《天将雄师》也快播放完了的时
候，我操干到了马上要射出来的状态。感觉到我快要射出来了，陆冰花伸手推了
推我的肚子，让我从她的逼里拔出了鸡巴，随后从座椅里站了起来，紧跟着又蹲
在了我的下身前。

    一只手握住了我的鸡巴，将龟头对准了她的嘴，另一只手伸到了两腿间，快
速地揉搓着自己的阴蒂，陆冰花用手撸弄起了我的鸡巴，同时大声浪叫对我喊道
：“老公……射给我吧……射到老婆嘴里……老婆是的贱逼……性奴……骚母狗
……老婆要把你射出来的精液……全都帮你吃了……”

    “哦――”被陆冰花用手撸弄了我的鸡巴没一会，我情不自禁地发出来一声
沉闷的低吼，对着她大张开的嘴喷射出了精液，大部分都直接射到了陆冰花的嘴
里，少部分射到了她白皙漂亮的下巴上。

    “啊啊啊……”几乎是在我喷射出精液的同时，陆冰花连续发出着更大声的
浪叫，以用手快速揉摸阴蒂的方式，也自己将刺激刺激到了高潮。

    我射了精、陆冰花达到了高潮，荧幕上播放的成龙大哥主演的《天将雄师》，
在这个时候正好也播放完了。

      



四、色诱“蜘蛛侠”

    成龙大哥主演的《天将雄师》放完了，我和陆冰花在荧幕前的性爱也恰好结
束了。陆冰花兴奋至极地达到了高潮，可也因此进一步地勾起了发骚放浪的兴致，
在影院放映厅里做完了一次爱之后，又想到了接下来在电影院里玩一场暴露调教，
并还要拍一些照片当做是欢庆“二月二龙抬头”，算是以此祝愿她要改作正经生
意的意愿能顺利达成。

    把刚才脱下来的红底带黑花的紧身短裙，卷起来放到了挎包里，陆冰花下身
只穿着黑色的吊带袜，上身只戴着黑色的文胸，直接穿上了那件米黄色的长身风
衣。这时正好电影正式放完了，放映厅里面亮起了灯，我系好裤子后也整理了一
下衣服，和挎起我胳膊的陆冰花，一起走出了放映厅。

    出了刚才播放《天将雄师》的这间放映厅，我和陆冰花看到外面一个人都没
有，别说是来看电影往里走、看完电影往外走的观众，在影院内部的走廊里连个
服务员都没站，见此情景我和陆冰花同一时间都觉得，今晚来这家顾客很少的沃
尔玛的影城看电影的人，很可能就只有我们两个。都是情不自禁地冲彼此摇头苦
笑了下，我和陆冰花首先走进了卫生间里，觉得整个影城里此时估计只有我们两
个，索性都走进了男卫生间里。

    我走进卫生间后条件反射地觉得来了尿意，站在靠外侧的小便器前撒起了尿，
陆冰花应该也是条件反射地来了尿意，把手里的挎包交给了我，走进里面的一个
卫生间格子里，也先去小解了一下。我撒完尿系好裤子等了一会，陆冰花随后走
了出来，并解开了身上风衣的扣子，让我从她的挎包里拿出来她的手机，来回摆
着淫荡的姿势让我给她拍起了照。

    在电影院的男卫生间里，玩起了暴露调教，虽然觉得应该不会有人进来，但
我还是不由地觉得很紧张。陆冰花对此却是全然没当回事，又挺逼又撅屁股地来
回摆着淫荡造型，等我给她拍了十几张的照片之后，显得不是太满意地对我说：
“妈的，这破电影院里，一共就咱俩人，好不容易找到会玩暴露的机会，还一点
紧张气氛也没有。”

    我听了无奈地晃了晃头说：“靠，这要是满电影院的人，一下进来十多个男
的上厕所，看到你这么个骚样儿，呆在了男厕所里边，还不直接把你给轮奸了啊！”

    “哇，这样才够刺激呢！”伸出舌头做着淫荡的表情舔了几下上嘴唇，陆冰
花又前后移动着下身，模仿起了被轮奸的姿态说：“老公，如果你舍得的话，等
以后有机会了，真帮我找几个大鸡巴的男的，在电影院、男厕所这样的地方，轮
奸我这个浪货一回呗！我以前玩过3P、4P，但都是在宾馆玩的，还没有在公共场
所玩过，觉得要是这么玩的话，他妈的肯定是特别刺激。”

    我和陆冰花以开玩笑的姿态，相互说着刺激性的话语，在影院的男卫生间里
聊起了天，忽然这时外面传来了女孩的说话声。我连忙冲陆冰花做了个嘘的手势，
陆冰花连忙扣上了身上风衣的扣子。随后我和陆冰花迎面站着，都是张大了嘴瞪
大了眼睛，紧张且兴奋地屏住呼吸仔细听了一下，听出来是一个女孩子正在外面
打电话，而且从其打电话的言词听了出来，在外面打电话的女孩子，不是来看电
影的观众，而是在这家影城上班的服务员，应该是来了卫生间解手，就势与朋友
打起了电话。

    过了一会听外面的说话声停了，应该是打电话的女服务员，打完了电话后进
了卫生间，我和陆冰花是在男卫生间的里面，因此放轻脚步一起走了出来。没想
到走了出来才发现，刚从在外面打电话的女服员，不是来上厕所的而是来抽烟的，
打完电话后并没有走进女卫生间里，而是站在了洗手台前正在抽烟。

    还好应该是趁影城没人，抽空来抽烟的女服员，脸是朝向了洗手台的镜子，
一边抽着烟一边在照着镜子，有可能从镜子里恍惚地看到了，从男卫生间里同时
还走出来个女的，但因是从镜子里看到的没有看太真切，也全然没想到能从男卫
生间里走出来个女的，一时间没有反应过来是怎么回事，没有马上扭回头来看。
我一琢磨等这个女服务员反应过来，没准会以为是见了鬼吓得大声尖叫，连忙拉
着陆冰花的胳膊，快步走出了卫生间。

    出了这么个意外小插曲，我和陆冰花的感觉，都是既紧张又兴奋。出了刚从
看电影的那间放映厅，又去影院内的卫生间玩了下暴露，觉得在影院内部也就没
了别的可去的地方了，我和陆冰花随后便走出了影院放映区到了售票厅。

    这时售票厅里同样是一个人也没有，也是既没观众也没服务员，去了卫生间
抽烟的那个女服员，应该就是在售票厅里卖票的，觉得没人来看电影了，抽空跑
去了卫生间打电话、抽烟。见售票厅里也是一个人没有，陆冰花自然是不会马上
离开，站到了一副《蜘蛛侠2 》的大幅海报前，再次解开了身上风衣的扣子，并
且还双手抓着衣襟大敞开地撩开了风衣。

    我走到了陆冰花的面前，拿着陆冰花的手机给她拍了几张照片，坏笑着对陆
冰花挥了挥手说：“行啦，快走吧！一会儿去抽烟的那个女孩，抽完了烟就回来
了。这么大个电影院，也没人来看电影，搞不好大半夜的，是就她一个人在这看
着呢，刚从你在卫生间就吓人家一跳了，要再看到你在蜘蛛侠前边摆的这个造型，
没准以为你是蜘蛛女变活了，把人家吓个好歹的可就麻烦了。”

    “哈哈哈……”陆冰花连声地坏笑着，抬起来了靠近蜘蛛侠海报的左腿，摆
出了一个竖向一字马的姿势，将穿着黑色高跟鞋的左脚，抬高到了她的头顶上方，
踩到了海报上蜘蛛侠的下巴上。“老公，看我的柔韧性还不错吧，老婆可是练了
好几年瑜伽了。”

    个头腿长身高超过一米七的陆冰花，在有着模特级身材的基础上，确实身体
的柔韧性非常好。不过跟我在半年前，遇上的“蛇精美女”幺幺相比，显然还是
差着了很多。将抬高到了头顶上方，贴着墙摆出来一个的竖向一字马的姿势，身
体向后一仰险些摔了个跟头，还好连忙把一只手伸到背后按到了海报上，保持住
了身体的平衡。

    冲我吐着舌头挤眼坏笑了一下，陆冰花带着要向我炫耀下柔韧性的感觉，将
把高高抬到头顶上方的左脚，使劲地又往向上抬了三、四寸高，将刚才踩到了海
报上蜘蛛侠的下巴上的高跟鞋，鞋尖又踩到了蜘蛛侠的鼻子上。没有伸到后面扶
墙的另一只手，伸到胸前拉下来了黑色的胸罩，暴露出了两只白皙挺拔的奶子，
并朝着我来回摇晃起了，暴露出的一对诱惑的白皙奶子。

    等我用她的手机给她拍了几张照片，陆冰花又把没按在海报上的手伸到了下
面，把下身穿的黑色丁字裤拉到了一侧，在蜘蛛侠的巨幅海报前，又暴露出了她
阴毛还是湿漉漉的浪穴。随后保持着高难度的一字马姿势，还用手掌揉搓起了自
己的阴蒂，并随着发出了淫荡的呻吟声。

    由陆冰花在蜘蛛侠的巨幅海报前，摆出来的这个一字马的姿势，我不由地想
起了“蛇精美女”幺幺，由此不由自主地觉得，没准会因此遭遇到什么惊悚诡异
的事。因此又给陆冰花拍了两张照片，我连忙冲她摆着手说：“行啦，行啦，赶
紧走吧，再不走，让你给勾搭的，蜘蛛侠都该活了。”

    我拉起意犹未尽的陆冰花，出了电影院进电梯下了楼，到了她停在这家沃尔
玛外的车里后，把拍了她好多张艳照的手机还给了她。随后陆冰花发动起她的车，
开着车载着我离开了这家沃尔玛，回到了我俩同住在的幽栏小区。这时已是临近
了半夜12点，住在幽栏小区的人，天黑后便很少敢有出来的，整座小区内黑咕隆
咚阴森森的，怕陆冰花害怕我索性坐着她的车，把她送到了她家的楼下。

    下车前打开挎包拿出那件紧身短裙，陆冰花脱了风衣套上了短裙，随后又穿
上风衣整理了一下衣服，搂住我的脖子撒娇发嗲地说：“老公，我还没玩够呢，
不过今天也只能是玩到这了，先各回各家各找各妈吧，等明天了咱俩再接着玩儿。”

    我笑着冲陆冰花点了头说：“行，明天咱再接着玩。不过，明天你还是先办
正事儿吧，你那个开中介所的朋友，不是说有个不错的旅店要出兑，让你赶紧过
去看看吗？明天还是先去办这事儿吧！哦，对了，你朋友说，这个旅店是开在了
红旗医院旁边，就在家附近让你老公看到不好，明天我就不陪着你一块去了。你
要是需要我帮忙的话，就给我打电话吧，要是你打电话不方便的话，你让小米直
接去我家找我，我明天肯定在家呆着。”

    “嗯嗯嗯！”陆冰花冲我连点了几下头，又很使劲地亲了我一下说：“老公，
我就说嘛，从让你操了我之后，我不但是知道干正事儿了，还碰上的都是好事儿，
所以兑这个旅店的事，肯定能成，等兑下来之后，肯定也能挣钱！”

    


  五、愚人节的悲催



    第二天陆冰花去忙活了兑旅店的事，我不方便参与没有跟着她一起去，之后
陆冰花应该是确实不太方便，没有来找我也没有给我打电话。承诺了如有需要会
尽全力帮忙，本来之前也是成天在家里宅着，之后我呆在了家里并没有出去。

    过了整一周的时间，陆冰花给我打过来了电话，语气兴奋且激动地告诉我，
她已经兑下来了那家旅店，原来的老板确实是因事着急出兑，旅店经营状况等各
方面都很好，但出兑的要价并不高，而且有她那个开中介所的朋友“大雁”帮忙，
还把价钱又讲下来了一些。随后陆冰花有些歉意对我说，拿出几十万兑旅店这么
大的事，她老公当然也参与了进来，所以暂时还不方便让我过去，等过一些天之
后，再让我过去看她兑下来的旅店。最后陆冰花颇为感慨地对我说，既然决定了
要干正经的生意，而且碰上了这么好的一个机会，哪么以后肯定会认真努力地经
营兑下来的旅店，并且会更加好得对待可怜的外甥女小米。

    陆冰花真就是以捡了个大便宜的姿态，顺利地兑下来了朋友帮她联系的旅店，
我自是从心里很替她高兴。同时由陆冰花最后对我说的一番话，过年回来后又呆
出惰性的我，猛然间从惰性中觉醒了出来。觉得经历了春节前的那场波折，人家
陆冰花都幡然醒悟有了上劲心，自己作为了一个大男人，虽然因那场波折而有了
上百万，却是刚萌发出想努力的念头，便因稍遇挫折又没了进取心，相比之下实
在是太汗颜了。

    我把陆冰花作为了榜样，顿然醒悟找回了上进心，之后认真地琢磨了一番，
开始也想学陆冰花兑个什么店干干，可细一想自己实在不适合做生意，最好还是
老老实实地去找一份工作，毕竟好歹算是个硕士研究生。由此想起来过完年刚从
老家回来时，本是打算回红旗学校接着当老师，现在知道想回红旗学院是没了指
望，但根据最好还是找份工作这一打算，觉得打心里来说自己最想干的工作，还
是想去大学里当个教课的老师。想进大学当老师自是难度很大，想再回红旗学院
又没了指望，我又冥思苦想了两整天，最后想到大学也是在这个城市读的，索性
去当年的大学去碰碰运气。

    我当年就读的大学，在当时就算是重点本科，没硬关系想进去当老师自是很
难，不过我觉得现在算是有钱了，可以通过花钱打点来托到关系。根据这一现有
优势我想到，因大学时的专业算是全校最好的，跟我是同专业也是同班的十来个
同学，当年在学校里混得都挺牛，光校学生会主席就出了两任，毕业时因赶上了
“03非典”，在学生会做过主席、部长的这十来个同班同学，毕业时基本上都得
以留了校。现在距离我大学毕业已过去了整一轮，当年留校的这十来个同学，现
在应该都在学校里混得不错了，去求求他们帮着托托关系，再多花点钱钱疏通打
点，进大学当老师这事还真就有希望。

    经过如此的一番琢磨，我想越琢磨越觉得颇有希望，正好这天已到了3 月的
最后一天了，明天就是4 月1 日了，于是我拿定主意的当晚决定，第二天就去当
年就读的大学，找毕业留校的同学托关系走门路。

    我这个人帮别人分析什么事时，通常都能考虑得很细致，为自己考虑什么事
时，往往都是考虑得不够周全。这到不是因为我有着雷锋叔叔的崇高境界，而是
我从小就是这种别扭的性格。决定了要来当年的大学托关系找门路，只想到了大
概其的办法，未做任何全方面的考虑，第二天上午便就疾风似火地跑来了。结果
等来了之后所遭遇到的局面，完全是在4 月1 日愚人节的这天，自己给自己开了
一出悲催的玩笑。

    我当年刚上大学还在军训时，就因为同时打了两位教官，惹出过一场逆天大
祸，之后相比打教官只大不小的祸也没少惹，以至于从上大学开始，就成了一个
被同学孤立的异类。当选过学生会主席、部长的十来个同班同学，当年自然都是
各方面的先进典型，而我这个在各方面都是反面典型中的典型，同时打了两位教
官的事都能干的出来，自是给当年做过学生会干部这些个同学，全都制造出过各
种的难堪和麻烦。由毕业时因赶上了“非典”没找到工作开始，我告别校园之后
可谓是越混越惨，还是与那种死要面子的人，在大学毕业后的整一轮，重回大学
母校的次数只有一次，还是去看往的当年常去吃饭的一家小饭店的店主，现在自
是与所有的大学同学都断了联系。

    时隔整一轮后再次回到了当年的大学，在当年留校的十来个同班同学里，到
是找到了其中的三位男同学，而且这三位同学当前在学校里，确实已经都混得很
不错了。当年我和这三位同学都闹过矛盾，可已然过去了整一轮的年头，我本以
为这三位同学跟我一样，早已把当年彼此之间过节忘了。然而等见了面之后才发
现，人家现在却是依然都清楚地记着了，我当年的给人家制造尴尬的卑劣行径。
到是都很热情地接待了我，但举止言谈都带着明显的炫耀、嘲讽。关键是听我说
了想来大学母校当老师的事，全都是当即便找借口下了逐客令，完全是太上老君
听猴哥说，想再到天宫做弼马温的反应。

    去找其他留校的同班男同学时，一个也没有找到，不知道是否是真的有事不
在，还是听说我来了都躲了。到是打听到还有两个同班女同学也留了校，可同时
也打听到当年留校的这两个女同学，一个现在在学校的职务是辅导员，另一个现
在是在学校的后勤部门工作。想了想这俩女同学到是不会躲了不见我，可又一想
去找两个女同学也没什么用，又一看天色见黑已过了下班时间，想去找这两个女
同学也晚了，我只好是垂头丧气地走出当年的大学。

    平时不结缘，出门大雨灌。偏偏我还是选了在愚人节的这一天，倒霉催的自
己来给自己找的被泼冷水，走出了当年就读的大学校门后，我的心情自然是悲催
不已。

    不过好在我这个人，非常善于自我找安慰。走出了学校大门忽然想了起来，
在大学毕业之后到考上研究生之间的两年里，我有一年半多也是住在这个城市离，
那两年里所住的地方叫，在本市被俗称为了北矿，离我终于回来的大学母校所在
的地方不远。其实我租房子在北矿的那两年，名义上是复习考研，实际上没咋好
好复习，大部分时间都是埋头网吧打游戏了。忽然想起来当年复习考研时住的地
方，不由而然地被勾起了一股子怀旧感，我马上就主动用怀旧感替换掉了悲催感，
当即想到了一个自我安慰下的直接方式，干脆顺路去当年复习考研的地方，找找
我当年常去的一家网吧还在不在。

    当年也作为考研一族，我租房子在北矿住的两年，实际主要都是泡网吧了，
当年去的次数最多的一家网吧，我现在还清晰地记得，网吧的名字叫星客网吧。
其实这家网吧的电脑配置一般，网速也不是怎么看，主要是来过几次后来习惯了，
所以后来我到网吧上网时，主要都是来的这家星客网吧“

    出租车离开了大学母校，在距离不远的北矿下了车。看了看刚过晚上六点，
感觉肚子也不饿，我也就没有先去吃完饭，在离开整十年没在来过后，先辨别了
一下反向，随后按着大概方向走了过去。

    既然已经来了当年考研复习时住的地方，我想着是先找找这家星客网吧，现
在还有没有，如果这家网吧现在还在的话，时隔整十年只后，就再进去上上网玩
一会游戏，以此通过感受到的更强的怀旧感，给自己来一个心情上的十年穿越，
那么愚人节这天自己给自己招来的悲催感，外加好不容易找回的上进心遭打击的
挫折感，自然也就会全都烟消云散了。

    我想到以给自己来个心情穿越的方式，来平衡掉自己给自己招来的悲催和打
击。可在这种心情下我全然没去琢磨，愚人节是外国人的节日，在咱中国只有傻
帽们才过，农历的二月二龙抬头过了，马上要到了咱中国的传统清明节，而我是个
没事都能招来鬼的人。所以对我这个没事都能招来鬼的人来说，在清明节之际想
去玩个心情穿越，其结果很可能不只是心情穿越。
















＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因在前面曾提到过，文中有形象配图的人物，也是有着现实原型的，由此接连收
到了很多色友的私信，索要联系方式和更多配图。关于这一点，这里再细说下。
由于这部系列小说，人物角色众多，所以有原型配图的，是其中的主要人物，其
他的相对次要人物，配图是临时从网上找的。至于哪几个是主要人物，不用说应
该大家也都知道。有原型配图的几个主要人物，都算是熟女人妻，联系方式和更
多配图，也确实可以分享给大家。了解到了具体情况后，还是欢迎大家发私信吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




  
      第三章  我的嫩白美妈





一、穿越中奖

    我这个悲催倒霉蛋身上压着的悲摧之运，真可谓是堪比压了猴哥五百年的五
指山，纵使有七十二变也难摆脱的掉。以比终极者牛叉的穿越模式，肩负着改变
未来的使命回到了十年前，却是还没等开始执行穿越使命，首先面对到的愁事仍
然是没钱。

    好在因为穿越回了十年前，由十年前错过中奖的一件悲催旧事，我得以想起
来了，413 这个奇葩数字，是今天的福彩3D彩票的开奖号码。向窗外一望见天都
黑了，我赶紧穿好了十年前的衣服，带上那张农行存折，打开门跑下了楼。到了
街上先掏出来，05年时我还是用的“小灵通”，见时间是刚过晚六点半，离福彩
3D的售彩截止时间，还有着两个来小时。可随后掏出来所有兜里的钱一看，一张
十块的，两张五块的，外加一个一元硬币，身上的现钱加到一起，一共才21块钱。

    05年时我是将不多的钱，存在了一张农行的存折里面，出来时到是想着带上
了这张存折，可存折没法到取款机上去取钱，已是晚上六点半银行早已关门，也
没法到银行的柜台上去取。实际等于是时隔十年后，又回来的这个地方，在附近
没有认识的熟人，只剩下了两个小时，还不能说出来其中的实情，也来不及去找
人借钱。提前知道了彩票开奖号码，可能用来买彩票的钱，只有20块钱。面对苦
逼不已的如此之悲催，我情不自禁地仰天长叹了一声。

    意识到再郁闷就来不及去买彩票了，我长叹一声后也只好是决定，拿着这20
块钱这就去买彩票。由此冷静下来我琢磨了琢磨，想起来对我来说，在既算是现
在也算是十年前的这段时间，我差不多每天都会买一张3D彩票，都是去的就在附
近的一家彩票站。不由地往周围望了望，我进而又想起来，05年时的北矿，治安
之乱堪比罪恶之城，即使买彩票中个几千块钱，很可能都会因此招来麻烦。想到
这一点我又一琢磨，觉得最好是离此较远的市中心，找一家较大较正规的彩票站，
去买已知道开奖号码的3D彩票。

    明确到了当前自己所处的年代，想到在当前所处的环境下需多加谨慎，我拿
着那个一元硬币，坐着公交车来到了市区的繁华地段，找到了一家规模很大的彩
票站。走进彩票站后掏出来那20块钱，根据提前知道的413 的开奖数字，以单选
的模式买了十注3D彩票。

    买完彩票后把身上的钱全花没了，我只好是步行了十几站地远，“11号”回
了北矿。回到了所租住的房子里，已然是饿得肚子咕咕叫了，可也只好是趁着走
了很远的累劲，饿着肚子和衣躺床上睡了。第二天上午睡醒之后，马上跑到附近
的那家彩票站，先到这家彩票站去看了一眼，见昨天福彩3D的开奖号码，谢天谢
天真就是413.

    福彩3D单选模式的中奖金额，是一千块钱，我买中了十注，正好是中了一万
块钱。3D彩票因中奖率相对较高，奖金的金额相对较少，中奖后无需去彩票中心
兑奖，到买彩票的彩票站就能兑奖。一看真买中了且中了一万块钱，欣喜激动间
我也就把饿忘了，一口气小跑出了十几站地远，“11号”到了昨天买彩票的那家
彩票站。

    这家彩票站店面大很正规，老板见我是中了10注的福彩3D，来兑一万块钱的
中奖彩金的，很热情地向我表示起了祝贺，并未提索要好处费一类的刁难，只是
很客气地对我提了个请求，让我把中奖的彩票送给他，这样他好贴到店门上当幌
子，吸引更多的人来他这买彩票。我想都没想地把彩票递了过去，老板很亲热地
向我表示了感谢，随后马上给我点起了款。幸好昨天算是考虑得挺周全，关键是
幸运地碰上了一位，人品甚佳的彩票店店主，我来兑奖的过程远比我想得顺利，
没一会就拿到了中得的一万块钱。

    “唉，看来我这个人，真是天生的穷命！刚刚有了上百万，还没来得及去花，
就因为一场车祸，穿越来了十年前。确实是因为穿越了，提前知道了彩票开奖号
码，却是并没能陡然暴富，到也算是发了笔小财，可过程却又是这么得心酸悲催。”
我抱着钱走出了彩票站，带着兴奋激动加遗憾悲催的复杂心情，不由自主地在心
里发起了牢骚。不过我这个人很善于自慰安慰，随即就又在心里自己劝自己道：
“一万块钱在现在来说，算不上什么大钱了，但在05年的时候，还是一笔大数目
呢。现在你是回到了05年了，这就不少了，还要啥宝马车啊？”

    自己把自己劝得知了足，我首先想到了，把这多现金带在身上不安全，看了
看见附近就有一家农行，连忙抱着钱跑进了这家农行。掏出来装在身上的那张农
行存折，以存折为基础补办了一张银行卡，并存进去了九千块钱，只留下了一千
现金带到了身上。揣着剩下的钱出了这家农行，见旁边不远处有一家“杭州小笼
包”，我这才意识到已是饿得不行了。飞奔跑进了这家“杭州小笼包”，要了四
屉小笼包外加一碗馄饨，在中了彩票有了钱了之后，好好慰劳了一番饿了近一整
天的肚子。

    如果是05年时的我，买彩票中了一万块钱，肯定是马上就会拿着钱去花，要
好好先过过花钱的瘾。现在我是处于了05年，实际是15年时的我，不能说成熟到
了城府深沉的层次，最起码经历的事情多了算是成熟了许多，但狗肚子里装不了
二两香油的毛病，可能是穷掼了依然还是没改掉。生平第一次买彩票中了奖，觉
得只吃了三屉小笼包就完了，不由自主地感觉实在是太亏待自己了。

    情不自禁地先想了起来，自己在十年前过考研一族生活时，衣服基本就是一
身，鞋基本就只有一双，由此首先想到了去买身好衣服。不经意往身上看了看，
见光着屁股穿越来了之后，穿出来的这身衣服和鞋，是对此时的我来说，既是在
十年前，也是在不久前，因要去天津的那所大学参加考研面试，才买了不久的一
整套的衣服和鞋，不算是名牌但质量还可以，并且搭配既颇为个性，还是充分体
现出了学生气的感觉。由此我想了起来，我现在等于是用15年的自己，在冒充着
05年的自己，在长相变化不大还带着学生气的基础上，更得要利用学生气来尽量
装嫩，以掩饰自己冒充了自己的穿越式潜伏。于是我这么一琢磨又打掉消了，先
想到的要去买衣服的念头。

    决定暂时不去买衣服了，可还是觉得不花钱去买点什么就打心里难受，我在
不由自主的反应中把手伸进了裤兜里，掏出来05年是自己用的“小灵通”。想起
来05年的时候，很多人用的还都是“小灵通”，可我等于是来自15年的未来人，
怎么看都觉得手里的“小灵通”别扭，由此忍不住又想到了，去买个好点的手机。

    05年的时候，摩托罗拉V3，堪称是最拉风的手机，很多人应该还都记得，翻
盖超薄型的V3手机，在十来年前曾一度风靡之际。想起来当年一直想买一个V3手
机，可直到这款手机过时了也没如愿，于是我想到就去买一个这样的手机。

    就近找了个公交车站点，坐上公交车赶到了手机市场，花出去了在05年来说，
还算是很不少的近3000块钱，买了一个正版的摩托罗拉V3手机。当年贝克汉姆代
言的这部手机，大部分的颜色都是黑色的，我以来自未来十年后的审美观，出于
更拉风更显学生气的目的，选择买了一个天蓝色的。

    一次花出去了三千块钱过了花钱的瘾，我拎着新买的V3手机走到了街上，这
时好歹是马上就想起来了，还背负着的重要穿越使命，既要通过改变杨映雪的生
活轨迹，来改变她十年后会开车撞了我的未来。现在首要的钱的问题算是解决了，
可接下来要完成的重要穿越使命，其中还包含着一个复杂内情，杨映雪主动来找
我做爱的动机，实际是给我设了一个骗财的圈套。因此想起来要完成的穿越使命，
我不由地愁得连连挠起了头。

    站在街边冥思苦想了好一番，我也没想到完成穿越使命的具体办法，不过到
是多少想出了些眉目。

    杨映雪在十年前的4 月1 号，也可以说是在几天之前，跟我做完爱之后并没
有联系我，而且杨映雪在跟我做爱之前，只加上了我的QQ号，并没有与我互留手
机号。实际杨映雪是故意这么做的，目的是等着让我去找她，这样等我去主动找
她时，她好趁机对我编个遇上难处的谎，先向我借一笔钱，之后还会以类似的理
由，再连续向我借钱。我和杨映雪是在十年前，也可以说是在前不久，在我常去
的那家“星客网吧”认识的，因此在没她电话、不知道她住哪的情况，我想找她
只能是去那家“星客网吧”找她。我十年前确实是主动去找的杨映雪，也确实是
去那家“星客网吧”找的并找到的她，因此对我来说实际是时隔了十年后，在只
有先找到杨映雪才能完成穿越使命的情况下，也只能是去那家“星客网吧”找她。

    如此一想觉得当前首先要做的事情，是要去那家“星客网吧”找到这个杨映
雪，既然钱的事情已解决了，我决定马上去那家“星客网吧”。于是坐上公交车
返回了北矿，根据其实是十年前的记忆，找到了也可以说是我就在前几天，才刚
刚来过的那家“星客网吧”。

    实际上对我来说，最近一次来这家“星客网吧”，还是在遥远的十年前。当
我到了这家“星客网吧”的店门前时，绝对是真真正正地体会到了，什么是恍如
隔世的心情。实际是间隔了漫长遥远的十年，又来了这家“星客网吧”上网，这
家“星客网吧”对我来说，其实已经很陌生了。关键还是带着要改变未来的重要
使命，要到这家网吧的里面去上网的，因此我走到了“星客网吧”的店门前，没
有马上推门走进去，首先回忆起了，对我来说实际是在十年前，常来这家上网时
的情景。

    我站到网吧门前回忆起了往事，这时网吧的门里突然从里面推开了，急急忙
忙地走出来了一个女人。我正在出神地回忆着往事，这个女人偏偏走出来的很急，
我没注意到有人突然推门走了出来，这个女人也没注意到有人站在门前，结果我
和这个女人重重地撞到了一块。

    我是在呆立中被动地被撞到了肩膀，身体向后一抑退出去了好几步，往外走
的这个女人是胸脯撞到了我的肩膀上，虽是主动撞的我但在猝不及防间，关键是
体重比我轻身体没我壮，身体向后一仰直接摔坐到了地上，挎在胳膊上的黑色挎
包掉在了地上，穿在左脚上的一只黑色高跟鞋，还从脚上甩了出去了好几米远。

    “对不起……对不起……”我连声道谦赶紧走了过来，扶起了摔坐到了地上
的这个女人。扶起她来之后，又连忙帮她去捡甩出脚的高跟鞋，我弯下腰时下意
识地扭了下头，朝这时去捡挎包的这个女人看了一眼，见这个女人是一个四十岁
左右的中年熟女，面目长得漂亮且气质，身材丰满皮肤白皙，看着非常得有熟女
诱惑感。

    替与我重重相撞的这个中年熟女，捡回了甩出脚的那只高跟鞋，同时也看清
了她的长相、年纪，我情不自禁地在心里叨咕道：“哎，这个女的长得，挺像之
琳姨的嘿！”



    二、嫩白美妈

    “你这孩子，急个啥啊，看着点儿啦……”长得颇像之琳姨的中年美妇，实
际算是她在着急间撞到了我，但因她是重重地一屁股摔坐在了地上，一只高跟鞋
甩出去老远弄得很狼狈，被我扶起后显得很生气。不过责怪我间侧脸看向了我，
脸上露出怒色当即又消散了，穿好了我帮她捡回来的高跟鞋，冲我点了下头一摆
手说：“嗨，是你呀！行了，没事儿，你进去玩去吧，孩儿！”

    东北的中年女人，对二十岁左右的男孩，常常也会称呼为孩儿，这么叫是表
示亲热，意思相当于小伙子。

    长得颇像之琳姨的这个中年美妇，看清我的长相后，态度随即来了个一百八
十度大转弯，且还是以长辈的口气称呼的我，很显然她是认识我的。可对我来说，
等同于是碰上了一个十年前认识过的人，虽马上想到了，这个中年美妇是认识我
的，却没能马上认出来她。只好是表现得也是认识她的样子，一边继续表示着道
歉，一边趁机更仔细地偷眼打量起了，长得颇像之琳姨的这个中年美妇。

    这个中年美妇看上去，是四十岁上下的年纪，除画了眉毛基本是素颜的，实
际年龄应该就是这么大。圆脸盘高鼻梁尖下巴大眼睛，相貌方面长得很漂亮，并
且由着一种贵族级的高雅气质，同时看着又显得非常有亲和力。一米六五左右的
标准个头，四肢匀称体态标准又不失丰满，身材方面看上去非常得有熟女诱惑感，
尤其还有着一个更凸显熟女诱惑感的个人特点，皮肤不但是非常得白皙，而且看
上去显得非常水嫩。

    我偷眼仔细打量了一番后，觉得这个中年美妇的脸型、身材，乍一看颇像之
琳姨，仔细看也颇像之琳姨。不过像的是到了15年的前不久，才开始走妩媚熟女
明星路线的之琳姨，并不是像的在05年时，还是“十三姨”形象的之琳姨。因此
在我十年前的记忆里，虽显然是认识这个中年美妇的，但显然当年没觉得她长得
像之琳姨。正是因为这一点缘由，在十年前的记忆里没有对她留下太深的印象，
我仔细打量了一番这个中年美妇后，还是没能认出来她来。

    没能认出来这个颇像之琳姨的中年美妇，可能是因觉得她看上去显得很有亲
和力，且刚才又是以长辈的姿态称呼的我，又发现她不但是非常得有熟女诱惑感，
最能凸显熟女诱惑感的，是皮肤既白皙又水嫩。联系到是穿越回了十年前，等于
是回到了书生意气的年轻时，于是我在情不自禁的感觉中，暂时在心里面她称呼
为了，“嫩白美妈”。

    “没事儿，没事儿，没摔咋地了！行了，孩儿，你上网吧玩去吧，我还有点
事儿，这就先走了！”显然是认识我的这位“嫩白美妈”，也没看出来站在她面
的我，其实是十年之后的我，显得很亲切地又跟我说了两句，挎着挎包急匆匆地
走离了网吧门前。

    显然是认识我的这位“嫩白美妈”，既没纠结因与我相撞而重重摔了一跤的
事，还表现得很亲切地把我视为了晚辈，我在只能也表现得也认识她的姿态之下，
也就不由地表现出了晚辈该有的礼貌。等这位“嫩白美妈”挎着挎包，走离了网
吧的门前之后，我没有马上推门走进网吧，背对着网吧的门暂时站在了网吧门前，
准备等她走出一段距离后再进网吧。

    这家“星客网吧”的店门是朝向了东，门前是一条南北走向的并不太宽的柏
油路，“嫩白美妈”横穿过网吧门前的泊油路，沿路边急匆匆地径直走向了北。

    望着“嫩白美妈”的熟美背景，我忽然间冒上来了一种感觉，觉得很多人都
渴望能穿越回以前的年轻时代，实际真的能穿越回了以前的年轻时代，其实是一
个颇具讥讽的莫大悲摧，因为发生在不久之前的事情，在记忆里却是在很久以前。
首次体会到了穿越后的切身感受，我也就没有马上推门走进网吧，继续望着“嫩
白美妈”的熟美背景，情不自禁地默声背起了一首诗，“去年今日此门中，人面
桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    唐朝诗人崔护，这首《题都城南庄》，现在在网络上被解释为了，韩国肥皂
剧式的爱情故事。实际这首诗表达的喻意，是一个年轻的书生，由年轻男人都有
的对成熟女人的本能渴望，引发的一种带有穿越意味的复杂情感。因此对应真穿
越了的我，此时此刻的心情，用这首诗来抒发一下，真就是再贴切也不过了。

    我默声背完了这首唐诗，沿着柏油路已向北走出挺远的“嫩白美妈”，向西
面拐了个弯看不到她的熟美背影。我带着追回往昔却青春不再的强烈惆怅感，长
长地叹了口气，想到还肩负着的重要的穿越使命，也只好是决定先进“星客网吧”
里，去找作为使命目标的杨映雪。

    转过来身伸手要推网吧的门，我在转身时视线稍微移向下，看到在网吧门前
的水泥台阶上，有一个粉红色的塑料袋。不经意地低下头仔细看了一眼，见是一
个很精致的红色化妆品袋，材质是半透明的硬塑料的，结构是小口袋状的，开口
上带着白色的缩口绳。看清楚了是一个化妆品袋，同时间我隐约地注意到，这个
半透明的化妆品袋里装的东西，好像是两根假阳具。

    觉得既吃惊又好奇，我连忙弯下了腰，捡起了这个化妆品袋，拉开了缩口绳
往里面一看，见里面装得果然是两根假阳具。一根是又粗又长的特大号型的，颜
色是肉色的，材质是硬质橡胶的；另一根长度一样但细了近三分之二，颜色是黑
色的，材质是软质橡胶的。我根据来自于十年之后的sm经验，当即间便看了出来，
一粗一细的这两根假阳具，应该是互成一对的。

    网吧的门进出人的频率很高，因此如果有人在门口掉了个化妆品袋，关键能
看到里面装的是两根假阳具，肯定是很快就会被人捡走。由此我自是马上就想到
了，装了两根假阳具这个化妆品袋，肯定刚才的“嫩白美妈”，因重重撞到了我
而摔了一跤，掉出了挎包遗落在网吧门口的。

    真真正正穿越回十年前的我，刚才萌生起了“人面桃花”的心情，而勾起我
如此心情的这位“嫩白美妈”，来网吧上网时竟带了两根假阳具，偏偏还鬼使神
差地遗落了让我给捡到了。如此一来，我也就在几乎失去自我意识的感觉下，把
肩负着的重大穿越使命全然给忘了，没有走进已站到门前的“星客网吧”，拿着
“嫩白美妈”掉落的两根假阳具，小跑向了她刚才消失背影的方向。

    我沿着“星客网吧”门前，南北走向的窄柏油路，小跑着向北跑了两百多米，
跑到了刚才“嫩白美妈”向西转弯的位置，见“嫩白美妈”是向西走上了一条东
西向的街。这条街相对得很宽，但属于是一条偏僻的背街，南侧是一个供暖站的
后墙，北面是一家已关闭的工厂的前墙，街两边各又有一排大杨树，且都是两人
抱不过来的参天大树。

    我连忙走上了这条很宽的背街，快步向西走出了也就一百来米，猛然间看到
了“嫩白美妈”，站在前方一百米左右远的路南侧的一颗大树下，拿着手机正在
打电话。

    “嫩白美妈”带着两根假阳具，去网吧里上网完了网，急匆匆地离开了网吧
后，却是来了这条僻静的街上打电话，我自是这里边肯定有蹊跷。看了看这条街
上此时并没行人，我借着路边两人抱不过来的一行参天大树为掩护，避开了正在
专注打着电话的“嫩白美妈”的视线，一棵树一棵树地悄悄朝她接近了过去，最
后躲到了与她站在下面的那棵大树，中间只隔着一颗大树的一棵大树的后面。

    “……主人，不要了，我现在真的不方便，拿出来那两根假鸡巴，插我的大
水逼和浪屁眼。刚才我从网吧出来，确实是想跟你打个电话，听听你说话的声音
的，但不是想和你玩电话调教的。你知道我在家里的电脑上，都不方便打字跟你
聊sm的话题，只能是到网吧了去跟你聊天，在家里跟你打电话聊sm，当然是更不
方便了，所以只能是在外面给你打的电话。我现在给你打电话的地方，虽然是一
条挺背静的街，可还是有可能会有人走过的，我要是拿出来那两根假鸡巴，按照
你要求我的那样，在这里脱了裤子，插我的浪逼和屁眼儿，很可能会被人看到的。”

    恰好刮得的是西风，我躲到与“嫩白美妈”间隔一棵树的后面，虽然与站在
我西面的“嫩白美妈”，相隔了有二十来米远，但很清晰地听到她正在说着的话。
听出来这位“嫩白美妈”，不但是喜欢sm的，还在与人玩着电话调教，我惊得差
点一鼻子撞到树上，当然是更得要继续往下听。

    我更着急地继续往下听了，站在西面大杨树地下的“嫩白美妈”，说完了这
一段话之后，随后却是有五分钟左右没有讲话。应该是正在与她通电话的人，对
她连续说起了大段的话。

    根据来自于十年之后的sm经验，我跟过来后便直接发现到并意识到，长得颇
像之琳姨的“嫩白美妈”，是在与人玩着电话调教的基础上，虽听不到电话另端
的人所说的话，但用不着细琢磨当即便联想到，电话另端的人是在以粗口辱骂的
方式，在对“嫩白美妈”进行着语言羞辱调教。

    果然我的猜测是对的，“嫩白美妈”又开始说起话之后，说话的语气情不自
禁地变得兴奋了，说话的声音也情不自禁地变大了。

    “主人，你骂得对！我是你的逼……我是你的逼……我这个四十岁的离了婚
的女人，在你的面前，就是一个挨操的逼。主人，我现在觉得，我前些天在无意
中，才刚刚接触到了sm，就认识了你这么个主人，我真是太幸运了。因为我觉得，
你虽然年纪比我小了十来岁，但你在玩sm调教的事情上，真是太有经验太会玩了
……

    ……刚才在我去的那个网吧里，你先通过文字调教的方式，把我调得兴奋了
之后，突然给我下了那么个命令……让我去网吧的厕所里……脱了裤子褪下去裤
衩……用你让我带去的那两根假鸡巴……在网吧的厕所里……一块插自个的大水
逼和浪屁眼……啊呀……对你要求我做的这个调教……我觉得好羞辱好丢脸……
但同时又让我觉得……真是太兴奋太刺激了……“

    “嫩白美妈”越说越兴奋，呼吸变得急促了起来，说话声由此变得断续了起
来，但越说越兴奋的叙述，还没有说完突然停了下来。很显然是电话另端的人，
突然插言打断了她的叙述。

    趁“嫩白美妈”暂时又不说话了，我不由自主地心里面叨咕道：“嘿，我说
这个长得像之琳姨的嫩白美妈，到网吧去上网的时候，怎么在包里装了两根假鸡
巴呢，原来她去网吧上网的目的，是跟人玩网络调教的啊！”我在心里面不由地
叨咕了一句，紧跟着又在心里疑问道：“哎，这个嫩白美妈，既算是在十年前，
也算是在不久前，跟我是认识的，而且她不但长得非常诱惑惹眼，还竟然是喜欢
玩sm，按理说我对她的印象，应该是挺深的啊！可我怎么就想不起来了，是什么
时候、是怎么认识她的了呢？哦，对了，十年前我倒是知道了sm，可对sm和msn
的区别，基本上还是郭德纲的认识水平呢……”

    我正在心里面颇为凌乱地琢磨着，这时“嫩白美妈”又对着手机说起了话。
不过这一次“嫩白美妈”说话的语气，不像刚才那样显得很亢奋了，而是变换为
了带有道歉感觉的口气。





    三、电话调教

    “哎呀，主人，让你语音、视频调我，最近这些天我真是做不到。刚才我不
是跟你说过了嘛，虽然我家里有电脑，可我在家里的电脑上，上网聊天不是太方
便，只能是到网吧里上网跟你聊这个，可在网吧里还是跟你聊的这个，当然是没
法跟你语音、视频了。我在家里上网聊天都不方便，在家里跟你打电话，当然是
也不太方便了，可跟你在电话里聊的这个，也不能老是在外边这么打电话。不过
主人你放心，打电话的机会总还是有的，你要是觉得打字没意思的话，哪以后我
只要有机会了，就主动给你打电话，让你在电话里调我。”

    应该是电话另端的人简短地对她说了几句，“嫩白美妈”稍停顿了下后接着
说道：“嗯嗯嗯，主人，我给你打电话的，是我的小灵通。这样吧，主人，既然
你用的是手机，小灵通不是打电话便宜嘛，我平时打电话的时候，基本都是用的
这个小灵通，哪以后我方便跟你通电话的时候，就专门由我给你打电话吧。主人
你说的对，你是我的主人，我是你的逼，另外你说你才过了三十，我比你大了挺
多的，由我给你打电话，也是应该的嘛。哦，对了，主人，我的手机也不经常用，
还是用来跟现实认识的人联系的，哪我就暂时先不告诉你了，我的手机号了。”

    05年时很多的人，都是有两部移动电话，在有一部手机的基础上，还有一部
主要用来打电话的“小灵通”。原因是那时手机的通信费用还相对较贵，“小灵
通”虽然信号不是很好，但打市话是一分钟一毛钱，且在购买时会赠给与价格相
当的话费。05年时，还没有ipa 手机，更没有微信，视频聊天远没现在这么方便。

    想到了上面的这两点，更明确了自己当前所处的年代，我不由地在心里面嘀
咕道：“我的这位嫩白美妈，找的这个网络s ，打个市内电话，还得让女m 给他
打，这家伙够抠门儿的啊！”

    在“嫩白美妈”没有说话的间隙，我又情不自禁地琢磨了起来，这时“嫩白
美妈”再次讲起了话。应该是电话另端的人，刚才又说了一番羞辱她的言词，
“嫩白美妈”这一次说话的语气，不由自主地又变得兴奋了起来。

    “主人，你说的对，我这个离了婚的女人，让好些个男人上过了，被男人的
鸡巴操得多了，所以现在躺在男人面前，单是让男人趴在我的身上，拿他们的鸡
巴操我，就算是被男人强迫操我的，都已经让我觉得不够刺激，不够满足了……
所以我要找一个，像主人你这样的男S ，让你怎么下流就怎么骂我，让你狠狠抽
我的大嘴巴子，让你把我捆起来，变着花样儿的收拾我折腾我，整得我嗷嗷嗷地
叫唤……总之就是像你说的，变着法地霍霍我，越是不把我当人对待，这么的整
我玩我……我才觉得满足……觉得刺激……”

    “嫩白美妈”兴奋说完了这一段话，应该是电话另端的人，在此基础上继续
语言羞辱了起了她，“嫩白美妈”停顿了几分钟后，显得更为兴奋地继续说起了
话。

    “啊……主人……是的……我在被好些个男人操过的同时，还被人强奸过…
…而且还是被不止一个的男人强奸过……其实也不算强奸吧……你知道我离婚很
多年了……我长得又算挺招人的……肯定有人会惦记我想操我……所以从我离婚
到现在……有好几个男人强上过我了……不过被他们强上完了之后……有的是不
敢得罪他们……有的算是被他们给操舒服了……我也就接受又被他们操了……不
过主人你说的对……我以强奸的方式被人操……都被好几个男的强奸过了……所
以单是被男人操……已经远让我觉得不刺激了……要让人变着法霍霍我……才能
让我觉得够来劲儿……够刺激……”

    在sm调教的语言羞辱中，让女m 讲述被人强奸过的经历，自然是有着非常强
烈的羞辱感。电话另端正在语言调教“嫩白美妈”的人，显然是出于这一目的，
由“嫩白美妈”提及到了被人强奸过的事，马上就以此为话题更进一步地语言羞
辱起了她。由此感觉到了更强烈的兴奋感，“嫩白美妈”在强烈的性亢奋中，也
就情不自禁地应该是如实地给予了回答。

    “啊……主人……现在能强奸我的人……一共有三个……一个是我住这片街
面上的一个混混，他第一次是完全强奸的我，可我不敢得罪他，所以他后来又来
操我的时候，我也只能老老实实让他操……还有一个算是我的情人吧，他第一次
也算是强奸的我，但他在我开店做生意的事上，能给我帮不少忙，后来我也就算
是跟他处铁子了……另外一个是我老公，哦，就是我前夫，他跟我离婚了之后，
混得挺惨的，没再娶上媳妇儿，也没钱去找小姐……有时候他会找各种借口来找
我，如果碰上方便的机会就会强上我，可以前也没少了让他操，好歹他算是我儿
子的亲爹，也算是看在儿子的份上，我虽然挺烦他的吧，也就半推半就地让他操
了……”

    “嫩白美妈”正在很兴奋地说着，这时应该是电话另端的人，突然插言进来，
简短地对她说了几句。“嫩白美妈”停顿了半分钟左右，听起来显得很犹豫地说
：“主人，我当然是非常想，能让你现实调我啦，可毕竟我们才刚认识嘛，所以
我们最好是再熟悉一段时间，再现实见面吧。另外，主人你知道，我才刚接触到
sm不久，虽然知道了这个后，我觉得自己非常喜欢，可这么快就现实玩，我觉得
从心里来说，确实还没准备好……”

    显然电话另端的人，是趁得将“嫩白美妈”羞辱得更兴奋了，对“嫩白美妈”
提出了见面要求，因此听“嫩白美妈”婉转地表示着回绝，没等“嫩白美妈”说
完便插言打断了她。不过电话另端的人，插言说的话也没说完，因为“嫩白美妈”
的挎包里，突然起了手机的彩铃声。

    “主人，你先等会儿啊，我手机来电话了。”连忙对电话另端的人说了一声，
“嫩白美妈”应该是从挎包里掏出来手机，先看了一眼是谁往她的手机里打开的
电话，随后对电话另端的人解释道：“主人，给我往手机里打过来电话的，是我
正托他办事儿的一个熟人，所以他来的电话我不能不接。这样吧，主人，我先挂
了小灵通，等接完了这个电话，我就再给你打过去。”

    “嫩白美妈”挂了“小灵通”按通了手机，跟往她手机里打来电话的人，听
起来显得很亲热地打过了招呼，随后主要是听对方对她讲的话，除了时而表示着
感谢基本上没怎么说话。我躲在了一棵参天大树的后面，这时听不到“嫩白美妈”
连续的说话声了，不由而然地在心里面嘀咕道：“网络交友里的骗子很多，尤其
是sm的网络交友圈里，由于这一交友方式的特殊性，骗财带骗色的骗子更多。哎
呀，我的这位嫩白美妈，找的这个网络s ，打个市内电话，还得让女m 给他打，
这家伙这么的抠门儿，不会也是个骗子吧？”

    根据来自于十年之后的sm经验，我不由而然地联想到，“嫩白美妈”在网上
认识的这个网络s ，有可能是个骗财骗色的骗子，随即我不由而然地又在心里嘀
咕道：“哎呀，我的这位嫩白美妈，应该是刚接触到sm才不久，但显然心里面的
m 倾向很强烈。刚才她对这个网络S ，对她提了见面的要求，虽然是没有答应，
但她心里面的m 倾向很强烈，想被现实调教的渴望自然也很强烈，这样用不了太
长时间，最后肯定还是会答应见面的。也就说，我的这位嫩白美妈，因为接触并
参与了sm，可能真的会被骗财骗色啊！”

    不由而然地相续想到了这两点，我紧跟着还是不由而然嘀咕道：“我是从十
年之后穿越来，要改变我会被车撞了的未来的，既然我能改变我自己个的未来，
哪也能帮我的这位嫩白美妈，改变了她的未来啊。趁我的这位嫩白美妈，还没跟
她的这个网络S 见过面，而我又鬼使神差地撞到了这一幕，如果我来个穿越版的
杨子荣假扮小炉匠，冒充她的这个网络s ，提前帮她实现了被现实调教的渴望，
哪她因为喜欢sm而被骗财骗色的事情，这样不就是不会发生了嘛。”

    实际我完全是在主观意愿下，自以为如此地冒出来的这个念头，可人在最基
本的欲望驱使之下，产生了认为可行的念头后，难以自控地就会去付诸实施。更
何况此时此刻的我，还是刚刚经历了一场，以终结者的模式从未来到现在的穿越。
由此因为鬼使神差地撞到了这一幕，在觉得自己有着可以改变未来的能力的心态
间，情不自禁地给自己额外安排一个，帮我的这位“嫩白美妈”改变未来的光荣
使命，我自是更难以自控地要去付诸实施。

    正好在这个时候，“嫩白美妈”与往她手机里打来电话的人通完了话，又要
用“小灵通”跟她的网络s 继续通话。我在完全是失去自我控制的感觉中，伸手
从后裤兜里掏出来，装着两个假阳具的那个化妆品袋，突然从树后面跳出来走了
过去，快速走到了“嫩白美妈”的面前后，表情诡秘地朝她笑了笑，冲她晃了晃
手里的那个化妆品袋。

    “嫩白美妈”刚才在连续打电话的过程中，一直没有发现躲在她西面大杨树
后面的我，是等到我已走到她面前了之后，才突然发现有一个人出现在了她面前，
因此也没有发现我是从哪走到她面前的。毫无防备间先是吓得一激灵，等看到突
然站到她面前的人是我，手捂着胸口长长地舒了一口，但紧跟着又看到我的手里，
拿着了装着两个假阳具的那个化妆品袋，脸上顿时浮现出了惊呆了表情，显然是
难以置信地突然间意识到了，我就是刚才与她通电话的她的网络s.

    趁“嫩白美妈”当场被惊呆了，我根据十年前的记忆想了想，这条东西向背
街的东端，是北矿的中央主大街。于是趁“嫩白美妈”还在惊呆中，我也没有对
她说话，先抢过来她手里的“小灵通”，就势揣到了我的裤兜里，随后抓住了她
的一只手腕，将惊呆得暂时丧失自我反应的“嫩白美妈”，拽着胳膊拉着她向东
走了过去，快步走到了东面的中央住大街上。

    正好迎面过来了一辆出租车，我招手拦住了这辆出租车，拽着“嫩白美妈”
钻进了出租车里。实际记忆还是在十年前，等拉着“嫩白美妈”钻进了出租车后，
被出租车司机问到要去哪时，我一时想不到应该去哪，恰好刚去手机市场买了个
V3手机，于是顺口对司机说了一声，“手机市场”。

    出租车司机听完扭过头来看了一眼，意识到等于是干了一起挟持良家妇女的
事情，恰好刚从手机市场买的那个V3手机，还放在了包装盒里装在了一个塑料袋
里，我连忙拎塑料袋晃了一下说：“唉，师傅，劳烦您开快点，今天刚买了个V3
手机，没想到拿回家一看，电池有毛病不太好使，我这是急着赶紧拿回去换。”

    带着“嫩白美妈”乘出租车来了手机市场，拽着稍微反应过来的“嫩白美妈”
下了车，等出租车调了头开走了之后，我当即把她拉进了旁边的一家宾馆里。05
年时到宾馆开房，远没现在要求的这么严，我只出示了我一个人的身份证，交了
钱很顺利就开完了房。这时“嫩白美妈”已从惊呆中反应了出来，但在这种特殊
的情形之下，又是已被我给拽到了宾馆里，她也只好是跟着我上楼来了房间。



    四、骗调美妈

    “嫩白美妈”毕竟是个四十岁的中年女人，突然遭遇到了如此戏剧性的一幕，
等被我拽上出租车带到了宾馆后，才从难以置信的惊呆中反应了出来，但等只好
跟着我上楼来了房间里之后，这时已基本上从惊呆中完全反应了出来，且并没有
惊慌失措表现得很镇定。在这种特殊的情形之下，没有冲着外面大声喊叫，也没
有大喊大叫地质问我。瞪大了一双漂亮的大眼睛，首先从头到脚地仔细打量起了
我，先是流露出了震惊和疑惑的眼神，随即又流露出了警惕和怀疑的眼神。

    我的心里自是很清楚，“嫩白美妈”在怀疑到了我的真假间，很容易就能分
辨出来，我是“杨子荣”还是“栾副官”，只要是想到了用“小灵通”，给她的
那个网络s 打个电话，我也就等于是当场暴露了。不过我当即意识到，回到了05
年时的我，实际是15年时的我，至少在sm方面，我是有了来自十年后的经验的。
明确到这一点我马上想到，想要让“嫩白美妈”不能当场识破我是冒牌的，其实
也很容易就能做到，马上开始强行调教她，让她快速进入到性亢奋状态，因为女
人进入了性亢奋的状态下，逻辑思维能力基本也就降到零了。在此基础上我马上
又想到，想让骨子里有着m 倾向的中年女人，快速进入到性亢奋状态中，其实也
很容易就能做到，只需要让其感觉到羞辱感就行了。

    在心里面快速合计到了这些，趁“嫩白美妈”还在瞪大眼睛打量着我，我突
然扑上去紧紧地抱住了她，将她推倒在了宾馆房间的床上，随后窜到了她的身上
压住了她，不由分说强行脱起了她身上的衣服。

    我突然把她压在床上，强行脱起了她身上的衣服，“嫩白美妈”当即激烈地
反抗了起来。可她的力气远没有我大，挣扎中自己甩掉了脚上的两只高跟鞋，我
很容易地就先脱掉了她下身的裤子。因为是在很特殊的情形之下，以为我可能就
是她的那个网络s ，因此虽算是被我强行带着来了宾馆开房，但也可以认为是有
她的主观因素在其中，“嫩白美妈”虽然是拼力挣扎反抗着，并没有大声地喊叫。

    见此我的心里自是更有了底，脱掉了“嫩白美妈”的裤子之后，死死地抓住
了她的两只手腕，故意从她的身上站了起来。“嫩白美妈”正在拼力挣扎反抗着，
见我从她的身上站了起来，本能反应地当即坐起了上身。实际我就是想要她这么
做的，趁机猛地把她的两只胳膊拧到背后，拧着她的胳膊跳到了她的头后，就势
使劲向前一推她，将被已脱光了下身的“嫩白美妈”，推得向前一抢脸朝下重重
倒在了床上，随后趁势拧着她的两只胳膊，按着她撅起屁股跪趴在了床上。

    目的是想以羞辱的方式，强制性地让“嫩白美妈”，快速进入到兴奋状态。
对于性事经历多的中年女人来说，即使是在强迫中被插入，由此感受到的羞辱感，
相对得也不是非常强。因此我扒光了“嫩白美妈”的下身后，拧着胳膊按着她撅
趴到了床上，并没有当即就插入她。正好两只手抓着她的两只手腕也腾不出来，
于是我根据方才偷听到的那些话，冒充“嫩白美妈”那个网络s ，以她的那个网
络s 在电话里调教她的口吻，先以辱骂她的方式语言羞辱起了她。

    “你个贱货，刚才让主人，在电话里调教你的时候，不是说你是主人的逼嘛，
想让主人狠狠抽你的耳光，变着花样儿的收拾你，要把你整得嗷嗷嗷的叫唤，你
个贱货才觉得兴奋满足吗？怎么主人现在，按你说的这么玩上你了，你个贱货还
不接受了啊？好吧，既然你贱货，实际是又骚又浪，却还是这么不听话，那主人
就先好好收拾收拾你。等把你收拾得服了听话了，再拿主人的大鸡巴，把你的浪
逼和骚屁眼儿，都给你操翻了……”

    听我撅着胳膊按着她辱骂了她一通，由此基本上认为了，我应该就是她的那
个网络s ，“嫩白美妈”这时停止了挣扎扭动。一侧的脸颊贴在床单上向后扭过
了头，呼哧呼哧地喘着粗气，但尽量镇定下来的情绪，以商量的口吻对我说：
“哎呀，孩儿，姨让你这么拧着胳膊，太难受了都受不来啦，再让你这么反拧着
胳膊按着，姨觉得都快上不来气儿了！好孩子，你先把姨松开，行不？”

    我听完并没有松开“嫩白美妈”，但按抓着她两只手腕的手，不由自主地减
轻了力道。“嫩白美妈”进一步地镇定了下来，继续以商量的口吻对我说：“好
孩子，姨刚才是因为怎么也想没想到，在网上认识的那个s ，竟然是前些天才认
识的你，刚才又让你抽冷子地给吓蒙了，这才拼了命地跟你撕吧的。现在姨明白
过味儿来了，这不立马就不跟你撕吧了嘛，好孩子，你先把姨松开，先跟姨说说，
具体是个咋回事儿啊？你说姨都这么大岁数了，也让不少男的上过了，再说裤子
都让你脱了，你要是也想上姨的话，等你跟姨说清楚是咋回事儿，姨就好好地让
你整一把，行不？”

    “嫩白美妈”说的前些天，确确实实是前些天，可对我来说，也等于是十年
前的某一天。依然是完全想不起来，是怎么认识到的这位“嫩白美妈”，如果是
相互对应其中的来龙去脉，我自是马上就会暴露出其实是冒牌的。

    明确地意识到这一点，我想了想接下来该怎么应对，松开了抓着“嫩白美妈”
两只手腕的一只手，但马上抡起来了这只手，在“嫩白美妈”雪白丰满的两片大
屁股上，啪啪地使劲抽打了两巴掌，随后故意语气夸张地尖叫道：“姨，你的大
屁股，又白又大看着真带劲儿，忍不住就想拿手打。”

    “哦――哦――”在本能反应中连着呻吟了两声，“嫩白美妈”似乎是在不
由自主间，被我松开了一只手的手腕后，并没有当即便直起身来，还是俯身趴在
床上向后扭着脸，似乎也是不由自主对我说：“哎呀，孩儿，让你打屁股的这个
劲儿，姨觉得还真挺舒坦的。”

    “是吗，姨？既然你觉得舒坦，哪我就再多打几下！”我趁机又抡起了腾出
来的手，使出很大力道连续地抽打起了，“嫩白美妈”雪白丰满的大屁股。

    在本能反应中连续发出着呻吟声，“嫩白美妈”在不由自主的反应中，等开
始被我连续打起了屁股后，也没有趁被松开了一只胳膊直起腰来。我趁势又松开
“嫩白美妈”的另一只手腕，这时已被我打屁股打得，连续发出着更大声呻吟的
“嫩白美妈”，依然没有趁两只胳膊都被松开了直起腰来，反而是两手伸到腰两
侧拄到了床面上，不由自主地摆好承受我打她屁股的姿势。

    被我连续地大力抽打一顿丰满的大屁股，“嫩白美妈”不由自主地进入了被
调教的姿态中，也就顾不得再去琢磨甄别，我是“杨子荣”还是“栾副官”了。
我见初步的目的已经达到了，停下来抽打“嫩白美妈”屁股的右手，摇晃着打屁
股打得有些发麻的右手，同时左手伸腰间解起了皮带。解开了皮带扣之后，我先
把皮带冲裤子上抽了下来，随后把裤子和里面的衬裤、内裤一起褪了下去，亮出
来了早就坚挺起来的鸡巴。

    “嫩白美妈”骨子里强烈的m 倾向已被勾了出来，此时已不由自主地进入了
被调教的姿态中，等我停止了对她屁股的抽打后，虽然是马上从撅趴在床上的姿
势里直起了身，但在完全赤裸着下身的情况下，并没有当即抓起旁边的裤子穿回
下身。应该是因为屁股整个被我打红了，直起身后两腿向一侧伸着斜坐在了床上，
到是连忙抓过被子挡住赤裸着的下身，看到我正对着她亮出了坚挺的鸡巴，情不
自禁地当即对我说了一句道：“呀，孩儿，你的牛子好大啊，不光是又粗又长，
看着还真硬啊！”

    “牛子”，是十年前的一个网络游戏词，直接解释的意思就是鸡巴，但跟现
在的网络流行词一样，可引申出来很多层的意思。

    我趁机在床上站了起来，随后向前走了两步，将鸡巴挺到了“嫩白美妈”的
面前，朝她上下晃动着鸡巴说：“来，姨，你不是说我的牛子大嘛，哪我就先给
你好好摸摸吧！”

    “哎呀，孩儿，你的牛子摸着真够劲，又粗又长的，两个卵子还大，姨最喜
欢摸这样的大牛子了。以前跟姨做过的男的，都是比姨的岁数差不多大的，也有
牛子又大又粗的，可没你的这么硬。哎呀，真是都赶上演电影了，姨怎么也没想
到，刚玩起了sm，在网上认识的男s ，竟然是孩子你啊！哎呀，更没想到的是，
第一回跟比自个小的男的做，竟然也是第一次玩sm……”

    “嫩白美妈”情不自禁地伸出双手抚摸起了我的鸡巴，一边抚摸着还一边发
起了感慨，但说着像忽然想起来点什么似的，仰起脸来看向了我的脸说：“哎，
孩儿，我这才听出来，你的说话声儿，跟你在电话里的说话声儿，怎么一点也不
像啊？”

    对“嫩白美妈”会发现到这一点，我其实早就提前意识到了，因此根据已然
合计好了的说辞，当即对“嫩白美妈”回应道：“姨，我跟你在网上聊sm之前，
咱俩不是先在现实里认识了吗？你想啊，如果你要知道，我是认识你的，肯定不
会跟我聊sm，更不会跟我玩网调。所以我给你打电话的时候，当然是不能让听出
来是我了。其实我把电话里的说话声，变得跟正常说话不一样了，就是用了个变
声软件，很简单地就做到了。现在都二十一世纪了嘛，很多以前觉得变戏法似的
事，现在很容易就能做到了，怎么变声的这个事，你要想学的话，等哪天有机会
我教你。”

    “哎呀，孩儿啦，你真是太鬼了，不愧是能考上研究生啊！”仰着脸冲我无
奈地笑了笑，“嫩白美妈”又叹了口气说：“唉，看来这干啥啊，都得有文化才
行，姨这都四十多的人了，也算是在社会上混了好多年了，没想到让你这个小屁
孩给玩了。”

    听“嫩白美妈”说她还知道我考上研的事，我连忙据此使劲地想了想，可还
是没能想起来是如何认识的她。不过算是混过去了最可能暴露的这一关，我拿过
刚从裤子上抽下来的皮带，从中间对折了一下拿到了右手里，趁势在“嫩白美妈”
的屁股上啪地抽了一下，以命令呵斥的口气对她说：“你个贱货，既然已经被主
人现在调上了，那现在就是主人的现实m 了。快点，把你上身还穿着的衣服，马
上自个动手全脱光了。”

    “啊――”被打得嗷地浪叫了一声，“嫩白美妈”呲牙瞪了我一眼，但随后
还是脱起了衣服。算是表示接受了我对她的调教，一边解着上身的衣扣，一边以
商量的口气对我说：“孩儿啦，你才二十四、五，跟我儿子差不多大，你还又算
是个学生呢，要让姨叫你主人、爷、爸爸，这些个玩sm时候的称呼，现在面对面
的，姨真是叫不出口。这样吧，姨答应让你收拾一回，但你收拾姨的时候，就别
非让姨这么叫你主人了，行不？”

    “好吧！”我表示答应了“嫩白美妈”的这个要求，随后又坏笑了着对她说
：“不过，姨，我当s 调你的时候，你总得要对我有个称呼吧。这样吧，既然你
说，我跟你儿子差不多大，哪你干脆就叫我儿子吧！”

    “你个小坏蛋，坏死了都。”在我的大腿上使劲捏了一把，“嫩白美妈”还
是点了点头说：“好吧，既然你喜欢，哪姨就叫你儿子吧！”说完后琢磨了一下，
又对我追问了一句，“唉，你们二十多的男孩，是不是都想上到，像我这个岁数
的女人？你想让我叫你儿子，也是这个意思吧？不过你不能叫我妈啊，那样我觉
得太变态了，我可以叫你儿子，但你还是叫我姨吧。”

    现在东北地区的已婚女人，对并不是自己孩子的男孩甚至是女孩，依然有好
多都叫儿子。这么叫是表示更亲近，并带有夸赞的意思，类似于美式英语里，已
婚女人对不是自己儿子的男孩，也常常称呼为son.我提出来让“嫩白美妈”叫我
儿子，更多还是从这一点上想到的，“嫩白美妈”当即就接受了我的这一要求，
实际更多也是出自于这一意思。

    算是让“嫩白美妈”接受了我的调教，这时我忽然想了起来，还得要消除掉
会让我暴露真假的另一个直接隐患――方才我从“嫩白美妈”手里抢过了她的
“小灵通”，揣到裤兜里时着急间忘了关机了，如果“嫩白美妈”的那个网络s ，
往她的“小灵通”里打来电话，哪我肯定也就暴露了其实是冒牌的。因此趁与
“嫩白美妈”以开玩笑感觉，继续说着刺激性的粗口言词的机会，我偷偷地把手
伸到了裤兜里，将“嫩白美妈”的“小灵通”关了机。

    把最能暴露真假的直接隐患都消除掉了，我也就放心大胆地开始调教起了
“嫩白美妈”。这时边说边脱着上身衣服的“嫩白美妈”，正好脱光了上身的衣
服，我抡起手里的皮带，在她两只丰满白皙的大奶子上，不是很用力地各打了一
下说：“姨，既然你已经全脱光了，哪你现在站床底下去，儿子要先好好收拾你
一下，然后再拿儿子的大鸡巴，把你浪逼和贱逼屁儿，全给你操翻了。”




    五、语辱套话

    等脱光到一丝不挂的“嫩白美妈”，按我的要求下了床站到了床头前的地板
上，我先看了一眼她脱在了床上的衣服，以及刚才她挣扎反抗时甩出脚的两只高
跟鞋。注意到因为已然到了四月中旬，“嫩白美妈”所穿的衣服和鞋，全都属于
是春季装。穿的衣服是一套休闲款的黑色女士西服装，因此在上衣的里面套了一
件女款的白衬衣，脚上穿的黑色高跟鞋，实际是一双春秋款的高跟凉鞋，大部分
的脚背都是露在鞋的外面，且脚踝处带着两条细编带。

    看了一眼“嫩白美妈”脱在床上的衣服，同时注意到她刚才被我连裤子一起
脱下来的内裤，是一条半透明的黑丝内裤。我不由地拿过来了这条黑色内裤，抡
起手里的皮带，在“嫩白美妈”的屁股上啪啪抽了两下，命令她穿上了这条半透
明的内裤。随后我又用皮带“嫩白美妈”的屁股抽打了几下，让她又穿上了那双
春秋款的黑色高跟凉鞋，以及那件休闲式的女款白衬衣，并且刻意没有让她系上
衬衣的扣子，是将下端的衣襟在肚脐上打了个结。

    本来我的这位“嫩白美妈”，就是长得相当得有熟女诱惑，下身只穿着一条
半透明的黑丝内裤，上身敞开式地穿着一件白衬衣，脚上还穿了一双黑色的高跟
凉鞋，以如此的穿着站在了床前，诱惑力简直是没法形容了。

    “嫩白美妈”自己也注意到了这一点，见靠近门口对着卫生间的墙上有一面
穿衣镜，情不自禁地走过去对着镜子照了照，扭过头来假作生气地对我说：“哎
呀，儿子，你太坏啦，难怪之前在网上，你就能把姨给骗得，乖乖地让你调呢！
你把姨给打扮的这个样儿，真是太骚情了，姨活到这么大岁数了，还是头一回穿
成这个样儿。”

    此时“嫩白美妈”算是已完全接受了我的调教，可我此时却是连怎么认识她
的都还没想起来，因此之后随着与她的对话越来越多，势必会暴露出来破绽。根
据这一点我琢磨了一下，觉得像“嫩白美妈”这样，骨子里有着m 倾向的中年女
人，在被sm调教时最喜欢也是最兴奋的方式，是被进行言语上的羞辱调教。据此
我随即便想到了，开始对“嫩白美妈”进行sm调教的模式和目的，通过对她进行
语言羞辱调教，先了解一下她的个人情况。

    在心里面合计好了主意，我尽最大可能装出来老练深沉的姿态，一只手拎着
从裤子上抽下来的皮带，另一只手动作缓慢地脱起了身上的衣服。刻意慢慢吞吞
地用一只手，脱光了所有的衣服之后，我突然挥起手里的皮带，在面前的桌子上
啪地打了一下。站在穿衣镜前正在照镜子的“嫩白美妈”，突然听到啪地一声响，
不由地扭过头来看，我趁机冲她做了无奈的表情说：“姨，你现在是被儿子调教
你呢，别站那对着镜子自个发骚了，快点过来撅儿子这来啊，好让儿子开始调教
你呀。”

    “哎呀，你这孩子，坏死啦，这还不算完啊？”假作不解地冲我说了一句，
“嫩白美妈”还是连忙走了过来。见我是站在了床里侧的地板上，走过来后没用
我命令她，便主动跪在了我的面前，跪下后扬起脸看向了我，但马上噗嗤一声笑
了出来，随后连声地笑着对我说：“儿子，姨这绝对是第一回玩现实调教，还是
刚在网上看到的，说m 被s 调教的时候，一开始得先给s 下跪。儿子，你看姨第
一回玩现实调教，就老老实实地给你跪下了，后面保证会让你敞开了的，拿你的
大牛子整姨的逼，你就别再拿皮带抽姨了呗。”

    “嫩白美妈”主动进入了m 姿态，虽然马上就因此而笑了场，但随后对我所
说的这番话，显然是带有主动求调教的感觉。于是我趁势以很强势的姿态，用一
只手的拇指和食指，捏住了“嫩白美妈”的下巴向上一拽，使得她近乎平行地仰
起了脸，随后俯视着她坏笑着说：“姨，你得要够乖够听话，儿子才不会拿皮带
抽你了啊。来，先给儿子舔舔鸡巴，把儿子舔爽了舔熟妇了，儿子肯定就不拿皮
带抽你了。”

    “哎呀，你这孩子，太不讲道理了。要给你舔牛子，还得要把你舔舒坦了，
你才会不拿皮带抽人家啊？”假作生气地在我的大腿上使劲掐了一下，“嫩白美
妈”随后还是当即给我做起了口交。

    让我没有想到的是，“嫩白美妈”口交的技术，竟然是非常得棒。首先用一
只手从中间捏住了我鸡巴，长长地伸出来舌头，用柔软的舌尖舔弄起了我的龟头，
灵活熟练地连续用舌尖在我的龟头上画着“8 ”字，时而还用舌尖轻轻地顶弄着
我的尿道口。以这种方式让我感受到了强烈的口交快感，又开始全面地用嘴给我
的鸡巴洗起了澡。先是把我的鸡巴整个吐进了嘴里，用舌头为我的鸡巴在嘴里洗
个了温水浴，随后用一只手扶着我的鸡巴，挨个把我的两只卵蛋含到嘴里使劲吸
裹着，用嘴帮我的两只卵蛋各做了一个拔火罐。最后则是以口交中最刺激的方式，
蹲在我的下身前帮我做起了深喉。一只手伸到后面抱住了我的屁股，另一只手扶
着我鸡巴的根部，把我鸡巴整个吞进了嘴里，用两片性感的嘴唇紧紧地吸裹着，
前后移动着头让我鸡巴在她嘴里运动着，每一次都让龟头触碰到了她的嗓子眼。

    享受着“嫩白美妈”如此高技术的口交，最后“嫩白美妈”又为我做起了深
喉，没一会我就感觉到，要直接射在她的嘴里了。想到绝不能刚开一始调教就射
了，我连忙伸出没拿着皮带的一只手，捏住“嫩白美妈”的鼻子。嘴里面整个地
含着了我的鸡巴，突然被我捏住鼻子没法呼吸了，“嫩白美妈”连忙张开嘴吐出
了我的鸡巴。

    对她正在卖力地给我口交着时，我突然伸出手捏住她鼻子的这个举动，“嫩
白美妈”不但是并没有生气，反而是因为这个举动颇有sm意味，让她在已进入到
了被调教状态的基础上，由此感受到了一个勾起内心欲望的强烈兴奋点，当即间
令她变得更加亢奋了。吐出来了我的鸡巴后，就势向后一仰身坐到了地板上，岔
开了两条丰满白皙的大腿，语气淫荡地呻吟着对我说：“啊呀，孩儿，姨让你整
得浪劲儿上来了，想要你的大牛子了，快点……快点上姨吧……”

    此时我的鸡巴自是硬到迫不及待了，但想到调教“嫩白美妈”的目的，是要
通过对她进行语言羞辱调教，先了解一下她的个人情况，我只好是强压住了浴火。
向前走了一步抬起一只脚，在“嫩白美妈”平坦柔软的白皙小肚子上，用脚背力
度并不是很大地踢了几下，示意她更大地叉分开两条白皙丰满的大腿，完全暴露
出了饱满肥美的阴部，凌辱感十足地俯视着她的下身说：“姨，你舔鸡巴的技术，
可真是不错啊，看来还真是像你在电话里说的那样，你这个离了婚的四十多的女
人，肯定是让很多男人操过你了吧？要不给好多男人都舔过鸡巴了，你舔鸡巴的
技术，咋能练得这么好呢！”

    “嫩白美妈”叉开着腿后仰着上身坐在了地板上，此时已进入到了难以自控
的强烈亢奋中，平坦柔软的小腹连续地收缩着，肥妹的阴户来回地张合着，已然
是渗出来了透明的爱液。听了我带有羞辱性的问话，情不自禁地大声回答道：
“啊啊啊……是……姨不到三十就离婚了……到现在已经自己个带着孩子……一
个人过了十多年了……出于本身在那方面的需要……再加上自个还带着个孩子很
不容易……自愿的还是不自愿的……确实让好多男的上过了……所以被男的上的
多了玩的多了……就变得越来越浪了……也觉得单被鸡巴操不过瘾了……想让人
以sm的花样霍霍……”

    觉得“嫩白美妈”进入到了难以自控的强烈亢奋中，刚才回答了我这一番话
应该是如实说的，于是我跳到了她的近前，一只手抓住了她的头发，另一只手捏
住了自己鸡巴的根部，用鸡巴啪啪地连雪抽打了她的脸一番，停下抽打后趁势接
着对她问道：“姨，现在你让儿子调上你了，可儿子还不知道，你多大岁数了，
你叫啥名儿呢，还有你是干啥的呢……”

    被我用鸡巴啪啪地抽打了一顿脸，感受到了更强烈的羞辱感，“嫩白美妈”
进入了更强烈的亢奋中。我第二次问她的话还没说完，“嫩白美妈”便情不自禁
地回答道：“啊啊啊……儿子……姨是属龙的……因为生日小……今年是三十九
了……姨姓佟……叫佟箐芳……以前就是这的那个煤炭机械厂上班的……因为还
没离婚的时候就下岗了……现在是在北矿大街……开了一个蛋糕店……”

    “嫩白美妈”在强烈的性亢奋间，话语说得很是凌乱，但对我故作无意问她
的三个问题，还是情不自禁地都如实回答了我。

    作为唐山人，对发生了那场大地震的76年，我的印象自然是非常得深，由此
很清楚地知道76年是龙年。听“嫩白美妈”说她是属龙的，对应于她的年纪我当
即就推算了出来，她应该是出生在64年。联想到我是穿越回了十年前的05年，我
当即间也就想到了，“嫩白美妈”现在的年龄是41岁，她刚才说她的年纪是39岁，
是出于女人都不想直面自己年过四十的惯有心态。不过根据此时知道了的，“嫩
白美妈”的名字是叫佟箐芳，随后我又使劲地想了一番，还是没想回想起来，在
既确实算是的不多天之前，对我来说也算是在十年前的某一天，是如何认识到了
我的这位“嫩白美妈”。

    我不由地琢磨起了这些，没有连续地对“嫩白美妈”说羞辱性言词，这时已
亢奋难耐地“嫩白美妈”，仰着脸主动对我浪声说道：“好儿子……快点接着霍
霍姨吧……姨虽说都快四十了……但你看姨长得又白又嫩的……脱光了看着一点
也不老……摸着捏着还都挺带劲儿呢……现在……现在姨让你弄得发浪了……也
就跟你如实说吧……姨不但是在最浪的岁数上……还到了耐操耐霍霍的岁数了…
…所以……好儿子……你就敞开了霍霍姨吧……拿皮带使劲地抽姨……抡圆了巴
掌扇姨的耳光……把姨整得嗷嗷地叫唤了……姨才会觉得够舒坦……”

    内心的m 倾向更大程度地被激发了出来，“嫩白美妈”进入到了更强烈的性
亢奋中，直白明了地向我说起了求调教的言词。我趁势狠狠抽了她几记耳光，但
并没有因此而忘记了，为了不暴露出自己实际是冒牌的，最起码还要先从“嫩白
美妈”这侧面套问出来，我在不多天之前是怎么和她认识的。于是趁“嫩白美妈”
被我打得更大声地浪叫着，我以要进一步羞辱她的感觉接着对她问道：“姨，既
然你这么骚这么浪，让很多男的操过你了，哪你是不是前些天认识我的时候，就
想到了要让儿子也把你操了啦？”

    以为我是在继续对她进行着语言羞辱，“嫩白美妈”听完全然未多想地当即
回应道：“啊啊啊……不是的……操过姨的那些个男的……都是跟姨岁数差不多
大的……其实姨不喜欢……跟比自个小太多的男的做的……那天姨在星客网吧…
…因为你教会了姨怎么用……一个打字很快的输入法……姨对你的印象挺好的…
…但当时姨完全没想让你操的事……不过现在已经让你给玩上了……姨现在不但
是想让你操了……还想让你收拾姨了……”

    我这个人的记忆力，可以说算是很好的，对着小学一年级的全班合影照看时，
依然能准确地说出每个人的名字。在我的侧面套问之下，“嫩白美妈”说到了与
我认识的直接缘由，据此我使劲地在记忆库里搜索了一番，有了提示信号终于是
猛然间想了起来，在既算是不多天之前，也算是在十年前的某一天，我是如何认
识的到的，我的这位颇像之琳姨的“嫩白美妈”。










＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因在前面曾提到过，文中有形象配图的人物，也是有着现实原型的，由此接连收
到了很多色友的私信，索要联系方式和更多配图。关于这一点，这里再细说下。
由于这部系列小说，人物角色众多，所以有原型配图的，是其中的主要人物，其
他的相对次要人物，配图是临时从网上找的。至于哪几个是主要人物，不用说应
该大家也都知道。有原型配图的几个主要人物，都算是熟女人妻，联系方式和更
多配图，也确实可以分享给大家。了解到了具体情况后，还是欢迎大家发私信吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




  
      第三章  我的嫩白美妈





一、穿越中奖

    我这个悲催倒霉蛋身上压着的悲摧之运，真可谓是堪比压了猴哥五百年的五
指山，纵使有七十二变也难摆脱的掉。以比终极者牛叉的穿越模式，肩负着改变
未来的使命回到了十年前，却是还没等开始执行穿越使命，首先面对到的愁事仍
然是没钱。

    好在因为穿越回了十年前，由十年前错过中奖的一件悲催旧事，我得以想起
来了，413 这个奇葩数字，是今天的福彩3D彩票的开奖号码。向窗外一望见天都
黑了，我赶紧穿好了十年前的衣服，带上那张农行存折，打开门跑下了楼。到了
街上先掏出来，05年时我还是用的“小灵通”，见时间是刚过晚六点半，离福彩
3D的售彩截止时间，还有着两个来小时。可随后掏出来所有兜里的钱一看，一张
十块的，两张五块的，外加一个一元硬币，身上的现钱加到一起，一共才21块钱。

    05年时我是将不多的钱，存在了一张农行的存折里面，出来时到是想着带上
了这张存折，可存折没法到取款机上去取钱，已是晚上六点半银行早已关门，也
没法到银行的柜台上去取。实际等于是时隔十年后，又回来的这个地方，在附近
没有认识的熟人，只剩下了两个小时，还不能说出来其中的实情，也来不及去找
人借钱。提前知道了彩票开奖号码，可能用来买彩票的钱，只有20块钱。面对苦
逼不已的如此之悲催，我情不自禁地仰天长叹了一声。

    意识到再郁闷就来不及去买彩票了，我长叹一声后也只好是决定，拿着这20
块钱这就去买彩票。由此冷静下来我琢磨了琢磨，想起来对我来说，在既算是现
在也算是十年前的这段时间，我差不多每天都会买一张3D彩票，都是去的就在附
近的一家彩票站。不由地往周围望了望，我进而又想起来，05年时的北矿，治安
之乱堪比罪恶之城，即使买彩票中个几千块钱，很可能都会因此招来麻烦。想到
这一点我又一琢磨，觉得最好是离此较远的市中心，找一家较大较正规的彩票站，
去买已知道开奖号码的3D彩票。

    明确到了当前自己所处的年代，想到在当前所处的环境下需多加谨慎，我拿
着那个一元硬币，坐着公交车来到了市区的繁华地段，找到了一家规模很大的彩
票站。走进彩票站后掏出来那20块钱，根据提前知道的413 的开奖数字，以单选
的模式买了十注3D彩票。

    买完彩票后把身上的钱全花没了，我只好是步行了十几站地远，“11号”回
了北矿。回到了所租住的房子里，已然是饿得肚子咕咕叫了，可也只好是趁着走
了很远的累劲，饿着肚子和衣躺床上睡了。第二天上午睡醒之后，马上跑到附近
的那家彩票站，先到这家彩票站去看了一眼，见昨天福彩3D的开奖号码，谢天谢
天真就是413.

    福彩3D单选模式的中奖金额，是一千块钱，我买中了十注，正好是中了一万
块钱。3D彩票因中奖率相对较高，奖金的金额相对较少，中奖后无需去彩票中心
兑奖，到买彩票的彩票站就能兑奖。一看真买中了且中了一万块钱，欣喜激动间
我也就把饿忘了，一口气小跑出了十几站地远，“11号”到了昨天买彩票的那家
彩票站。

    这家彩票站店面大很正规，老板见我是中了10注的福彩3D，来兑一万块钱的
中奖彩金的，很热情地向我表示起了祝贺，并未提索要好处费一类的刁难，只是
很客气地对我提了个请求，让我把中奖的彩票送给他，这样他好贴到店门上当幌
子，吸引更多的人来他这买彩票。我想都没想地把彩票递了过去，老板很亲热地
向我表示了感谢，随后马上给我点起了款。幸好昨天算是考虑得挺周全，关键是
幸运地碰上了一位，人品甚佳的彩票店店主，我来兑奖的过程远比我想得顺利，
没一会就拿到了中得的一万块钱。

    “唉，看来我这个人，真是天生的穷命！刚刚有了上百万，还没来得及去花，
就因为一场车祸，穿越来了十年前。确实是因为穿越了，提前知道了彩票开奖号
码，却是并没能陡然暴富，到也算是发了笔小财，可过程却又是这么得心酸悲催。”
我抱着钱走出了彩票站，带着兴奋激动加遗憾悲催的复杂心情，不由自主地在心
里发起了牢骚。不过我这个人很善于自慰安慰，随即就又在心里自己劝自己道：
“一万块钱在现在来说，算不上什么大钱了，但在05年的时候，还是一笔大数目
呢。现在你是回到了05年了，这就不少了，还要啥宝马车啊？”

    自己把自己劝得知了足，我首先想到了，把这多现金带在身上不安全，看了
看见附近就有一家农行，连忙抱着钱跑进了这家农行。掏出来装在身上的那张农
行存折，以存折为基础补办了一张银行卡，并存进去了九千块钱，只留下了一千
现金带到了身上。揣着剩下的钱出了这家农行，见旁边不远处有一家“杭州小笼
包”，我这才意识到已是饿得不行了。飞奔跑进了这家“杭州小笼包”，要了四
屉小笼包外加一碗馄饨，在中了彩票有了钱了之后，好好慰劳了一番饿了近一整
天的肚子。

    如果是05年时的我，买彩票中了一万块钱，肯定是马上就会拿着钱去花，要
好好先过过花钱的瘾。现在我是处于了05年，实际是15年时的我，不能说成熟到
了城府深沉的层次，最起码经历的事情多了算是成熟了许多，但狗肚子里装不了
二两香油的毛病，可能是穷掼了依然还是没改掉。生平第一次买彩票中了奖，觉
得只吃了三屉小笼包就完了，不由自主地感觉实在是太亏待自己了。

    情不自禁地先想了起来，自己在十年前过考研一族生活时，衣服基本就是一
身，鞋基本就只有一双，由此首先想到了去买身好衣服。不经意往身上看了看，
见光着屁股穿越来了之后，穿出来的这身衣服和鞋，是对此时的我来说，既是在
十年前，也是在不久前，因要去天津的那所大学参加考研面试，才买了不久的一
整套的衣服和鞋，不算是名牌但质量还可以，并且搭配既颇为个性，还是充分体
现出了学生气的感觉。由此我想了起来，我现在等于是用15年的自己，在冒充着
05年的自己，在长相变化不大还带着学生气的基础上，更得要利用学生气来尽量
装嫩，以掩饰自己冒充了自己的穿越式潜伏。于是我这么一琢磨又打掉消了，先
想到的要去买衣服的念头。

    决定暂时不去买衣服了，可还是觉得不花钱去买点什么就打心里难受，我在
不由自主的反应中把手伸进了裤兜里，掏出来05年是自己用的“小灵通”。想起
来05年的时候，很多人用的还都是“小灵通”，可我等于是来自15年的未来人，
怎么看都觉得手里的“小灵通”别扭，由此忍不住又想到了，去买个好点的手机。

    05年的时候，摩托罗拉V3，堪称是最拉风的手机，很多人应该还都记得，翻
盖超薄型的V3手机，在十来年前曾一度风靡之际。想起来当年一直想买一个V3手
机，可直到这款手机过时了也没如愿，于是我想到就去买一个这样的手机。

    就近找了个公交车站点，坐上公交车赶到了手机市场，花出去了在05年来说，
还算是很不少的近3000块钱，买了一个正版的摩托罗拉V3手机。当年贝克汉姆代
言的这部手机，大部分的颜色都是黑色的，我以来自未来十年后的审美观，出于
更拉风更显学生气的目的，选择买了一个天蓝色的。

    一次花出去了三千块钱过了花钱的瘾，我拎着新买的V3手机走到了街上，这
时好歹是马上就想起来了，还背负着的重要穿越使命，既要通过改变杨映雪的生
活轨迹，来改变她十年后会开车撞了我的未来。现在首要的钱的问题算是解决了，
可接下来要完成的重要穿越使命，其中还包含着一个复杂内情，杨映雪主动来找
我做爱的动机，实际是给我设了一个骗财的圈套。因此想起来要完成的穿越使命，
我不由地愁得连连挠起了头。

    站在街边冥思苦想了好一番，我也没想到完成穿越使命的具体办法，不过到
是多少想出了些眉目。

    杨映雪在十年前的4 月1 号，也可以说是在几天之前，跟我做完爱之后并没
有联系我，而且杨映雪在跟我做爱之前，只加上了我的QQ号，并没有与我互留手
机号。实际杨映雪是故意这么做的，目的是等着让我去找她，这样等我去主动找
她时，她好趁机对我编个遇上难处的谎，先向我借一笔钱，之后还会以类似的理
由，再连续向我借钱。我和杨映雪是在十年前，也可以说是在前不久，在我常去
的那家“星客网吧”认识的，因此在没她电话、不知道她住哪的情况，我想找她
只能是去那家“星客网吧”找她。我十年前确实是主动去找的杨映雪，也确实是
去那家“星客网吧”找的并找到的她，因此对我来说实际是时隔了十年后，在只
有先找到杨映雪才能完成穿越使命的情况下，也只能是去那家“星客网吧”找她。

    如此一想觉得当前首先要做的事情，是要去那家“星客网吧”找到这个杨映
雪，既然钱的事情已解决了，我决定马上去那家“星客网吧”。于是坐上公交车
返回了北矿，根据其实是十年前的记忆，找到了也可以说是我就在前几天，才刚
刚来过的那家“星客网吧”。

    实际上对我来说，最近一次来这家“星客网吧”，还是在遥远的十年前。当
我到了这家“星客网吧”的店门前时，绝对是真真正正地体会到了，什么是恍如
隔世的心情。实际是间隔了漫长遥远的十年，又来了这家“星客网吧”上网，这
家“星客网吧”对我来说，其实已经很陌生了。关键还是带着要改变未来的重要
使命，要到这家网吧的里面去上网的，因此我走到了“星客网吧”的店门前，没
有马上推门走进去，首先回忆起了，对我来说实际是在十年前，常来这家上网时
的情景。

    我站到网吧门前回忆起了往事，这时网吧的门里突然从里面推开了，急急忙
忙地走出来了一个女人。我正在出神地回忆着往事，这个女人偏偏走出来的很急，
我没注意到有人突然推门走了出来，这个女人也没注意到有人站在门前，结果我
和这个女人重重地撞到了一块。

    我是在呆立中被动地被撞到了肩膀，身体向后一抑退出去了好几步，往外走
的这个女人是胸脯撞到了我的肩膀上，虽是主动撞的我但在猝不及防间，关键是
体重比我轻身体没我壮，身体向后一仰直接摔坐到了地上，挎在胳膊上的黑色挎
包掉在了地上，穿在左脚上的一只黑色高跟鞋，还从脚上甩了出去了好几米远。

    “对不起……对不起……”我连声道谦赶紧走了过来，扶起了摔坐到了地上
的这个女人。扶起她来之后，又连忙帮她去捡甩出脚的高跟鞋，我弯下腰时下意
识地扭了下头，朝这时去捡挎包的这个女人看了一眼，见这个女人是一个四十岁
左右的中年熟女，面目长得漂亮且气质，身材丰满皮肤白皙，看着非常得有熟女
诱惑感。

    替与我重重相撞的这个中年熟女，捡回了甩出脚的那只高跟鞋，同时也看清
了她的长相、年纪，我情不自禁地在心里叨咕道：“哎，这个女的长得，挺像之
琳姨的嘿！”



    二、嫩白美妈

    “你这孩子，急个啥啊，看着点儿啦……”长得颇像之琳姨的中年美妇，实
际算是她在着急间撞到了我，但因她是重重地一屁股摔坐在了地上，一只高跟鞋
甩出去老远弄得很狼狈，被我扶起后显得很生气。不过责怪我间侧脸看向了我，
脸上露出怒色当即又消散了，穿好了我帮她捡回来的高跟鞋，冲我点了下头一摆
手说：“嗨，是你呀！行了，没事儿，你进去玩去吧，孩儿！”

    东北的中年女人，对二十岁左右的男孩，常常也会称呼为孩儿，这么叫是表
示亲热，意思相当于小伙子。

    长得颇像之琳姨的这个中年美妇，看清我的长相后，态度随即来了个一百八
十度大转弯，且还是以长辈的口气称呼的我，很显然她是认识我的。可对我来说，
等同于是碰上了一个十年前认识过的人，虽马上想到了，这个中年美妇是认识我
的，却没能马上认出来她。只好是表现得也是认识她的样子，一边继续表示着道
歉，一边趁机更仔细地偷眼打量起了，长得颇像之琳姨的这个中年美妇。

    这个中年美妇看上去，是四十岁上下的年纪，除画了眉毛基本是素颜的，实
际年龄应该就是这么大。圆脸盘高鼻梁尖下巴大眼睛，相貌方面长得很漂亮，并
且由着一种贵族级的高雅气质，同时看着又显得非常有亲和力。一米六五左右的
标准个头，四肢匀称体态标准又不失丰满，身材方面看上去非常得有熟女诱惑感，
尤其还有着一个更凸显熟女诱惑感的个人特点，皮肤不但是非常得白皙，而且看
上去显得非常水嫩。

    我偷眼仔细打量了一番后，觉得这个中年美妇的脸型、身材，乍一看颇像之
琳姨，仔细看也颇像之琳姨。不过像的是到了15年的前不久，才开始走妩媚熟女
明星路线的之琳姨，并不是像的在05年时，还是“十三姨”形象的之琳姨。因此
在我十年前的记忆里，虽显然是认识这个中年美妇的，但显然当年没觉得她长得
像之琳姨。正是因为这一点缘由，在十年前的记忆里没有对她留下太深的印象，
我仔细打量了一番这个中年美妇后，还是没能认出来她来。

    没能认出来这个颇像之琳姨的中年美妇，可能是因觉得她看上去显得很有亲
和力，且刚才又是以长辈的姿态称呼的我，又发现她不但是非常得有熟女诱惑感，
最能凸显熟女诱惑感的，是皮肤既白皙又水嫩。联系到是穿越回了十年前，等于
是回到了书生意气的年轻时，于是我在情不自禁的感觉中，暂时在心里面她称呼
为了，“嫩白美妈”。

    “没事儿，没事儿，没摔咋地了！行了，孩儿，你上网吧玩去吧，我还有点
事儿，这就先走了！”显然是认识我的这位“嫩白美妈”，也没看出来站在她面
的我，其实是十年之后的我，显得很亲切地又跟我说了两句，挎着挎包急匆匆地
走离了网吧门前。

    显然是认识我的这位“嫩白美妈”，既没纠结因与我相撞而重重摔了一跤的
事，还表现得很亲切地把我视为了晚辈，我在只能也表现得也认识她的姿态之下，
也就不由地表现出了晚辈该有的礼貌。等这位“嫩白美妈”挎着挎包，走离了网
吧的门前之后，我没有马上推门走进网吧，背对着网吧的门暂时站在了网吧门前，
准备等她走出一段距离后再进网吧。

    这家“星客网吧”的店门是朝向了东，门前是一条南北走向的并不太宽的柏
油路，“嫩白美妈”横穿过网吧门前的泊油路，沿路边急匆匆地径直走向了北。

    望着“嫩白美妈”的熟美背景，我忽然间冒上来了一种感觉，觉得很多人都
渴望能穿越回以前的年轻时代，实际真的能穿越回了以前的年轻时代，其实是一
个颇具讥讽的莫大悲摧，因为发生在不久之前的事情，在记忆里却是在很久以前。
首次体会到了穿越后的切身感受，我也就没有马上推门走进网吧，继续望着“嫩
白美妈”的熟美背景，情不自禁地默声背起了一首诗，“去年今日此门中，人面
桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    唐朝诗人崔护，这首《题都城南庄》，现在在网络上被解释为了，韩国肥皂
剧式的爱情故事。实际这首诗表达的喻意，是一个年轻的书生，由年轻男人都有
的对成熟女人的本能渴望，引发的一种带有穿越意味的复杂情感。因此对应真穿
越了的我，此时此刻的心情，用这首诗来抒发一下，真就是再贴切也不过了。

    我默声背完了这首唐诗，沿着柏油路已向北走出挺远的“嫩白美妈”，向西
面拐了个弯看不到她的熟美背影。我带着追回往昔却青春不再的强烈惆怅感，长
长地叹了口气，想到还肩负着的重要的穿越使命，也只好是决定先进“星客网吧”
里，去找作为使命目标的杨映雪。

    转过来身伸手要推网吧的门，我在转身时视线稍微移向下，看到在网吧门前
的水泥台阶上，有一个粉红色的塑料袋。不经意地低下头仔细看了一眼，见是一
个很精致的红色化妆品袋，材质是半透明的硬塑料的，结构是小口袋状的，开口
上带着白色的缩口绳。看清楚了是一个化妆品袋，同时间我隐约地注意到，这个
半透明的化妆品袋里装的东西，好像是两根假阳具。

    觉得既吃惊又好奇，我连忙弯下了腰，捡起了这个化妆品袋，拉开了缩口绳
往里面一看，见里面装得果然是两根假阳具。一根是又粗又长的特大号型的，颜
色是肉色的，材质是硬质橡胶的；另一根长度一样但细了近三分之二，颜色是黑
色的，材质是软质橡胶的。我根据来自于十年之后的sm经验，当即间便看了出来，
一粗一细的这两根假阳具，应该是互成一对的。

    网吧的门进出人的频率很高，因此如果有人在门口掉了个化妆品袋，关键能
看到里面装的是两根假阳具，肯定是很快就会被人捡走。由此我自是马上就想到
了，装了两根假阳具这个化妆品袋，肯定刚才的“嫩白美妈”，因重重撞到了我
而摔了一跤，掉出了挎包遗落在网吧门口的。

    真真正正穿越回十年前的我，刚才萌生起了“人面桃花”的心情，而勾起我
如此心情的这位“嫩白美妈”，来网吧上网时竟带了两根假阳具，偏偏还鬼使神
差地遗落了让我给捡到了。如此一来，我也就在几乎失去自我意识的感觉下，把
肩负着的重大穿越使命全然给忘了，没有走进已站到门前的“星客网吧”，拿着
“嫩白美妈”掉落的两根假阳具，小跑向了她刚才消失背影的方向。

    我沿着“星客网吧”门前，南北走向的窄柏油路，小跑着向北跑了两百多米，
跑到了刚才“嫩白美妈”向西转弯的位置，见“嫩白美妈”是向西走上了一条东
西向的街。这条街相对得很宽，但属于是一条偏僻的背街，南侧是一个供暖站的
后墙，北面是一家已关闭的工厂的前墙，街两边各又有一排大杨树，且都是两人
抱不过来的参天大树。

    我连忙走上了这条很宽的背街，快步向西走出了也就一百来米，猛然间看到
了“嫩白美妈”，站在前方一百米左右远的路南侧的一颗大树下，拿着手机正在
打电话。

    “嫩白美妈”带着两根假阳具，去网吧里上网完了网，急匆匆地离开了网吧
后，却是来了这条僻静的街上打电话，我自是这里边肯定有蹊跷。看了看这条街
上此时并没行人，我借着路边两人抱不过来的一行参天大树为掩护，避开了正在
专注打着电话的“嫩白美妈”的视线，一棵树一棵树地悄悄朝她接近了过去，最
后躲到了与她站在下面的那棵大树，中间只隔着一颗大树的一棵大树的后面。

    “……主人，不要了，我现在真的不方便，拿出来那两根假鸡巴，插我的大
水逼和浪屁眼。刚才我从网吧出来，确实是想跟你打个电话，听听你说话的声音
的，但不是想和你玩电话调教的。你知道我在家里的电脑上，都不方便打字跟你
聊sm的话题，只能是到网吧了去跟你聊天，在家里跟你打电话聊sm，当然是更不
方便了，所以只能是在外面给你打的电话。我现在给你打电话的地方，虽然是一
条挺背静的街，可还是有可能会有人走过的，我要是拿出来那两根假鸡巴，按照
你要求我的那样，在这里脱了裤子，插我的浪逼和屁眼儿，很可能会被人看到的。”

    恰好刮得的是西风，我躲到与“嫩白美妈”间隔一棵树的后面，虽然与站在
我西面的“嫩白美妈”，相隔了有二十来米远，但很清晰地听到她正在说着的话。
听出来这位“嫩白美妈”，不但是喜欢sm的，还在与人玩着电话调教，我惊得差
点一鼻子撞到树上，当然是更得要继续往下听。

    我更着急地继续往下听了，站在西面大杨树地下的“嫩白美妈”，说完了这
一段话之后，随后却是有五分钟左右没有讲话。应该是正在与她通电话的人，对
她连续说起了大段的话。

    根据来自于十年之后的sm经验，我跟过来后便直接发现到并意识到，长得颇
像之琳姨的“嫩白美妈”，是在与人玩着电话调教的基础上，虽听不到电话另端
的人所说的话，但用不着细琢磨当即便联想到，电话另端的人是在以粗口辱骂的
方式，在对“嫩白美妈”进行着语言羞辱调教。

    果然我的猜测是对的，“嫩白美妈”又开始说起话之后，说话的语气情不自
禁地变得兴奋了，说话的声音也情不自禁地变大了。

    “主人，你骂得对！我是你的逼……我是你的逼……我这个四十岁的离了婚
的女人，在你的面前，就是一个挨操的逼。主人，我现在觉得，我前些天在无意
中，才刚刚接触到了sm，就认识了你这么个主人，我真是太幸运了。因为我觉得，
你虽然年纪比我小了十来岁，但你在玩sm调教的事情上，真是太有经验太会玩了
……

    ……刚才在我去的那个网吧里，你先通过文字调教的方式，把我调得兴奋了
之后，突然给我下了那么个命令……让我去网吧的厕所里……脱了裤子褪下去裤
衩……用你让我带去的那两根假鸡巴……在网吧的厕所里……一块插自个的大水
逼和浪屁眼……啊呀……对你要求我做的这个调教……我觉得好羞辱好丢脸……
但同时又让我觉得……真是太兴奋太刺激了……“

    “嫩白美妈”越说越兴奋，呼吸变得急促了起来，说话声由此变得断续了起
来，但越说越兴奋的叙述，还没有说完突然停了下来。很显然是电话另端的人，
突然插言打断了她的叙述。

    趁“嫩白美妈”暂时又不说话了，我不由自主地心里面叨咕道：“嘿，我说
这个长得像之琳姨的嫩白美妈，到网吧去上网的时候，怎么在包里装了两根假鸡
巴呢，原来她去网吧上网的目的，是跟人玩网络调教的啊！”我在心里面不由地
叨咕了一句，紧跟着又在心里疑问道：“哎，这个嫩白美妈，既算是在十年前，
也算是在不久前，跟我是认识的，而且她不但长得非常诱惑惹眼，还竟然是喜欢
玩sm，按理说我对她的印象，应该是挺深的啊！可我怎么就想不起来了，是什么
时候、是怎么认识她的了呢？哦，对了，十年前我倒是知道了sm，可对sm和msn
的区别，基本上还是郭德纲的认识水平呢……”

    我正在心里面颇为凌乱地琢磨着，这时“嫩白美妈”又对着手机说起了话。
不过这一次“嫩白美妈”说话的语气，不像刚才那样显得很亢奋了，而是变换为
了带有道歉感觉的口气。





    三、电话调教

    “哎呀，主人，让你语音、视频调我，最近这些天我真是做不到。刚才我不
是跟你说过了嘛，虽然我家里有电脑，可我在家里的电脑上，上网聊天不是太方
便，只能是到网吧里上网跟你聊这个，可在网吧里还是跟你聊的这个，当然是没
法跟你语音、视频了。我在家里上网聊天都不方便，在家里跟你打电话，当然是
也不太方便了，可跟你在电话里聊的这个，也不能老是在外边这么打电话。不过
主人你放心，打电话的机会总还是有的，你要是觉得打字没意思的话，哪以后我
只要有机会了，就主动给你打电话，让你在电话里调我。”

    应该是电话另端的人简短地对她说了几句，“嫩白美妈”稍停顿了下后接着
说道：“嗯嗯嗯，主人，我给你打电话的，是我的小灵通。这样吧，主人，既然
你用的是手机，小灵通不是打电话便宜嘛，我平时打电话的时候，基本都是用的
这个小灵通，哪以后我方便跟你通电话的时候，就专门由我给你打电话吧。主人
你说的对，你是我的主人，我是你的逼，另外你说你才过了三十，我比你大了挺
多的，由我给你打电话，也是应该的嘛。哦，对了，主人，我的手机也不经常用，
还是用来跟现实认识的人联系的，哪我就暂时先不告诉你了，我的手机号了。”

    05年时很多的人，都是有两部移动电话，在有一部手机的基础上，还有一部
主要用来打电话的“小灵通”。原因是那时手机的通信费用还相对较贵，“小灵
通”虽然信号不是很好，但打市话是一分钟一毛钱，且在购买时会赠给与价格相
当的话费。05年时，还没有ipa 手机，更没有微信，视频聊天远没现在这么方便。

    想到了上面的这两点，更明确了自己当前所处的年代，我不由地在心里面嘀
咕道：“我的这位嫩白美妈，找的这个网络s ，打个市内电话，还得让女m 给他
打，这家伙够抠门儿的啊！”

    在“嫩白美妈”没有说话的间隙，我又情不自禁地琢磨了起来，这时“嫩白
美妈”再次讲起了话。应该是电话另端的人，刚才又说了一番羞辱她的言词，
“嫩白美妈”这一次说话的语气，不由自主地又变得兴奋了起来。

    “主人，你说的对，我这个离了婚的女人，让好些个男人上过了，被男人的
鸡巴操得多了，所以现在躺在男人面前，单是让男人趴在我的身上，拿他们的鸡
巴操我，就算是被男人强迫操我的，都已经让我觉得不够刺激，不够满足了……
所以我要找一个，像主人你这样的男S ，让你怎么下流就怎么骂我，让你狠狠抽
我的大嘴巴子，让你把我捆起来，变着花样儿的收拾我折腾我，整得我嗷嗷嗷地
叫唤……总之就是像你说的，变着法地霍霍我，越是不把我当人对待，这么的整
我玩我……我才觉得满足……觉得刺激……”

    “嫩白美妈”兴奋说完了这一段话，应该是电话另端的人，在此基础上继续
语言羞辱了起了她，“嫩白美妈”停顿了几分钟后，显得更为兴奋地继续说起了
话。

    “啊……主人……是的……我在被好些个男人操过的同时，还被人强奸过…
…而且还是被不止一个的男人强奸过……其实也不算强奸吧……你知道我离婚很
多年了……我长得又算挺招人的……肯定有人会惦记我想操我……所以从我离婚
到现在……有好几个男人强上过我了……不过被他们强上完了之后……有的是不
敢得罪他们……有的算是被他们给操舒服了……我也就接受又被他们操了……不
过主人你说的对……我以强奸的方式被人操……都被好几个男的强奸过了……所
以单是被男人操……已经远让我觉得不刺激了……要让人变着法霍霍我……才能
让我觉得够来劲儿……够刺激……”

    在sm调教的语言羞辱中，让女m 讲述被人强奸过的经历，自然是有着非常强
烈的羞辱感。电话另端正在语言调教“嫩白美妈”的人，显然是出于这一目的，
由“嫩白美妈”提及到了被人强奸过的事，马上就以此为话题更进一步地语言羞
辱起了她。由此感觉到了更强烈的兴奋感，“嫩白美妈”在强烈的性亢奋中，也
就情不自禁地应该是如实地给予了回答。

    “啊……主人……现在能强奸我的人……一共有三个……一个是我住这片街
面上的一个混混，他第一次是完全强奸的我，可我不敢得罪他，所以他后来又来
操我的时候，我也只能老老实实让他操……还有一个算是我的情人吧，他第一次
也算是强奸的我，但他在我开店做生意的事上，能给我帮不少忙，后来我也就算
是跟他处铁子了……另外一个是我老公，哦，就是我前夫，他跟我离婚了之后，
混得挺惨的，没再娶上媳妇儿，也没钱去找小姐……有时候他会找各种借口来找
我，如果碰上方便的机会就会强上我，可以前也没少了让他操，好歹他算是我儿
子的亲爹，也算是看在儿子的份上，我虽然挺烦他的吧，也就半推半就地让他操
了……”

    “嫩白美妈”正在很兴奋地说着，这时应该是电话另端的人，突然插言进来，
简短地对她说了几句。“嫩白美妈”停顿了半分钟左右，听起来显得很犹豫地说
：“主人，我当然是非常想，能让你现实调我啦，可毕竟我们才刚认识嘛，所以
我们最好是再熟悉一段时间，再现实见面吧。另外，主人你知道，我才刚接触到
sm不久，虽然知道了这个后，我觉得自己非常喜欢，可这么快就现实玩，我觉得
从心里来说，确实还没准备好……”

    显然电话另端的人，是趁得将“嫩白美妈”羞辱得更兴奋了，对“嫩白美妈”
提出了见面要求，因此听“嫩白美妈”婉转地表示着回绝，没等“嫩白美妈”说
完便插言打断了她。不过电话另端的人，插言说的话也没说完，因为“嫩白美妈”
的挎包里，突然起了手机的彩铃声。

    “主人，你先等会儿啊，我手机来电话了。”连忙对电话另端的人说了一声，
“嫩白美妈”应该是从挎包里掏出来手机，先看了一眼是谁往她的手机里打开的
电话，随后对电话另端的人解释道：“主人，给我往手机里打过来电话的，是我
正托他办事儿的一个熟人，所以他来的电话我不能不接。这样吧，主人，我先挂
了小灵通，等接完了这个电话，我就再给你打过去。”

    “嫩白美妈”挂了“小灵通”按通了手机，跟往她手机里打来电话的人，听
起来显得很亲热地打过了招呼，随后主要是听对方对她讲的话，除了时而表示着
感谢基本上没怎么说话。我躲在了一棵参天大树的后面，这时听不到“嫩白美妈”
连续的说话声了，不由而然地在心里面嘀咕道：“网络交友里的骗子很多，尤其
是sm的网络交友圈里，由于这一交友方式的特殊性，骗财带骗色的骗子更多。哎
呀，我的这位嫩白美妈，找的这个网络s ，打个市内电话，还得让女m 给他打，
这家伙这么的抠门儿，不会也是个骗子吧？”

    根据来自于十年之后的sm经验，我不由而然地联想到，“嫩白美妈”在网上
认识的这个网络s ，有可能是个骗财骗色的骗子，随即我不由而然地又在心里嘀
咕道：“哎呀，我的这位嫩白美妈，应该是刚接触到sm才不久，但显然心里面的
m 倾向很强烈。刚才她对这个网络S ，对她提了见面的要求，虽然是没有答应，
但她心里面的m 倾向很强烈，想被现实调教的渴望自然也很强烈，这样用不了太
长时间，最后肯定还是会答应见面的。也就说，我的这位嫩白美妈，因为接触并
参与了sm，可能真的会被骗财骗色啊！”

    不由而然地相续想到了这两点，我紧跟着还是不由而然嘀咕道：“我是从十
年之后穿越来，要改变我会被车撞了的未来的，既然我能改变我自己个的未来，
哪也能帮我的这位嫩白美妈，改变了她的未来啊。趁我的这位嫩白美妈，还没跟
她的这个网络S 见过面，而我又鬼使神差地撞到了这一幕，如果我来个穿越版的
杨子荣假扮小炉匠，冒充她的这个网络s ，提前帮她实现了被现实调教的渴望，
哪她因为喜欢sm而被骗财骗色的事情，这样不就是不会发生了嘛。”

    实际我完全是在主观意愿下，自以为如此地冒出来的这个念头，可人在最基
本的欲望驱使之下，产生了认为可行的念头后，难以自控地就会去付诸实施。更
何况此时此刻的我，还是刚刚经历了一场，以终结者的模式从未来到现在的穿越。
由此因为鬼使神差地撞到了这一幕，在觉得自己有着可以改变未来的能力的心态
间，情不自禁地给自己额外安排一个，帮我的这位“嫩白美妈”改变未来的光荣
使命，我自是更难以自控地要去付诸实施。

    正好在这个时候，“嫩白美妈”与往她手机里打来电话的人通完了话，又要
用“小灵通”跟她的网络s 继续通话。我在完全是失去自我控制的感觉中，伸手
从后裤兜里掏出来，装着两个假阳具的那个化妆品袋，突然从树后面跳出来走了
过去，快速走到了“嫩白美妈”的面前后，表情诡秘地朝她笑了笑，冲她晃了晃
手里的那个化妆品袋。

    “嫩白美妈”刚才在连续打电话的过程中，一直没有发现躲在她西面大杨树
后面的我，是等到我已走到她面前了之后，才突然发现有一个人出现在了她面前，
因此也没有发现我是从哪走到她面前的。毫无防备间先是吓得一激灵，等看到突
然站到她面前的人是我，手捂着胸口长长地舒了一口，但紧跟着又看到我的手里，
拿着了装着两个假阳具的那个化妆品袋，脸上顿时浮现出了惊呆了表情，显然是
难以置信地突然间意识到了，我就是刚才与她通电话的她的网络s.

    趁“嫩白美妈”当场被惊呆了，我根据十年前的记忆想了想，这条东西向背
街的东端，是北矿的中央主大街。于是趁“嫩白美妈”还在惊呆中，我也没有对
她说话，先抢过来她手里的“小灵通”，就势揣到了我的裤兜里，随后抓住了她
的一只手腕，将惊呆得暂时丧失自我反应的“嫩白美妈”，拽着胳膊拉着她向东
走了过去，快步走到了东面的中央住大街上。

    正好迎面过来了一辆出租车，我招手拦住了这辆出租车，拽着“嫩白美妈”
钻进了出租车里。实际记忆还是在十年前，等拉着“嫩白美妈”钻进了出租车后，
被出租车司机问到要去哪时，我一时想不到应该去哪，恰好刚去手机市场买了个
V3手机，于是顺口对司机说了一声，“手机市场”。

    出租车司机听完扭过头来看了一眼，意识到等于是干了一起挟持良家妇女的
事情，恰好刚从手机市场买的那个V3手机，还放在了包装盒里装在了一个塑料袋
里，我连忙拎塑料袋晃了一下说：“唉，师傅，劳烦您开快点，今天刚买了个V3
手机，没想到拿回家一看，电池有毛病不太好使，我这是急着赶紧拿回去换。”

    带着“嫩白美妈”乘出租车来了手机市场，拽着稍微反应过来的“嫩白美妈”
下了车，等出租车调了头开走了之后，我当即把她拉进了旁边的一家宾馆里。05
年时到宾馆开房，远没现在要求的这么严，我只出示了我一个人的身份证，交了
钱很顺利就开完了房。这时“嫩白美妈”已从惊呆中反应了出来，但在这种特殊
的情形之下，又是已被我给拽到了宾馆里，她也只好是跟着我上楼来了房间。



    四、骗调美妈

    “嫩白美妈”毕竟是个四十岁的中年女人，突然遭遇到了如此戏剧性的一幕，
等被我拽上出租车带到了宾馆后，才从难以置信的惊呆中反应了出来，但等只好
跟着我上楼来了房间里之后，这时已基本上从惊呆中完全反应了出来，且并没有
惊慌失措表现得很镇定。在这种特殊的情形之下，没有冲着外面大声喊叫，也没
有大喊大叫地质问我。瞪大了一双漂亮的大眼睛，首先从头到脚地仔细打量起了
我，先是流露出了震惊和疑惑的眼神，随即又流露出了警惕和怀疑的眼神。

    我的心里自是很清楚，“嫩白美妈”在怀疑到了我的真假间，很容易就能分
辨出来，我是“杨子荣”还是“栾副官”，只要是想到了用“小灵通”，给她的
那个网络s 打个电话，我也就等于是当场暴露了。不过我当即意识到，回到了05
年时的我，实际是15年时的我，至少在sm方面，我是有了来自十年后的经验的。
明确到这一点我马上想到，想要让“嫩白美妈”不能当场识破我是冒牌的，其实
也很容易就能做到，马上开始强行调教她，让她快速进入到性亢奋状态，因为女
人进入了性亢奋的状态下，逻辑思维能力基本也就降到零了。在此基础上我马上
又想到，想让骨子里有着m 倾向的中年女人，快速进入到性亢奋状态中，其实也
很容易就能做到，只需要让其感觉到羞辱感就行了。

    在心里面快速合计到了这些，趁“嫩白美妈”还在瞪大眼睛打量着我，我突
然扑上去紧紧地抱住了她，将她推倒在了宾馆房间的床上，随后窜到了她的身上
压住了她，不由分说强行脱起了她身上的衣服。

    我突然把她压在床上，强行脱起了她身上的衣服，“嫩白美妈”当即激烈地
反抗了起来。可她的力气远没有我大，挣扎中自己甩掉了脚上的两只高跟鞋，我
很容易地就先脱掉了她下身的裤子。因为是在很特殊的情形之下，以为我可能就
是她的那个网络s ，因此虽算是被我强行带着来了宾馆开房，但也可以认为是有
她的主观因素在其中，“嫩白美妈”虽然是拼力挣扎反抗着，并没有大声地喊叫。

    见此我的心里自是更有了底，脱掉了“嫩白美妈”的裤子之后，死死地抓住
了她的两只手腕，故意从她的身上站了起来。“嫩白美妈”正在拼力挣扎反抗着，
见我从她的身上站了起来，本能反应地当即坐起了上身。实际我就是想要她这么
做的，趁机猛地把她的两只胳膊拧到背后，拧着她的胳膊跳到了她的头后，就势
使劲向前一推她，将被已脱光了下身的“嫩白美妈”，推得向前一抢脸朝下重重
倒在了床上，随后趁势拧着她的两只胳膊，按着她撅起屁股跪趴在了床上。

    目的是想以羞辱的方式，强制性地让“嫩白美妈”，快速进入到兴奋状态。
对于性事经历多的中年女人来说，即使是在强迫中被插入，由此感受到的羞辱感，
相对得也不是非常强。因此我扒光了“嫩白美妈”的下身后，拧着胳膊按着她撅
趴到了床上，并没有当即就插入她。正好两只手抓着她的两只手腕也腾不出来，
于是我根据方才偷听到的那些话，冒充“嫩白美妈”那个网络s ，以她的那个网
络s 在电话里调教她的口吻，先以辱骂她的方式语言羞辱起了她。

    “你个贱货，刚才让主人，在电话里调教你的时候，不是说你是主人的逼嘛，
想让主人狠狠抽你的耳光，变着花样儿的收拾你，要把你整得嗷嗷嗷的叫唤，你
个贱货才觉得兴奋满足吗？怎么主人现在，按你说的这么玩上你了，你个贱货还
不接受了啊？好吧，既然你贱货，实际是又骚又浪，却还是这么不听话，那主人
就先好好收拾收拾你。等把你收拾得服了听话了，再拿主人的大鸡巴，把你的浪
逼和骚屁眼儿，都给你操翻了……”

    听我撅着胳膊按着她辱骂了她一通，由此基本上认为了，我应该就是她的那
个网络s ，“嫩白美妈”这时停止了挣扎扭动。一侧的脸颊贴在床单上向后扭过
了头，呼哧呼哧地喘着粗气，但尽量镇定下来的情绪，以商量的口吻对我说：
“哎呀，孩儿，姨让你这么拧着胳膊，太难受了都受不来啦，再让你这么反拧着
胳膊按着，姨觉得都快上不来气儿了！好孩子，你先把姨松开，行不？”

    我听完并没有松开“嫩白美妈”，但按抓着她两只手腕的手，不由自主地减
轻了力道。“嫩白美妈”进一步地镇定了下来，继续以商量的口吻对我说：“好
孩子，姨刚才是因为怎么也想没想到，在网上认识的那个s ，竟然是前些天才认
识的你，刚才又让你抽冷子地给吓蒙了，这才拼了命地跟你撕吧的。现在姨明白
过味儿来了，这不立马就不跟你撕吧了嘛，好孩子，你先把姨松开，先跟姨说说，
具体是个咋回事儿啊？你说姨都这么大岁数了，也让不少男的上过了，再说裤子
都让你脱了，你要是也想上姨的话，等你跟姨说清楚是咋回事儿，姨就好好地让
你整一把，行不？”

    “嫩白美妈”说的前些天，确确实实是前些天，可对我来说，也等于是十年
前的某一天。依然是完全想不起来，是怎么认识到的这位“嫩白美妈”，如果是
相互对应其中的来龙去脉，我自是马上就会暴露出其实是冒牌的。

    明确地意识到这一点，我想了想接下来该怎么应对，松开了抓着“嫩白美妈”
两只手腕的一只手，但马上抡起来了这只手，在“嫩白美妈”雪白丰满的两片大
屁股上，啪啪地使劲抽打了两巴掌，随后故意语气夸张地尖叫道：“姨，你的大
屁股，又白又大看着真带劲儿，忍不住就想拿手打。”

    “哦――哦――”在本能反应中连着呻吟了两声，“嫩白美妈”似乎是在不
由自主间，被我松开了一只手的手腕后，并没有当即便直起身来，还是俯身趴在
床上向后扭着脸，似乎也是不由自主对我说：“哎呀，孩儿，让你打屁股的这个
劲儿，姨觉得还真挺舒坦的。”

    “是吗，姨？既然你觉得舒坦，哪我就再多打几下！”我趁机又抡起了腾出
来的手，使出很大力道连续地抽打起了，“嫩白美妈”雪白丰满的大屁股。

    在本能反应中连续发出着呻吟声，“嫩白美妈”在不由自主的反应中，等开
始被我连续打起了屁股后，也没有趁被松开了一只胳膊直起腰来。我趁势又松开
“嫩白美妈”的另一只手腕，这时已被我打屁股打得，连续发出着更大声呻吟的
“嫩白美妈”，依然没有趁两只胳膊都被松开了直起腰来，反而是两手伸到腰两
侧拄到了床面上，不由自主地摆好承受我打她屁股的姿势。

    被我连续地大力抽打一顿丰满的大屁股，“嫩白美妈”不由自主地进入了被
调教的姿态中，也就顾不得再去琢磨甄别，我是“杨子荣”还是“栾副官”了。
我见初步的目的已经达到了，停下来抽打“嫩白美妈”屁股的右手，摇晃着打屁
股打得有些发麻的右手，同时左手伸腰间解起了皮带。解开了皮带扣之后，我先
把皮带冲裤子上抽了下来，随后把裤子和里面的衬裤、内裤一起褪了下去，亮出
来了早就坚挺起来的鸡巴。

    “嫩白美妈”骨子里强烈的m 倾向已被勾了出来，此时已不由自主地进入了
被调教的姿态中，等我停止了对她屁股的抽打后，虽然是马上从撅趴在床上的姿
势里直起了身，但在完全赤裸着下身的情况下，并没有当即抓起旁边的裤子穿回
下身。应该是因为屁股整个被我打红了，直起身后两腿向一侧伸着斜坐在了床上，
到是连忙抓过被子挡住赤裸着的下身，看到我正对着她亮出了坚挺的鸡巴，情不
自禁地当即对我说了一句道：“呀，孩儿，你的牛子好大啊，不光是又粗又长，
看着还真硬啊！”

    “牛子”，是十年前的一个网络游戏词，直接解释的意思就是鸡巴，但跟现
在的网络流行词一样，可引申出来很多层的意思。

    我趁机在床上站了起来，随后向前走了两步，将鸡巴挺到了“嫩白美妈”的
面前，朝她上下晃动着鸡巴说：“来，姨，你不是说我的牛子大嘛，哪我就先给
你好好摸摸吧！”

    “哎呀，孩儿，你的牛子摸着真够劲，又粗又长的，两个卵子还大，姨最喜
欢摸这样的大牛子了。以前跟姨做过的男的，都是比姨的岁数差不多大的，也有
牛子又大又粗的，可没你的这么硬。哎呀，真是都赶上演电影了，姨怎么也没想
到，刚玩起了sm，在网上认识的男s ，竟然是孩子你啊！哎呀，更没想到的是，
第一回跟比自个小的男的做，竟然也是第一次玩sm……”

    “嫩白美妈”情不自禁地伸出双手抚摸起了我的鸡巴，一边抚摸着还一边发
起了感慨，但说着像忽然想起来点什么似的，仰起脸来看向了我的脸说：“哎，
孩儿，我这才听出来，你的说话声儿，跟你在电话里的说话声儿，怎么一点也不
像啊？”

    对“嫩白美妈”会发现到这一点，我其实早就提前意识到了，因此根据已然
合计好了的说辞，当即对“嫩白美妈”回应道：“姨，我跟你在网上聊sm之前，
咱俩不是先在现实里认识了吗？你想啊，如果你要知道，我是认识你的，肯定不
会跟我聊sm，更不会跟我玩网调。所以我给你打电话的时候，当然是不能让听出
来是我了。其实我把电话里的说话声，变得跟正常说话不一样了，就是用了个变
声软件，很简单地就做到了。现在都二十一世纪了嘛，很多以前觉得变戏法似的
事，现在很容易就能做到了，怎么变声的这个事，你要想学的话，等哪天有机会
我教你。”

    “哎呀，孩儿啦，你真是太鬼了，不愧是能考上研究生啊！”仰着脸冲我无
奈地笑了笑，“嫩白美妈”又叹了口气说：“唉，看来这干啥啊，都得有文化才
行，姨这都四十多的人了，也算是在社会上混了好多年了，没想到让你这个小屁
孩给玩了。”

    听“嫩白美妈”说她还知道我考上研的事，我连忙据此使劲地想了想，可还
是没能想起来是如何认识的她。不过算是混过去了最可能暴露的这一关，我拿过
刚从裤子上抽下来的皮带，从中间对折了一下拿到了右手里，趁势在“嫩白美妈”
的屁股上啪地抽了一下，以命令呵斥的口气对她说：“你个贱货，既然已经被主
人现在调上了，那现在就是主人的现实m 了。快点，把你上身还穿着的衣服，马
上自个动手全脱光了。”

    “啊――”被打得嗷地浪叫了一声，“嫩白美妈”呲牙瞪了我一眼，但随后
还是脱起了衣服。算是表示接受了我对她的调教，一边解着上身的衣扣，一边以
商量的口气对我说：“孩儿啦，你才二十四、五，跟我儿子差不多大，你还又算
是个学生呢，要让姨叫你主人、爷、爸爸，这些个玩sm时候的称呼，现在面对面
的，姨真是叫不出口。这样吧，姨答应让你收拾一回，但你收拾姨的时候，就别
非让姨这么叫你主人了，行不？”

    “好吧！”我表示答应了“嫩白美妈”的这个要求，随后又坏笑了着对她说
：“不过，姨，我当s 调你的时候，你总得要对我有个称呼吧。这样吧，既然你
说，我跟你儿子差不多大，哪你干脆就叫我儿子吧！”

    “你个小坏蛋，坏死了都。”在我的大腿上使劲捏了一把，“嫩白美妈”还
是点了点头说：“好吧，既然你喜欢，哪姨就叫你儿子吧！”说完后琢磨了一下，
又对我追问了一句，“唉，你们二十多的男孩，是不是都想上到，像我这个岁数
的女人？你想让我叫你儿子，也是这个意思吧？不过你不能叫我妈啊，那样我觉
得太变态了，我可以叫你儿子，但你还是叫我姨吧。”

    现在东北地区的已婚女人，对并不是自己孩子的男孩甚至是女孩，依然有好
多都叫儿子。这么叫是表示更亲近，并带有夸赞的意思，类似于美式英语里，已
婚女人对不是自己儿子的男孩，也常常称呼为son.我提出来让“嫩白美妈”叫我
儿子，更多还是从这一点上想到的，“嫩白美妈”当即就接受了我的这一要求，
实际更多也是出自于这一意思。

    算是让“嫩白美妈”接受了我的调教，这时我忽然想了起来，还得要消除掉
会让我暴露真假的另一个直接隐患――方才我从“嫩白美妈”手里抢过了她的
“小灵通”，揣到裤兜里时着急间忘了关机了，如果“嫩白美妈”的那个网络s ，
往她的“小灵通”里打来电话，哪我肯定也就暴露了其实是冒牌的。因此趁与
“嫩白美妈”以开玩笑感觉，继续说着刺激性的粗口言词的机会，我偷偷地把手
伸到了裤兜里，将“嫩白美妈”的“小灵通”关了机。

    把最能暴露真假的直接隐患都消除掉了，我也就放心大胆地开始调教起了
“嫩白美妈”。这时边说边脱着上身衣服的“嫩白美妈”，正好脱光了上身的衣
服，我抡起手里的皮带，在她两只丰满白皙的大奶子上，不是很用力地各打了一
下说：“姨，既然你已经全脱光了，哪你现在站床底下去，儿子要先好好收拾你
一下，然后再拿儿子的大鸡巴，把你浪逼和贱逼屁儿，全给你操翻了。”




    五、语辱套话

    等脱光到一丝不挂的“嫩白美妈”，按我的要求下了床站到了床头前的地板
上，我先看了一眼她脱在了床上的衣服，以及刚才她挣扎反抗时甩出脚的两只高
跟鞋。注意到因为已然到了四月中旬，“嫩白美妈”所穿的衣服和鞋，全都属于
是春季装。穿的衣服是一套休闲款的黑色女士西服装，因此在上衣的里面套了一
件女款的白衬衣，脚上穿的黑色高跟鞋，实际是一双春秋款的高跟凉鞋，大部分
的脚背都是露在鞋的外面，且脚踝处带着两条细编带。

    看了一眼“嫩白美妈”脱在床上的衣服，同时注意到她刚才被我连裤子一起
脱下来的内裤，是一条半透明的黑丝内裤。我不由地拿过来了这条黑色内裤，抡
起手里的皮带，在“嫩白美妈”的屁股上啪啪抽了两下，命令她穿上了这条半透
明的内裤。随后我又用皮带“嫩白美妈”的屁股抽打了几下，让她又穿上了那双
春秋款的黑色高跟凉鞋，以及那件休闲式的女款白衬衣，并且刻意没有让她系上
衬衣的扣子，是将下端的衣襟在肚脐上打了个结。

    本来我的这位“嫩白美妈”，就是长得相当得有熟女诱惑，下身只穿着一条
半透明的黑丝内裤，上身敞开式地穿着一件白衬衣，脚上还穿了一双黑色的高跟
凉鞋，以如此的穿着站在了床前，诱惑力简直是没法形容了。

    “嫩白美妈”自己也注意到了这一点，见靠近门口对着卫生间的墙上有一面
穿衣镜，情不自禁地走过去对着镜子照了照，扭过头来假作生气地对我说：“哎
呀，儿子，你太坏啦，难怪之前在网上，你就能把姨给骗得，乖乖地让你调呢！
你把姨给打扮的这个样儿，真是太骚情了，姨活到这么大岁数了，还是头一回穿
成这个样儿。”

    此时“嫩白美妈”算是已完全接受了我的调教，可我此时却是连怎么认识她
的都还没想起来，因此之后随着与她的对话越来越多，势必会暴露出来破绽。根
据这一点我琢磨了一下，觉得像“嫩白美妈”这样，骨子里有着m 倾向的中年女
人，在被sm调教时最喜欢也是最兴奋的方式，是被进行言语上的羞辱调教。据此
我随即便想到了，开始对“嫩白美妈”进行sm调教的模式和目的，通过对她进行
语言羞辱调教，先了解一下她的个人情况。

    在心里面合计好了主意，我尽最大可能装出来老练深沉的姿态，一只手拎着
从裤子上抽下来的皮带，另一只手动作缓慢地脱起了身上的衣服。刻意慢慢吞吞
地用一只手，脱光了所有的衣服之后，我突然挥起手里的皮带，在面前的桌子上
啪地打了一下。站在穿衣镜前正在照镜子的“嫩白美妈”，突然听到啪地一声响，
不由地扭过头来看，我趁机冲她做了无奈的表情说：“姨，你现在是被儿子调教
你呢，别站那对着镜子自个发骚了，快点过来撅儿子这来啊，好让儿子开始调教
你呀。”

    “哎呀，你这孩子，坏死啦，这还不算完啊？”假作不解地冲我说了一句，
“嫩白美妈”还是连忙走了过来。见我是站在了床里侧的地板上，走过来后没用
我命令她，便主动跪在了我的面前，跪下后扬起脸看向了我，但马上噗嗤一声笑
了出来，随后连声地笑着对我说：“儿子，姨这绝对是第一回玩现实调教，还是
刚在网上看到的，说m 被s 调教的时候，一开始得先给s 下跪。儿子，你看姨第
一回玩现实调教，就老老实实地给你跪下了，后面保证会让你敞开了的，拿你的
大牛子整姨的逼，你就别再拿皮带抽姨了呗。”

    “嫩白美妈”主动进入了m 姿态，虽然马上就因此而笑了场，但随后对我所
说的这番话，显然是带有主动求调教的感觉。于是我趁势以很强势的姿态，用一
只手的拇指和食指，捏住了“嫩白美妈”的下巴向上一拽，使得她近乎平行地仰
起了脸，随后俯视着她坏笑着说：“姨，你得要够乖够听话，儿子才不会拿皮带
抽你了啊。来，先给儿子舔舔鸡巴，把儿子舔爽了舔熟妇了，儿子肯定就不拿皮
带抽你了。”

    “哎呀，你这孩子，太不讲道理了。要给你舔牛子，还得要把你舔舒坦了，
你才会不拿皮带抽人家啊？”假作生气地在我的大腿上使劲掐了一下，“嫩白美
妈”随后还是当即给我做起了口交。

    让我没有想到的是，“嫩白美妈”口交的技术，竟然是非常得棒。首先用一
只手从中间捏住了我鸡巴，长长地伸出来舌头，用柔软的舌尖舔弄起了我的龟头，
灵活熟练地连续用舌尖在我的龟头上画着“8 ”字，时而还用舌尖轻轻地顶弄着
我的尿道口。以这种方式让我感受到了强烈的口交快感，又开始全面地用嘴给我
的鸡巴洗起了澡。先是把我的鸡巴整个吐进了嘴里，用舌头为我的鸡巴在嘴里洗
个了温水浴，随后用一只手扶着我的鸡巴，挨个把我的两只卵蛋含到嘴里使劲吸
裹着，用嘴帮我的两只卵蛋各做了一个拔火罐。最后则是以口交中最刺激的方式，
蹲在我的下身前帮我做起了深喉。一只手伸到后面抱住了我的屁股，另一只手扶
着我鸡巴的根部，把我鸡巴整个吞进了嘴里，用两片性感的嘴唇紧紧地吸裹着，
前后移动着头让我鸡巴在她嘴里运动着，每一次都让龟头触碰到了她的嗓子眼。

    享受着“嫩白美妈”如此高技术的口交，最后“嫩白美妈”又为我做起了深
喉，没一会我就感觉到，要直接射在她的嘴里了。想到绝不能刚开一始调教就射
了，我连忙伸出没拿着皮带的一只手，捏住“嫩白美妈”的鼻子。嘴里面整个地
含着了我的鸡巴，突然被我捏住鼻子没法呼吸了，“嫩白美妈”连忙张开嘴吐出
了我的鸡巴。

    对她正在卖力地给我口交着时，我突然伸出手捏住她鼻子的这个举动，“嫩
白美妈”不但是并没有生气，反而是因为这个举动颇有sm意味，让她在已进入到
了被调教状态的基础上，由此感受到了一个勾起内心欲望的强烈兴奋点，当即间
令她变得更加亢奋了。吐出来了我的鸡巴后，就势向后一仰身坐到了地板上，岔
开了两条丰满白皙的大腿，语气淫荡地呻吟着对我说：“啊呀，孩儿，姨让你整
得浪劲儿上来了，想要你的大牛子了，快点……快点上姨吧……”

    此时我的鸡巴自是硬到迫不及待了，但想到调教“嫩白美妈”的目的，是要
通过对她进行语言羞辱调教，先了解一下她的个人情况，我只好是强压住了浴火。
向前走了一步抬起一只脚，在“嫩白美妈”平坦柔软的白皙小肚子上，用脚背力
度并不是很大地踢了几下，示意她更大地叉分开两条白皙丰满的大腿，完全暴露
出了饱满肥美的阴部，凌辱感十足地俯视着她的下身说：“姨，你舔鸡巴的技术，
可真是不错啊，看来还真是像你在电话里说的那样，你这个离了婚的四十多的女
人，肯定是让很多男人操过你了吧？要不给好多男人都舔过鸡巴了，你舔鸡巴的
技术，咋能练得这么好呢！”

    “嫩白美妈”叉开着腿后仰着上身坐在了地板上，此时已进入到了难以自控
的强烈亢奋中，平坦柔软的小腹连续地收缩着，肥妹的阴户来回地张合着，已然
是渗出来了透明的爱液。听了我带有羞辱性的问话，情不自禁地大声回答道：
“啊啊啊……是……姨不到三十就离婚了……到现在已经自己个带着孩子……一
个人过了十多年了……出于本身在那方面的需要……再加上自个还带着个孩子很
不容易……自愿的还是不自愿的……确实让好多男的上过了……所以被男的上的
多了玩的多了……就变得越来越浪了……也觉得单被鸡巴操不过瘾了……想让人
以sm的花样霍霍……”

    觉得“嫩白美妈”进入到了难以自控的强烈亢奋中，刚才回答了我这一番话
应该是如实说的，于是我跳到了她的近前，一只手抓住了她的头发，另一只手捏
住了自己鸡巴的根部，用鸡巴啪啪地连雪抽打了她的脸一番，停下抽打后趁势接
着对她问道：“姨，现在你让儿子调上你了，可儿子还不知道，你多大岁数了，
你叫啥名儿呢，还有你是干啥的呢……”

    被我用鸡巴啪啪地抽打了一顿脸，感受到了更强烈的羞辱感，“嫩白美妈”
进入了更强烈的亢奋中。我第二次问她的话还没说完，“嫩白美妈”便情不自禁
地回答道：“啊啊啊……儿子……姨是属龙的……因为生日小……今年是三十九
了……姨姓佟……叫佟箐芳……以前就是这的那个煤炭机械厂上班的……因为还
没离婚的时候就下岗了……现在是在北矿大街……开了一个蛋糕店……”

    “嫩白美妈”在强烈的性亢奋间，话语说得很是凌乱，但对我故作无意问她
的三个问题，还是情不自禁地都如实回答了我。

    作为唐山人，对发生了那场大地震的76年，我的印象自然是非常得深，由此
很清楚地知道76年是龙年。听“嫩白美妈”说她是属龙的，对应于她的年纪我当
即就推算了出来，她应该是出生在64年。联想到我是穿越回了十年前的05年，我
当即间也就想到了，“嫩白美妈”现在的年龄是41岁，她刚才说她的年纪是39岁，
是出于女人都不想直面自己年过四十的惯有心态。不过根据此时知道了的，“嫩
白美妈”的名字是叫佟箐芳，随后我又使劲地想了一番，还是没想回想起来，在
既确实算是的不多天之前，对我来说也算是在十年前的某一天，是如何认识到了
我的这位“嫩白美妈”。

    我不由地琢磨起了这些，没有连续地对“嫩白美妈”说羞辱性言词，这时已
亢奋难耐地“嫩白美妈”，仰着脸主动对我浪声说道：“好儿子……快点接着霍
霍姨吧……姨虽说都快四十了……但你看姨长得又白又嫩的……脱光了看着一点
也不老……摸着捏着还都挺带劲儿呢……现在……现在姨让你弄得发浪了……也
就跟你如实说吧……姨不但是在最浪的岁数上……还到了耐操耐霍霍的岁数了…
…所以……好儿子……你就敞开了霍霍姨吧……拿皮带使劲地抽姨……抡圆了巴
掌扇姨的耳光……把姨整得嗷嗷地叫唤了……姨才会觉得够舒坦……”

    内心的m 倾向更大程度地被激发了出来，“嫩白美妈”进入到了更强烈的性
亢奋中，直白明了地向我说起了求调教的言词。我趁势狠狠抽了她几记耳光，但
并没有因此而忘记了，为了不暴露出自己实际是冒牌的，最起码还要先从“嫩白
美妈”这侧面套问出来，我在不多天之前是怎么和她认识的。于是趁“嫩白美妈”
被我打得更大声地浪叫着，我以要进一步羞辱她的感觉接着对她问道：“姨，既
然你这么骚这么浪，让很多男的操过你了，哪你是不是前些天认识我的时候，就
想到了要让儿子也把你操了啦？”

    以为我是在继续对她进行着语言羞辱，“嫩白美妈”听完全然未多想地当即
回应道：“啊啊啊……不是的……操过姨的那些个男的……都是跟姨岁数差不多
大的……其实姨不喜欢……跟比自个小太多的男的做的……那天姨在星客网吧…
…因为你教会了姨怎么用……一个打字很快的输入法……姨对你的印象挺好的…
…但当时姨完全没想让你操的事……不过现在已经让你给玩上了……姨现在不但
是想让你操了……还想让你收拾姨了……”

    我这个人的记忆力，可以说算是很好的，对着小学一年级的全班合影照看时，
依然能准确地说出每个人的名字。在我的侧面套问之下，“嫩白美妈”说到了与
我认识的直接缘由，据此我使劲地在记忆库里搜索了一番，有了提示信号终于是
猛然间想了起来，在既算是不多天之前，也算是在十年前的某一天，我是如何认
识的到的，我的这位颇像之琳姨的“嫩白美妈”。












＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一章因把未来、过去联系到了一起，太高科技，内容也太多太复杂了，写了
很长时间。不是从头看这个系列的，看完这一章，肯定觉得迷糊，是从头追下
来的，看完这一章，一定有震精的感觉。

对了，请小编哥，别再给重新排版了，觉得这样排版可以了，标点保持了标准
模式，关键再重新排的话，很多地方段落就给打乱了，谢谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


        第五章    各种乱的乱伦寻宝计划

      

  
  一、乱晕了

    莫名其妙地穿越回来了十年前，不可思议地竟然是同时碰到了，未来都将会
陷害我的钱小辫和刘一鸣。终结者从未来穿越到了现在，见到了尚是个小男孩的
未来人类领袖约翰？康纳，是怎么样的一个心情，我可谓是比卡梅隆更懂得了。
然而终结者是个钢铁机器人，我却是个血肉之躯的人类，还是个潘克准的普通
人类。带着也许只有终结者能承受的心情，站在这条古玩街的街西口，我彻彻底
底地蒙在了当场。

    我也不知道自己呆愣了多一会，被身后响起几声刺耳的汽车喇叭声，从呆愣
中叫醒了出来。这才发现是呆站在街口正中，我连忙闪身跳到了路边。回过来神
后赶紧望向了，前方不远处钱小辫摆的古玩摊，见刘一鸣和钱小辫，面对面地还
蹲在地摊两侧。

    想到这两个未来的故人，现在还谁都不认识我，于是我假装闲溜达走近了过
去。走到了钱小辫摆的地摊的西面几米远处，我脸朝着街对面站到了街边，掏出
来刚买的那个V3手机，拿着手机胡乱按着键假装是在发短信，斜着眼睛瞄向了东
侧几米远处的钱小辫和刘一鸣，同时竖起了耳朵偷听起了这俩家伙的谈话。

    这时刘一鸣又从兜里掏出来几块“袁大头”，钱小辫接过去后挨个检验一遍，
随后掏出五张“主席头”递给刘一鸣。在钱小辫挨个检验每块“袁大头”，我趁
机偷眼观察到了，刘一鸣卖给他的“袁大头”，一共是十块。

    正值黄昏时分，街上的行人车辆很多，周围的嘈杂声很大，我没能听到这俩
家伙的谈话声。不过大体上看明白了，刘一鸣是以总共五百块的价格，卖给了钱
小辫十块“袁大头”。在05年左右，“袁大头”的价格还不是太高，但如果是卖
家拿到古玩市场上来卖，以一百块钱一个的价格，是马上就能轻松卖出去的。显
然还是个初中生的刘一鸣，是被已是个精明奸商的钱小辫给骗了。

    这时刘一鸣仔细地揣好了五百块钱，脸上露出了很是开心的表情，背着书包
沿着街边快步跑向了东。钱小辫点上了一根烟，脸上露出了很得意的表情，叼着
烟开始收起了摊。

    这时我则想起来在九年之后，自己遭栽赃上了嫖娼加藏毒的罪名，被迫越狱
逃出了红旗派出所，意外撞见了未来会成为一个腹黑书呆子的刘一鸣，在户外调
教韩阳的那一幕，偷听到可能是这小子陷害的我，并且鬼使神差地得到了，这小
子的一网球包的“袁大头”。之后我拿出来其中的二十块，卖给了在未来会开起
一家古董店的钱小辫，再之后藏到废弃工地里的那一网球包的“袁大头”，又离
奇诡异地不翼而飞了。

    由此我马上又想到，在九年后卷入的那场迷乱的淫妻迷局里，对于栽赃陷害
我的幕后主谋，究竟是不是这个刘一鸣，以及他那一网球包的银元，究竟是怎么
来的，后来又是被谁给偷走了，最后我虽然算是得出了答案，实际都是推论出来
的，真正的迷局答案，一直也没能找到。

    想起来这些我进而想了起来，现在穿着中学生校服的刘一鸣，到了九年后还
在读“高六”。这么算起来，这小子现在应该还是在上小学，但其身上穿的是中
学生校服，应该是这小子上初中时也留过级，所以现在已经上了初中了。现在还
是上初中的这个刘一鸣，手里竟然就有了十块“袁大头”，我自是情不自禁地当
即想到，这肯定跟未来会发生的那场淫妻迷局有关。

    看了看已跑出去挺远的刘一鸣，应该是跑向了这条街的另一头，于是我没有
管正在收摊的钱小辫，不由自主地小跑着追向了刘一鸣。

    这条东西走向的古玩街，东端是一个丁字路口，东街口外是一条南北向的大
马路。我小跑出了东街口后，马上就一眼就看到了，先于我跑出街口的刘一鸣，
站在了斜对着街口的马路对面的一个公交车站前。面前就是一条人行横道，但此
时人行横道的指示灯亮的是红灯，这条大马路上来往的车辆很多，我只好是站在
路口先等起了绿灯。

    不巧赶上是在下班时段，公交车的来往频率相对较高，我站在马路这边正在
等着信号，从南面连续驶过来的三辆公交车，首尾相接地停到了路对面的公交车
站。等人行横道的对面亮起了绿灯，这三辆公交车同时也开出了车站，刚才还站
在车站广告牌前的刘一鸣不见了，显然是上了其中的一辆公交车。可因刚才被着
三辆公交车给挡住了视线，我站在马路这边没能看到，这小子上的是那一辆车。

    小跑着追出来了整一条街，却是把刘一鸣给跟丢了，我恨恨不已地使劲甩了
一手。意识到肯定是找不到刘一鸣了，连忙调头又小跑回向了西街口，可等跑得
气喘吁吁地跑回来一看，钱小辫已经收完摊离开了。见钱小辫也不见了踪影，我
气得一跺脚在心里嘀咕道：“嘿，奶奶个簪儿的，成小猫钓鱼抓蝴蝶了，蝴蝶没
抓着，让鱼也跑了。”

    看了看天已黑了下来，想了想再找钱小辫和刘一鸣，都已经没地方去找了，
我自是没心思逛古玩市场了。哈着腰双手扶着膝盖，站在路边喘了一会气，走回
向了还没退房的那家宾馆。一边往回宾馆的方向走着，一边不由地琢磨起了，只
有终结者才能遇到的这一幕。

    等于是前后倒置的相隔了十年之久，又没有终结者的电脑大脑，我一边走着
一边地琢磨着，一时间既没想来出个头绪，反而是越琢磨越觉得迷糊，这时发现
已走回到宾馆门前。

    开在古玩市场的这家宾馆，规模不是很大，一共只有四层，楼层不高并没有
电梯。我开的房间是在三楼，房间号是307.见已走到了宾馆门口，我稍微回了下
神，等走进了宾馆走上了楼梯，不由地又琢磨起了刚才的那一幕，这时发现已走
回到了房间的门前。伸手一推门直接就开了，我走进了房间后坐到了床上，继续
越想越乱地琢磨着。

    觉得越琢磨越乱脑袋都大了，不但是没琢磨出来个头绪，反而是把事情琢磨
得更迷乱了，觉得把脑袋都琢磨大了，我拍了下脑门索性不琢磨了。刚才在一条
街上跑了个来回，跑得出了一身的汗，我坐在床上弯下腰伸手解起了鞋带，准备
到卫生间里去冲个澡。

    解开鞋带后脱掉了两只鞋，我站起身顺势伸了个懒腰，发现房间里的灯亮着，
但我刚才进门时并没有去开灯，由此我猛然间意识到，好像是走错房间了。连忙
向左右看了看，当即发现还真是进错房间了，因为我开的那间房间，属于是大床
间只有一张双人床，而走进来的这间房间，属于是华标准间有两张单人床。

    发现真走错房间了，我想起来刚才走上了楼梯后，因一边往上走着一边出神
地想着事，是少走了一层楼梯，走到二楼后就拐进了楼道里，随后是走来了二楼
的7 号房间前。这家只有四层的宾馆不是太大，307 房间是在楼道的最东头，207
房间也是在楼道的最东头，由此我走到了房间的门前后，也就没有看房间门上的
牌号。偏偏还非常凑巧的是，住在这间房间的人，可能是有什么急事出去的，着
急间只是关上了门没有锁门。我走到了门前顺手一推门就开了，因为正在出神琢
磨着事情，全然没有察觉到这一点，把门推开后顺势就走了进来。

    回想起是怎么走错了的房间，正好还是把两只鞋给脱了，我情不自禁地想到
了，《人在逋尽防锏睦嗨魄榻冢当然同时间也想了起来，《人在逋尽防锏牡
霉蛋李成功，走错了房间后的后果。

    “哎呀，奶奶个攥儿的，我这个倒霉的穷书生，怎么都已经穿越了，还是倒
霉得人在逋灸兀俊

    意识到如果是住在这间房间的人回来了，势必是很难解释得清楚，我准备赶
紧穿上了鞋出去。可还没等我把两只鞋穿回到脚上，突然响起来了从外面开门的
声音，吓得我当即冒出了一头的冷汗。着急间看到这间房间的落地窗帘已拉上了，
只好是连忙拎着鞋走到了窗前，闪身躲到了窗户东侧的窗帘后。

    我刚刚躲了窗帘后，门便从外面打开了，听说话声走进来的，是一男一女两
个人。我的心一下子提到了嗓子眼，当即不由自主地屏住了呼吸。

    还好走进来的一男一女，在我错走进来之前出去时，因没有留意到忘了锁门
了，回来时是拿钥匙从外面打开的门，开门的过程中也没发现实际门没上锁。这
家宾馆客房的窗帘，是很长很宽的落地窗帘，下面拖到了地板，两侧挨着窗户两
边的墙。我背靠着墙躲在窗户东侧的窗帘后，后背没有对着玻璃窗，双脚也被落
地窗帘挡住了。走进房间的这一男一女，全然没想到会有人错都走进来，由此并
没有发现藏在窗帘后的我。

    没有被进来的这一男一女发现，憋了近半分钟没敢呼吸，我默声地长舒了一
口气。这时我看到面前的窗帘上，正好是对着我的右眼，有一个黄豆粒大的小窟
窿，像是被烟头烫出来的。

    “老婆，吃饱了没？要是刚才没吃饱，让我再喂喂你啊？哈哈哈……”

    “去去去……我过来前在电话里不跟你说了嘛，咱俩来宾馆得躲着点熟人，
不让你下楼去接了，我自个上楼直接来房间就行了，你干嘛还非得出去接我？”

    “我不是听你在电话里说，你从你姐家出来了，还没顾得上吃晚饭，所以想
先带着你去吃饭嘛。再说了，刚才去吃饭的饭店，不挺僻静的嘛，咱俩还是在包
房里吃的饭。这样一边吃着饭一边聊着，事儿说完了顺带把饭也吃了，这不正好
一举两得嘛？”

    这时走进来的一男一女，站在门口位置说起了话。很明显这俩人既不是夫妻，
也不是正常恋爱的男女朋友，应该属于是偷情关系。显然是男的先来的宾馆开好
了房，等女的随后来了宾馆，男的离开房间出去接了，结果着急间忘了锁房间的
门了。

    听出来这一男一女属于是偷情关系，又发现窗帘上正对着右眼的有一个小窟
窿，我不由地闭上了左眼，单眼吊线地透过小窟窿窥视了出去。看到走进来的确
实是一男一女，这时男的应该是尿急，解着裤子走向了卫生间，女的则是直接走
向了房间里面。女的从门口往屋里面走的几步间，面朝向了窗户正好是与我迎面
相对，我看到这个女的长得很漂亮，年纪在三十岁左右，从衣着打扮上看，应该
是个已婚少妇。

    等这个三十岁左右的年轻少妇，走进了房间内走到了电视桌的前面，距离更
近了些看清了她的五官长相，我惊得险些当即从窗帘后跳出去，因为我发现应该
是来宾馆偷情的这个年轻少妇，竟然长得很像是刘一鸣的老妈王春霞。






    二、太乱了

    我是在十来年之后认识的王春霞，到了那时的王春霞，已经是个年过四十的
中年熟妇，而现在的王春霞，则还是个三十岁刚出头的年轻少妇。走进我走错了
的这间房间的年轻少妇，五官长相很像是王春霞，年龄也正好对应上了，可相隔
着近十年的时间，我又是透过窗帘上只有黄豆粒大的小窟窿，单眼吊线地窥视的
出去，看得不是十分真切，因此我一时间并不能完全确定，走进房间的年轻少妇，
就是刘一鸣的老妈王春霞。

    刚刚在古玩市场的地摊街上，碰上了还是个初中生的刘一鸣，回到就在古玩
市场的这家宾馆，紧跟着在走错了的这间房间里，又很可能遇到了刘一鸣的老妈
王春霞。带着因此感受到的相当震精的心情，我自然是非常想看清楚，就在面前
的这个年轻少妇，到底是不是王春霞。

    不巧很像是王春霞的年轻少妇，这时从电视桌前走到了两张床的中间。窗帘
上的这个小窟窿，只有黄豆粒大小，我两只手各拎着一只鞋，等于是躲在屋子的
东南墙角，背贴着墙躲在窗帘后，绷紧着身体纹丝不敢动，也不敢把脸贴到窗帘
上，只能是隔着一寸来远，单眼吊线地透过这个小窟窿往外窥视，因此只能看到
三分一的房间的东面。这间房间里的两张床，是床头贴着西墙摆在了房间的西面，
年轻少妇走到了两张床的中间，应该是站靠近床头的位置，这时我也就完全看不
到她了。

    过了一分钟左右，很像是王春霞的年轻少妇，又从两张床中间走了出来，身
上只剩下了一条豹纹内裤，朝着卫生间走了过去，显然刚才站在了床前脱了衣服，
要到卫生间里去洗澡。刚才进屋后直接去了卫生间的男人，这时正好方便完从卫
生间走了出来，又将脱得只剩下内裤的年轻少妇，从后面给抱住了拥着她走回了
床前，抱着她一起躺到了南侧靠近窗户的床上。

    这个男人从后面抱住了年轻少妇，拥着年轻少妇又走回了床前的过程中，我
单眼吊线地透过窗帘上的小窟窿，得以正面看到了这个男人的脸。这个男的看上
去，也是三十岁左右的年纪，个头比年轻少妇高出了多半头，身高在一米八以上，
长得很帅气，戴着了一副金属框的近视眼镜，看上去还显得很斯文。不过这两个
人走过来了之后，都是头朝着床头躺在了床上，因此等这俩人躺到了床上后，我
只能是看到这两人的四条腿了。

    “哎呀，你心可真大，我急急忙忙地才赶过来，关键是这么重要的事儿，还
没来得及细商量呢，你还有心思干这事儿啊？”

    “老公狗眼看就蹬腿儿了，咱俩不但马上就能有大钱了，而且很快就能正式
成两口子了，就要带着咱们的儿子，一家三口过幸福生活了，再急也得提前庆祝
下不是。来，好老婆，大王八平时也喂不饱你，先让大外甥，好好喂喂你。”

    “哎呀呀，你先起来！刚才你不是说，你找的那几个人，是八点钟来嘛。等
那几个人到了后，咱俩得要冒充是真两口子，跟他们一块玩夫妻群P.现在都快过
了六点了，我还是头一回玩这个，咱俩还要装得是真两口子，关键这里边还有很
重要的事儿呢，你还是赶紧跟我说说，等那几个人的到了，我该怎么做吧。”

    “怎么做，不都是做啊！再说刚才接到了你，跟你在外边吃饭的时候，我不
都告诉过你了，该怎么说怎么做了吗？哎呀，老婆，大王八平时也喂不饱你了，
我这两年还是长期呆在北京，一共也没喂过你几回。一会儿可是要来好几个男的，
这回你下边的小嘴儿，还有你上边的小嘴儿，可都是有的吃了。老婆，你在让别
的男人，敞开了喂你之前，得让大外甥，先喂喂你吧，哈哈哈……”

    很像是王春霞的年轻少妇，是被眼镜帅男称呼为了老婆，而这个眼镜帅男在
她面前，却是把自己称呼为了大外甥，关键是这两个人说到了，要冒充是一对真
夫妻，跟随后要来的其他人，在这间房间里一同玩群P.我听到这俩人的这一番对
话，自是如坠云里雾里地彻底懵了。

    这时响起了女人的呻吟声和男人的喘息声，显然是很像是王春霞的年轻少妇，
与眼镜帅男开始做起了爱。这俩人应该都是头对着床头，采用的是男上女下的姿
势，年轻少妇应该是向上劈开了两条腿，这时我只能是看到眼镜帅男的两只脚了。

    不大一会的功夫，女人的呻吟声变大了，男人的喘息声变粗重了。觉得这俩
人越做越激烈了，我本想趁机伸手捏住窗帘，调整一下眼前小窟窿的角度，近距
离偷窥下这俩人的做爱场景。可两只手里各拎着了一只鞋，后背又紧贴在了墙上，
如果把一只手里的鞋交到另一只手里，难免会较大幅度的触动到窗帘，我只好是
强忍住了没有动。

    “老婆，舒服不？大声地告诉大外甥，是我的鸡巴大，我的鸡巴大厉害，还
是大王八的鸡巴大，大王八的鸡巴厉害啊？”

    “啊啊啊……大外甥……是你的鸡巴大……你的鸡巴厉害……大王八的鸡巴
……没有你的鸡巴大……更没你的鸡巴厉害……因为他不但是个天生的大王八…
…还是个跟没长鸡巴一样的活太监……”

    “哈哈哈……老婆，你说的太对了，那个大王八，真是个天生的大王八！俩
儿子实际都是别人帮他操出来的，还都当宝贝儿似的，以为都是他亲生的，这王
八当的，真是天下第一啦，哈哈哈……”

    “呵呵呵……你是老公狗，替你爹操了自个的亲闺女操出来的，我儿子你是
替大王八操我，帮着大王八操出来的。你这个大外甥，其实是大王八的亲兄弟，
我儿子这个小儿子，其实是大王八的侄子。哎呀呀，你们家的这辈儿，真是太乱
套了，光你跟大王八你们俩，我就捋顺不明白了，呵呵呵……”

    “哈哈哈……这是我们家的光荣革命传统，我们家生出来了的女儿，嫁进了
我们家门里的媳妇儿，谁的鸡巴大就该给谁操，谁能给她们操出孩子了，就该给
谁的鸡巴操，哈哈哈……”

    经过了一阵抽插了，眼镜帅男和年轻少妇，暂时停下来相互说起了话。听了
这俩人的这一番对话，我不禁觉得更迷糊了，但同时也听出了些眉目。

    眼镜帅男和年轻少妇的关系，应该是外甥和舅母的关系，这俩人不但是通奸
有染，眼镜帅男的舅舅，也就是被他称之为的大王八，与是他舅妈的年轻少妇的
儿子，实际上是他们两个的孩子。这俩人称之为的老公狗，应该是眼镜帅男的姥
爷，而眼镜帅男实际是他姥爷，与自己的女儿通奸生出的儿子。此外既是他亲爹
也是他姥爷，也就是眼镜帅男称之为的老公狗，现在病危快去世了。

    “你奶奶个攥儿，秒杀‘雷雨’、爆弱‘黄金甲’，这家人的关系，真是乱
到捋不清了！”我不由地在心里面嘀咕了一句，紧跟着又在心里面自言自语道：
“哦？这个年轻少妇，长得很像是王春霞，但肯定不是王春霞。我虽然是在十来
年后，才认识的王春霞，但对她生活轨迹还是能确定的，除非是她也穿越了，否
则不可能在十来年前，曾经嫁到过这么个乱伦家庭。”

    意识到长得很像王春霞的年轻少妇，并不是刘一鸣的老妈王春霞，我不由地
又在心里嘀咕道：“可这个女的，长得确实是很像王春霞，关键是王春霞的儿子
刘一鸣，刚才也来了古玩市场。既然这个女的，不是王春霞，她又是谁呢？关键
是她跟王春霞和刘一鸣，是不是有什么亲戚关系呢？”

    我站在窗帘后默声地嘀咕琢磨着，床上的两个人又继续起了做爱。这个眼镜
帅男的性能力，其实也很一般，又抽插了没一会的时间，发出了公羊发情似的一
阵吼叫声，显然是达到了射精的状态。紧跟着年轻少妇，先是发出了一阵干呕的
声音，随后又响起了喝水漱口的声音，应该是这个男人是射在了她嘴里，并且可
能是让她把精液吃了下去。

    “怎么样，老婆？我的能种出庄稼的种，比老王八种不出庄稼的种，好吃的
多吧？哈哈哈……”

    “滚滚滚……你们爷俩儿，不对，是你们哥俩儿哈，都够不是人的了。哎呀，
人家老王八当了王八，是因为种真不好使，你这还没娶我当你媳妇儿，就也想也
找人替你操我了，咋的，你们家这当王八的光荣革命传统，还要一辈一辈地延续
下去呗？好吧，既然是这样，哪等以后你老了，我就也跟我儿子吧。”

    “去去去……瞎说啥呢你？不是跟你说明白了嘛，我通过在那个夫妻交友的
QQ群里，联系到了要来机会的这几个人，安排了这场夫妻群P 的目的，实际是让
他帮着咱们，找到老公狗的那些宝贝。”

    “哎呀，我知道！可我还是觉得吧，这事儿有点不太靠谱儿！网上的认识的
人，你觉得托底吗？大王八是老公狗的亲生大儿子，这么多年一直在找，都找不
到那些宝贝，不相干的外人就能找得着？要是真能找到那些宝贝，我当着你的面，
就是多让别人操几回，哪也值了。可别是等着完事儿了，我白白让好几个人操了，
宝贝一件也没找着。”

    “你放心吧！我是谁啊？舍出去媳妇儿，挖不来宝藏，这种赔本的事儿，我
能干吗？”

    “呦呵，想了这么个损招，你还觉得了不起了啊？不过就白让好几个人操了，
临了没找到老公狗的那些宝贝，对我来说也不算啥，反正这是你们家的光荣革命
传统，干脆从这开始咱就玩上这个了，我以后也不用发愁了，你老了操不动我的
事儿了！”

    “我说你呀，就是头发长见识短。等咱俩得到了老公狗那些宝贝，可就是资
产过亿的富翁、富婆啦，你傻啊还等着让别的男人操，那时候我就带着你跟咱儿
子，直接到国外享福去啦。”

    “好好好，你真有本事！行了，行了，事儿都定了人都快来了，咱俩就别斗
嘴了。刚才在外边吃饭的时候，你还没告诉我呢，一会就来了的那几个男的，具
体怎么能帮咱俩找到那些宝贝呢，趁那几个人还没到呢，你还是赶紧跟我说说这
事儿吧。一会儿因为这事儿，我得要让好几个男的操呢，你得要先让我心里有了
底儿，到时候才能放开了让他们操不是。”

    眼镜帅男和年轻少妇，做完爱后继续聊起了天，提到他们安排了这场群P 聚
会，实际是背后藏了一个图谋，要找到眼镜帅男快死了姥爷，实际是他老爹，藏
起来的一批贵重财宝。我听到这些自是不由地竖起了耳朵，更加仔细地偷听起了
这两个的谈话。




    三、更乱了

    “老公狗年轻的时候，是干革命斗地主的，其实他比谁都想当地主，趁机划
拉到了老多好东西，有一大箱子的现大洋，还有十几张的名人字画。前些年分家
的时候，老公狗把房子、存折都分了，但把那些银元和名人字画，是当着全家人
的面，一块装到了一口箱子里，说要放到银行里去保管，还说已经立好了遗嘱，
等他死了之后，再让儿子闺女们，按立好的遗嘱分这些东西。半个月前，老公狗
终于是要完了，却是因为跟保姆亲热的时候，中风了当场就不行了，眼看要蹬腿
儿了，完全没来得及交代，把遗嘱和银行保管箱的钥匙放到了哪。

    大王八，外加也就是我妈和我那俩姨，把老公狗住的地方翻了个底朝天，也
没找到这两样东西，现在连哭带嚎地全守床边了，可有他妈一个真想爹的吗？都
是惦记着那些宝贝呢！没想到老公狗临了了，是以这么个下场快完蛋的，所以现
在遗嘱其实等于成了废纸了，谁找到了银行保管箱的钥匙，等老公狗蹬腿儿了之
后，作为儿子、女儿，拿着就能上银行取那些宝贝，之那些宝贝也就属于谁的啦
……“

    “哎呀，你真墨迹！这些我比你还清楚呢，别废话，赶紧说正题。”

    “老公狗嘴里喊了一辈子革命，其实心里就是个老地主，前些年分家的时候，
说立了啥遗嘱等他死了再分那些宝贝，其实是把儿子、闺女们给忽悠了。大王八，
外加我妈和我那俩姨，受了老爹半辈子的革命思想教育，实际满脑子都是资产阶
级思想，真以为他们这个革命老爹，现在也成了个老资本家，跟外国的资本家似
的，立了啥遗嘱，还把最贵重的财宝放到了银行。嘿嘿，反到是我这个实际的小
儿子，最了解老公狗的心思，知道他这个假革命老地主，压根儿就没想把那些宝
贝，分给他们的儿子、闺女，准备守一辈子带到棺材里去！”

    “哎呀，你能别装了不？这些我听你唠叨过，赶紧说正经的。”

    “你老急个啥？刚才你不是说的，要让我跟你说清楚了嘛，让你心里有底了，
你才放开了让别人操你吗？要跟你全都说清楚明白了，我不得从头开始说嘛。”

    这时我听到啪的一声响，同时看到床上闪出了一团火光，应该是躺在床上的
眼镜帅男，打着打火机点上了一根烟。显然是这个眼镜帅男，说到关键处故意卖
起了关子，年轻少妇显得很着急地催促起了他，眼镜帅男才又以颇为得意的口气，
继续说起了他的这个奇特的寻宝计划。

    “老公狗分完了家之后，还是住在了原来全家住的，那套平房院子。整得是
保持革命传统的姿态，实际把住的那套院子，整得跟个地主大院似的，雇了个带
个小女孩的保姆，一大一小一块玩着娘俩儿，比旧社会的老地主还老地主。你想
这么个玩意儿，能舍得把那些宝贝，放到银行里去吗？肯定是放到身边守着呢！
可等老公狗中风住了院后，大王八，外加我妈和我那俩姨，为了找到他们还真以
为有的，银行保管箱的钥匙，把老公狗住的院子翻了个底朝天，却是没发现装着
那些宝贝的那口箱子。其实老公狗是把那口箱子，跟以前的老地主一样，给深埋
在地底下啦。”

    “哎呀，这些我也听你唠叨过了。我现在问你的是，既然知道老公狗，把装
那些宝贝的箱子，埋到了他住的院子里，哪咱俩干嘛不直接去挖，你为啥还非得
想这么个，让我挨别人操的损招儿？”

    “说你头发长见识短，你还不爱听。大王八，外加我妈和我那俩姨，现在都
连哭带嚎地守床边了，盼着老公狗临蹬腿儿前能醒过来，告诉他们把银行保管箱
的钥匙放在了哪。可你想啊，他们以为银行保管箱的钥匙，肯定是被老公狗藏在
了家里，能不盯着老公狗住的院子吗？我实际是该分得最多的小儿子，可他妈的
我名义上是外孙子，当初分家的时候都没轮到我，现在分宝贝能轮到我吗？你名
义上是大儿媳妇儿，可你实际是大王八的小老婆，现在连陪床你都没资格上前！
如果咱俩去老公狗的住的院子，就是挖出来了那些个宝贝，你以为咱俩能带得走
吗？”

    “哎呀，这个我明白！我不明白的是，找老公狗那些宝贝的事，怎么跟玩夫
妻群P 的事，联系到一块的？”

    “嘿嘿，正是因为我聪明，才能联系到一块的！我加那个夫妻交友的QQ群的
时候，开始就是觉得新鲜加着玩的，后来没事儿常去群里边瞎聊，时间长了也就
认识了些个网友。老公狗没来得及交代后事，就看来要蹬腿儿了，让咱俩也有了
得到哪些宝贝的机会，可对怎么能得到那些宝贝，我开始也愁了个够呛。后来我
算是灵机一动，想到在那个夫妻交友的QQ群里，认识到的三个网友，在弄到老公
狗的那些宝贝上，能给咱们帮到实质性的忙。于是编谎说想带着老婆，组织一次
夫妻群P 聚会，进一步地跟三个人聊熟了。可我跟这三个人都还没见过面，想要
让他们来帮忙，为了能先跟他们套熟了关系，只好是真安排了这场夫妻群P 聚会。
当然也只能是让你，来当我老婆了，哈哈哈……”

    实际是背后藏着重要的图谋，安排的这场夫妻群P 聚会，但这个眼镜帅男，
似乎是真有淫妻欲。这时我听到床上叽噜咕噜地一阵响，应该是眼镜帅男压到了
年轻少妇的身上，情不自禁地想要跟年轻少妇亲热。不过马上就被年轻少妇从身
上推了下去，随后在年轻少妇的连声催促下，只好是又点上了一根烟，继续说起
了他的这个奇特的寻宝计划。

    “老公狗住的那个院子，也就五百平米左右，可这也足够大的了。现在老公
狗快蹬腿儿住进了医院，不整天呆在他的地主大院，守着他的那些宝贝了，可肯
定把宝贝埋得足够严密。大王八，外加我妈和我那俩姨，现在都在医院守着老公
狗呢，可以为真有的银行保险箱的钥匙，是被老公狗放在他住的地主大院，肯定
是安排人在那盯着呢。又不能一锹一锹地去挖着找，所以咱俩就是知道，老公狗
是把那些宝贝，埋在了他住院子里，单是想找到具体是埋在了哪，难度就是非常
大的。

    今晚要来参加聚会的一对夫妻，男是当兵的，这人年纪不太大，是个高级士
官，在部队里官儿不大，但能弄到军用的金属探测仪。哦，就是像电影里头，探
雷器那样的东西，具体我也不太明白，反正就是这种东西。有了这个当兵的，拿
着这种东西帮咱去帮找，五百平米左右大的地方，只要趁半夜偷偷溜进院子，两、
三分钟的时间，轻松就能找到那些宝贝，具体是埋在了什么位置。

    老公狗的那些宝贝里，有一大箱子的现大洋。现大洋这种东西，算是古董，
但不算是太值钱的古董。咱俩也不想当地主、地主婆，关键等把那些宝贝弄到了
手，咱俩马上就得远走高飞，要尽快把现大洋换成了现钱。

    另一对夫妻，男是做古玩生意的，生意干得不是太大，没能力一次就收下，
那一大箱子的现大洋。可他在古玩市场上混好几年了，认识的人很多，现大洋也
不是太值钱的古董，通过他帮咱找买主，能尽快卖了那一大箱子的现大洋。

    老公狗的那些宝贝里，还有十几张的名人字画。你也听大王八说过，里边有
齐白石的画，铁宝的书法，唐伯虎的扇面，所以那十几张的名人字画，要比那一
箱子的现大洋更值钱，可也比那一箱子的现大洋难卖出去。我爹、我妈那头咋的
都好说，我那俩姨、俩姨夫也好说，可大王八绝对是为了钱能六亲不认，他现在
虽是退休了，但在黑白两道认识的人都很多。所以咱俩等弄到了那些宝贝，要尽
快地远走高飞到国外去，那十几张的名人字画，又很难能带出到国外去，也得尽
快就地卖了换成了现钱。“

    还有一对夫妻，男的是大学里的老师，这人在学校里的职务不高，但这家伙
很会巴结领导，认识不少大学里当官的。现在很多当官的，都喜欢古董字画类的
东西，尤其是大学里的当官，更是这样。通过这个人帮咱们联系，那十几张的名
人字画，也能尽快卖出去换成了现钱。“

    这时我听到了亲吻的声音，这一次听着像是年轻少妇，主动亲吻的眼镜帅男。
显然是对实际是她外甥的眼镜帅男，想的这个奇特的主意，年轻少妇听完后觉得
很满意。

    “老公，我明白了。今晚要玩这场夫妻群P 聚会，你是在古玩市场的这家宾
馆开的房，是因为老公狗的那些宝贝，都算是古董类的东西，所以咱们要对这几
个人说，咱们就是做古董生意的。这样做是为了让他们更相信，咱们确实是做古
董生意的。”

    “哈哈哈……老婆，你也难得聪明了一回嘿，对对对……就是你说的这个意
思。现在你总算明白了吧，干啥都得要有文化！所以你以后了，别老说我除了操
逼啥也不会了，别忘了，你这个马上就成你老公的大外甥，现在可是在读博士呢！”

    “行啦，行啦，你别装大瓣儿蒜了，别人不知道，我还不知道，你读的那个
破博士，是怎么能念的上啊？哦，对了，你不是说，你本来想的是找四对夫妻，
来参加这场聚会吗，但有一对你没联系的上！别磨叽了，快点儿一气说完了，你
没联系上的这对夫妻里的男的，他是干啥的，能给咱们帮啥忙？”

    “最后的这对夫妻吧，实际不是夫妻！男的跟我一样，也还算是个学生呢，
女的既不是男的的媳妇儿，也不是男的的女朋友，实际是我给这个男的安排的…
…”

    “啥啥啥……跟这个男的一块，来玩群P 的女的，是你给他安排的啊！我说
在此之前，你没跟我提过，你玩夫妻交友的事儿呢，看来你早就玩上这个了吧？
你说的这个女的，其实是你的相好儿的吧？”

    “唉，我说你还能行不了？现在只要花点儿钱，找个女的还不容易啊？我给
这个男的找了女的，是因为这个男的，在帮咱们弄到那些宝贝的事上，是最关键
的一颗棋子。”

    “好好好，我不打岔了，你赶紧说，你没能联系上的这个人，具体能给咱帮
上啥最关键的忙？还有你后边该怎么能联系上他。”

    “至于以后怎么让这个男的，充当最关键的那颗棋子，要根据具体情况来安
排，我现在还没法细了跟你说。眼下我没联系上这个男的，这事儿也不打紧，我
知道是为啥没找到他，所以确定随后肯定能找到他，等找到了他之后，再单独找
他玩回3P就是了。总之眼下你先记住了，要想得到哪些宝贝，等以后咱俩单独跟
这个男的玩的时候，你要装着跟他对眼了，主要的陪着他玩。他实际算是个单男，
等他来了玩上了之后，咱俩要让他觉得吧，你很喜欢让他操你，我也很喜欢让他
操你，让他觉得不但以后还能跟咱俩玩，而且以后还能单独操到你，这样他才能
更好地给咱们帮忙。”

    “行行行，我明白了。反正媳妇儿让别人操，是你们家的光荣革命传统，等
单独跟这个男玩的时候，我就骑在你脖子上，撅着屁股让他操，这样儿行吧？”

    年轻少妇说的这一番话，好像是又刺激到了，眼镜帅男似乎是真有淫妻欲。
这时我听到床上叽噜咕噜地一阵响，显然是眼镜帅男又压到了年轻少妇的身上，
情不自禁地是想要操年轻少妇。不过这俩人刚做完了一次爱，眼镜帅男的性能力
其实也很一般，应该是没能够二次勃起插入年轻少妇，没一会便从年轻少妇身上
下来了。

    “哎呀，我咋还是觉得，有点不太放心！这事准成吗？你说一会要来的这几
个人，都是你在网上认识的，你以前还都没见过他们，可别是让人把你给忽悠了。”

    “舍出去媳妇儿，挖不来宝藏，赔本的事儿，我不能干，可不舍出去媳妇儿，
能挖出来宝藏吗？我能找他们来参加这样的聚会，实际背后还有着这么重要的事，
我事先能不把他们的底摸清了吗？你就别老瞎琢磨了，把心放肚子里就是了，先
把一会儿挨操的事儿，做好了就行了。”

    “只要能弄到那些宝贝，就是再多四个男的，一块来操我也行，可这么重要
的事，我能不犯琢磨吗？就算是你已经，把这四个人的底全都摸清了，他们也真
能帮咱弄到那些宝贝。可人都是会见财起意的，那些宝贝那么值钱，你又怎么能
保证，他们帮咱们找到了宝贝之后，不会见财起意呢？”

    “你咋老信不过，你未来的博士老公呢？毛主席说过，结论产生于调查研究
之后，你等我全说完了，再下结论，行不？”

    “哎呀，这么大的事儿，我能不着急吗？行啦，行啦，你别装大瓣儿蒜了，
赶紧了把话全说完了吧！”

    “帮咱们找宝贝的事，我能还没跟那几个人见面，就提前告诉了他们吗？一
会儿要来的这三个男的，现在还全不知道这事儿呢。等这场夫妻群P 聚会，玩完
事儿了之后，我才会对他们说，想请他们帮忙的事儿。等开始帮咱们这个忙的时
候，他们是分开了单独帮咱们的，我也不会对他们说实话，他们了解不到事情内
情。另外之后帮咱们的这个忙，对他们也都是有好处可捞的，他们为了自个也会
认真帮咱们的。再说中间还有我始终直接参与呢，所以老婆你就放心吧，肯定不
会发生你担心的情况。”

    “嗯嗯嗯，这回我心里有底了，也基本上全听明白了。哎呀，都六点半了，
他们马上就来了，咱俩赶紧准备准备啊！你也是的，有这么重要的事儿要做，本
来我一会儿就是要挨操，还是要让好几个男的操，不赶紧把话跟我说明白了，你
还非得先要跟我做一回！”

    眼镜帅男和年轻少妇聊了挺长时间，在年轻少妇很是着急的唠叨催促声中，
这俩人下了床做起了聚会前的准备。因为他们两个刚做了一次爱，忙忙叨叨地收
拾了一通东西，随后一同去了卫生间里去洗澡。

    我一只手拎着一只鞋，背靠着墙躲在了窗户东侧的窗帘后，一直是笔挺着身
体站着纹丝没敢动。眼镜帅男和年轻少妇，一同进了卫生间里去洗澡，我默声地
长长舒了一口气，但同时想到随即还要来至少六个人，再躲在窗帘后面很可能会
被发现。

    想到走错了的这间207 号房间，是在这家宾馆的二楼，我连忙先左探出上半
身，透过窗户观察向了外面。首先看到这家并不太大的宾馆，后面是一个封闭的
院子，随后发现因后面是一个院子，院子的围墙很高，墙头上来拉着一米多高的
铁丝网，这家宾馆二楼的窗户上，并没有按装防盗铁栅栏。

   发现能够从窗户跳出去，我连忙把两只鞋穿到了脚上，轻轻把打开了东面的
推拉窗，爬上窗台从打开窗户钻了出去。左手拽着后面的窗框，我探出身子向下
面看了看，见这家宾馆的后院，是被作为了停车场，窗户下面停着了一辆越野吉
普。只能是马上跳下去了，我回过身伸出去右手，从外面虚关上了打开的窗户，
松开了拽着窗框的左手，先背朝着外跪在了窗台上，随后用两只手扒住了窗台，
将身体从窗台上垂了下去。只剩下两只手还扒在了窗台沿上，我朝下面看了看，
见悬在空中的两只脚，离停在下面的越野吉普的车头，有两尺来高的高度。不跳
下去也不行了，我一咬牙一闭眼，松开了扒着窗台的两只手。

    还好成功跳到了下面越野吉普的车头上，因这辆越野吉普的车头蒙着了帆布，
也没发出来太大的声响。见院子里黑洞洞地并没有人，从窗台上跳下来的过程并
没有被人看到，我连忙从越野吉普的顶上爬了下来。也是住在了这家宾馆里，这
家宾馆的后院还是停车场，从越野吉普的上面爬下来后，我长舒一口气放下了心
来，弯着腰快步跑出去了十几步，随后装得若无其事地走向了院门。

    我走出了宾馆后院的院门，精神完全放松了下来，这时脑子里突然间猛地一
闪，想起来相当疟了的一件事――刚刚眼镜帅男对年轻少妇说的，他本想要邀
请来参加聚会却没联系的那个男的，也就是实际由他给安排了一个“女友朋友”
的那个男的，其实正是我。





    四、乱爆了

    我大学毕业了之后因没找到工作，来了北矿过起了考研一族的悲催生活时，
便在网上接触到了夫妻交友类。那时候的网络环境还很宽松，像新浪、网易这样
的大型网站，以前都有着专门的夫妻交友聊天室，网龄较长的人应该还都记得，
所以接触到这些相对来说很容易。

    正是在我常去玩的那家“星客网吧”，玩传奇的间隙浏览H 网的网站时，我
在一个夫妻交友类的聊天室里，看到了一个同城的夫妻交友的QQ群，招人加入的
广告信息，于是用的“小清河”的这个QQ，申请加入了这个夫妻交友的QQ群。

    从记忆上说是在十年以前，我加入到的这个夫妻交友的QQ群，既是我刚才因
错走进了房间，偷听那个眼镜帅男和年轻少妇谈话时，其提到的他也加入的那个
夫妻交友的QQ群。这个QQ群的名字，叫“易偶乐园”。

    这个“易偶乐园”的QQ群，成员有180 个左右，对应的是东北的这个城市的
同城群，属于是一个综合性的夫妻交友群，既成员主要是这个城市的，而夫妻身
份的成员，有找夫妻玩对对交换的，也有找单男玩3P的。由此自是有一部分成员
属于是单男，而我在群里的身份当然是单男。

    05年左右，腾讯刚开发出了QQ群功能时，必须是开通了会员的QQ号码，才能
够创建QQ群，且加到100 个成员时，再要往群里多加成员，每多加一个就需要充
一个Q 币，最多可以加到200 个成员。正是由于那时这种QQ交友群还刚出现，在
创建上的条件限制较多，因此不像现在这种夫妻交友类的QQ群，已然多到了烂大
街的程度，相对来说一般还都很正规。

    这个“易偶乐园”，有180 左右成员，并没有加满，实际是把成员一直维持
在了这个数字，刻意留出来了20个左右的空额。也可以说是以这种方式，一直在
对群成员进行了提纯，假夫妻和素质低的单男，加进来很快也会被清理出去。如
此有着筛选性的沉淀，这个群里的夫妻，基本都是都是能接受现实玩这种游戏的，
群里面的单男，也基本都是素质相对较高者。

    我加入这个“易偶乐园”，有半年多的时间。在加入这个“易偶乐园”的半
年多里，还真就遇到过几次，作为单男与夫妻玩3P的机会。可惜身为考研一族时
的我，穷得是叮当响，作为单男要与夫妻玩3P，吃饭、开房等费用，自然是要由
单男来负担，玩一次少说得个千八百块钱。对身为考研一族时的我来说，千八百
块钱还算是一笔相当大的数字，由此遇到的几次与夫妻玩3P的机会，我只好是等
于主动放弃地都错过了。

    我加入了这个“易偶乐园”之后，经常在这个群里面聊天，虽一直没能与夫
妻玩过3P，到是在这个“易偶乐园”里面，认识到了好些个聊得不错的网友，这
个眼镜帅男，既是其中之一。这个眼镜帅男在群里的身份是夫妻，确如刚才我偷
听到，他是我在的东北这个城市的人，是在北京读博士。不过我能和他成为很熟
的网友，并不是因为玩夫妻交友，而是因为我和他都喜欢玩传奇。

    十年前我在北矿过考研一族生活时，实际却从一开始就没怎么好好复习，看
了没几天的书就开始泡起了网吧，到网吧玩时多一半的时间都是在打传奇。我在
大学毕业后仍继续玩传奇时，是接着玩的大学时玩的游戏账号，因我的老家是唐
山的，而在我上大学时，传奇还没有对应唐山的服务器，我玩的是对应北京的一
个服务器。这个眼镜帅男一直是在北京读书，所以他玩传奇时玩的也是对应北京
的一个服务器。在那个“易偶乐园”的QQ群认识后，发现都喜欢玩传奇，而且玩
的是同一个服务器，于是便一起玩起了传奇，由此也就成了很不错的网友。

    后来就是在今天的前不久，这个眼镜帅男主动邀请我，参加他组织的一次夫
妻群P 聚会。之前连与夫妻玩3P还没玩过，我却是答应了，参加他组织的夫妻群
P 聚会，原因是这个眼镜帅男跟我说，他还有一个小三，他把老婆动员得能接受
玩3P、群P 了，把他的小三动员得也能接受玩3P、群P 了，但他老婆不知道他还
有个小三的事，我之前又跟他在网上聊得很熟了，所以他想让我冒充他小三的男
朋友，一同来参加由他组织的一次夫妻群P 聚会，这样之后以玩换妻游戏的方式，
他也就等于是能公开共享老婆和小三了。

    05年的我自是不知道，这个眼镜帅男在如此安排的背后，实际暗藏了一个重
大的图谋，面对这样一个天上掉下苍老师的机会，自是乐疯了般地当即答应了。
然而这一场的群P 聚会，我在马上要来参加时，却是没能够来参加成。原因是我
所租住房子的无良房东，正好是在聚会的这一天的傍晚，卑劣无耻地提前把我给
赶了出来。

    本来在这场聚会的这天，我所租住房子，还差两个月左右，房租才到期。可
是卑劣无良的房东，因知道我之后不会再续租了，恰好还联系到了一个想长期租
他房子的人，则是提前两个来月把我给赶走了。

    05年的我，在今天的下午，因晚上要来参加一场群P 聚会，先去理了个发，
随后又去浴池洗了个澡。结果就是在这天的下午，无良房东应该是躲在楼下，看
到我下楼出去了，趁机打开门进了我租住的房子，把我的东西全都给搬出来扔到
了楼下。等傍晚时分我洗完了澡，准备回家换衣服时，走到楼下才发现，被褥、
衣服等所有物品，都被无良房东给扔到了楼下。

    见此情景，我自是要跟无良房东理论，可无良房东却理直气壮地说，我是房
租早已到期了后，赖在了他的房子不肯走，他是不得已才这么干的。起初我向无
良房东租房子时，没有走中介是直接向其租的房子，因此没有签正式的租房合同，
那时我还算是孤身在外的穷学生，而无良房东即是个无赖还是坐地户。实际是无
良房东耍无赖，可很快就围观上来的一群人，基本都跟无良房东认识，全都是向
熟不向生地指责了我，明明理是实打实地在我这边，可因没有凭据我却是有口难
辩。

    本来05年的北矿就非常乱，又有无良房东煽风点火，后来人群中涌上来好些
个人，哄抢起了我被扔出来的东西。结果我只抢出来了，毕业证、存折等贵重物
品，剩下的被褥、衣服等东西，连带考研复习时的书，全都涌上来的人给抢走了，
在抢夺自己的贵重物品时，我还被打青了脸撕破了衣服。

    等我只好是憋气窝火的逃开了，已经是过了晚上七点了，横遭了这么一出，
自是没法再来参加这场群P 聚会了。只好是给这个眼镜帅男，打去了一个电话，
说意外碰上了一件急事，没有去参加这场加群P 聚会。在这一天的不久前，我已
去天津参加完了考研面试，算是已经正式考上了研。横遭了这么一出，连个固定
住处也没有了，这天晚上我只好找了小旅店住了一晚，第二天就悲催伤心地离开
了北矿，坐火车回了唐山老家。

    偏偏我在回老家的途中，下了火车等长途客车的过程中，去火车站附近的网
吧上了一会网，“小清河”的这个QQ中了木马被盗号了。之后虽然通过申述的方
式找了回来，但好友全被可恶的盗号者给删了。在这一天的前不久，加的“嫩白
美妈”的QQ号删了，加的“易偶乐园”的QQ群也被退了，眼镜帅男的QQ号当然也
被删了。

    悲催倒霉地没能参加上这场夫妻群P 聚会，也没有当时如实地告知给眼镜帅
男，没能去参加上他组织这场聚会的缘由，偏偏第二天就直接回了唐山老家，之
后我自是觉得没颜面再联系他了。要来参加他组织的一场群P 聚会，我当然是与
眼镜帅男互留了电话，但我留给眼镜帅男电话号码，是我05年是用的“小灵通”
的号码，而“小灵通”的出了市就不能用了。因在回家的途中QQ被盗了，失去与
他的网络联系去了，电话也因回了老家打不通了，事后了我也就没有再联系这个
眼镜帅男，再之后就彻底跟他断了联系。

    由神奇穿越回来的十年前的这一天，所遭遇的这一连串的离奇迷乱的事情，
回想起来了十年前的这件悲催事情，此时我的心情也只能用疟了来形容了。

    心绪虽然是乱成了一团，但也用不着去细琢磨，我当即就想象到了，刚才遭
遇的这一连串的离奇迷乱的事情，不但跟自己未来会被车撞了那一场厄运有关，
而且跟自己在未来遇到更多的悲催遭遇也有关。想到这一点我当即又想到，帮我
穿越回十年前，让我有了改变未来悲催倒霉命运的人，就是我在未来卷入的那场
“美人淫计”中，遇到的哪两个非人类的女m.以前我是带有自我安慰意味的，将
在那场“美人淫计”中遇到的幺幺和葛梅，认为了是两个非人类的妖精女m ，此
时我则是基本上相信了，跟我有过短暂sm主奴关系的幺幺和葛梅，其实真的就是
妖精。

    不由地想到了这些，我情不自禁地仰起头仰向了夜空，感慨万千地轻声对着
天说：“葛梅姐，幺幺姐，我知道了，我的你们这两个不是人类的m ，让我穿回
会了十年前，不光是要让我自己改变了，十年后我会被车撞了的未来，还因为我
在十年前的今天，没能来参加成的这场群P 聚会，不但是背后藏着了一场阴谋，
关键是很有可能，跟你们俩离开了我之后，我又遭遇的那两场迷局有关，所以你
们让我穿回会了十年前，是想让我改变了我更多的未来。”

    意识穿越回十年前的原因，实际就是要去参加，当年没能参加的这场群P 聚
会，我自是当即就决定了，一定要参加这场夫妻群P 聚会。明确地意识到了这一
点，我忍不住地扑哧一声苦笑了出来，想到中午调教到了我的那位“嫩白美妈”
佟菁芳时，是以杨子荣假冒小炉匠，冒充了“嫩白美妈”的网络S ，紧跟着晚上
要去参加的这场夫妻群P 聚会，则等于是自己冒充自己。

    “嘿，刚演完《支取威虎山》，马上又要演《让子弹飞了》。假汤师爷要假
冒真马邦德，假马邦德要冒充真张麻子，真黄四郎要冒充假黄四郎，真是悲催得
堪比《让子弹飞》了！不过这也到好了，自己冒充自己，不用担心被识破了啦。”

    肯定是要去参加这场夫妻群P 聚会，可中间实际已相隔了十年之久，关键在
这场夫妻群P 聚会的后面，实际有着一个重大的阴谋，而我如果是参加了这场夫
妻群P 聚会，势必会卷入到背后的阴谋中。这时头脑也清醒了下来，我走到了一
处僻静的街角，根据十年前的记忆，首先回想起了，关于眼镜帅男和年轻少妇的
情况，以及眼镜帅男邀请我参加这场聚会的过程。

    使劲回忆了一番，我首先回想了起，我和眼镜帅男其实见过一面。眼镜帅男
是北京读博，家是这个城市的，我家不是这个城市的，是在这个城市生活，在他
寒假从北京回来时，眼镜帅男请我吃过一次饭。不过我和眼镜帅男的这次见面，
跟玩夫妻交友全没关系，是因为我经常跟他一块玩传奇。

    我和眼镜帅男的这次见面，时间是在他邀请我，参加这场夫妻群P 聚会的半
年前。实际是间隔了十年之久，只是在见过一次面，更想不到竟是在穿越回到的
十年前，以如此的方式碰到的这个眼镜帅男，所以我刚才躲在窗帘的后面，虽然
是看到了这个眼镜帅男的长相，但并没有当即想起来其实是认识他的。

    在我跟他见过那次面的半年后，也就是今天的不到一周前，眼镜帅男是主动
联系的我，说他博士马上就毕业了，而他老婆已经能接受玩群P 了，他的小三也
能接受玩群P 了，出于以后能同床共享老婆和小三的目的，也算是庆祝他马上就
博士毕业了，所以准备组织一场夫妻群P 聚会，让我和他的小三假扮情侣，一块
参加他组织的夫妻群P 聚会。本来就和他是很熟的网友了，之前还见过一次面了，
我听了自是乐不得地答应了，更是全然没有想到，其在邀请我参加这场夫妻群P
聚会的背后，实际是藏了一个重大图谋想要利用我。

    回想起这些我忽然想到，在我穿越回到的今天，眼镜帅男虽是如期组织了这
场夫妻群P 聚会，但因事先没有联系到我，并没有邀请我去参加。忽然间想到了
这一点，我既悲催又神奇地进一步想到，我从未来穿越回来后，已经让过去发生
了改变了，眼镜帅男邀请我参加夫妻群P 聚会的事情，对我来说已经发生过了，
但对他来说其实并没有发生。

    我以替换掉05版的自己，穿越回十年前的时间，是在05年的4 月1 号，今天
已经是14号了，我已经穿越回来了整两周。穿越后我先花了整两周的时间，才让
自己完全面对到，竟然是真的穿越了。在这两周里我是一直呆在租住的房子里，
埋头琢磨着穿越的事情，直到昨天琢磨明白后今天才出来的。在这两周时间我既
没出来上网，也全没有留意往“小灵通”里打进来的电话，因此还是05年时的眼
镜帅男，并没有联系到换成了15年的我。

    忽然想到这一点我意识到，今晚眼镜帅男虽然是如期组织了这场夫妻群P 聚
会，实际并没有邀请我去参加，我不禁是急得一跺脚。不过冷静下我琢磨了琢磨
觉得，眼镜帅男在组织这场夫妻群P 聚会的背后，实际暗藏了一个谋得大批财宝
的重大图谋，而我是被其当做了背后图谋中最关键的棋子，所以如果我这就给其
打过去一个电话，对其说是因为去天津参加考研面试，出了市“小灵通”没了信
号没接到其打来的电话，眼镜帅男听了之后，有可能直接邀请我去参加今晚的这
场聚会。

    想到这我连忙从裤兜里掏出来，05年时我用的“小灵通”。先打开通话记录
看了看，见在一周前，果然有一个手机号码，连续打进来过十多次，随后我又翻
开了电话簿，发现这个手机号码，确实存在了电话簿里，显然这个手机号码，正
是眼镜帅男的手机号。不过我同时也发现到并想了起来，其实早在半年前我和眼
镜帅男见面时，彼此就已经互留了电话号码，但因为是以玩传奇的网友的感觉见
的面，所以我把存在电话簿里的他的手机号，所标注的名字是“传奇”。发现并
想起来了这一点，我使劲地回忆了好一番，因实际是间隔了整十年的时间，既没
能想起来眼镜帅男的名字叫什么，连他的网名叫什么也没想起来。

    连眼镜帅男的网名都没想起来，我不禁觉得心里有些没底，可转念又一想，
我这等于是自己冒充自己，也用不着想起来这么多。于是我稳定了一下情绪，并
仔细琢磨了一番说辞，用“小灵通”拨通了眼镜帅男的手机。

    眼镜帅男马上就接了我打去的电话，我按刚才合计好的言词，先解释了一番
为什么没接他的电话，随后由说到的是刚的了从天津回来的火车，问起了他找我
有什么事。果然如刚才所料想的，眼镜帅男听完我说的后，真就是直接邀请我去
参加，今晚他组织的这场夫妻群P 聚会。随后告诉了我，他在古玩市场已开好了
房间的这家宾馆的名字，但随后告诉我的房间号，不是我刚从窗户跳出来的207
号房间，而是在四楼的405 号房间，最后说聚会正好是马上就正是开始了，来参
加的三对夫妻中的一对已到了，让我打出租车马上就过来，到了后直接上楼到房
间外敲门就可以了。

    眼镜帅男真就是邀请我直接来参加聚会，挂断了电话我的心情不免是颇为激
动。压制住了情绪我琢磨了一下，首先想到眼镜帅男搞这场聚会的房间，不是刚
才他和年轻少妇所在的207 号房间，而是换到在四楼的405 号房间，应该是因为
他搞这场聚会的实际图谋，是想弄到他姥爷的那些古董，之后则是要假装就是做
古玩生意的，利用来参加聚会的人卖掉那些个古董，应该是将207 号房间作为了
一个秘密据点，所以又专门在四楼开了间房来搞的这场群P 聚会。随后我想到刚
才自己说的是刚下火车，而火车站离古玩市场很近，步行也就是几分钟，于是我
在附近溜达了十分钟左右后，走进了其实我也在这开了一间房的这家宾馆。

    听眼镜帅男说，来参加聚会的三对夫妻，其中的一对已经到了，觉得这场聚
会与我的未来有着重大关系，我不由地想到了，来参加这场据对的三对夫妻里，
是不是有我认识的人。由此我走进宾馆，上了楼梯走上了四楼，到了405 号房间
的门前，心不由地激动得砰砰地跳了起来。连忙做了几次深呼吸，平稳住了情绪
之后，才在房门上轻轻地敲了几下。

    我敲门后没一会，门就从里面打开了，开门的正是那个眼镜帅男。因为是要
在宾馆玩群P ，眼镜帅男打开门后没跟我说话打招呼，冲我做了个赶紧进来的手
势，意思是让我先进来再聊。我一见也就说话打招呼，连忙迈步走进了门，眼镜
帅男则马上关上了门，随后冲我做个往里请的手势，领着我走进了房间的里面。

    年轻帅男又在四楼开的405 号房间，属于是一间宽敞豪华的商务套房，一左
一右有两间屋子。中午我开在三楼的307 号房间，是一间大床间，刚才我从窗户
跳出来的207 号房间，属于是标准间。据此走进来后我当即发现并意识到，这家
宾馆因是开在了古玩市场，而贵重的古玩通常都是背后交易的，应该是由此把四
楼楼后改为的商务套房，因为四楼的这间宽敞豪华套房，很明显是把两个房间打
通了改建出来的，两间屋子格局一样且都有卫生间。

    不由地觉得来参加聚会的那三对夫妻，其中可能有我认识的人。我走进了房
间里面之后，没顾得上先去仔细打量，眼镜帅男和那个年轻少妇，首先着看向了
相挨着坐在北面床上的，最先来了的这对夫妻。

    结果看清了这对夫妻的长相，我惊得险些一屁股坐到地上。因为最先来了的
这对夫妻，男的竟然是强奸要挟徐湘云的，当我还在红旗学院当老师时，跟我是
同事关系的那个“唱红导员”于连发，女的竟然是徐湘云的儿媳妇，那个阴险浪
女韩阳的老妈。





    五、乱飞了

    我在穿越回来的现在的七年后，以悲催倒霉的被骗了的方式，在因连续发生
离奇诡异的死人事件，而被传成“幽冥小区”的幽栏小区买了一套房子。我买了
房子搬到幽栏小区时，在我九年后卷入那场“淫妻迷局”里，作为其中关键性人
物的韩阳，她家住的房子是在我买的房子的楼上。在我搬到幽栏小区的半年多之
后，因为当时已成了“幽冥小区”的幽栏小区，离奇诡异的死人事件仍在继续发
生着，韩阳家因在红旗社区的还有一套老房子，一家三口又搬回了在那套老房子
去住。楼上楼下的住了半年多，我跟韩阳的一家三口，都认识且都挺熟的。

    在我穿越回来的十年前的今天，竟被未来也会卷入那场“淫妻迷局”里的那
个“唱红导员”于连发，带着来参加这场夫妻群P 聚会的韩阳的老妈，名字叫顾
彩虹。在九年后我卷入那场“淫妻迷局”时，韩阳已经大学毕业上了班结了婚，
嫁给了徐湘云的儿子李大玮，到那时已正式当了丈母娘的韩阳老妈顾彩虹，年纪
是四十五岁左右，所以韩阳老妈顾彩虹，现在是三十五岁左右的年纪。

    本来算是这场夫妻群P 聚会主角的，实际是外甥、舅妈关系的眼镜帅男和年
轻少妇，背后牵扯到的家庭成员之间的关系，就是乱伦到乱得没法形容了。在我
九年后卷入那场“淫妻迷局”里，以韩阳为中心都能扯上亲戚关系的其他人，相
互之间的关系同样是非常复杂非常乱。万万没有想到，在我穿越回来的十年前的
这场夫妻群P 聚会上，竟然是遇上了也卷入了九年后的那场“淫妻迷局”里的于
连发，而这个卑鄙下作的“唱红导员”，竟然是带着韩阳的老妈顾彩虹，以他们
两个是一对夫妻的姿态，来参加的这场夫妻群P 聚会。

    进屋后看到了这两个人，我好歹是强忍住了，没有被惊得一屁股坐到地上，
但也是被惊得顿时呆在了当场。

    “哈哈哈，清河兄弟，一晃半年没见了，真是挺想你的！去年过年前的那天，
跟你见过了一次面后，不单因为咱俩都喜欢玩传奇，关键是因为咱俩都还算是学
生，感觉咱们性格相似脾气相投，我就觉得更你挺有缘的，想着等有了更多接触
的机会后，一定能跟你成为朋友……”

    我被惊得不由地发起了愣，这时眼镜帅男跟我打起了招呼，随后还很亲热地
跟我套起了近乎。我打了冷战从愣呆中醒了出来，连忙偷偷看了一眼，站在我面
前的眼镜帅男，见还好其应该是以为我刚才痴愣反应，是因来参加的是这种聚会，
又是刚下火车就被其直接邀请来的，是因为觉得紧张不自然，所以进门后才痴愣
了片刻，没有察觉到我惊呆发愣的真实原因。

    我趁势装出来了尴尬紧张的作态，跟眼镜帅男回答了一声招呼，想到刚才没
能想起来，他的真名和网名是叫什么，又一想反正是从十年后穿越来的，而且之
前还跟他见过一次面了，随后索性说出来了自己的真名，向其简单做了番自我介
绍。

    “上回咱俩见面，光顾着聊传奇了，告诉对方的都是网名儿，呵呵呵……我
叫黄煜，南唐后主李煜的那个煜，今年正好是三十而立，现在是北京读博。哦，
对了，这你都知道了，呵呵呵……”我向他做自我介绍时说出了姓名，眼镜帅男
随后向我做自我介绍时，没提网名也告诉我了他的名字，说着拉过来长得很像王
春霞的年轻少妇，做了个相互引荐的手势对我说：“这是我老婆，叫王岚，她比
我小了两岁，今年是二十八了。”

    原来是叫王岚的这个年轻少妇，此时已经把外面的衣服脱了，下身只穿着刚
才穿的那条豹纹内裤，上身穿了一件也是豹纹的紧身背心衫，脚上穿了一双厚底
的墨绿色高跟鞋。

    这时有机会面对面的看得更真切了，我连忙从头到脚仔细打量起了这个王岚，
见其相貌长得很像是王春霞，但身材跟王春霞并不一样。王春霞属于是丰臀肥乳
类型的身材，这个王岚属于是纤细高挑型的身材，虽然女人过了四十岁身材会变
得更丰满，但王春霞在十年后身材保持得很好，显得非常丰满是因为骨架大。由
此这时我完全确定了，原来是叫王岚的这个年轻少妇，确实并不是王春霞。可这
个王岚确实相貌长得很像是王春霞，而且她也姓王，关键是王春霞的儿子刘一鸣，
刚才在古玩市场出现过，并且还是来古玩市场卖“袁大头”的，我不由地还是觉
得，这个王岚与王春霞，是不是有着什么亲属关系。

    等原来是叫黄煜的眼镜帅男，向我介绍完实际是他舅妈的年轻少妇，我因面
面对地上下打量起了这个王岚，并在心里面暗自琢磨着，并没有马上跟这个王岚
打招呼。见我站在她面前来回地打量着她，这个王岚脸上露出了害羞的表情，向
旁边后退了两步，闪到了实际是她外甥的黄煜的身后，低着头声音不大地先跟我
打声了招呼。“您好，我听他说您还读研呢，看着您确实挺学生气的，但同时看
着您也挺成熟的。”

    我连忙回过来了神，想到来参加今天这场群P 聚会的我，实际是15年时的我，
虽然跟05年时的我相比，十年后我在身材长相和给人的感觉上，变化不是太大，
可毕竟是有着整十岁的差别。于是我笑着冲这个王岚点了下头，尽量装出来青涩
且并不成熟的作态，带有掩饰真实年龄目的地说：“您别客气，我比您小了好几
岁呢，应该叫您声嫂子。您说我看着挺学生气的，这到是真的，但您说我看着挺
成熟的，这纯粹是夸我了，呵呵呵……”

    一个美艳诱惑的年轻少妇站在面前，只穿了一套豹纹内衣和高跟鞋，自是哪
个男人都会忍不住地要盯着看。由此对我刚才的举动，实际背后的也藏着猫腻的
黄煜和王岚，注意到了但并没有怀疑。黄煜反而还把躲到身后的王岚，回手拉出
来推到了我的身前，对确实显得很害羞的王岚说：“老婆，一会儿咱们要一块玩
呢，你咋还不好意思了啊？”随后又冲我笑着说：“既然我大了几岁，那就叫你
声兄弟吧！来，既然你跟你嫂子，之前在网上也没聊过呢，哪你俩就坐一块，先
熟悉熟悉吧，呵呵呵……”

    先来的那个“唱红导员”于连发，以及韩阳的老妈顾彩虹，是面朝着南坐到
了北面的床上。这时黄煜本是要给我和这俩人做引荐，但于连发抢先站了起来，
冲我点下头说：“兄弟，你好，你好！我跟黄煜早就认识了，既然你们俩也早就
认识，哪咱见了面就都算是朋友了，我也就不说网名了。我姓于，干勾的那个于，
叫于连发，是在大学当老师的。”回手拉起来韩阳的老妈顾彩虹，于连发冲我和
黄煜坏笑了下，在顾彩虹的屁股上拍了下说：“这是我媳妇，你们叫他嫂子也行，
叫她虹姐也行，她跟我同岁，我俩今年都是三十六了。”

    于连发站起来对我介绍完了他，又介绍起了韩阳的老妈顾彩虹，我不由地在
心里面嘀咕道：“哎呀，你奶奶个攥儿的，十年前就带着老妈玩群P 来了，十年
后又带女儿去玩群P 去了，于连发这小子，人品要多烂有多烂，没想到还真挺有
能耐的嘿？哎呀，十年后女儿当着自个老公的面，不但是给人当母狗奴调教，还
让好几个男的轮奸看，十年前老妈就让别的男人带着，来参加群P 聚会了，要说
顾彩虹、韩阳这娘俩儿，也真是都够骚够浪的了。”

    我虽实际是15年时的我，可这种夫妻群P 聚会，我还是第一次亲身参加。黄
煜和王岚这俩人，虽是通奸乱伦的外甥和舅妈的关系，又是出子一个乱的没法乱
的乱伦家庭，但这种夫妻群P 聚会，这俩人显然也是第一次亲身参加。见面后彼
此做相互介绍的过程到是很顺畅，随后我和王岚挨着坐到了南面的床上，黄煜则
是站在旁边的床尾前，面对都是首次参加的这种聚会，我们这三个人不禁都表现
得有些不自然，关键是都不知道接下来该怎么继续进行了，暂时都陷入了有些尴
尬的沉默中。

    于连发显然不是第一次玩这种游戏了，感觉出来了当前颇为尴尬的气氛，对
还没坐回床上的顾彩虹说：“老婆，你看人家弟妹，都把外面的衣服脱了，你这
个当嫂子的，赶紧也把外面的衣服脱了吧。”

    韩阳的老妈顾彩虹，听完脸上也露出了害羞的表情，但她显然也已玩过这种
游戏了，于连发说完又帮着她动起了手，也就半推半就地当即脱起了衣服。我还
没注意到她外面穿的是什么样的衣服，韩阳的老妈顾彩虹，很快就脱得只剩下了
里面的内衣。这时我面对面地看了过去，见这个顾彩虹里面是穿了一套绿色的情
趣内衣，上面是一件带吊式的紧身衫，下面是一条带黑色蕾丝边的内裤，脚上穿
的是一双黑色的高跟凉鞋。

    等顾彩虹脱得只剩下了一套情趣内衣，于连发抱着她坐回到了北面的床上，
就势把一只手伸到了她的内裤里，坏笑着对我和黄昱说：“你俩一会就知道了，
我老婆可浪了，最喜欢的，就是让两三个男的，一块玩她，呵呵呵……”扭头看
向了顾彩虹的脸，坏笑着又对顾彩虹说：“老婆，在场的人里，是你的岁数最大，
你咋还深沉上了。来，快点说说，你最喜欢的，是不是让两三个男的，一块玩你
啊？”

    脸上浮现出了更加害羞的表情，顾彩虹低下了头并没有回答，但随即便哦地
呻吟了一声，应该是于连发用伸在她内裤里的手，在她的阴蒂上使劲捏了一下。
于连发趁势伸出另一只手，掰开了顾彩虹并着两只膝盖，使得坐在了他身上的顾
彩虹，叉开了两条肉感浑圆的大腿，冲我和黄煜继续坏笑着说：“我老婆，还是
头一回跟你俩见面，所以一上来还有点不好意思，其实我已经找不少男人一块操
过她了，一会等咱们一块玩上了，她肯定就不是这个样儿了，哈哈哈……”

    显然这个“唱红导员”于连发，是带着韩阳的老妈顾彩虹，假冒是一对夫妻，
来参加的这场夫妻群P 聚会。由此我不由地琢磨琢磨了下想了起来，在未来的我
会去红旗学院当老师之前，顾彩虹已经在红旗学院的校医院做医生。顾彩虹以前
也是原红旗厂的工人，是红旗厂设在工厂内的医务所的护士，下岗后能在大学的
校医院里，找了一份当校医的工作，显然是于连发帮她安排的，而她被于连发给
搞了，很明显也是因为这个。之后女儿韩阳也被于连发给搞了，应该也是因为帮
她找了份工作的事。

    我在心里面暗自琢磨着这些，这时站在我旁边的黄煜，在我的肩膀上拍了一
下，趁我抬起头看他时，冲我暗示了一个眼色，随后看向于连发指了一下我说：
“哎，于哥，今天我组织的这场聚会，属于是夫妻群P 聚会，我兄弟是先自个来
的，但他不属于是单男，一会儿她女朋友也会来。因为他们算是男女朋友，没有
住在一块儿，所以不是一块过来的。不过我见过我兄弟的女朋友了，长得绝对是
够漂亮，哈哈哈……”

    黄煜说的一会要来的我的女朋友，自是刚才我偷听其谈话时，其提到的帮我
安排的那个女的。实际已知道是怎么回事，我故意装得楞了一下神，随后见黄煜
再次冲我连续暗示起了眼色，我又装得有些痴愣地冲于连发点起了头，同时觉得
很好笑地在心里嘀咕道：“嘿，黄四郎、马邦德、张麻子，这就凑齐了嘿，可我
的那位县长夫人，将会是谁呢？”

    “哈哈哈……没想到，兄弟，你挺厉害的，还没结婚呢，就能把女朋友，动
员得接受玩这个了，了不起，了不起！”我正在心里面暗自嘀咕着，这时于连发
冲我竖了下大拇指，连声笑着冲我说了一句。

    于连发冲我说话时显得很亲热，可我所谓的这位“女朋友”，实际跟我没有
任何关系，而且我还见都没见过呢，此外我也全然没什么淫妻欲，由此听于连发
这么一说，我不由地在心里骂道：“去你奶奶个攥儿的吧！老子的这位女朋友，
还他妈的不知道是谁呢，没准是你未来的媳妇儿呢！”

    黄煜见我露出了不悦之色，关键一会儿要来的我的“女朋友”，实际是完全
由他一手给我安排的，怕我在于连发面前把这事弄漏了，连忙对坐在了我旁边的
王岚说：“老婆，这场聚会是咱俩组织的，你也得热情点啦！来，跟咱兄弟亲热
亲热！”

    王岚自是明白黄煜这么说的用意，确实表现得颇有些害羞，但随即侧靠在了
我的身上，并抬起来一条白皙颀长的腿，搭到了我的腿上，随后看了一眼坐在对
面的于连发，语气略带发嗲地说：“于哥，我还没玩过几回，真是有点不好意思，
也还不知道怎么玩，既然你跟嫂子经常玩，哪你就让嫂子，给咱们带个头儿吧！”

    于连发全然没察觉到，这其中背后有着的诸多隐情，反而是显然很是兴奋地，
对坐在他身上的顾彩虹说：“来，老婆，既然人家弟妹，说让你带个头儿，来，
把你的裤衩脱了，把你肥又浪的大逼，露出来给大伙看看。”

    因于连发给其找了份在大学当校医的工作，不但是能够接受让于连发操她，
还能够接受于连发带着她玩3P、群P ，显然这个韩阳的老妈顾彩虹，跟她闺女韩
阳一样也是个十足的骚货。依然是没有说话，但随即就抬起来了两条腿，褪下来
了下身穿着的绿色情趣内裤。因为脚上还穿着了高跟凉鞋，没有直接脱掉了内裤，
是把内裤褪到了膝盖以下，但随后并没有放下抬起来的两条腿，这样在我和黄昱
的面前，以及坐在我旁边的王岚面前，整个暴露出了她肥美丰满的阴部。

    于连发把手伸到了顾彩虹的阴部，使劲地揉搓着对我和成昱说：“看到没，
我老婆的逼，是不是，又肥又大的？光看着就挺带劲儿的，哈哈哈……”

    有已然玩过这种群P 游戏的于连发，挑逗着顾彩虹活跃起了气氛，刚才都觉
得颇为紧张尴尬的我和黄煜，以及长得很像王春霞的王岚，这时很快就完全放松
了起来。

    黄昱安排这场夫妻群P 聚会的目的，实际是为了找到他姥爷的古董，见把他
刚才的那个幕后安排遮了过去，趁势对于连发和顾彩虹说：“于哥，嫂子，我老
婆还是刚开始玩这个，一上来她免不了地还放不开。要不这样吧？于哥、嫂子，
既然你们夫妻俩，以前都玩过这个了，哪就咱们先一块，玩玩嫂子吧，让我老婆
先在旁边看着，等她看的也来了感觉了，咱们再一块也玩她。”

    于连发听完当即表示了同意，顾彩虹依然是没有说话，但随即就势趴到北面
的床上，还撅起来了她丰满的大屁股。于连发站起身很大度地退到了一旁，在顾
彩虹丰满的大屁股上，扬手啪地拍了一巴掌，对我和黄煜说：“我老婆别看个不
高也不胖，可她的大屁股，绝对是超大号的，从后一边打着屁股一边操她，哪可
是老带劲儿了。哦，对了，我老婆的屁眼儿，也能接受被操。来，你俩先给她，
一个人来一炮，完事儿再一块上，给她来个双枪老太婆，哈哈哈……”

    这时黄煜被勾起了玩别人老婆的欲望，因他的下身只穿了一条齐腿的内裤，
听完马上就褪下去内裤露出了鸡巴。我实际上既是认识顾彩虹的，也是认识她老
公的，关键还操过了她女儿韩阳，由此这时我不由地想到了，索性欣赏一下顾彩
虹被操的情景。由此我也就没有马上也站起来，趁势搂住了坐在我旁边的王岚，
准备看着黄煜先操顾彩虹。

    不成想就在这时，响起了两声轻轻地敲门声，显然是另一对来参加聚会的夫
妻到了。预感到又来了的这对夫妻，可能也是我在未来后认识的，我的心里顿时
又紧张了起来。黄煜只好是又穿上了短裤，走到了门口去开门，去迎接又来了的
这对夫妻。

    等黄煜领着这对夫妻走了进来，我虽然心理上有了准备，可还是惊得差点跳
起来。因为这一对的夫妻，男的竟然是在未来，会把我视为情敌的，那个“五毛
所长”刘记，女的则是不久前，刚和我在电影院里做过爱的，小米的舅妈陆冰花。










      第六章  兔女郎与白婚纱

    


  一、未来的故人

    在我卷入的那场“淫妻迷局”中，引发后面更多连串迷局的一个重要环节，
是当时相当于红旗派出所代理所长的刘记，将“被黄海波了”的我抓进了派出所，
因素来与我不合想要趁机落井下石，致使我只好是越狱逃出了派出所。万没想到
在我穿越回来的十年前，这场背后藏着阴谋的夫妻群P 聚会，刘记竟然不但是参
加者之一，而且显然是跟他冒充是夫妻关系，跟他一起来参加聚会的女人，竟然
是在那场“淫妻迷局”之后，我又卷入的那场真假田波的风波中，作为其中关键
性人物的陆冰花。看到走进来的竟是这两个人，我自是震精到了没法形容的地步。

    这时黄煜给后来的刘记和陆冰花，与先来的我、于连发、顾彩虹，彼此之间
做起了引荐。还好刚才因见到先来的一对夫妻，竟然是于连发和顾彩虹，我已经
被震精了一回了，并且因此不由而然地预感到，随后来参加这场聚会的人，没准
也是我在未来认识的人。由此这一次我算是事先有了准备，被震精到了没法形容
的程度，但没像上次那样直接被惊呆在了当场。听到黄煜做引荐的说话声，我连
忙从床上站起身，跟刘记和陆冰花各打了声招呼。

    刘记跟黄煜显然是事先已认识的，经黄煜提示了他一声，随后向先来的我、
于连发、顾彩虹，简单做了下自我介绍，又让陆冰花也简单做了下自我介绍，之
后这俩人坐到了床对面的沙发上。

    像这种多人群P 聚会，来参加者不一定事先都认识，刚见面时难免会都觉得
不自然。十年后是个极品骚妇的陆冰花，显然现在已是个十足的浪女了，坐下后
表现得一副无所谓的样子，刘记坐下后则表现得颇有些不自然。由此在这俩人到
了之后的片刻间，屋里的气氛又陷入了暂时的沉默中。

    我与实际是黄煜舅妈的王岚，相挨着坐回到了南面的床上，趁屋子里暂时陷
入了沉默的机会，在心里面从未来到现在的，琢磨起了关于刘记和陆冰花的情况。

    刘记的父母，原来都是红旗厂的职工，他老妈在他很小时病故了，他老爸在
他读大学时下了岗，由此家境变得更加困难了，他大学没念完就参了军。因是以
大学生的身份当的兵，参军后很快就晋升为了士官，再后来以转业士官的身份，
被分配到红旗派出所做了警察。因工作积极认真，关键是非常听领导的话，由片
警逐级升为了副所长，但在马上就要晋升为正所长上，因为那场“淫妻迷局”，
又被降职为了片警。

    刘记比我大了一岁，现在是二十六岁。我并不太清楚，这个刘记具体是那年
复员转业的，但方才偷听到黄煜和王岚的谈话时，黄煜说要来参加这场聚会的三
对夫妻，一对夫妻中的男的是当兵，显然指的正是刘记，所以这个刘记现在还在
当兵。不过来参加的是这种聚会，现在还当兵的刘记，自然不会穿着军装来，刚
才在做自我介绍时，也没有提他是当兵的，把是做什么职业的，显然是刻意地给
含糊了过去。

    陆冰花老家是黑龙江的，因老家是偏远山区的，家里孩子多条件很差，十几
岁就自己出来闯荡了。对陆冰花现在是怎么跟刘记混到的一块，又是怎么一同玩
起的夫妻交友，我自然是全然都不知道。对后来陆冰花又是怎么去了红旗街道，
嫁给了小米的那个缺德舅舅“羊双皮儿”，我也并不了解。不过在未来的几年后，
刘记和陆冰花都生活在红旗街道，却是对外人隐藏起了他们现在的关系。由此很
明了就能想到，陆冰花后来会嫁给“羊双皮儿”，而“羊双皮儿”后来能成为红
旗街道的一霸，与刘记和陆冰花的这一特殊关系，很有可能是有着微妙的关联的。

    琢磨了一番刘记和陆冰花，现在和未来的情况，我想到黄煜说要来参加这场
聚会的三对夫妻，一对夫妻中的男的是大学里的老师，一对夫妻中的男的是当兵，
还有一对夫妻中的男的是做古玩生意的。现在就差男的是做古玩生意的这对夫妻
没来了，我不由地又琢磨了琢磨，想到在我未来认识的人里，是做古玩生意的，
只有钱小辫一个人，而我和钱小辫，正是在夫妻交友圈子里认识的，由此我不由
地在心里面嘀咕道：“哎呀，还没来的那对夫妻，男的不会真是钱小辫吧！”

    正在这时又响起了敲门声，等黄煜连忙走过去打开了门，我看到跟在了走回
来的黄煜身后，先走进了房间的里面的另一个男人，情不自禁地摇头苦笑了一下，
因为这个男人真就是钱小辫。这一次算是事先更有了准备，看到最后来的这对夫
妻中的男的，竟然真就是钱小辫，我到是没有怎么被震精。不过等跟着钱小辫来
的女的，随后也走到了房间里面，我不由地又被震精了。因为跟钱小辫一块来参
加聚会的女的，竟然是在我卷入的那场真假田波的风波中，曾母子一同遭到钱小
辫的挟持绑架，还在儿子面前遭到钱小辫强奸凌辱的，那个小混混王金锁的老妈
贺冬梅。

    “哎呀，我说葛梅姐、幺幺姐，我的你们这两个不是人类的m ，让我穿越回
了十年前，来参加了这场当年没来成的群P 聚会，这算是报答我呢，还算是报复
我呢？哎呦，我的老天爷啊，这也太乱了吧！我说葛梅姐、幺幺姐，你们俩不能
就这么，直接把我给扔回到，乱成这样的十年前吧？最起码得事先了，多少地让
我明白点儿啊……”

    我正在迷糊到悲催地在心里叨咕着，这时最后来的钱小辫，因这场夫妻群P
聚会的参加者，原定的是三对夫妻，见多出来了我这个男的，故作无意地问了黄
煜一声。黄煜听完连忙向其解释起了，已到了的我并不是单男，是带女朋友一块
来玩的，而我的“女朋友”一会就到。

    我的这个所谓的“女朋友”，其实连我还没见过呢，听黄煜对钱小辫解释完，
我不由地又在心里嘀咕道：“哎呀，看来我还没见过的这个‘女朋友’，肯定也
是我在未来认识的人！会是谁呢？贺娜、韩阳？不是！这俩人现在还未成年呢！
王春霞、徐湘云？也不是！这俩人岁数跟我对不上。贾小雪，余彬彬？嗯，这倒
是很可能！最好是那个余彬彬！哎呀，要是一会儿来的我的这个‘女朋友’，是
那个余彬彬的话，这可是真不错嘿！这个高跟美女长得，可是既像志玲姐，又像
波多姐……”

    这间宾馆的房间里，此时已集中了九个人，气氛不再像刚才那样，都不禁有
些尴尬紧张了。本着先相互熟悉一下的目的，你跟我打招呼我跟你打招呼地聊了
一阵，相互熟悉了一些气氛变得更轻松了，这时时间又过去了一个来小时。

    最后来的钱小辫，反而显得最性急，拉着跟他一块来的贺冬梅，最先去了卫
生间里去洗澡。这俩人刚进了卫生间，随即响起了几声轻轻的敲门声，显然是我
的“女朋友”来了，觉得来的有可能是那个余彬彬，我的心情不由地紧张了起来。

    因为最后一个来的人，是我的“女朋友”，黄煜要走去门口开门前，冲我暗
使了一个眼色。我一见连忙站起身，跟黄煜一块走来了门口。等黄煜打开了门，
当即让来的女人走进了屋，我一看最后来的我的“女朋友”，既失望又震精地顿
时呆在了当场。因为我的这个“女朋友”，并不是我在未来认识的人，而是我在
现在认识的人，关键是让我怎么也没想到的是，竟然是我从未来穿越回来时，直
接穿越到了与正在进行着她的做爱中的，之后则被我作为了完成穿越使命目标的，
那个有着极品“小俏浪”身材的杨映雪。

    我是怎么样也没有想到，作为我的“女朋友”，跟我一起参加这场夫妻群P
聚会的人，竟然是这个杨映雪。显然杨映雪跟我一样，既还不知道也没想到，作
为她的“男朋友”，跟她一起参加这场夫妻群P 聚会的人，竟然是早就跟她认识
的我。由此我被惊呆在了当场，同时她也被惊呆在了当场。

    黄煜安排杨映雪假扮我的女朋友，跟我一块来参加这场夫妻群P 聚会，实际
是背后藏了要利用我的阴谋。显然他既跟杨映雪早就认识且很熟悉，并且临时叫
杨映雪来之前，肯定是专门向杨映雪做了交代。因此先冲杨映雪使了个眼色，随
后把嘴凑近了我的耳边，悄声地对我说：“兄弟，我是因为跟你早就认识了，正
好是在要聚会的时候，你给我打来了电话，想着让你也来玩玩，所以就把你叫来
了。可我组织的这场聚会，属于是夫妻聚会，小雪儿算是我的情人，以前也跟我
玩过这个了，所以我就把她也叫来了，让她假装是你的女朋友，跟你一块来参加
聚会。这事儿当然是不能让他们知道，现在我也不方便跟你细说，暂时你就按我
做的配合着吧。”

    杨映雪带着惊异的表情看了我一眼，随后冲我点了点头，又冲黄煜点了点头。
我带着确实是迷惑且惊异的表情，连忙冲杨映雪和黄煜，分别地点了点头。这时
黄煜显然是看出来了，我和杨映雪竟然是认识的，而这一点显然是他事先没想到
的，脸上也浮现出了惊异的表情。可在这种特殊的情形下，黄煜也只好是冲我挤
眼笑了笑，让杨映雪拉住了我的手，领着我和杨映雪走进了房间里面，随后代我
向房间里面的人，引荐了一番最后来的我的这个“女朋友”。

    这时最先去卫生间洗澡的钱小辫，拉着贺冬梅从卫生间走了出来，应该是这
个钱小辫故意为之的，他从卫生间出来后下身穿上了短裤，何冬梅则只是脚上穿
了一双拖鞋。由此等一丝不挂的何冬梅，从卫生间里走出来后，钱小辫就势将她
推倒在了北面的床上。显然并不是钱小辫妻子的何冬梅，被钱小辫给推倒在了床
上后，显得有些屈辱地当即闭上了眼睛，交叉着紧并上了两条腿，钱小辫则随即
伸手扒开了她的两条腿，令贺冬梅完全暴露出了阴部。

    来参加聚会的整好十个人都到齐了，钱小辫又第一个让贺冬梅进入了准备做
爱的姿态，这场背后藏着阴谋的夫妻群P 聚会，就这么算是正式开始了。




    二、兔女郎与白婚纱

    到是很顺利地开始了正戏，作为这场聚会组织者的黄煜，以毕姥爷主持星光
大道的姿态，趁势对在场的人大声说：“既然来参加聚会的人，现在全都到齐了，
哪咱们这就正式开始吧。因为来的人里，有的是第一次玩多人群P ，还不太好意
思一上来就一块做，咱们开始玩的时候，就先来个对对交换吧！我老婆是第一次
玩这个，我兄弟的女朋友也是第一次玩，既然我跟我兄弟早就认识，哪我们之间
先来个对对交换吧。”

    黄煜这么说的目的，显然是因为刚才发现到，我和杨映雪事先是认识的，想
要再专门询问、交代一下杨映雪。因此说完后便马上拉过去杨映雪，假装着是要
一块去洗澡，跟杨映雪一同走进了卫生间。实际是黄煜舅妈的王岚，此时还是坐
在了南面的床上，我一见也就挨着王岚，又坐回到了南面的床上。

    带着陆冰花来参加聚会的刘记，紧跟着主动选择了跟钱小辫交换。让陆冰花
脱光衣服上了北面的床，当即跟钱小辫亲热了起来，刘记则是坐在了躺在床上的
何冬梅的身旁，显得很是兴奋地抚摸起了贺冬梅丰满的身体。

    这场夫妻群P 聚会上的四对夫妻，以对对互换的方式进行了交换，带着韩阳
老妈顾彩虹来的于连发，如以一来没了交换的目标。还好现在二十五岁左右的陆
冰花，在现在就已经是足够骚浪了，见于连发只好是走过来摸起了她，陆冰花直
接来了个来者不拒，主动伸手摸起了于连发的鸡巴。这样于连发跟钱小辫，两个
人一起玩起了陆冰花，又是把顾彩虹给凉了起来。

    我在未来操过了韩阳，见此情不自禁地想到，再能操了韩阳的老妈顾彩虹，
绝对是非常刺激的事。这时只有我和王岚坐在了南面的床上，于是我趁机把韩阳
老妈顾彩虹给拽了过来，让她挨着我也坐到了南面的床上。不过我还是一次参加
这种群P 聚会，一时间适应不了气氛觉得很紧张，偏偏还获得了一同玩两个人妻
少妇的机会，反而是更不知道该怎么来进行了。只好是看着面前已开始的五人群
P 场景，跟坐了我左右两边的顾彩虹和王岚，一边看着一边暂时先聊起了天。

    这间宽敞豪华的商务套房，有着东西两个房间。方才进屋后连遭震精，这时
我才注意到，黄煜刚才是把来参加聚会的人，先领到了作为里间屋的东面的屋子
里，这间屋子里摆了两张床，并不是单人床，都是大号的双人床。回想了一下刚
才进屋的过程，想起来在作为了外间屋的西面的屋子里，也摆了一张双人床。于
是我跟顾彩虹和王岚说了一声，跟她们两个从床上站了起来，出了里间屋来了外
间屋，随后趁势搂住她们两个，一同躺到了外间屋的床上。

    穿越回十年的这一天的晚上，我所遭遇的这一串的事情，虽然肯定跟我未来
的离奇遭遇有关，但其中的纷乱错杂，别说我这个肉身凡胎的凡人想不明白，就
是终结者估计都能把电脑大脑想短路了。既然很难想明白这些复杂的事情，我干
脆也就暂时放开不想了，专注地在这场夫妻群P 聚会上，同时玩起了面前的两个
人妻少妇。

    王岚因实际是她外甥的黄煜，事先告知、交代她了，我是他们要利用的一颗
最关键棋子，所以跟我来到了外间屋的床上后，显得很是羞涩实则表现得很主动。
等跟我躺到了床上之后，半推半就地跟我亲吻了一会，随后脸上露出着非常害羞
的表情，实际是以主动引导的姿态，让我帮她脱掉了身上的那套豹纹内衣。

    韩阳的老妈顾彩虹，未来会与我成为楼上楼下的邻居，但现在还跟我是第一
次见面，并且刚跟我见面还只有一个多小时。跟王岚一块被我趁机来到了外间屋，
虽然跟我和王岚一同躺到了床上，但表现得有点不知所措的样子。

    王岚由我给她脱掉了那套豹纹内衣，蹭掉了脚上的那双墨绿色高跟鞋，刻意
以撒娇害羞的口气，对躺在她旁边的顾彩虹：“虹姐，人家这头一回玩群P 的，
玩上了都把衣服全脱了，你这以前已经玩过的，怎么玩上了还不好意思啊？”

    顾彩虹颇为不自然地笑了笑，胳膊一拄床面坐起来上半身，但并没有跟我和
王岚说话。王岚趁势抓起顾彩虹的一只脚踝，帮顾彩虹脱起了脚上的高跟凉鞋，
我一见趁势从后面抱住了顾彩虹，帮她脱起了身上穿的淡绿色的情趣内衣。等王
岚帮顾彩虹脱掉了两只脚上的高跟凉鞋，我同时也脱下去了顾彩虹身上的情趣内
衣。

    这时王岚抬腿迈下了床，先冲我挤眼坏笑了下，随后笑着对顾彩虹说：“虹
姐，你俩先玩着，我老公为了搞这场聚会，准备了挺多件情趣内衣啥的，我这就
去都拿过来，咱们正好先挑两件最好看的。”

    王岚说完并没有回里间屋，走到了外间屋的门口处，拉过来了一个粉色的小
号拉杆皮箱，将拉过来的皮箱放到了床旁边的沙发上，打开了皮箱在里面翻找起
了东西。我坐在床上从后边抱着顾彩虹，让她后背靠在了我的怀里，一只手抚摸
起了她的两只丰满的大奶子，一只手伸到了她的两腿间，揉摸起了她丰满肥美的
阴部。

    顾彩虹跟我和王岚都还不熟，且是因为刚才她被凉了起来，被我趁机给带到
了外屋，此时还是表现得有些不自然。不过能接受与她算是情人关系的于连发，
带着玩起了换妻、群P 这类游戏，顾彩虹自然是个足够开放的女人。因此被我上
下同时摸弄起了她，顾彩虹只是暂时没跟我说话，并没有做推挡的动作，而且被
我摸弄了没几下，便不由自主地发出了呻吟声。

    这时王岚拿着找出来的两套情趣内衣，转身走回到了床边，面对着我和顾彩
虹站到床上，把拿过来的两件情趣内衣放到了床上，向前探着身伸出来一只手，
在顾彩虹的一只大奶子上摸了一下，随后笑着对顾彩虹说：“哎呀，虹姐，太羡
慕你了，你的俩奶子真大，别说男的都喜欢摸，连我忍不住都想摸。”

    顾彩虹抬头看了王岚一眼，显得很害羞的依然没说话。王岚拿起放到床上的
两件情趣内衣，向后面退了几步，一手拎着一件情趣内衣，高高举起来对顾彩虹
问道：“虹姐，这两件情趣衣服，你想穿那件儿啊？”

    王岚拿着找出来的两套情趣内衣，样式、风格都显得很别具一格，一套是粉
色兔女郎风格的，一套是白色婚纱感觉的。

    “呀，弟妹，你老公准备的玩时穿的衣裳，真是都挺漂亮的啊。”这时跟我
和王岚的陌生感淡了些，顾彩虹终于是跟我和王岚开始说起了话。盯着王岚拎起
的两套情趣内衣看了一会，显得颇有些感慨地说：“唉，我结婚的时候，连拍结
婚照，都没穿过婚纱。哎呀，真没想到，竟然是玩这个的时候，有了穿婚纱的机
会，哪我就穿上，那套婚纱的吧。”

    王岚笑着点头答应了一声，把另一件情趣内衣放到了床上，顾彩虹欠身下了
床，王岚帮着她穿起了，婚纱感觉的情趣内衣。我趁机三下五除二脱光了衣服，
把衣裤扔到了床前的一张椅子上，见这套婚纱感觉的情趣内衣，穿戴起来比较费
事，随后也下了床帮着顾彩虹穿了起来。

    看来黄煜这个在读博士，在组织这种夫妻群P 聚会上，还真就是很有才华。
这套婚纱感觉的情趣内衣，里边是一套内裤和胸罩，都是白底带黑色绣花的，同
时还带着白色的蕾丝花边，外面是一件白色透明的薄纱长裙，还配有一副白纱的
长袖手套。等顾彩虹穿好了这套情趣内衣，王岚又从刚才她放到沙发的拉杆皮箱
里，拿出了一双白色的厚底高跟鞋，让顾彩虹穿到了脚上。等顾彩虹又穿上了也
是白色一双高跟鞋，虽然是纯情趣风格的打扮，还真就穿出了几分新娘子的感觉。

    王岚把穿戴好的顾彩虹，拉到门口旁的穿衣镜前照了照，以羡慕夸赞的口气
说：“哎呀，虹姐，你好漂亮啊，完全是站在婚礼上的样子啊！”

    这时跟我和王岚的陌生感基本没了，顾彩虹侧脸看了王岚一眼，以开玩笑的
口气回应道：“唉，这辈子头一回穿婚纱，没想到穿上了的目的，是为了让不是
自个老公的男的操。”

    与顾彩虹站在镜子前说笑了几句，王岚拉着顾彩虹一同走回了床前，拿起另
一套情趣内衣穿到了身上。这套粉色兔女郎风格的情趣内衣，是毛茸茸的针织材
质的，主体是一套粉色的三点式内衣，同时配有一双到膝盖以下的腿套，以及一
个项圈感觉的脖套，一对手铐感觉护腕。让人觉得是兔女郎风格的，是内裤的后
端带着一个圆球形的兔子尾巴，还配有带着两只兔子耳朵的一个发卡。

    相貌长得很像是王春霞的王岚，身材与标准丰臀肥乳身材的王春霞截然不同，
属于是高挑纤细类型的身材。刚才王岚说她正好是三十岁，看上去确实也是这个
年纪，因此穿上了这套粉色兔女郎风格的情趣内衣，随后又穿上了刚才穿的那双
墨绿色的厚底高跟鞋，给人的感觉顿时像一下子小了好几岁。等穿好了这套粉色
兔女郎风格的情趣内衣，王岚走到了镜子前照了照，应该也是觉得像是一下子小
了好几岁，不由地冲我和顾彩虹连续做了几个卖萌的动作，更让人觉得她由一个
三十岁的年轻少妇，一下子变成了一个二十岁刚出头的活波女孩。

    虽然王岚如此举动的背后，实际是藏着一个重大的阴谋，但有她在中间主动
活跃起了气氛，我和她以及顾彩虹之间的陌生感，很快就基本上全没了。

    这时里间屋传出了嗷嗷的大声浪叫声，听声音是陆冰花发出来的，显然是钱
小辫、于连发与陆冰花的3P，这时已然进行到了激烈中。

    听到里屋传出的大声浪叫声，王岚从门口走到了床尾前，继续做着卖萌的动
作、表情，冲顾彩虹挤眼坏笑了下，随后以发嗲的口气对我说：“老公，人家那
屋都玩到劲头上了，咱们这屋也赶紧开始吧。”

    王岚说完并没有上床，转过身双手拄到了面前的窗沿上，向后撅起了小巧丰
满的屁股，扭过头来以发骚的口气对我说：“哎呀，老公，听着那屋也不知道是
那个嫂子，这么大动静的叫床声，人家的下边忍不住就湿了，你快点先满足我一
下吧！”

    我一听当即走过来站到了王岚身后，低头看了看她刚穿到下身的，带个兔子
尾巴的粉色内裤，两侧是系带的，伸手捏住一侧细带的蝴蝶扣猛地一扯，很强势
地扯掉了她刚穿上的内裤。王岚哦的浪吟了一声，我把手伸到她的下身摸了摸，
见她的下面果然已经湿了。顺势抬起手在王岚白皙的屁股上啪地拍了一巴掌，我
用另一只手继续揉摸着王岚的下身，以强势的口气对王岚问道：“嫂子，我操你
的时候，用戴上套儿不？”

    连声浪吟着转过来脸，王岚表情下贱的看向了我，摇了摇头说：“啊，老公，
我是第一个让你操的，你是第一个操的我，所以你操我的时候，就不用带套儿了
吧！等你操完了我，再操虹姐她们的时候，再戴上了套儿操她们吧！”

    “行，嫂子！”我冲王岚点了点头，紧跟着又在她的屁股上，啪地猛拍了一
巴掌，随后用双手掐住了她的细腰，下身猛地向前一挺，将鸡巴很强势地操进了
她的逼里。操进去后猛烈地抽送了十来下，我突然停下了抽插的动作，将鸡巴使
劲顶到了王岚逼的深处，以强势的口气大声问了句，“嫂子，我的鸡巴大不，操
得你舒服不？”

    “啊啊啊……老公……老公……你的鸡巴太大了，插进去把我的小逼都撑满
了，操得我的小逼太舒服了……啊啊啊……好老公……操我……操我……快点用
你的大鸡巴……接着使劲地操我……”

    这时顾彩虹走到了我和王岚的旁边，因跟我和王岚之间已没了陌生感，且王
岚在她的面前，表现出了比她小很多的姿态，伸出一只手抚摸着我的肩膀，同时
对王岚问道：“哎，弟妹，你老公不是在那屋呢吗？你怎么给别人叫上老公了啊？”

    王岚扭着头回答道：“虹姐，咱们现在玩的，对他们男的来说，是换着老婆
操，对咱们女的来说，是换着老公被操，所以他们谁操咱们，谁就是咱们的老公
呗！”

    顾彩虹被逗得笑出了声，我听了也不紧笑出了声，王岚说完自己也笑了，气
氛因此变得更加轻松了。我趁势用双手掐住了王岚的细腰，开始从后面猛烈地操
起了她。顾彩虹则是站到了我的身后，用一只胳膊搂住了我的脖子，从我的肩膀
一侧后伸过来头，一边看着我的鸡巴在王岚逼里的抽插情景，一边不时地主动与
我亲吻着，同时还用两只丰满柔软的大奶子，来回地轻轻磨蹭着我的后背。

    在王岚的主动引导的之下，我与这两个人妻少妇的双飞性爱，就这么在外间
屋里顺利地开始了。





    三、双调人妻

    王岚实际是因在背后藏着的阴谋里，要将我作为最关键的一颗利用棋子，由
此手扶着窗台沿站在了窗前，让我首先操起了她，自然是主动表现得骚浪至极。
可能是因为按黄煜的计划，要以色诱的方式趁此机会套牢了我，也可能是这个王
岚真就有m 倾向，在被我从后面猛烈地操干着，王岚表现的骚浪至极的主动迎合
中，明显透露出了被sm调教的感觉。

    我实际已事先偷听到了其背后图谋，在此基础上看出来王岚带有sm感觉的骚
浪表现，觉得即使王岚没有m 倾向，如果我趁机以sm调教的感觉来玩她，她也只
能是给予配合。于是我便带着多少有些要报复的心态，趁机将与王岚的做爱，主
动升级出了sm调教的感觉。

    我在心里面暗自打定了坏主意，正好这时已猛操了王岚五、六分钟了，松开
掐着王岚腰的一只手，高高抡起猛地抽了她屁股一下，突然从她的逼里拔出了鸡
巴。王岚嗷的浪叫了一声，因手扶着窗台撅着屁股站了好一会了，脚上还穿的是
高跟鞋，又是被我从后面连续猛操着，因此等我突然从她的逼里抽插了鸡巴，大
口喘着气当即直起了腰。我见势又在王岚的屁股狠抽了一巴掌，以命令的口气对
她大声说：“你个小骚货，老公操累了要歇会儿，谁让你也歇着了？继续好好地
撅着，老公一会儿还要接着操你呢！”

    显然是完全没有想到，我会对她做出来这么个举动，王岚面露吃惊之色地看
了我一眼，但马上就嗲声嗲气地回应道：“哎呀，老公，你太坏了。不过人家这
个小骚货，就喜欢老公你这样的霸道爷们儿，好老公、亲老公，小骚货知道你是
霸道爷们儿了，会乖乖听你的话的，这就再撅好了，等着你再狠狠操我。”

    王岚说完又把双手拄回到了窗台沿上，弯下去腰向后高高撅起来屁股，更加
下贱地摆好了刚才的姿势。暗自打定的坏主意如愿得逞了，我不由地在心里面暗
自坏笑了下，趁势又在王岚的屁股上，啪啪地连续抽打了几下，大声地对她命令
道：“小骚货，站好了，两条腿往前曲，腰向下弯，把屁股抬高了使劲向后撅。
一会儿老公接着操你的时候，你要随着老公操你的动作，来回向后挺屁股，让老
公的大鸡巴，在你的逼里操得更深！”

    “啊啊啊……是是是……老公……我是你的小骚货……是你的贱逼、母狗…
…你快点拿你的大鸡巴……接着狠狠地操我吧……”

    王岚按我说得更下贱地摆好了姿势，我站到她身后再次把鸡巴插进了她的逼
里。没等我挺动下身做操她的动作，王岚当即主动前后移动起了屁股，让我的鸡
巴在她的逼里抽送了起来。用不着动鸡巴便在王岚的逼里操了起来，我索性站定
了双腿没有动，在王岚的屁股上使劲连着抽了几巴掌，命令她加大前后移动屁股
的节奏，随后回手将站在我身后的顾彩虹，趁势拽到了我的身前。让穿着那套婚
纱感觉情趣内衣的顾彩虹，面对着我站到了王岚的左手边，猛地拉下来她上身戴
着的胸罩，令顾彩虹暴露出了两只白皙的大奶子。

    开放骚浪的已婚熟女，通常都有些m 倾向。又是在这种淫欲十足的气氛中，
顾彩虹对我突然做出的这一举动，并没有表现出反感的意思，反而是对此表显得
很是兴奋。由顾彩虹的如此反应，觉得她可能也有着m 倾向，我趁势伸出去一只
手，捏住了她一只白皙的大奶子，紧跟着又伸出去另一只手，扯下来她下身的内
裤，令她暴露出了丰满肥美的阴部。看到顾彩虹的两只手上，戴着了白纱透明的
长筒手套，我借此对她大声命令道：“虹姐，把你的一只手，伸到下边，揉你的
大肥逼。等你把你的大肥逼，自个揉得发浪发情了，我一会儿再接着操你！”

    身上穿了一套白色婚纱感觉的情趣内衣，上身的胸罩被我拉到的两只奶子的
下面，下身的内裤被我扯到了大腿根处，脚上还穿着了一双厚底的白色高跟鞋，
以如此的姿态暴露出着两只奶子和下身，面对面地站在了我的面前，自是让顾彩
虹感觉到了强烈的凌辱感。我命令她用戴着白纱长筒手套的一只手，站在我的面
前摸下体自慰，当然是顾彩虹觉得很有被sm调教的感觉。

    顾彩虹看来真就是也有着m 倾向，并且是在这种淫欲十足的气氛中，当即把
一只手伸到两腿间，来回地揉搓起了肥美丰满的阴部，脸上浮现出了淫荡骚浪的
表情，连声地浪吟着对我说：“啊啊啊……老公……老公……你现在是在玩我呢
……哪就也是我的老公了……老公……求求你……快点……快点拿你的大鸡巴…
…也操我一会儿吧……”

    王岚听到了顾彩虹的说话声，扭过脸来看向了顾彩虹，大声浪叫着说：“啊
啊啊……虹姐……你说的对……现在谁在操咱们……谁就是咱们的老公……咱们
姐俩一块被老公玩着呢……现在就都是老公的老婆了……你是大老婆……我是二
老婆……”

    王岚扭回头对顾彩虹说的这番话，显然是带有帮我引导顾彩虹的意味。我听
了趁势用两只手，突然紧掐住了王岚的细腰，将她的腰猛地向前一推，强制她停
下来了前后移动屁股的动作。大力地将鸡巴在王岚的逼里狠操了几下，我松开掐
住王岚腰的两只手，在王岚的屁股上使劲地连续抽打了几下，突然从她的逼里抽
出了鸡巴。

    脚上穿着一双前端是厚底的高跟鞋，双手扶着窗台沿，撅着屁股站在了窗台
前，被我从后面猛烈地操了十多分钟了，因此等我突然从她的逼里拔出了鸡巴，
王岚双腿一哆嗦直接蹲到了地板上。

    被我给引到了被sm调教感觉中，王岚蹲到地板上后马上就转过了身，就势跪
在了我身前的地板上，伸出一只手扶在了我的大腿上，做出了要给我口交的姿态。
这时顾彩虹也被引到了被sm调教感觉中，见王岚跪在了我面前的地板上要为我口
交，随着也蹲到了地板上。本来顾彩虹并不是也要跪在地板上，但刚才她穿上的
王岚给她找出来的高跟鞋，属于是纯情趣的风格，前端的鞋底也是厚底的且相对
更厚，后端的鞋跟有四寸多长，由此她蹲下后很是不得劲，索性就也跪在了地板
上。

    见王岚和顾彩虹都跪在了我面前的地板上，我趁势对她们两个大声地命令道
：“来，大老婆、二老婆，一块给老公舔鸡巴！”

    王岚一听当即先伸过来头，脸斜向上仰着，把头伸到了我的鸡巴下面，用舌
头舔起了我的两只卵蛋。顾彩虹随后也伸过来头，脸侧朝下正对着王岚的脸，用
嘴含住我的鸡巴来回地套撸了起来。

    让两个诱惑的人妻跪在身前，脸对着脸一同舔起了鸡巴，我自然是觉得相当
的兴奋。充分享受了好一会，两个诱惑人妻的齐同口交，我伸出手按住了顾彩虹
的头顶，顺势轻轻地抓住了她的头发，用鸡巴直接抽插起了她的嘴。王岚一见把
头缩了回去，我趁势向前迈了一步，紧贴着站到了顾彩虹的身前，让她把双手伸
到后面抱住我的屁股，一只手伸到她的脑后，揽住了她的后脑手，更强势猛烈地
用鸡巴，直接操干起了顾彩虹的嘴。

    我将龟头每次都插得触碰到了她的嗓子眼，顾彩虹咕噜咕噜地连声发出着呜
咽，没一会就被我插得翻起了白眼。不过跟她那个阴险浪女的女儿韩阳一样，顾
彩虹显然也是有着m 倾向的，明显对这种被强势操嘴的方式觉得很兴奋，虽然本
能地表现出来抗拒的反应，但伸到后面抱住我屁股的双手，反而是抱得更紧了。

    我猛烈地狠操了顾彩虹的嘴上百下，觉得都要在她的嘴里喷射出来了，这才
从顾彩虹的嘴里抽出了鸡巴。被我松开了用手使劲向前扳着的后脑，顾彩虹同时
也松开了紧抱着我屁股的双手，我顺势向后面退了两步，顾彩虹上身猛地向前一
倾，两只手拄到了面前的地板上，两只手掌和两只膝盖着地，撅着屁股就势跪趴
在了地板上。肚子和喉咙连续地起伏着，脖子和头不停地向前伸缩着，持续做起
了干呕的动作。

    王岚连忙拿过来了一瓶矿泉水，让顾彩虹先喝了几口漱了漱嘴，随后又让顾
彩虹喝了几口水，帮着顾彩虹止住干呕的动作。拧上了矿泉水瓶的瓶盖，把水瓶
顺手放到了窗台上，王岚又跪到了我面前的地板上，表情淫贱地仰脸看向了我说
：“哎呀，老公，你太爷们儿，刚才拿大鸡巴，操虹姐的嘴，看着太刺激了，看
得我也想要了。”侧脸看向了顾彩虹，又对顾彩虹问道：“虹姐，让老公拿大鸡
巴，狠狠操你的嘴，是不是很刺激啊？”

    顾彩虹大口喘着粗气说：“啊啊啊……是是是……我还是头一回这么玩……
被大鸡巴塞到了嗓子眼了都……觉得喘不上来气挺难受的……又确实觉得特别带
劲儿……”

    “啊啊啊……老公……我也要……我也要……”王岚向前挪了挪膝盖，高高
仰起来了头，大大张开了两片性感的嘴唇。

    我一见伸手也扳住王岚的后脑勺，以刚才狠操顾彩虹的嘴的同样方式，紧跟
着又狠操了王岚的嘴一番，也是操到了快要在王岚的嘴里射出来时，这才从王岚
的嘴里抽出了鸡巴。

    实际我刚才完全是随情起意，临时想到的用鸡巴操顾彩虹的嘴，由此也没想
到王岚随后会主动要求我，也用鸡巴狠操她的嘴。等各被我用鸡巴强势的操了一
番嘴，我临时想到的这个颇有sm意味的举动，让王岚和顾彩虹在我的面前，都不
由地更进入了被调教的m 状态。

    我顺势坐到了身后的床沿上，王岚和顾彩虹不由自主地都没站起来，跪爬着
连忙都跟随了过来。我一见趁势站起身从床面上走了过去，坐到了北面的床边上，
王岚一见连忙是跪爬着，从床尾前绕了过来，爬到了北面的床沿前。本来便已进
入了被调教的m 状态，顾彩虹一见随后也跟着爬了过来，紧挨着王岚跪在了我面
前的地板上。

    王岚仰着脸看向了我，表情下贱地先对我说：“老公，你太会玩了，现在我
跟虹姐，不光是都想做你的老婆了，还都想给你当母狗了，想让你使劲收拾我们
两个骚货。”说完侧脸看向了顾彩虹，带有刻意提醒感觉的，随即又对顾彩虹问
了句说，“虹姐，我说的对吧，你现在也是这么想的吧？”

    顾彩虹听王岚这么问了她一句，也就不由自主地当即说道：“是是是……现
在我确实也是，想当母狗被收拾了……对了，老公，你刚才还没操我呢，现在我
的大浪逼痒得都不行了，老公，你快点拿你的大鸡巴，狠狠地操操我吧……”

    这时我不由地想了起来，在我来了这间豪华套房时，先于我来了的于连发说，
顾彩虹能够接受被肛交。由此我不由地又想起来，在未来我不但是调教过，作为
顾彩虹女儿的韩阳，而且还肛交过韩阳。想起来了这两点，我不由自主地对顾彩
虹说：“虹姐，刚才你老公说，你能接受被操屁眼儿！既然你想被挨操了，哪我
就先操操你的屁眼儿吧！”

    王岚听我说要操顾彩虹的屁眼，当即倒缩着向后爬了两步，退到了顾彩虹的
屁股后面。身上穿着一套婚纱感觉情趣内衣的顾彩虹，白纱透明长裙的里面的内
裤，刚才被我给扯到了她的大腿根，这时还没有提上去。王岚倒缩着爬到了顾彩
虹的屁股后面，伸出一只手扒开了顾彩虹的屁股沟，另一只手摸到了顾彩虹的屁
眼上，抬起头看向了我说：“啊，老公，虹姐的屁股真白真大，屁股上的肉摸着
也很结实，你要操她的屁眼儿，肯定能操得特别过瘾！”

    顾彩虹扭过头去看了王岚一眼，随后又扭回头来对我说：“老公，不要，先
别操我的屁眼儿，我后面还没洗呢，再说你的鸡巴又那么粗，得摸上点润滑油才
行！”

    “没事儿，虹姐，操后面的润滑油，咱们已经准备好了，我这就给你拿去！”
王岚坏笑着在顾彩虹的屁股上拍了一下，爬向了旁边的沙发前，从她刚放到沙发
上的那个拉杆皮箱里，先拿出来了一瓶人体润滑油，随后又拿出来了一个装着情
趣工具的塑料袋。

    我与这两个人妻少妇的双飞性爱，刚一开始就被我给引导出了sm调教的感觉，
随后实际在我的不经意间，以及王岚带有背后目的的主动引导下，更一进步升级
出了sm调教的感觉。于是我也就趁势把这场双飞性爱，正式升级为了对两个人妻
m 的同时调教。




    四、婚纱肛交

    这家宾馆是开在了古玩市场，营业对象主要针对的是做古玩生意的人，而做
古玩生意的人基本都是有钱人，由此这家宾馆四楼的商务套房，不但是装修精致
摆设高档，而且充分布设出了古典感觉的奢靡之气。黄煜开了搞群P 聚会的这间
商务套房，外间屋摆的沙发，是一张实木沙发，上面铺了一张雪白色的狐狸皮，
当然不是真的而是人造的。

    王岚实际是带着要利用我充当棋子的背后目的，看出来了我想把这场双飞引
到sm调教的感觉上，假作出她是喜欢这么玩的默契主动配合起了我。从放到沙发
上的拉杆皮箱里，拿出来一瓶人体润滑油和一盒避孕套，以及装着情趣工具的一
个黑色塑料袋，把拿出来的东西直接放到了地板上，随后拿下来了沙发上的人造
狐狸皮，铺到了床边的地板上，让顾彩虹躺到了这张雪白的人造狐狸皮上。

    跪在了顾彩虹的身旁，王岚伸手拿过来那个塑料袋，把装在里面的情趣工具，
一股脑地全倒在了地板上，随后冲顾彩虹坏笑着说：“虹姐，这都是我老公为了
搞这场聚会，专门去情趣店买来的，我还没来得及看都有啥呢。正好了，挑一件
你喜欢的，让虹姐你先爽爽吧！”

    王岚倒在了地板上的情趣工具，都是最常见的sm类用品，有两个带震动的假
阳具，几个大小、形状不同的跳蛋，以及乳头夹一类的小工具。王岚拿起来一个
假阳具，推上去开关试了试，假阳具前端的假阴茎，当即嗡嗡地震动了起来。见
拿起的假阳具已经装好了电池了，王岚又拿起来那盒避孕套，撕开包装取出一个
套在了假阳具上，对顾彩虹笑着说：“虹姐，既然你的逼痒得不行了，咱们老公
又是想操你的屁眼儿，哪我就用这个假鸡巴，来帮你满足一下吧！”

    要被一个同性少妇用假阳具插下面，自然是屈辱感很强的事情。不过顾彩虹
此时已进入了被sm调教中，下意识地伸手推了下王岚拿着假鸡巴的手，并没有真
正地做抗拒阻挡，王岚弯着腰跪在顾彩虹的下身前，用另一只手分开顾彩虹两条
雪白丰满的大腿，把假鸡巴插进了顾彩虹的逼里，随即便推上去了震动开关，用
嗡嗡震动起的假鸡巴，捅插起了顾彩虹的逼。

    “啊啊啊……不要……不要……”被王岚用带震动的假鸡巴，捅插起了她的
阴道，顾彩虹当即大声浪叫了起来，连续地摇晃着头对王岚喊道：“哎呀……哎
呀……不行了……不行了……我还是头一回……用这种东西……这个东西是会震
的……太难受了……我真是受不了了……”

    王岚低头看着顾彩虹说：“虹姐，你放松点，别紧张！我第一回用这样东西
的时候，也是觉得受不了，但实际那个劲儿，其实是特别爽的。虹姐，你应该也
是这么觉得的吧？所以，虹姐，你坚持一下，一会儿，你就能爽到高潮了。”

    确实是有m 倾向的顾彩虹，看来之前还没有玩过正式的sm调教，也真是头一
回用sm工具。带有震动功能的假阳具，所能产生的震动刺激感，对头一次使用的
女人来说，是很难能承受太长时间的。王岚拿着手里的假鸡巴，捅插了顾彩虹的
逼没一会，便把顾彩虹插到了要来高潮的状态。我一见连忙走过去按住了顾彩虹，
王岚趁势更猛烈地插起了顾彩虹的逼，又插了不大一会，便把顾彩虹给插到了高
潮。

    本来我就是要想操顾彩虹的屁眼，等王岚先用假鸡巴插顾彩虹的逼，把顾彩
虹插得达到了一次高潮后，我自是更想着要操顾彩虹的屁眼了。这时王岚以跟我
有了暗中默契的感觉，拧开了刚才拿出来的那瓶人体润滑油，在顾彩虹的屁眼口
出抹上了一些润滑油，随后又从那盒避孕套里取出来一个递给了我，让我先在鸡
巴上套好了一个避孕套。

    身上穿了一套白色婚纱感觉的情趣内衣，躺在了床前的地板上，先被一个同
性少妇用假鸡巴，插逼插得达到了一次高潮，紧跟着又要被肛交，自是让顾彩虹
体会到了强烈的羞辱感。不过确实有着m 倾向，由此感觉到的强烈羞辱感，反而
是让顾彩虹变得更亢奋了，完全进入到了被sm调教的状态中。

    王岚脱掉了顾彩虹下身穿的内裤，顾彩虹情不自禁地当即举起了两条腿，并
主动伸出双手抱着了双腿窝，躺在身下的那张雪白狐狸皮下，高高举起穿着白色
高跟鞋的两只脚，摆好了让我操她屁眼的姿势。我弓着腰跪在了顾彩虹的下身前，
一只手撑着面前的地板，一只手握住了自己的鸡巴，先把龟头顶在了顾彩虹的屁
眼口，随后将鸡巴慢慢地操进向了她的屁眼里。

    看来那个唱红导员于连发，肯定是没少了操顾彩虹的屁眼。虽然事先没做任
何的开发准备，只是在屁眼口涂抹上了润滑油，我的鸡巴很容易就插进了顾彩虹
的屁眼里。首先速度缓慢的小幅度抽插了一会，没一会鸡巴就在顾彩虹的屁眼里，
抽送得很自如了。我一只手拄着面前的地板，一只手按在顾彩虹一条大腿的内侧，
开始快速猛烈地操干起了她的屁眼。

    “哎呀……哎呀……不行了……不行了……操死了……操死了……”顾彩虹
连续地大声浪叫了一通，仰着脖子看向了我，又对我大声叫喊道：“啊啊啊……
老公……你的大鸡巴太厉害了……我是你的大老婆了……是你的贱逼母狗了……
你操死我吧……操死我吧……操烂了我的屁眼儿吧……”

    顾彩虹言语凌乱地大声浪叫着，王岚跪到了她的身体一侧，伸出手捏住了顾
彩虹的一只大奶子，带有给我助兴的感觉，看着顾彩虹的脸说：“虹姐，你太享
受了，刚被操完了逼，又被操上屁眼儿了，你这个老公的大老婆大母狗，这下可
真是被操得太过瘾了！”

    王岚说完够过来刚才插顾彩虹逼的假鸡巴，揭下去套在上面的避孕套，拿过
来那盒避孕套取出来一个，换了一个避孕套套在了假鸡巴上。转了下身躺在了地
板上，将下身对着了我，头紧挨着顾彩虹的头，将换了一个避孕套的假鸡巴，插
到了自己的逼里。在我猛操着顾彩虹的同时，跟顾彩虹并排躺在了我的面前，用
鸡巴猛烈地抽插起了自己的逼。

    “啊啊啊……老公……太过瘾了……你在旁边操着虹姐的屁眼儿……我躺在
虹姐的旁边……把逼对着你……让你看着……拿假鸡巴插着自己个的逼……这么
玩真是太刺激了……”

    王岚仰脸望着我大声浪叫了一通，把一只手横伸到了顾彩虹的胸前，大力地
抓住了顾彩虹的一只丰满的大奶子。随后一只手使劲地揉着顾彩虹的一只奶子，
一只手拿着假鸡巴猛烈地插着自己的逼，显得更加亢奋地大声叫喊道：“啊啊啊
……老公……我一边让你看着我……自己个插自己个的小骚逼……一边捏着虹姐
的大奶子……真是太刺激太带劲儿了……虹姐……你也喜欢这么玩吧……哪以后
了……咱俩就从这回之后……就正式给咱们的老公……当大老婆、二老婆……大
母狗、小母狗吧……”

    顾彩虹听了随着大声叫喊道：“好……好……等玩完了这回之后……咱俩就
正式给咱们的老公……当大老婆、二老婆……做大母狗、小母狗……让咱们的老
公以后了……经常这么地一块……一块玩咱们两个……”

    在如此的情景之下，我自是兴奋得没法形容了，操干顾彩虹屁眼的动作，情
不自禁地提升到了最猛，对顾彩虹和王岚大声说道：“行，既然你们两个骚逼，
喜欢让老公这么玩你们，哪等咱们这回玩完了，你们两个就一块，给老公当贱母
狗吧，让老公以后经常的，一块调教你们两个骚逼。”

    刚才我已然猛操了王岚两个轮次了，并且还各猛操了王岚和顾彩虹的嘴一番，
兴奋到难以自控地猛烈操着顾彩虹的屁眼，不太长时间我就到了射精的状态。一
想这场夫妻群P 聚会还刚开始，玩的时间还长着的，我也就没有控制，继续猛操
了顾彩虹的屁眼一阵，射到了戴在鸡巴上的避孕套里。

    “啊啊啊……老公……老公……你太爷们儿了……我也到了……我也到了…
…”

    几乎是在我大叫一声射出来的同时，王岚发出了一连串的大声浪叫，用手里
带震动功能的假鸡巴，自己把自己也给插到了高潮。不过王岚主动配着我并引领
着顾彩虹，把我跟她和顾彩虹这场双飞性爱，充分升级为了sm调教的感觉，实际
是因其背后藏着要利用我的目的。由此我觉得王岚跟我同时达到高潮的举动，很
有可能是她故意假装出来的。

    虽然没能操顾彩虹的屁眼太长时间就射了，虽然王岚跟我同时达到高潮的举
动，很有可能是她故意假装出来的，王岚拿出来的那一兜的sm工具，暂时也只是
用到其中的一个假阳具，但这次带有sm调教感觉的双飞肛交，还是让我觉得相当
得尽兴满足的。

    “哎呀，老公，你太爷们儿了，太会玩了！一个人，一根儿大鸡巴，就把我
和虹姐，两个大骚逼，全都给操服了操爽了！”

    我摘掉鸡巴上的避孕套，扔到了旁边的废纸篓里，顺势坐到了身后的沙发上。
王岚先从地板上坐了起来，爬过来跪到了我的身前，语气崇拜地夸张了我一句，
随后低下头帮我舔了一会鸡巴，抬起头来又亲昵对我小声说道：“老公，真没想
到，你也会玩sm啊，我正好也喜欢玩这个，哪等以后了有机会了，咱俩再单独地
多玩几回吧！”

    我心里面自然是很清楚，王岚说这话的实际目的，装得很是惊喜地连忙回应
了一声，拉起王岚抱着她坐到了我的怀里，贴在她耳边小声地说：“行啊，只要
你老公没意见，哪以后咱俩单独一块玩，我当然是求之不得了。”

    这时顾彩虹从地板上坐了起来，大口喘着粗气对我和王岚说：“哎呀，太舒
服了，后边肯定又被操翻了。你俩别亲热了，一会儿还得跟别人玩呢，趁他们还
没来这屋呢，咱仨赶紧先去洗个澡吧！”

    王岚正想趁机继续跟我套亲热，不想被顾彩虹插言给打断了。顾彩虹的这个
提议确实也是对的，于是顾彩虹和王岚脱了身上的情趣内衣，跟我一块进了外间
屋的卫生间里来洗澡。

    这间豪华商务套房的两间屋，每个屋子里都带有卫生间，外间屋的卫生间不
是很大，但装修得很高档精致。三个人挤在卫生间里显得有些窄，只是做完爱后
来简单冲个澡，我和王岚只涂了一遍浴液，冲洗干净后便一同出了卫生间。顾彩
虹刚才被我狠操了一番屁眼，因还要专门洗一下屁眼，暂时还没有洗完没有一块
出来。

    我和王岚刚迈出了卫生间，见黄煜从离间屋走了出来，朝着外间屋的外门走
了过来，并且是穿戴整齐了衣服，显然是有事要出去。王岚见了连忙对黄煜问道
：“老公，你要干啥去啊？”

    “呦，兄弟，你可够滑头的啊，偷着把我媳妇儿跟虹姐，给带外屋一块玩她
们俩来了啊！”黄煜走过来先跟我开了句玩笑，随后对实际是他舅妈的王岚说：
“咱都是第一回玩这个没经验，把该备点夜宵的事儿给忘了。咱们这才刚开始玩，
没准得晚到半夜几点去呢，中间肯定得吃点喝点的，可现在都快十一点了，这么
多人出去吃饭不方便，我是想出去买点酒啊菜的。”

    黄煜说完随即就要开门出去，王岚连忙伸手拽住了他说：“老公，我跟来的
人之前都没见过，没你在这支应着，我也不知道怎么着啊？你别出去了，还是我
去吧！”

    我听了不由地连忙对黄煜说：“煜哥，都这么晚了，别让嫂子出去了，还是
我出去买吧！”

    黄煜听我这么一说，稍微琢磨一下，连忙冲我点了下头说道：“行，哪就辛
苦兄弟你一趟，你陪着你嫂子一块出去买吧！”

    我刚才是把衣服脱到了外间屋，当即走过去拿起扔在椅子上的衣服，顺势坐
到床上穿起了衣服。王岚是把外衣脱到了里间屋，黄煜走进了离间屋帮王岚拿出
来外衣，以及王岚的一个小巧高档的女士手包，王岚也连忙坐在床上穿起了外衣。

    黄煜帮王岚从里屋拿出来的衣服，是一套春装款式的长衣长裤，上身是一件
白底带黑花的厚长袖衫，下身是一条紧腰的白色女装裤。我往身上穿着的衣服，
还是05年的我买的一套冬装，上身的外套是一件棉的军版短风衣，里面套的是一
件蓝白相间的棉衬衫。此时已然是四月中旬了，但东北地区春季的特点，是温差
的起伏很大，今天气温升到20°左右，明天就可能突然降到了0 °以下，所以在
春天还穿着冬装，在东北是很正常的事情。

    见人家王岚是穿的一套春装，我不由地觉得确实很热，也就没穿里面的保暖
内衣，直接穿上了裤子和棉衬衣，随后也没有穿那件棉的短风衣，从短风衣的兜
里掏出钱包和那三部电话，分别揣到了两侧的裤子兜里。我先穿戴好后等了一会，
王岚随即便也穿戴好了衣服，走过来先从后面抱住了我的腰，在我的脸上亲昵地
亲了一下，随后亲昵地挎起我的胳膊，跟我一同打开门出了房间。

    直接从冬装换成了春装，出了房间到了楼道里，我这才感觉到其实外面挺冷
的，再加上一时不太适应，当即打了个冷战。

    在不由地打了冷战的刹那间，我的脑子里猛然间一闪，随后情不自禁地在心
里面，自己骂自己道：“嘿，你个悲催的穷书生，真是太没出息了！人家葛梅姐、
幺幺姐，让你穿越回了十年前，赶上了来参加这场群P 聚会，实际是让你学子荣
大大来卧底的。你咋刚操完了蝴蝶迷，就把卧底身份给忘了？这么容易的，就让
蝴蝶迷把你给迷住了！”





    五、莫名短信

    我这个人的优点是热心肠，缺点是经常会太热心肠了。刚才黄煜说要出去买
夜宵，缘由应该确实是如他刚才说的，而王岚听了后拽住黄煜，则是因为在他们
搞的这场群P 聚会的背后，暗藏了一个重大的阴谋，担心黄煜不在可能会出什么
纰漏，所以才拽住了黄煜说由她去买。我刚跟王岚做完了爱，而王岚又对我表现
得格外亲昵，由此我太热心肠的毛病又犯了，当即想到了大半夜的王岚出去不太
安全，于是情不自禁地说了由我出去买夜宵。黄煜本来按他背后设计好的阴谋，
就是要让王岚找机会色诱住我，之后好让我充当被利用的关键棋子，临时撞到了
一个让我和王岚独处的机会，自是巴不得的赶紧答应了。

    出了房间后被冻得一哆嗦，头脑突然间清醒了下来，想到在这一简单事情中，
暗藏着的微妙环节，我进而又悲催不已地想了起来，今天中彩票得的一万块钱，
以及05年的我剩下的一千多块钱，今天不到半天的功夫，已让我花得只剩下了几
百。

    本是冒险来卧底要查清诸多迷局的，却是在刚玩完一场双飞后全没了警觉，
我不由地心里面暗自骂自己道：“哎呀，你这个悲催的穷书生，真是太给子荣大
大丢脸了。实际是来当卧底的，他们还是想利用你，应该是敞开了吃他们的喝他
们的，敞开了操他们的女人才对啊？本来你就又穷成无产阶级了，怎么还主动要
给他们花钱啊？”

    我在心里面默声骂起了自己，这时我与挎着我胳膊的王岚，走到了四楼的楼
梯口。我正要迈步往楼梯上走，王岚突然停住脚步拉着了我，像忽然想起来点什
么重要事似的，松开了我的胳膊小声地对我说：“哎呀，老公，刚才我是跟老公，
一块到前台开的房，要是咱俩一块下楼，可能服务员会看到。老公，要不我就不
出去了吧，你就跑个腿儿辛苦一趟吧！”

    如果旁边有人听到了王岚的这番话，没准会以为是发生了人鬼情未了。这时
又找回子荣大大警觉性的我，听完自是当即明白了王岚这么说的，实际是因为她
和黄煜不但不是夫妻关系，而且是乱伦偷情的舅妈与外甥的关系，她跟黄煜一起
来宾馆都要躲着人，自是更不方便跟我一块出现在宾馆，关键刚出来房间里还正
在举行着那场群P 聚会，背后还藏着了一个重大的阴谋。其实刚才王岚选择代黄
煜出来买夜宵，黄煜又选择了让我陪着王岚出来买夜宵，这对狡猾的奸夫淫妇也
是一时没考虑周全，而王岚显然跟我一样也是出来房间后，才忽然想到刚才没有
考虑周全。

    当即意识到王岚这么说的实际用意，又想到既快没钱了更不想给这群家伙花
钱，我先是冲王岚点头答应了一声，随即迈步要往楼梯上走时，故作出突然想起
来地摸摸上身，显得着急且不好意思地对王岚说：“哎呀，老婆，刚才出来的时
候，我觉得热就没穿外套了，忘了钱包是装外套里了。正好了，咱俩一块回去吧，
拿了钱包我再……”

    我刚才出房间时确实没穿外套，把钱包和三部电话，从外套里掏出来装到裤
兜时，正在穿着衣服的王岚并没有留意到。因此我的话还没有说完，王岚连忙拉
开了手包，掏出了五张“主席头”，塞到了我的手里说：“老公，你忘了拿钱包
了，老婆没忘了啊，咱俩的钱还分你的我的啊？”

    五百块钱在05年，还算是很多的钱呢。王岚把掏出的钱强塞到了我手里，没
等我假装着跟她客气推辞，当即急急忙忙地走回向了房间，我见此在心里面窃喜
道：“白操完逼再骗点钱，这才当卧底的范儿嘛！哎，我说子荣大大，我这可不
是给您老丢脸，您老当年去威虎山卧底，背后可是有百万人民军队做后盾，我这
可只能是一直孤军作战，所以这么干也是没法子的选择。”

    等王岚敲开门又回了房间，我伸手从裤兜里掏出来钱包，很是得意地将五百
块钱塞到了钱包里，迈步走上了楼梯下了楼，。

    走下楼梯到了一楼的宾馆大厅，我忽然想了起来，在这家宾馆的三楼，中午
调教我的那位“嫩白美妈”佟菁芳时，开的那间307 号房间还没退呢。想了想留
着这个房间既没用了，反而会增加暴露的风险，正好现在还没多少钱了，不如趁
机会退了房把押金领回来，否则等到玩完了这场群P 聚会再来退房，有可能会因
黄煜和王岚，在这家宾馆还开了一间房，之后找不到来退房的机会了，这样二百
块钱的押金就白搭了。

    想到这我暗骂了一声自己实在是太鸡贼了，没有马上走出宾馆先走到了服务
台前。此时已经是快晚上十一点了，在大厅值班的只有一个女服务员，坐在服务
台后面正在玩手机，见有人走过来连忙站了起来。想了想是把开房单据放在了钱
包里，我连忙从裤兜里掏出钱包，找出来了开房单据，先跟面前的女服员说了声
退房，随后把开房单据递了过去。

    接过我递过去的开房单据看了看，女服员先拿起了面前的无线对讲机，扭开
开关连续地说了两遍，“307 房间退房”。要等检查完了房间之后，才能办理退
房手续，我便站在了服务台前等着。这家宾馆离火车站不太远，应该是觉得我大
半夜的来退房是要去坐火车，面前的女服员很热情地问了我一句，“先生，您这
么晚退房，是要去赶火车吧？我们宾馆有订票服务，如果您还没有买车票的话，
我们可以直接帮您买车票。”

    本来我就是从小谎言瞎话张嘴就来，此时已找到会了子荣大大的卧底警觉，
当即一边想着一边对女服员回答道：“哦，不是，不是，我退了房还在你们这住
的，那个，我是跑业务做生意的，中午来开的房，是我自己花钱开的，见到了这
边的客户了，生意谈得差不多了，招待当然就是由他们负责了，我自己开的房间
等于是白开了。正好我想出去一趟，顺带就把我开的房间退了，一会儿我还回来
呢。”

    我说着信口编出的这番谎话时，不由地趁机偷眼打量了一下，站在服务台后
的女服员。见其也就二十岁刚出头的年纪，个子不太高只有一米六左右，但身材
绝对是一流的，容貌算不上特别漂亮，也算是上等水准。身上穿的是黑色的OL工
装，里面穿的白衬衣领口敞开的很低，很显眼地露出了白皙的乳沟，看上去很有
制服诱惑感。此外这个女服员的牙齿上，带着了一副钢丝牙套，不是矫正牙齿的
那种，属于是服务行业的女性，用来练露齿微笑的那种牙套，由此看上去显得很
个性。

    刚才让自己明确了卧底身份，这时我还真就有了点职业卧底的素质，在打量
这个女服务员的身材长相时，还注意到了她戴在胸前的胸牌上，最下端的两个字
写的是李薇，显然她的名字是叫李薇。

    听我说还是住在了这家宾馆，女服务员也就没有等检查房间的回复，微笑着
冲我点了一下头，当即给我办起了退房手续。把打印好的单据放到了服务台上，
递给了我一支笔让我签完了名字，随后一并递给我发票和押金，很礼貌地冲我微
笑了一下，说已经给我办好了退房手续。我冲名字叫李薇的这个女服务员，点头
笑了笑说了声谢谢，把发票和退回的两百块钱揣到了裤兜里，转身走出了宾馆的
大门。

    这家宾馆所在的东西向大街，是在手机市场和古玩市场之间，位于了在两个
繁华商业区之间，但手机市场和古玩市场天黑后都不营业了，这条街天黑之后并
不是太热闹。此时已然是晚上十点多了，街两边的大部分店铺，都已经拉下来了
卷帘门。这家宾馆是在大街的东头，我走出宾馆大门站到台阶上向左右望了望，
见这条街上还开着门的饭店已没有了，想了想在西北方向一条半街的距离就是火
车站了，于是便走下台阶沿着街边走向了西。

    这条大街西面相接的，是一条南北向的大马路，而在西街口的北面不远处的
马路对面，既是火车站前的一条东西向大街。我沿着街边向西走到了西街口，穿
过马路又向北走了两百来米远，走到了火车站前的东西向大街。这街上自是到了
晚上依然很热闹，我沿着街边向西走了没多远，便看到前面有一家开着门的清真
菜馆。

    找到了一家还开着的饭店，我快步走过去刚走到了店门前，裤兜里响起了手
机来了短信的彩铃声。我的裤兜里一共装三部电话，一个是今天刚买的那个摩托
罗拉V3手机，一个是05年的我用的“小灵通”，一个是“嫩白美妈”佟菁芳的
“小灵通”。裤兜里响起的是彩铃声，“小灵通”没有彩铃功能，所以收到短信
的，肯定是刚买的那个V3手机。

    我买了这个V3手机才不到半天，一次还没有打过，忽然有短信发了进来，我
不禁是觉得有些奇怪，连忙从裤兜里掏出了这个V3手机。掀起翻盖看了下显示屏，
见发来短信的是一个陌生的号码，点开了发来的短信，我一看短信的内容，顿时
惊得呆在了当场。

    “我王岚，出事了，别回来。207 号房，有一个包。送你，救我！”












                  第七章  逆袭女绑匪


  一、煎饼果子了

    “我王岚，出事了，别回来。207 号房，有一个包。送你，救我！”

    我从宾馆出来买夜宵，王岚突然往我下午才买的那个摩托罗拉V3手机，发过
来这么一条奇怪的短信，我看完后顿时被惊呆了。还好刚才从宾馆出来时，明确
到自己正在干着子荣大大的事，找到了子荣大大进威虎山的警觉，我只是惊得痴
愣了片刻。

    不用想也知道是面临到了危险，连忙把手里的V3手机关了机，又掏出来兜里
的两个“小灵通”，将我的那个“小灵通”也关了机。关了同黄煜、王岚联系过
的两部电话，把关了机的两部电话揣回了裤兜了，拿着“嫩白美妈”的那个“小
灵通”，掀开翻盖看了看时间，正好是晚11点半，距离从那家宾馆出来，过去了
差不多40分钟。

    在我从宾馆出来的40分钟里，留在宾馆的黄煜、王岚等其他九人，很可能是
突然遭遇到了什么危急情况。本来穿越卷入的这一连串的迷局，就乱得根本没法
想出个头绪，现在又突然发生了意想不到的情况，而此时自是没法再回那家宾馆
了。因此对王岚说的“出事了”，具体是出了什么事，一时根本没法弄清楚。暂
时唯一清楚明了的，是从宾馆出来了的我，当前肯定是面临到了危险。

    意识到不能站在大街边上了，我抬起头向前面看了看，见在东面不远处的路
北面，是一座开放式小区的大门，连忙穿过马路跑到了大门口，溜进了这座开放
式小区里。此时已是半夜时分，这座小区里黑漆漆静悄悄的，我边快步走着边琢
磨着，决定暂时先找个僻静处躲起来，再认真考虑下随后该怎么办。黑灯瞎火的
又不认识路，蒙灯转向地走了十多分钟，没找到合适的躲避地点，走到了这座小
区的另一个大门的后面。

    这座开放式小区很大，看来是有着多个大门，我走到了门口内的这个大门，
跟我刚才走进来的那个大门，完全是一样大，也是朝南开的，门外也是我刚才所
在的那条大街。见我蒙灯转向地等于是又走回来了，我连忙张望向了大门外，并
没有发现什么异常情况，同时看到在大门口外的西侧，停着了一辆摊煎饼的“倒
骑驴”，车后坐着了个白发苍苍的驼背老太太，坐在凳子上低着头正在抽烟。

    在天津称之为的“煎饼果子”，在东北是被称为了“鸡蛋饼”，其实是同一
种街头小吃。我老家是唐山的，唐山紧挨着天津，卖“煎饼果子”的也很多，上
高中时因学校食堂的饭菜很差，我经常跳墙到外面买“煎饼果子”吃，对这一美
味实惠的街头小吃，可谓是有着很深厚的感情。最近的一顿饭，还是在下午四点
多时吃的，看到了一个煎饼车，肚子条件发射地咕噜叫了一声。想了想现在面对
到了危险，更得要先填饱了肚子，观察了一眼也没发现什么异常情况，我便走出
大门走到了煎饼车旁。

    “大姨，来套煎饼，不要香肠，您给多加两根果子！”我根据平时吃煎饼的
习惯，脱口对卖煎饼的老太太说了句。白头驼背的老太太没应声，当即从凳子上
站起身，掐灭了手里的烟，将半截烟揣到了兜里，点火盛面摊起了煎饼。

    白头驼背的老太太，没一会就摊好了煎饼，装到塑料袋里递向了我。一手接
住煎饼一手伸进了裤兜里，摸了摸在钱包外有一张纸币，掏出来一看是一张五块
的，点了下头递给了摊煎饼的老太太。白头驼背的老太太依然没说话，将手伸到
煎饼锅旁的一个塑料盒里，翻找起了要找给我的零钱。

    05年时物价相对较低，一张煎饼是三块钱左右。我是那种天生心软的人，这
个老太太这么大年纪了，大半夜的还在街边摆摊，显然是生活很困难，又想着赶
紧找个地方躲起来，于是我便摆了摆手说，“哎，大姨，没零钱了的话，这回就
别找了，等下回了，咱再一块算。”说完没等老太太应声，我便转身跑进了小区
大门。

    炸糕莫急，煎饼趁热。我往小区里面快步走了一段，走到一栋楼后面的一条
窄柏油路上，情不自禁地拿起煎饼咬了一口，咬大了被烫得一哆嗦，不由地站住
了双脚，索性停下来先吃起了煎饼。肚子确实是真饿了，我一边吹着气一边咬着，
没一会就吃完了煎饼。

    不成想我刚吃完了煎饼，正好迈步继续往前走，突然觉得后背剧烈得一震，
感觉就像是被车从后面撞了一下似的，紧跟着眼前一黑，又感觉到像是双脚离开
了地面，身体飘在空中进入了运动的状态。

    眼前一片漆黑什么也看不到，两只耳朵嗡嗡地响着什么也听不到，脑袋迷迷
糊糊的像是进入了昏迷中，身体飘飘然的像是飞在了空中。跟实际是在半个月前，
被车撞飞了的感觉很像，而从15年穿越回到了05年，正是由于过马路时被车给撞
飞了，由此我自是马上想到：“奶奶个纂儿的，不是这么倒霉吧？又被车给撞飞
了？又要穿越了？这回又要穿越到哪年去呢？”

    我首先想到是又被车给撞了，但随后又觉得好像不是这样。“嗯？不对呀！
刚才我是站在了路当间，可是这条路，是在小区的里面啊？这样都能被车给撞了，
哪可真是倒霉成了，牛粪有的是的郭德纲了……”“

    晕乎乎地胡乱琢磨了一会，眼前依然是一团漆黑，但耳朵的嗡鸣声减弱了一
些，我听到了汽车发动机的声音，随即觉得两只手腕冰冷冷的，像是被戴上了手
铐子的感觉。这时脑子也清醒了一些，我猛然间意识到：“奶奶个纂儿的，我这
不是又被车撞了，而是又被警察叔叔给抓了，或者是又被人给绑架了！”

    意识到是遭遇了这两种可能，我当即在心里面自己骂自己道：“刚才黑灯瞎
火的路又不熟，从侧门走到了正门，这倒是有情可原，可你非浪催的买啥煎饼啊？
王岚等人肯定是也被抓了或者被绑架了，肯定出来找你的警察叔叔或者是绑匪同
志，正好在大门口看到了买煎饼的你，轻松把你给煎饼果子了！”

    我追悔不已地自己骂着自己，这时头脑基本清醒了过来，但随即便清楚地感
觉到，被人从车上给拖了下来。听到有人说了句，“老大，得手了，很顺利”，
紧跟着又听到这个人说，“我去停车，你把他弄上楼，带大哥那屋去。”

    警察叔叔不可能这么称呼领导，这时我完全确定了，他娘的都穿越了的我，
不是又被警察叔叔抓了，而是又被绑架了。由此我自然是马上想到了，王岚突然
发短信说的“出事了”，肯定是他们在此之前也遭到了绑架。

    感觉被一个身体相当强壮的人，用一只胳膊将我给夹在腋下，随即听到了吱
的一声的门声，马上又听到了沉重的脚步声。感觉是用胳膊夹着我的人，先推开
门走进了一栋楼内，随后夹着我走上了楼梯。

    未来既被警察叔叔抓过，突然遭到绑架的事情，也已经遇到过两次了。这一
次在十年前又遭遇了绑架，在被人夹着往楼上走的过程中，我的头脑基本上清醒
了下来，并没有觉得怎么害怕紧张，很冷静地回想了一下，刚才突遭袭击的过程。

    应该是先被人拿警棍类的东西，在后脖颈处给了一记闷棍。力度不是非常得
大，因为此时我并没有感觉到太疼，但在后脖颈来一记闷棍，很容易能把人打昏
过去，所以虽没被当场完全打昏过去，但被打得暂时进入了半昏迷状态，由此刚
才觉得像是被车给撞飞了。随后应该是被用黑布口袋套住了头，又被用手铐铐住
了双手，被抬上车带来了什么地方。

    暂时间我只想到了这些，听到咣当的一声开门声，应该是被用一只胳膊夹着
我的人，夹上了楼带到了一间屋子里。感觉到是被放到了一张椅子上，左手腕上
的手铐被打开了，但两只手被拉到了身体的左侧，打开的那只手铐，马上又拷回
到了我的左手腕上，应该是将手铐穿过椅子的一侧扶手，将我的两只手拷在了椅
子扶手上。这时我很是奇怪地听到，耳边正在响起着女人的呻吟声，而且是女人
做爱时发出的呻吟声。

    头被罩住了什么也看不到，两只手被铐在了椅子上，此时心里面虽冷静镇定，
可想要反抗完全没有可能。刚才回想起是被从后面给了一闷棍，我也只好是坐在
椅子里，有气无力地低垂下脑袋，装做是被打昏了还没醒过来。

    这时有人用手拽了拽我的头，还好没有发现我是在假装昏迷，且因是拽的套
在我头上的东西，使套在我头上的东西转动了一下。这时我感觉到了，套在头上
的东西，是一个黑色的蒙脸套头帽，是窟窿眼朝后套在了我的头上，且是被拽得
向前转动了一下，窟窿眼的一侧转到了前面，我的右眼露出来了一半。

    我细微地呼吸着闭着眼睛，继续假装了一会昏迷，觉得没有被发现是在假装
昏迷的，也没被发现露出来了一只眼睛，趁机低着头微睁开了眼睛。结果吃惊不
已地发现到，竟是又被带回那家宾馆，而且也是被带到了位于四楼的一间商务套
房里，但并不是我之前离开的那间405 号套房，而是另外的一个房间。

    面前正在响起着女人的呻吟声，我微睁着眼睛顺声音瞄了过去，发现竟然是
顾彩虹和杨映雪，撅着屁股并排趴在了正对着我脸的床上，在她们两个的屁股后
面，各有一个男人正在猛操着她们两个。使劲向上转着眼珠抬高视线，瞄向了顾
彩虹和杨映雪身后的两个男人，发现并不认识这两个光着身子的男人。

    这时我又听了出来，在顾彩虹和杨映雪被操着的呻吟声之外，还有另一个男
人呼哧呼哧的喘息声。连忙仔细听了听，声音是从床的左侧出来的，我转动右眼
珠瞄了过去，见是一个肥胖至极的男人，坐在了床左侧的一张椅子上。这家伙一
丝不挂没穿衣服，肚子大得坐在椅子上都看不着鸡巴，且长了个比窝瓜大三圈的
硕大脑袋，脸涨得通红呼哧呼哧喘着粗气，看上去像是正在生闷气。

    看到了这么一副情景，我自是觉得很是奇怪，微微睁着眼睛转动着眼珠，朝
四下环视了一番。发现被带进来的这间商务套房，跟我刚才离开的那间405 号套
房，摆设不一样格局也不一样，那间套房是分为了两间屋，这间套房只有一间大
屋。同时观察到在这间套房里，包括我一共有七个人，除了我认识的顾彩虹、杨
映雪，还有我不认识的四个男人。

    正在床上操杨映雪的男的，是个二十岁左右的壮男，长得又高又壮流气十足，
一边从后面猛操着杨映雪，一边不停地摇晃着脑袋，好像是磕了药的感觉。在旁
边正操着顾彩虹的男的，是个也就二十岁左右的白脸帅男，人长得很帅但也是流
气十足，抱着顾彩虹的大屁股操得正在得意。坐在椅子上的脑袋硕大的大胖子，
面盆大的脸上长满了横肉，样子看着很凶很吓人，这家伙长得既胖又着急，看不
出来具体是多大年纪。站在了我坐着的椅子前的，应该是把我给夹上楼的人，因
为这个人的身上还穿着衣服，但这个人站在了我面前不到半米远，不敢抬起头来
仔细看，我只看到了其膝盖以下的两条腿，没能看到其身材长相。

    顾彩虹和杨映雪虽都在大声浪叫着，但脸上的表情都显得惊恐至极，很明显
是遭受着强迫奸淫。将我给绑架来的两个家伙，是把我又带回来了这家宾馆，而
显然是这两个家伙同伙的另三个家伙，竟然是在这家宾馆的房间里，在奸淫着显
然是先于我遭绑架的顾彩虹和杨映雪。参加黄煜组织的这场夫妻群P 聚会的女人，
一共有五个，连出去的我都被绑架回来了，显然是所有人都遭到了绑架，但在我
被带进来的这个房间里，只有顾彩虹和杨映雪两个女的，在遭受着三个家伙的奸
淫。

    观察清房间里的情况，我心头一紧意识到：“奶奶个纂儿的，看来王岚说的
出事了，是出了大事了，《鼠胆龙威》成真了，很可能是有一群的绑匪，整个控
制了这家宾馆。”




  二、轮奸起内讧

    “操你们个妈的，你们仨真够意思啊？”这时把我带进屋的人，突然对屋里
的三个家伙，破口大骂起了粗口随后又对坐在椅子上大脑袋胖子，显得更生气的
重点骂道：“大象，我操你妈的，你可真是更够意思啊？刚才出去找这小子，你
他妈的说闹肚子了，没跟着我和奎子一块去，我他妈的还真信了了你，原来你是
跑这操逼来了啊？咋的，你这是爽完了，操得还挺爽呗！”

    被称呼为大象的胖子没吭声，在操着杨映雪的男子，哼了一声说：“军哥，
你还不知道啊？大象是人胖色大胆儿小鸡巴小！刚才听说岁数大的这老娘们儿，
能操屁眼儿，头一个就把裤子脱了，可还没把他的那小短鸡巴儿，插到这老娘们
儿的屁眼儿里，他就射出来了。哎呀，还不如跟着你跟奎哥，出去逮人去了呢，
自己没爽着，还把自尊给伤着了。”

    “虎子，他妈的给你脸了是吧？哥爱怎么玩就怎么玩，关你他妈的屁事儿！”
这个大象看来确实是鸡巴小，听操杨映雪的男子奚落了他一句，当即冲着其破口
大骂了起来。见被其称呼为虎子的男子，只是哼了一声没回嘴，这个大象对操顾
彩虹的男子，大声地嚷嚷说：“田旭，你他妈的也是个怂货，刚才虎子跟你抢，
那个年轻的小妞儿，你就哪么好说话让给他了啊？换了哥我的话，早就大嘴巴抽
他了。”

    叫田旭的这个男的，可能跟那个虎子的关系更近，冷笑了一声回应道：“大
象，你他妈的长得挺爷们儿的，咋心猥琐的，跟你那小鸡巴儿似的，我跟虎子都
长了根儿大鸡巴，我俩他妈的爱操谁操谁，爱怎么操就怎么操，操的也不是你妈、
你媳妇儿，关你他妈的屁事儿。当他妈的谁都是山炮啊？你少他妈在这里挑外撅
的。”

    “你奶奶个纂儿的，都说黑社会没真义气，看来一点也不假，这几个家伙玩
绑架轮奸，还玩得起内讧了啊！”

    我听了这四个家伙的对话，不由地在心里面暗骂了一句，但同时也意识到了，
事情比之前想的更严重，很可能是遭遇到了一群绑匪，也只能是继续假装着昏迷。
暂时先把这间屋子里的四个家伙，分别都是叫什么名字、什么绰号，在心里面一
一给其标上了号。

    “操你们妈的，虎子、田旭，你俩他妈的也别装好人，别以为我不知道你俩
咋想的！”这时站在床位前的大军子，又骂起了床上的虎子和田旭，随后脱了鞋
抬腿迈上了床，一把推开了正在操杨映雪的虎子。“操你们妈的，好事儿都是你
们的啊？你也爽得差不多了，该换我过过瘾了。”

    刚才用一只胳膊把我夹上楼的这个大军子，推开了正在操杨映雪的虎子，站
在床上脱起了衣服，我这时才迎面看清了这家伙的身材、长相，不由地当即在心
里打了个冷战。因为这家伙长得实在是太壮了，用传统评书里的话说，肩宽背后
膀大腰圆，头似麦斗眼似铜铃，活脱一个宇文成都的范儿。找个现代的人物做参
照，个头少说能有一米九，体重估计能有二百多斤，不但是长得又高又壮，而且
是矫健型的身材，整个一个巨石强森。

    大军子快速脱掉了裤子，挺立在胯间的大鸡巴，宛若一根特大号的棒槌。伸
出一只手揽住了杨映雪的腰，跟拎小鸡似的，把杨映雪抱起来翻了一个个，让杨
映雪仰面躺在了床上。杨映雪本来就是脸色苍白眼露惊恐，看到大军子胯间超大
号的鸡巴，吓得顿时浑身哆嗦了起来，但显然是之前已经被恐吓威胁住了，也只
好是哆嗦着主动叉开了双腿。

    杨映雪发出嗷唠的一声惨叫，大军子将他大棒槌一般的粗大鸡巴，硬生生地
整根操进了杨映雪的逼里。等大军子拎着杨映雪的两条腿，粗暴猛烈地连续抽插
起了，杨映雪在不停发出的惨叫声中，没一会就向上翻起了白眼。

    “操你妈的，我说你们不出去办事儿，这个小骚逼儿，操起来真带劲儿啊！”
大军子粗暴猛烈操干起了杨映雪，扭头看了一眼这时站到床下的虎子，扭回头更
猛烈地操干了一阵，看着杨映雪被操得难以承受的痛苦姿态，得意兴奋地对杨映
雪问道：“小骚逼儿，我的鸡巴，是不是操过你的鸡巴里，最粗的最大的？哈哈
哈……咋样儿，现在换我操你了，是不是把你给操得，更他妈的爽了啊？”

    一上来就被大军子给操了个半死，杨映雪并没有马上作答，大军子见了伸出
一只大手，狠劲地捏起了她的一只奶子，杨映雪疼得连续摇晃起了头，只好是声
音低微地回答道：“是是是……大哥……你的鸡巴最大……操得我最爽……”

    大军子听了露出得意兴奋的表情，更猛烈地狠操起了杨映雪，同时大力捏着
杨映雪奶子，继续问道：“操你妈的，小骚逼儿，大声点儿说，我的鸡巴，是不
是操过你的鸡巴里，最粗的最大的，操得你的小逼儿最爽的？”

    杨映雪只好大声回答道：“啊啊啊……是是是……大哥……你的鸡巴……是
操过我的鸡巴里……最粗的最大的……操得我最爽的……”

    大军子更加得意地叫道：“你个小骚逼儿，既然我的鸡巴，是操过你的鸡巴
里，最粗的最大的，操得你最爽的，哪给我叫爹！大声点儿说，爹的大鸡巴，操
得你爽不爽啊？”

    杨映雪只好继续大声回应道：“爹……爹……爹你的……你的大鸡巴……操
得我太爽了……太舒服了……啊啊啊……”

    虎子被大军子推开后站到了床下，本来并不想跟大军子起争执，但面对大军
子明显的挑衅举动，这时觉得脸上很是挂不住，点上了一根烟悻悻地说：“军哥，
难怪他们都给你叫叫驴呢，你的大驴吊真是够大的啊。不过，军哥，你悠着点啊，
要是把这小骚货操死了，咱跟狼哥可没法交代啊！”

    “操你妈的，咋的，虎子，你还不服呗！”大军子停住了抽插的动作，转过
脸怒视向了站在床边的虎子，朝其挥了一下油锤般的大拳头。

    “军哥、虎子，自家兄弟，别伤和气，别伤和气！”在旁边正操顾彩虹的田
旭，见大军子明显是气不顺，有故意找茬打架的意思，连忙从顾彩虹的身体里抽
插了鸡巴，先朝站在床边的虎子挤了挤眼，随后拍了下顾彩虹的大屁股，淫笑着
对大军子说：“军哥，这大屁股的老娘儿，能操屁眼儿，操着可带劲儿了，要不
你拿你的大鸡巴，也给她爆爆菊花儿？”

    “是嘛，这我可得试试！”大军子一听当即从杨映雪的逼里，抽出了大棒槌
一样的粗大鸡巴，顾彩虹一见顿时吓得浑身颤抖了起来，连忙对大军子哀求道：
“大哥……大哥……求你了……你的鸡巴太大了……你操我逼吧……咋操都行…
…操我屁眼儿我……我受不了……真受不了……”

    正在这个时候，响起了从外面开门的声音，紧跟着听到有人怒声说：“哎，
大军子，你他妈真是属叫驴的，成天就想着操逼这点事儿啊？刚才我不是告诉你
了嘛，把人带狼哥那屋去，咋我停个车的功夫儿，你他妈的又犯迷糊了，怎么把
人给弄这屋来了？”

    “奎子，你他妈的别装逼行不？我他妈的就没听你的，咋的了？我他妈的就
是属驴的，你们他妈的，还真把我当驴使唤了啊？啥苦活儿都是我的啊！”

    “好好好，大军子，咱办正事儿呢，我不跟你吵吵！我的话你不听，狼哥的
话，你总得听吧！行了，我可是又告诉了你一遍，你他妈的个傻叫驴，自个看着
办吧！对了，狼哥是在402 呢，你他妈的个傻叫驴，别再进错屋了。”

    我坐椅子里低着头假装昏迷，不敢扭头朝门口看，但根据声音听了出来，推
门进来说话的这个奎子，就是刚才在楼下说话的人。这家伙说完后并没有地进屋，
嘭地一声关上了门离开了。

    “操你妈的，拿着鸡毛当令箭，牛你妈逼！”大军子破口大骂了一声，顾彩
虹怕被其超大号的鸡巴操屁眼，这时趁机爬到了大军子的下身前，主动将其鸡巴
含进了嘴里，很卖力地为其口交了起来。当即发出了兴奋至极的呻吟声，大军子
又把旁边的杨映雪抱到了怀里，粗暴地强吻了杨映雪一会，得意兴奋地大声说：
“哎，我说你们仨，刚才没出去办事儿，偷摸地也都爽完了，哪就赶紧的把这小
子，给狼哥送过去吧！”

    将我带到另外一个房间去，显然只需一个人就够了，大军子这么说的目的，
很明显是想一个人玩两个女人。宛若宇文成都堪比巨石强森的这个大军子，显然
是让大象、虎子、田旭这三家伙都不敢惹，大象听完没吭声当即穿起了衣服，田
旭答应了一声只好是迈下了床，虎子哼了一声只好也穿起了衣服。

    坐在床下的大象最先穿好了衣服，拿起一个黑色的长款皮手包，走到我被拷
在上面的椅子前，接过大军子甩手扔给他的手铐的钥匙，打开了拷在我的右手上
手铐。在大军子面前人了熊，又看到我是处于了昏迷中，大象心里憋着气大意了，
把手铐从椅子扶手上拿了出来，并没有将打开的一只手铐，再铐回到我的右手腕
上，也全然没有留意到，套在我头上的蒙脸套头帽，刚才被拽得转到了前面，露
出来了我的一只眼睛。将我从椅子上拽了起来，用右肩膀架起我的左胳膊，架起
来假装着昏迷的我，气呼呼地走到门口拽开了门。

    大象架着我走到了门口拽开了门，虎子、田旭还在慢吞吞穿着衣服，站到了
门口将脸扭转向房间内，气呼呼地大声嚷嚷道：“虎子、田旭，你俩他妈的别磨
蹭了，快点儿啊！”

    我是被这个大象驾着右胳膊，头是伸出到了这家伙的肩膀前，在这家伙站到
了门口，扭回头跟虎子、田旭说话时，我的头伸出到了门外。趁此机会我快速抬
起右手，拽了一下套在头上的蒙脸套头帽，使得两只眼睛全都露了出来，迅速向
左右看了看，见刚才推门进来说话的那个奎子，已走进了其提到的那个狼哥在的
房间，此时楼道里空荡荡的并没有人。

    根据刚才偷看、偷听到的，看来很可能真的是，出现了《鼠胆龙威》里的情
节，是有着一伙的绑匪，占领了这家宾馆。如果等被带到了，显然是绑匪头目的
那个“狼老大”的面前，不但是难以再假装昏迷了，关键是再想逃脱恐怕是全没
了机会。因此趁机观察了一眼楼道的情况，我豁出去了地暗自一咬牙，决定趁这
个机会玩命发起反击。





    三、书生敢玩命

    我小时候经常跟人打架，但年纪大了懂得些分寸了之后，便很少再跟人打架
了，挨了欺负也会尽量忍着。一是我跟人打架的结果，多一半都是以挨打告终的。
二是可能是双手断掌的缘故，我骨子里有一股天生的亡命狠劲，挨了打吃了亏急
了眼，骨子里的亡命狠劲上来了，真敢下死手玩命，因此惹出过好几次大祸。

    我一咬牙决定要玩命反击，眼前的情景下必须要豁出去玩命了，骨子里的那
股狠劲顿时激了出来。这时大象架着我站在门口中间，扭过头去冲虎子、田旭喊
了一声，应该是这俩小子还在慢吞吞地穿着衣服，这家伙气呼呼地又骂了一声，
架着我先走出了房间，回手重重地关上了门。

    等这个大象架着我的左肩膀，转过身顺楼道向东走出去几步，见头前右手边
贴墙放着一个垃圾桶，我快速一伸垂在下面的右手，拽倒了这个垃圾桶。大象架
着我正在往东走，完全没注意到我突然一伸手，拽倒了旁边的垃圾桶，被绊到了
脚向前一个踉跄，我借机一抖肩膀向后一闪身，稳稳地站到了铺在楼道里的地毯
上，这家伙却是向前踉跄出了好几步。

    等这个大象收住脚转过了身，迎面打量了这家伙一眼，此时虽是做好了玩命
的准备，我不禁是倒吸了一口凉气。因为这家伙不光长得胖，而且还长得非常得
壮，身高少说能有一米八五，体重估计能有三百斤，活脱一个巴克利的范儿。不
过这家伙长收住了脚转过身来，见我稳稳当当地站了他的面前，脸上露出了惊诧
不解的表情，眼神里透出了一丝怯意。

    骨子里的亡命狠劲上来了，面对堪比巴克利的这个大象，我此时心里面一点
也没紧张害怕，很镇定地主动先朝其扑了过去。我一点也没有紧张害怕，长了副
巴克利级别的体格的这个大象，这时却是紧张害怕了起来，没有迎面朝我扑过来，
而是扯开嗓子先喊起了人。

    刚才我和这家伙出来的房间里，大军子在床上同时奸淫着顾彩虹和杨映雪，
虎子、田旭憋着气还没出来，房门刚才被这个大象从外面重重地给关上了，房间
里的另外三个家伙，都没能听到这个大象的喊声。那个奎子已走进去了的房间里
的人，显然也正在干着同样的勾当，房门应该是被其从里面也关上了，也都没能
听到这个大象的喊声。扯嗓子大喊了两声见没人出来，这个大象显得更加紧张害
怕了，这时我已经扑到了他的面前。

    主动扑过来窜到了其面前，见这个大象还想要继续喊人，我挥起没戴着手铐
的右手，握紧拳头使出了玩命的力气，抢先给这家伙来了一记窝心炮。骨子里的
亡命狠劲上来了，我打向了大象胸口的这一拳，是冲着要这个大象的命下的手。
可能是太胖的人心脏都不太好，被我一拳猛击在了胸口窝上，长得堪比巴克利的
这个大象，吭都没吭出来一声，跟易拉罐甩摔到地上似的，喷出来了一大口的鲜
血，仰面摔倒在了楼道里，白眼一翻顿时就不动了。不过应该是没有死，是被我
一窝心炮，给打得当场晕了过去。

    没想到竟一拳放倒个“巴克利”，我不禁一时间也有些发懵，其实只是一只
手上还铐着了铐子，但本能地想起来手上还铐着了手铐子，连忙蹲到了仰面倒地
的大象身旁，拿起这家伙掉出手的手包，拉开了拉链翻找起了手铐的钥匙。翻了
翻手包的几个夹层，见里面装着了厚厚的一摞钱，一个超薄的摩托罗拉V3手机，
一把半尺来长的甩刀，还有一副明晃晃的手铐。见这个大象手包里装的手铐上，
挂着了一副钥匙，想起来手铐的钥匙是通用的，连忙从包里拿出这副手铐，拉上
了手包拉锁，顺手塞到了我的裤兜里，把挂在这幅手铐上的钥匙，插到了铐在我
左手腕上手铐的锁眼里，使劲一拧果然打开了手铐。

    “操你妈的，你个傻叫驴。”我刚把两副手铐扔到大象的肚子上，扯掉了套
在头上的黑色蒙脸套头帽，虎子骂着街从房间里走了出来。还好因刚才在大军子
面前认了熊，这小子心里面憋气窝火，又不敢惹壮如巨石强森的大军子，走出房
间后当即拽关上了门，是关上门后脸对着门，破口大骂了大军子一句。骂完转过
身朝东面走出了两三步，才发现架着我先出了房间的大象，竟然是被我打昏在了
楼道里，而且那个田旭没跟他一块出来。

    这个虎子长得又高又壮，一副黑社会气十足的样子，但显然远不及《鼠胆龙
威》里的那伙悍匪。刚才我一拳把大象打得吐了血，仰面倒地的大象胸前及脖子
上全是血，昏倒在地后嘴里还在往外吐着血沫子，我胸前的衣服上也被喷上了血。
其实我也是懵圈了地找起了手铐的钥匙，打开了手铐蹲在大象身旁还没站起来，
这个虎子也是倒霉催的，正好正时从房间里走了出来。关上了门转身走出了两三
步，突然看到眼前的这么一副场景，这小子可能是以为了，我是突然间变了僵尸，
咬死了躺在地上的大象，蹲在大象的头前正在啃肉，吓得两腿一软差点跪在地上，
一时间连喊人都忘了喊了。

    我心里清楚是怎么回事，趁此机会站起身飞窜了过去，一脚踹到了虎子的肚
子上，趁这个小子被踹得一屁股坐到了地上，采住头发将起脸朝下按倒在地，骑
在了这小子的后背，抓着头发将这小子的脑袋，连续朝地上猛磕了起来。

    不知道是不是双手断掌的缘故，总是我骨子里确实有股亡命狠劲，而且一旦
亡命狠劲上来了再见了血，我是真敢把人往死了打的。此时骨子里的亡命狠劲上
来了且见了血，又是被逼急到了红了眼的境地，我想控制自己也控制不住了，更
是冲着要其命地对这个虎子下了死手。也不知道将这小子的脑袋，往地上猛磕了
多少下，直到感觉这小子不动了，才大口喘着气停下了手。楼道的地上铺着了地
毯，但是那种较硬的塑料地毯，这个虎子没有被磕爆了脑袋，但脑袋整个被磕成
了血葫芦，我的胸前和脸上也都溅满了血。

    “哎呦呵，奶奶个纂儿的，原来我这么能打啊！”被逼到了兔子急了也咬人
的境地，骨子里的亡命狠劲全上来了，我确实豁出去了地玩了命，可竟能连续打
晕了两个绑匪，而且这俩家伙都比我高比我壮，不禁让我觉得颇有些奇怪。

    此时容不得细琢磨什么，见在这个虎子的头前，也有一个黑色的手包，我顺
手捡起这小子头前的手包，趁那个田旭还没有出来，连忙踮着脚尖走到楼梯口，
听了听三楼静悄悄的没什么动静，踮着脚尖跑下了楼梯。

    逆袭得手连续打晕了两个绑匪，且没有被房间里的其他绑匪听到动静，我踮
着脚顺楼梯下到了三楼，真就是找到了子荣大大的范儿，由此我的头脑当即冷静
下了头脑，连忙收住了脚没贸然继续往楼下跑。不由地想到打110 报警，但刚想
到要报警，马上就否定了这个念头。

    看来非常有可能，是有一伙绑匪占领了这家宾馆，而像这样的重大事件，发
生在了咱天朝，背后很可能是有着黑警察参与的。黄煜、王岚等人遭到了绑架的
原因，极可能是这俩人在组织这场群P 聚会的背后，暗藏着的那个图谋巨额家产
的阴谋，而我傍晚错走进207 号房间后，偷听到这俩人的谈话时听到了，这俩人
所在的那个乱伦家族的成员，不但是全都觊觎着那笔巨额家产，而且有着复杂的
高官背景。联系到这一点，显然这起重大绑架事件，背后的动机和目的都很复杂，
有黑警察参与的可能性，自然是非常得大。

  想到不能打电话报警，看到手里还拿着了刚才顺势捡起的虎子的手包，由此我
忽然想了起来，大象的手包里有一个摩托罗拉V3手机，虎子的手包里可能装着了
手机。想起来这点我连忙从裤兜里，掏出来大象的手包，一并拉开了两个手机的
拉锁，见虎子的手包果然也有个手机，而且也是一个摩托罗拉V3手机，连忙拿出
两个手机关了机。下身穿的是一条军版的休闲裤子，有好几个裤兜，大腿两侧各
有一个侧兜，挺深挺大的且是带铜按扣的，将关了机的两个手机分别放回手包里，
拉上了手包的拉锁，我将两个手包分别揣到了两个侧兜里。 

  揣好了两个手包，我转念又一琢磨：“嗨，本来这场群P 与阴谋，就跟你没
直接关系，你这是因为悲催离奇地穿越了，稀里糊涂地加倒霉催的，非来凑的这
场热闹。被绑架的这帮玩意儿们，不是现在骗你利用你的，就是未来骗你陷害你
的，没一个好东西，恶有恶报，这不正好了嘛！去他奶奶个纂儿吧，你还是赶紧
自个跑吧！”

    想到三十六计走为妙，趁四楼的绑匪还没察觉，听了听下面没什么动静，我
赶紧放轻脚步跑下了三楼。很顺利地跑下了两层楼梯，不成想跑到了一楼的楼梯
口，有一个女服务员站在了楼梯口，仰着脸正在向楼梯上张望，我差点跟其迎面
撞到一起。

    我吓得一激灵，本能反应地向后跳了一步，随后不由地连忙看向了，站在楼
梯口这个女服员。见站在楼梯口的这个女服务员，并不是一个多小时之前，给我
办退房手续的，那个叫李薇的“钢牙美女”。个头比那个李薇稍矮了些，身高还
不到一米六，身材跟那个李薇也差不多。看年纪比那个李薇大了些，是二十六、
七岁的样子，身材标志匀称，长得也很漂亮，还戴着了一副近视镜，看上去显得
很气质。也是穿着了一身OL风格的黑色短裙工装，但比那个李薇显得更有成熟感，
应该是个已婚少妇。

    这个戴眼镜的少妇服务员，应该是听到了我往下跑的脚步声，且我是踮着脚
尖往下跑的，脚步声听起来有些奇怪，所以走来楼梯口向上张望的，见我突然从
楼梯上跑了下来，这个“四眼少妇”猝不及防间，吓一哆嗦向后退了几步，面露
惊呆表情地也是先看向了我。看到我的胸前和脸上全是血，从暂时惊呆中反应了
出来，张开了嘴做出要大声尖叫的姿态。我一见只好是抢先冲到了她身前，伸出
左手先捂住了她的嘴，随后用右胳膊勒住了她的脖子。

    我刚制住了这个“四眼少妇”，挂在其腰间的酒店对讲机，突然响起了说话
声。“喂喂，听见了没？你快点儿的，把客满的牌子，挂到宾馆的门外边，然后
从里边锁上门！”

    我一听连忙右胳膊使出更大力道，狠劲地勒住了“四眼少妇”的脖子，腾出
捂着其嘴的左手，抽出其腰间的对讲机，拧了下旋钮关了对讲机，顺手扔到楼梯
口旁的垃圾箱里，心里咯噔了一下意识到：看来真是《鼠胆龙威》了，确实是有
着一伙的绑匪，整个控制住了这家宾馆，这个“四眼少妇”，显然是绑匪之一，
是在一楼把风的。

    这时四楼的其他绑匪，显然是已经发现了，我打晕两个绑匪跑了。还好此时
我已经跑到一楼，并抢在也是绑匪的这个“四眼少妇”，发现了我但还没反应过
来之前，及时地将其制服住了。

    趁楼上的绑匪还没追下来，我正要甩开这个“四眼少妇”，豁出去地冲出宾
馆大门，这时脑子里忽然间想到：“现在利用我、骗我的，黄煜、王岚、杨映雪，
当然是没必要管他们；未来会陷害我的，钱小辫、刘记、于连发，当然是更没必
要管他们；未来绑架过我的王金锁的老妈贺冬梅，未来陷害过我的韩阳的老妈顾
彩虹，不管她们也说得过去。可是陆冰花，却是不能扔下她不管！在未来的十年
后，实际也是在半个月前，我刚跟陆冰花处得很亲近了，关键她还是小米的舅妈，
而这个可怜的小瞎子在未来，只有陆冰花这一个亲人了。”

    我忽然间想到，不能扔下陆冰花不管了，正好这时眼角余光看到，在旁边服
务台的上面，放着了三大串的钥匙，其中一串钥匙的铁牌上，写着了“二楼”的
字样。

    “得了，爱咋地咋地吧！最起码来说，作为一个穿越了的唐山人，不能丢了
唐山爷们儿的脸。”我一咬牙把心一横，伸出左手拿起了二楼的那串钥匙，右胳
膊紧勒住“四眼少妇”的脖子，挟持着其又上到了二楼。往东面的楼道望了一眼，
静悄悄的没有什么动静，趁楼上的绑匪还没有下来，我紧勒着“四眼少妇”的脖
子，挟持着其快速走到了楼道东头，来到了207 号房间的门前。找出这间房间的
钥匙打开了门，推着“四眼少妇”走进了门，赶紧回手拧上了房门的门锁。

    胳膊紧勒着“四眼少妇”的脖子，背靠着门站在了门内，心提到嗓子眼等了
好一会，并没有人来大力砸门，我稍微地长舒了一口气。

    心跳得不是那么剧烈了，稍微稳定下了些心神，我这才意识到，刚才抽冷子
冒上了一股热血劲，想到了不能丢下陆冰花不管，恰好同时间看到在服务台的上，
放着了宾馆二楼的钥匙，因几个小时前来过一次207 号房间，还没有去想该怎么
救陆冰花，千钧一发关头完全是在下意识的反应中，挟持着这个“四眼少妇”，
又上回了二楼进来的207 号房间。

    我悲催地意识到了这一点，门外响起了脚步声和说话声，心顿时又提到了嗓
子眼。还好走到门外的绑匪，没有发现我将这个“四眼少妇”，给挟持进了207
号房间里，应该是因207 号房间，是在二楼楼道的东头，追到楼道东头后站了一
会，嘀咕了几句随即就离开了。又等了一会，门外没有了什么动静，应该是这伙
绑匪，认为我挟持着这个“四眼少妇”，从前门跑出了这家宾馆。

    我稍微地松了一口气，这时通过窗户从宾馆的后院，传出了几个人的争吵声，
听声音有将我绑架来的奎子和大军子。我连忙侧着耳朵仔细听了起来，但隔着窗
户没听清，这伙绑匪具体在说什么，但争吵声一直在持续着，显然这伙绑匪并没
有离开宾馆。被其绑架了的多个人里，有一个逃脱了，这伙绑匪却还敢留在了宾
馆，看来我刚才的推测是正确的，这伙嚣张的绑匪，是有黑警察为其充当保护伞。

    这伙绑匪留在了宾馆没走，有几个绑匪去了后院，前门肯定也下来了绑匪，
宾馆内肯定也有绑匪。我上来了一股子热血冲动，挟持着这个“四眼少妇”，糊
里糊涂地又上回了二楼，到是成功躲进了207 号房间里，也没有被这伙绑匪发现，
可此时等于是被堵到207 号房间里。别说想去救出陆冰花，此时连灯都不敢开了，
只能是挟持着这个“四眼女绑匪”，动都不敢动地摸黑躲在房间里。

    呆在黑暗的封闭空间里，即使不是面临到了危险，时间长了也会让人紧张恐
惧。我挟持着这个“四眼少妇”，站在漆黑一团的房间里，本来就是心提到了嗓
子眼，大概过去了一刻钟，虽没有被这伙绑匪发现，但我却是越来越觉得紧张压
抑，感觉神经绷紧到了快断了的程度，

    这时我忽然间想了起来，在未来葛梅跟我说过的，做爱是消除紧张的最佳方
式，索性豁出去了地一咬牙：“嗨，爱咋地咋地吧，既然只能是这么摸黑躲着，
干脆就趁这个机会，抹着黑强奸了这个四眼女绑匪吧。”





    四、四眼女绑匪

    想到了要抹黑强奸了，也是绑匪的这个“四眼少妇”，我勒着其脖子摸黑走
到了床边，将其脸朝下按到了床上。用左手在床上划拉了一下，摸过来了一条枕
巾，团了团塞住了“四眼少妇”的嘴，随后抽下来我的裤腰带，把她的两只手捆
到了背后，最后把她下身穿的制服短裙，连同里面的连档丝袜、内裤，一起扯到
了大腿根以下。

    人一旦是萌生起犯罪欲并付诸了实施，开始了之后就很难再能控制的住了，
何况此时的我已被逼急了眼。把“四眼少妇”按到了床上，扯下了她下身的裙子、
丝袜以及内裤，手摸到了她丰满柔软的屁股上，我的鸡巴顿时坚挺了起来，本来
刚才是下意识地萌生起的，要强奸了这个“四眼少妇”的念头，马上就升级到了
不能自已的程度。

    想了想这么强奸这个“四眼少妇”，有可能会被外面的绑匪听到，我索性将
“四眼少妇”推倒在了床上，随后脱了鞋也迈上上了床，跟“四眼少妇”一块躺
到了床上，拉过被子将她和我一块蒙到了被子里。与“四眼少妇”迎面对着，都
是侧着身躺在被子里，我用腿压住了她的腿，用右手掐住了她的脖子，左手在把
她的兜全翻了一遍，翻出来了一个女式钱包和一个手机。

    右手掐着“四眼少妇”的脖子，左手将翻出来的“四眼少妇”的手机，拿到
了面前仔细摸了摸，发现是那种带上下滑道款式的，推上去滑道按亮了屏幕，见
是一个国产的“长虹”手机，并且是带手电筒功能的。

    借着手机屏幕的光亮看了看，见是挟持着这个“四眼少妇”，躺在这间标准
间南面的床上，床是单人床但被子是双人的，足够宽大将两个人蒙得很严实。用
脚把被子往四周蹬了蹬，放下左手里的手机，又把被子的四周掖了掖，觉得应该
透不出光亮了，我又拿起了“四眼少妇”的“长虹”手机，在被子里面按亮了手
机的手电筒。

    显然这个“四眼少妇”，远不是干绑匪的料，更比不了《鼠胆龙威》，里面
的那个大胸女悍匪。刚才怕她喊叫，被我用胳膊一直狠劲勒着了脖子，连害怕紧
张带呼吸不畅，这时“四眼少妇”身体整个都软了。我在被窝里打亮了手机的手
电筒，脸对脸地看到我脸上全是血，“四眼少妇”更加得害了怕，脸色煞白两眼
惊恐，浑身哆嗦着整个被吓懵了。不过神智还是清醒得，看明白了我这个被绑架
者，竟然是要强奸她这个女绑匪。

    想起来那个大象的手包里，放着了一把半尺来长的甩刀，我右手继续掐着
“四眼少妇”的脖子，把打亮了手电筒的手机，放到了枕头上用脸压住，腾出左
手从裤兜里掏出手包，拉开拉锁摸出那把甩刀，扣开两个刀柄的挂扣，打开了甩
刀扣上刀柄的挂勾。左手握着甩刀的刀柄，将半尺来长的锋利刀锋，平着在“四
眼少妇”的脸上蹭了几下，恶狠狠地威胁道：“不想让我把你脸花了，就乖乖的
听话？懂不？”

    刚才就明白了我的意图，“四眼少妇”稍微痴愣了一会，嘴被枕巾塞住了说
不出话来，连忙冲我连点了几下头。

    我松开了压在“四眼少妇”腿上的腿，右手继续掐着她的脖子，把左手伸到
了她的背后，解开了捆住她背后的皮带。想了想《征服》里华强哥的范儿，尽量
装出流氓加亡命徒的姿态，又用刀锋蹭了蹭她的脸说：“懂的话，现在你自个，
把裤子脱了吧。”

    完全是被我给吓唬住了，“四眼少妇”被我松开了两只手，马上就动手脱起
了下身的衣服。先褪下去刚才已被我拉到大腿根的制服短裙，又褪下去里面的连
档丝袜和内裤，随后依次向上抬了抬双腿，把短裙、连裆袜和内裤，都从脚上脱
了下去。完全被吓迷糊了，很快就把下身脱了精光，并没有脱掉脚上的一双黑色
高跟鞋。

    见我又用刀锋在她的脸上蹭了几下，“四眼少妇”没等我继续命令，便主动
又解起了上身的衣扣。解开了外面穿的黑色女式西服的衣扣，又解开了里面穿的
白衬衣的扣子，随后把胸罩推到了两只奶子的下面。因为是侧身躺在了被子里，
没法把上身穿的衣服脱下去，也只能是脱到了这个程度。

    “四眼少妇”的两只奶子，不是特别得大，估计也就是B 杯罩的，但看着白
嫩丰满很诱惑。觉得她被威胁了不敢喊叫，我松开了掐着她脖子的右手，捏住了
她的一只奶子。随后用左手里甩刀的刀尖，挑出塞在她嘴里枕巾，用刀尖戳了戳
她眼前的眼镜片说：“接下来，不用告诉你，知道该怎么做吧？”

    被我用刀尖挑出了嘴里的枕巾，“四眼少妇”没有敢大声喊叫，马上把两只
手伸到了我的下身，先拉下去了我的裤子，又拉下去了我的内裤，随后主动抬起
来了她上面的一条腿。我把两腿伸到了“四眼少妇”两腿间，松开捏着她奶子的
右手，伸到下面摸了摸她的下身，发现因出于高度的紧张害怕间，“四眼少妇”
下面还是干涩的。

    由此我忽然间想了起来，万一这个“四眼女绑匪”，如果是有什么性病的话，
甚至万一有艾滋的话，哪我强奸女绑匪的举动，可就是等于自己作死了。

    “还是算了吧，操这个女绑匪的事儿，还是别干了吧！”在心里面暗自嘀咕
了一句，我扣上了左手里的甩刀，掖到了我枕着的枕头底下，把两条腿从“四眼
少妇”的两腿间拿了出来，随后右手捏住了她的阴蒂，放下甩刀腾出来的左手，
马上狠狠捏住了她的一只奶子，尽量语气冰冷阴森地说：“你的逼还没湿呢，先
把你一只手，伸下边摸你自个的逼，用另外的一只手，先给我打飞机。”

    “四眼少妇”听了，只好是马上伸出了右手，握住我的鸡巴轻轻撸弄了起来，
同时将左手从背后伸到的两腿间，抚摸起了自己的阴部。

    “作为被绑架者，反而是倒抢了绑匪的钱和手机，还挟持住了一个女绑匪，
躺在被窝里打着手电，逼着女绑匪给打起了飞机！哎呀呀，我这个穷书生的遭遇，
是算是性福呢，还算是倒霉呢？但总之真是逆天了！”

    我不由地在心里嘀咕着，一琢磨这个“四眼少妇”，再怎么说也是女绑匪，
得意忘形地专注享受，万一她要趁机突然大叫一声的话，哪外面的绑匪肯定能听
见。想了想女人的恐惧感，更多是来自心理上的，于是为了更威慑住这个“四眼
女绑匪”，我松开了捏弄着她阴蒂的右手，调整了一下压在脸下的她的手机，让
手电筒的光亮正好照在她的脸上。

    手电筒的光亮直照在“四眼少妇”的脸上，我反而是看不太清她的长相了，
但这样果然给这个“四眼女绑匪”，造成了更大的心理恐惧。明显感觉到“四眼
少妇”身体抖得更剧烈了，撸弄我鸡巴的手动作变得更快了，揉搓自己阴部的手
动作变得也更快了。

    我在心里面得意地坏笑了一下，不由地伸手摘下“四眼少妇”的眼镜，看了
看还真是一幅近视镜，带淡蓝色增透膜的，但度数并不是太高。把眼镜又给“四
眼少妇”戴了回去，我把右手从她的脖子下身了过去，搂住了她的脖子向前一揽，
使得她的脸贴近了我的脸，紧盯着她的脸威胁道：“你没给男的撸过鸡巴吗？好
好地给我撸，不把我弄舒服了，我马上就掐死你，反正我现在属于正当防卫，弄
死了你也不用担责任！”

    “大哥……大哥……别别别……我其实什么都不知道……是他们逼着我……
帮他们把风儿的……”听我狠狠地威胁要掐死他，“四眼少妇”连忙小声哀求起
了我，怕她的说话声被外面的绑匪听到，我连忙捏住了她的两腮。“四眼少妇”
后面的话没能说出来，只好更卖力地帮我打起了飞机，紧跟着又发出了呻吟声，
应该是将伸到两腿间的手的手指，插进了逼里自己抠弄起了自己。

    来回捏弄着她两只饱满柔软的奶子，享受了一会“四眼少妇”的卖力撸管服
务，我把左手伸到了她的两腿间，发现她确实是把手指扣进了自己的逼里。拉开
“四眼少妇”伸到下身的手，我把左手伸在她的阴部摸了摸，发现因出于了高度
的紧张害怕中，她的阴道此时依然是干涩的。

    本来也没想操这个“四眼少妇”，我拿开了伸到她下身的手，伸到下面划拉
了一下，摸到了她刚才脱掉的内裤。拿到了面前看了看，见是一条白色的蕾丝内
裤，冲着“四眼少妇”的脸晃了晃，随后握在手里团了个团，阴森深地低声说了
声，“把嘴张开”。等“四眼少妇”乖乖地张开了嘴，我把她的内裤塞到了她的
嘴里，又阴森深低声说，“向外翻个身，背对着我，还是侧躺着！敢不老实，我
马上掐死你。”

    “好的……大哥……”语气颤抖着连忙答应了一声，“四眼少妇”轻轻地翻
了个身，后背冲着我脸朝着南，侧躺在了我身体的南侧。我的右胳膊还压在她的
右肩膀下，顺手把右手伸到了她的胸前，捏住她上面的左乳房的乳头，同时也是
揽住了她的脖子。将双腿从后面伸到了她的两腿间，把两只膝盖垫到了她两只膝
盖的内侧，使得她分开了两条腿。我左手从后面伸到了她的两腿间，将中指插到
了她的逼里，贴在她耳边轻声威胁道：“把你的两只手伸到后面，一只手摸我的
两个卵子，一只手接着给我打飞机。”

    “好的，哥！”这时高度紧张害怕的心情缓解了一些，语气相对平稳地轻声
答应了一声，“四眼少妇”将对我的称呼，也从大哥改为了哥。将两只手伸到了
背后，用下面的右手握住我的两只卵蛋，用上面的左手握住了我鸡巴的龟头下端，
一边轻轻地抚摸着我的两只卵蛋，一边继续卖力地给我打起了飞机。

    人要是在精神高度紧张中，不管是做爱还是撸管，相对都比较容易射。我又
是挟持住了一个女绑匪，蒙在被窝里带着手电，同时拿手指插着这个女绑匪的逼，
以如此疟了的逆天方式，让这个女绑匪帮我打着飞机。由此继续享受起了这个
“四眼少妇”，手法真就是很娴熟的撸管服务，也就五六分钟的时间，我就达到
了要射精的状态。

    “快点，快点！”本来就是想射出来缓解紧张情绪，感觉马上就要射出来了，
我低声地对“四眼少妇”叫了两声。怕射精时不由地发出太大的叫声，可能被外
面的其他绑匪听到，拿出插着“四眼少妇”逼的左手手指，用左手抱住了她的一
条大腿，拽着她侧翻过来了身。令“四眼少妇”面朝着我侧躺着，用右手继续紧
紧搂住她的脖子，左手拿出了塞在她嘴里的内裤，当即又捏住了她的一只奶子，
同时张开嘴强吻住了她的嘴。

    “四眼少妇”将两只手都握在了我的鸡巴上，力度更大节奏更快地撸弄起了
我的鸡巴，并且主动把舌头伸进了我的嘴里，卖力地跟我舌吻了起来。没一会我
觉得下身一阵剧烈的抽出，喷射出来的一大滩的滚烫精液，射到了“四眼少妇”
的小腹上。

    在未来的九年后，葛梅教给我的这个方式，果然是非常得有效。威逼着被我
挟持住的这个“四眼女绑匪”，以撸管的方式帮我射了一次精，果然我马上就不
再觉得紧张了，头脑也马上变得冷静清醒了。

    射完精后马上想了起来，王岚给我发的那条短信里，重点提到的在207 号房
里放了一个包。既然已进到来207 号房间里，也没有被那群绑匪发现，我冷静下
来后想起来这一点，当即决定先找到王岚说的这个包。



    五、竟是这个包

    强迫“四眼少妇”帮我打完了飞机，射完精后我马上冷静下头脑，当即决定
趁没有被外面的绑匪发现，先找到王岚短信里说的包。因刚才犯了一次欠考虑的
错误了，我想到这一点并打定主意后，没有马上就钻出被窝去找包。

    小声地命令“四眼少妇”，转了个身背朝着我，两只脚在下面划拉了一下，
勾上来她刚才脱掉的黑丝连裆袜，用丝袜将她的两只手捆到了背后，又划拉过来
我的皮带，用皮带捆住了她的两条小腿。捆住了“四眼少妇”的手脚，小声命令
她蜷着身体索到了被窝下，我用双腿夹着了她的脖子，小声命令她把我鸡巴含进
了嘴里。用腿把“四眼少妇”夹到了身下，让她用嘴为我含着刚射完精的鸡巴，
我首先冷静地琢磨起了，具体该怎么找王岚短信里说的包，以及找到了这个包之
后该怎么办。

    王岚发来短信的第一句话，首先提到的“出事了”，现在已清楚是出了什么
事。“207 号房，有一个包。”王岚发来短信的第二句话，提到的“207 号房”，
显然指的是她跟黄煜，在搞群P 聚会的那间商务套房之外，背地里还专门开的这
间207 号房间。旁晚我错走进这间房间，偷听王岚和黄煜的谈话时，已经偷听到
了这俩个人，为何还额外开了一个房间的缘由。据此对后半句的“有一个包”，
并不太难地便能够推断到，王岚说的是在207 号房间里放了一个包，并且应该是
在包里放了什么贵重物品。

    “送你，救我！”王岚发来短信的最后一句话，实际只有四个字，显然她是
紧急中发出的这条短信，来不及打出太多的字。不过意思还是很明了的，王岚是
因遭绑架面临到了重大危险，表示把她放在207 号房间里的东西送给我，以此为
条件让我想办法求她。

    王岚和黄煜这俩人，背地里额外开了的207 号房间的目的，是要作为实施阴
谋的秘密据点，所以很可能不会用真名去开房。绑架挟持王岚等人的绑匪，应该
不会像警察叔叔那样，查王岚等人的开房登记。从这两点可以推断到，绑架挟持
王岚等人的人，十有八九并不知道，黄煜、王岚额外开的207 号房间。也正是因
为这样，王岚才给我发过来了一条短信，告诉我在207 号房间放了贵重东西，让
我想办法到207 号房间来拿，将此作为了让我想办法求她的条件。

    现在完全可以确定，遭遇到了《鼠胆龙威》里的情节，是有着一伙的绑匪，
整个控制了这家宾馆。刚才我轻松打晕了两个绑匪，纯属是逼急了间侥幸得手的，
清楚自己这个悲催的穷书生，远不如龙威的连杰叔，连鼠胆的学友叔都不如，完
全没能力对付一伙绑匪，关键是这伙绑匪如此胆大嚣张，是背后很可能有黑警察
为其充当保护伞。最起码要救出陆冰花，可凭我这个潘壳钍樯的能力，硬拼只
能是把自己也搭进去。如果王岚在207 号房间里，是放了贵重物品或者是一大笔
钱，有钱能雇鬼推磨，能拿到了一大笔钱的话，能不能救不救王岚等人先不说，
这样起码我还是能救出陆冰花的。

    几个小时之前，我偷听完了王岚和黄煜的谈话后，是趁这俩人去卫生间洗澡
的机会，从207 号房间的窗户里跳了出来。当时我从里面打开了窗户，爬上窗台
钻出了窗户后，是从外面轻轻地关上了窗户。当时我能跳下二楼的关键，是下面
停着一辆越野吉普车，这辆车应该还是停在了下面。即使这辆车没停在下面了，
拿床单拧一段绳子，不会飞檐走壁的我，也能从二楼跳下去。

    在这起重大绑架案的背后，很可能有黑警察参与，我又是强奸了一个女绑匪，
这事估计是很难说得清，所以不能一直躲在房间里，等到这伙绑匪离开。整个控
制了宾馆的这伙绑匪，虽然不知道什么时候会离开，但应该是认为我从前门跑了，
不可能一直有多个人守在后院。等我找到了那个包之后，能够从窗户跳下二楼，
应该也有机会，带着包暂时逃离这家宾馆。如果包里放着贵重物品或者是一大笔
钱，那我也能收买个黑警察啥的，最起码还是能救出陆冰花的。

    这伙绑匪显然是不知道，王岚、黄煜开的这间207 号房，显然没有发现也没
想到，我把这个四眼女绑匪，给挟持到了这间207 号房里，逼着这个四眼女绑匪
在给我打飞机。这间房间是个标准间，两张床之间有床头灯，而宾馆的床头灯，
是可以调亮度的，门是关着的，窗帘也是拉着的。如果是拿“四眼少妇”的那个
手机，打着手机的手电找，亮光一闪一闪的，可能会被外面看到，但如果打开床
头灯，不开太亮的话，外面的那群绑匪，反而是应该看不到，屋里面的光亮。

    “嘿嘿，没想到我这个倒霉蛋穷书生，挺有当特工的潜质的嘛！哎呀，只穿
越回了十年前，看来是屈了我的才了，要是穿越回了七十年前，比不了则成同志
和子荣大大，咋的也比抗战神剧里边，那些弱智的地下党们强吧！”

    冷静地考虑好了前后步骤，我很是得意地默声嘀咕了一句，松开了夹着“四
眼少妇”脖子的腿，伸手摸到“四眼少妇”的内裤，小声地命令她从我的身下钻
了上来，塞上了已捆住手脚的“四眼少妇”的嘴。关了“四眼少妇”手机的手电
筒，在被窝里拉上来内裤提上了裤子，把头钻出被窝侧耳听了听，门外并没有什
么响动。小声“四眼少妇”躺着不许动，我轻轻地从被窝里钻了出来，随后轻轻
地撩起来被子，严严实实地蒙住了，捆住手脚堵住嘴的“四眼少妇”。

    穿好了鞋踮着脚走到了房门旁，把耳朵贴在门上仔细听了听，外面静悄悄的
没有任何动静。把手伸到门下摸了摸，发现这家宾馆的房门很严实，门与地面之
间没有门缝。鞋踮着脚走到了窗户下，隔着窗帘推了推，几个小时我打开了的那
扇窗户，见是虚掩着的果然还看着，又摸摸了窗帘很厚实且拉得很严。

    面临着生命危险必须小心谨慎，要打开了床头灯找那个包之前，我先冷静仔
细地做了下准备，随后又冷静地琢磨起了，有没有什么疏忽的地方，想了想还真
就有几处疏忽。刚才威胁“四眼少妇”的那把甩刀，掖到枕头下面忘了拿出来了
；虽然是将“四眼少妇”堵住嘴捆住了手脚，给蒙在了被子里，但这样等打开了
灯后，我也看不到她；是用皮带、丝袜临时能用上的东西，捆住的“四眼少妇”
的手脚，有可能会被给挣脱开。

    想到了这几点疏忽，我连忙又撩开了床上的被子，先从枕头下摸出了那把甩
刀，又摸到了那个黑色手包，把甩刀放到了手包里，拉上拉锁揣到了裤兜里。伸
出手抓住“四眼少妇”的肩膀，将侧躺着“四眼少妇”脸朝下翻了个身，又伸手
向前推了推她的两条腿，使得她前胸和双膝着地，头朝着床尾脚朝着床头，撅着
屁股跪趴在了床上。仔细摸了摸捆着“四眼少妇”手脚的丝袜皮带，捆得很坚实
不太可能挣脱的开，我在“四眼少妇”后脖颈掐了一下，威胁她保持这个姿势撅
趴着不许动。

    仔细想了想没有什么纰漏了，只是脸上的血还没有擦掉，可也没必要去擦脸
上的血，我这才走到了这间标准间房间，两张床中间的床头柜前，摸到床头灯的
按钮轻轻一扭，把床头灯打亮到了微亮的亮度。打开了床头灯的瞬间，我的心不
由地顿时提到了嗓子眼，下意识地先朝门口看了一眼，随后又连忙扭头看向了，
南面床上的“四眼少妇”。

    我刚转头看向了南面床上，之前完全没敢反抗的“四眼少妇”，在我转过脸
的一瞬间，突然向上一挺腰，直起来了上半身，用舌头顶出了塞在嘴里的内裤，
紧跟着大声尖叫了起来。突然间我吓得一哆嗦，正要扑上去捂“四眼少妇”的嘴，
猛然间听出来有些不对劲，尖叫声好像是两个女人发出的。“四眼少妇”的头是
朝向了东面的墙，我连忙扭脸看向了东面的墙，结果顿时吓得也差点尖叫出来，
因为在东面的墙前，站着了一个黑衣女人。

    吓得顿时冒出了一头冷汗，我仗着胆子仔细看了一眼，站在东面墙前的黑衣
女人，当即就看明白了是怎么回事，同时也不由地在心里苦笑道：“嘿，奶奶个
纂儿的，原来这才是那个包。”














  第八章      “绿皮车”上的性奴
  





一、逃出“龙门客栈”


    我打开207 号房间床头灯的瞬间，出现在房间东面墙前的黑衣女人，正是王
岚。其实王岚在发给我的短信里，所提到的那个包，也正是她自己。

    实际在我挟持着“四眼少妇”，进到207 号房间内之前，王岚便已经在207
号房间里了。我挟持着“四眼少妇”进门时，是拿钥匙从外面打开门，进屋后没
有敢开灯。已在207 号房间里的王岚，以为我也是绑匪，没有敢出声，黑暗中贴
墙躲在了房间里。之后我把自己和“四眼少妇”蒙到了被子里，威胁“四眼少妇”
为我打飞机时，我虽说了话但声音很小，又是隔着了一层被子，王岚没能听出我
的说话声，搞不清状况依然不敢出声。再之后我在打开灯之前，走到门后和窗户
前摸门缝、摸窗帘时，王岚觉得奇怪但也搞不清状况，继续躲着还是没敢出声。

    竟是已在207 号房间里的王岚，身上的穿着十分怪异，身上穿了一件黑色的
连体丝袜，脚上一双黑色的细高跟鞋。我无论如何都没想到，王岚竟是已在207
号房间里了，被我给挟持来207 号房间里的“四眼少妇”，自然是更想不到。在
我打开床头灯的一瞬间，看到突然出现对面墙前的王岚，偏偏王岚身上的衣着如
此怪异，连我都以为是见了鬼，“四眼少妇”自是更以为见了鬼。

    “四眼少妇”被我挟持住之后，面对我的恐吓威胁，完全没敢反抗叫喊，因
为虽是恐惧到了极点，但心智是清醒的，知道反抗喊叫的后果。然而在我打开床
头灯的一瞬间，看到面前突然出现了一个黑衣女人，本来就是害怕紧张到了极点，
女人从内心来说还更怕鬼，以为是突然间见了鬼，直接被吓疯了地一股子激劲，
用舌头顶出了塞在嘴里的内裤，控制不住自己地大声尖叫了起来。

    我没顾上擦掉满脸的血，打开了床头灯的一瞬间，我转脸看向了床上的“四
眼少妇”，正好跟站在东面墙前的王岚打了对脸。突然现身在灯光下的王岚，不
但是没认出满脸是血的我，显然是反而把我也当成了鬼，也吓得发疯地大声尖叫
了起来。

    就这么离奇加悲催的，经典相声《贼出声》里的情节，被我和王岚以及“四
眼少妇”三人，演完了前面的铺垫，到了高潮结尾时，没有出现“贼出声”，而
是发生了“鬼尖叫”。

    我吓得也差点尖叫出来，但随即便看清并认出了，站在东面墙前突的黑衣女
人，竟然正是王岚之后，脑子里快速闪动着，当即就想明白了，原来“包”就是
王岚。至于为什么王岚竟已藏在了207 号房间里，为什么王岚短信里说的包竟是
她自己，为什么王岚穿了如此怪异的一套衣服。在等于是找到了这个“包”同时，
也悲催地发生了一处“鬼尖叫”，已经没必要非要弄清楚了，关键是也来不及琢
磨这些了。

    我马上便从惊恐中醒过来了神，这时王岚和“四眼少妇”，都还在继续大声
尖叫着。女人见了鬼的尖叫声，深更半夜整栋楼都能听见，还是两个女人齐声见
了鬼的尖叫着，外面的绑匪自是肯定能听见。我及时醒过来了神，可这时也已经
晚了。

    来不及去再细琢磨什么了，我跳上床先按住了尖叫着的“四眼少妇”，抓起
枕巾重新塞住了“四眼少妇”的嘴。王岚这时还在大声尖叫着，我只好跳下床抓
起她的胳膊，强行把她拽进了卫生间旁，将她推到了淋浴喷头下，拧开淋浴开关
调节到了冷水。随后我转身站到洗手台前，打开水龙头弯下腰，快速洗掉了脸上
的血。

    王岚浇了一通凉水醒过来了神，认出了洗掉了脸上血的我。这时房门咣当咣
当地连声响了起来，显然有绑匪听到尖叫声赶来了，在外面用脚猛踹起了门。

    来不及细问王岚什么，可也不能扔下她不管了。我拽起王岚出了卫生间，拽
着她走到了窗户前，抬手拉开窗帘，推开虚掩着的那扇窗户。探出头朝下面看了
看，万幸那辆越野吉普车，仍还停在了下面。缩回身一只手抓着王岚的胳膊向上
拽着，另只手向上托着她的屁股，“快点儿，上窗台，跳下去！”

    从二楼往下跳，说起来容易做起来难，尤其是女人来说，更是难有胆量做的
事。我说完使劲一托王岚的屁股，马上帮着她爬上了窗台，但王岚哆嗦着没敢马
上往下跳。这时房门咣当咣当地响得更剧烈了，显然是有多个绑匪跑到了门外，
两、三个人合力撞起了门。

    好在我挟持住在一楼把风的“四眼少妇”，上回二楼进到207 号房间时，是
把宾馆二楼的钥匙，整串都给拿了进来。留守在宾馆楼内的绑匪，突然听到207
号房间里，传出了女人的尖叫声，一时间找不到房间的钥匙，马上就赶来了但也
只能撞门。守在宾馆后院的绑匪，因事情发生得很突然，一时间没能听清尖叫声，
具体是从哪个房间传出来的，还没有到207 号房间的窗下堵截。这家古玩风十足
的宾馆，客房装修得很高档，房门是实木的很结实，即使两、三个人合力撞门，
想把门撞开也不是太容易。可一道木门即使是再结实，显然是挡不住外门的绑匪，
后院的绑匪即使再笨，等搞清楚了情况后，自是也能想到来窗户下堵截。

    千钧一发的危急关头，我当即想到了跳出窗户逃离，因为王岚害怕不敢跳，
我的脑子里反而猛地一闪：“被堵屋里了跳窗户逃跑，这是抗战神剧里的俗套情
节，学抗战神剧也这么干，纯属是被2B导演误导坑爹了。”

    从二楼的窗户往下跳，别说王岚不敢跳，敢跳反而等于是找死。几个小时前
我跳下二楼时，不是直接从窗台上跳下去的，是手扒着窗台先垂下去了身体，然
后才跳落到的下面越野车的车顶上。现在多了一个王岚，再这么跳显然是来不及
了。窗台高出了屋内地面一米多，即使离下面越野车的车顶，也有三米来高。站
窗台上硬往下跳，即使能跳到车顶上且不掉下去，肯定也是摔得跑不动了，何况
后院还有绑匪守着。

    “冷静！冷静！”意识到遭遇的不是抗战神剧里的弱智鬼子，自己更不是抗
战神剧里的无敌地下党，不能选择等于是跳楼自杀的逃跑方式，我提醒着自己尽
量冷静下头脑，琢磨起了合理可行的逃跑方式。

    这时我眼角余光忽然看到，王岚朝着窗外猛地一甩胳膊，像是大力扔下去了
一个手机，随即在距离窗户挺远的地方，先是响起啪地一声脆响，又是稀里哗啦
一片碎响。听声响王岚扔下去的确实是手机，而且手机落到地上摔了个稀碎。显
然王岚大力将手机摔下楼，目的就是要摔碎了手机，不想手机落到绑匪手里。见
此我不由地在心里想到：“嘿，翠萍同志的范儿，要被军统特务抓住前，抢先砸
毁了电台。”

    觉得王岚表现出了翠萍同志的果断勇敢，由此我还真就找到了责成同志的沉
着机智。把头伸出到了窗口外，扯嗓子冲窗外喊道：“你别害怕，大胆往下跳，
我去顶住门，你跳下去就先跑！”

    王岚听了一愣神，没领会到我的意思，拉住我后背的衣服，向窗台上推着我
说：“你快跑吧，别管我了！事情很复杂，千万别报警，马上去坐火车，回你老
家唐山！”

    王岚越来越有了翠萍同志的范儿，由此我也就更找到了责成同志的范儿。将
王岚从窗口旁拉到了门口旁，按了一下门口的开关，打开了房间的主灯，贴近她
的耳边小声说：“咱俩跳窗户跑不了的，只能是从门往外冲，你接着使劲大声喊，
喊让我先跳窗户跑，等我准备一下，咱俩开门冲出去。”

    我说完赶紧跑到了床前，顺手关了刚才打开的床头灯，拽起床上的“四眼少
妇”，拖着被捆住手脚的“四眼少妇”，走到了房间的门口。扭头看了一眼，见
还在大喊着的王岚，这时穿上了一件米黄色的长身风衣，左手腕上挎着了一个女
式挎包，右手里拎着了一个黑色的双肩登山包。

    责成同志和翠萍同志的默契，在危急紧要的关头，还真就让我和王岚找到了。
没用我再提示她，王岚也走来了房门前，而且不再大声喊叫了。这时外面的撞门
还在持续，但撞门的节奏慢了许多，显然是外面的绑匪被迷惑住了，分出人跑向
了后院去堵窗户。看来咱天朝的抗战神剧，也能把坏人看弱智了。

    听了几声外面撞门的声响，快速找到了撞门的节奏，我示意王岚凑近了过来，
悄声地对她说：“你把大包背我身上，然后一个手按到开关上，一个手捏住她嘴
里的布上。等我突然把门锁打开，你同时关灯拽布，马上躲卫生间里去，等外边
的人冲进来后，咱俩就一块冲出去！明白了没？”

    王岚冲我点了点头，将双肩登山包给我背到了背上，一手按到了灯的开关上，
一手捏住了“四眼少妇”嘴里的枕巾。见王岚做好准备冲我咬了咬牙，我伸出一
只手抓住了门锁的旋钮，等外面的刚响过了一声撞门，轻轻地拧开了门锁。王岚
马上将两手一拉一按，关了房间里的灯，拽出了“四眼少妇”嘴里的枕巾，闪身
跳进了卫生间里。我把“四眼少妇”猛劲往房间内一推，借反弹力向后一跳，也
跳进了卫生间，顺势拉上了卫生间的门。

    房间内顿时一片漆黑了，紧跟着房门咣当一声被撞开了，一条黑影猛地跌进
了房间内，脸朝下摔倒在了窗户前。随即被放开嘴“四眼少妇”，吓疯了般地大
声尖叫了起来，黑影从地上爬了起来，顺声音扑向了“四眼少妇”。我趁此机会
拉开了卫生间的门，拽着王岚跳出卫生间跑出了房门。

    从王岚和“四眼少妇”发出尖叫声，到我和王岚跑出了207 号房间的门，只
过去了三、四分钟的时间，但这生死之间的三、四分钟，漫长的如同整个黑夜。

    跑出房间后我顺楼道往前看了看，见整个楼道里一个人也没有，看来留下来
继续撞门的绑匪，只有刚才摔进门的那一个，我赶紧拽着王岚跑向了楼梯口。

    王岚脚上穿了一双细高跟鞋，玩了命地跑也跑不太快。我拉着王岚还没跑到
楼梯口，后面响起了脚步声，我赶紧扭回头去一看，见追出房间的绑匪，正是那
个田旭。

    “奶奶个纂儿的，责成同志也学了，豁出去了吧！”牙一咬心一横，我猛推
了一把王岚，示意她继续往前跑，转过身扑向了这个田旭。

    这个田旭明白过来刚才上了当，虽马上就从房间里追了出来，但见我当即调
头朝他扑了回来，这小子一时间有些发懵，仓促间抡起套在右手腕上的手包，抢
先朝我砸了过来。我扬手抓住了砸过来的手包，顺势猛地向怀里一拽，正好将这
小子的手腕拉到面前，索性张开嘴咬住了这小子的手腕。

    我玩了命地狠劲一咬，好像是咬爆了这个田旭的手腕动脉，随着这小子嗷唠
的一声惨叫，感觉顿时流了满嘴的血。顾不得仔细看，我趁机松开了嘴，抢过来
了这小子的手包，一脚将其踹出去好几米远，顺手把抢过的手包塞到裤兜里，调
头追上已跑到楼梯口王岚，拉着她跑下楼梯跑出了宾馆大门。

    之前我已经进出这家宾馆好几次了，但因都是在特殊情形下进出的，全然没
有从外面细观察这家宾馆，连这家宾馆叫什么名字都没留意。拉着王岚跑出了宾
馆大门，我扭过头去看了一眼，这才看到开在古玩市场的这家宾馆，名字是叫
“书苑客栈”。

    转回头拉着王岚跑过了马路，我情不自禁地在心里嘀咕道：“奶奶个纂儿的，
这哪是书苑客栈呀，整个一龙门客栈啊！”




    二、血拼火车站

    古玩市场离火车站不远，担心被那伙绑匪追赶，我和王岚跑出了宾馆后，在
逃命的本能反应中，都是想着往人多的地方跑，不由而同地飞奔来了火车站。

    已是后半夜了，站前广场静悄悄的，没什么人走动。王岚从挎着的挎包里，
拿出一瓶款泉水和一个包湿巾，让我处理一下身上和嘴里的血，随后跟我说了声
去买车票，转身跑向了售票大厅。

    刚才已洗过一遍手和脸了，我先用矿泉水漱了十来遍口，又用湿巾擦了几遍
手脸和脖子，处理净了露出衣服外的皮肤上的血迹。喷溅到衣服上的血点暂时没
法处理，还好我上身穿的是一件深蓝色的毛衬衫，下身穿着的是一条深绿色的军
版休闲裤，溅上的血点并不是怎么显眼。

    本来是要回去救出陆冰花，却是莫名其妙地救出了王岚，在本能反应中跑来
的火车站，实际我并没想马上坐火车躲到外地。可跑进了火车站的站前广场，王
岚也没有和我商量，当即就跑去了买火车票。处理净了身上和嘴里的血，我只好
是站在了原地，等着去买车票的王岚回来。

    等了五分钟左右，去买火车票的王岚还没回来，担心王岚可能遭遇到危险，
我心里愈发焦急了起来。正要去售票厅找王岚，突然身后传来急促的脚步声，我
下意识地连忙扭头望向了身后，还没等看清楚具体情况，另一侧肩膀被人重重撞
了一下，撞得我向前一个踉跄，向前抢出去了十多步，面朝下重重摔在了地上。

    “操你妈的，你媳妇儿跟人跑了，傻站这要上吊呢啊？”我摔得呲牙咧嘴地
还没爬起来，明明是从后面撞倒了我的人，却是蛮不讲理地破口大骂起了我。

    刚刚逃离出虎口，眼下远还没脱离危险，我只好忍住了没吭声，手撑着地翻
身坐了起来。抬起头看了一眼，见撞倒我的人，站在了十来米远处的一棵树旁，
长得人高马大魁梧至极，难怪如此得蛮不讲理。

    车站广场有路灯但光线较暗，我没能看清楚这人的长相，一拄地从地上站了
起来，忽然发现撞倒我的这个人，像是绑架我的那个大军子。心里一激灵马上提
高了警惕，我连忙向前走了两步，凑近了些看清了这人的脸，发现果然是那个大
军子。

    “嘿，够嚣张的啊，竟然追火车站来了！”我咯嘣一咬牙握紧了拳头，骨子
里狠劲当即上来了，瞪红了眼睛扑向了这个大军子。

    “咋的，你他妈还不服……”显然这个大军子，没想到也没发现，被他撞了
个跟头的人，竟然是刚逃出那家书苑客栈的我。等我扑到了他面前不到两米远，
这才突然间认出了我，面露惊色身体一哆嗦，慌忙间抡起拳头，一记横摆拳，抢
先朝我的脸打了过来。

    我下意识地向后一仰身，闪过横打向脸颊的拳头，完全是在玩了命的本能反
应中，趁得向后仰身的姿势，双脚点地向上一窜，腰眼用力向前一甩头，以一个
比埃尔霍夫式的头球姿势，用脑门撞向了大军子的鼻子。这家伙慌忙间抡出的一
拳，拳头没有打中我胳膊抡了空，我跳起来甩出去的右额头，重重撞到了其鼻子
上。

    骨子里的狠劲完全上来了，也只能是豁出去地玩命了，我跳起来撞出去的这
一头，完全是冲着同归于尽的架势去的。大军子一拳抡了空后，上身猛地向前一
抢，鼻子主动迎接向了我撞出去的脑门，我玩命甩出去的这一头，顶得可谓是相
当劲爆。

    咔吧一声清脆的骨裂声响，大军子向后一仰身弯下了腰，当即伸出双手捂住
了鼻子，但手刚捂到鼻子上马上又拿来了，嘴长得老大却没叫来多大的声，因为
被我一脑门给撞断了鼻梁骨。

    我趁机一个健步窜了过去，双手紧紧抓住了大军子的头发，向后一拉又向前
一推，将这个大军子的脑袋，狠狠撞向了旁边的那棵树。

    这时我想控制也控制不住了，完全是下了要命的死手，抓着头发将大军子的
头撞向了树。砰得一声闷响，碗口粗的树剧烈地一晃，大军子叫都没叫出来，当
场就翻了白眼不动了。

    见把壮如巨石强森的这个大军子，竟然当场给打晕了过去，我既解气又后怕
地一跺脚。连忙蹲下身朝四周看了看，见周围黑漆漆的并无人经过，索性蹲到了
大军子的身旁，把这家伙兜里的东西，全都翻出来揣到了我的兜里。

    “我说大军子，都啥时候了，你他妈的……”正在这个时候，北面传来一个
人的嚷嚷声，据声音我当即听了出来，说话的正是两个多小时前，跟大军子一同
绑架我的那个奎子。遭其绑架回那家“书苑客栈”时，我没能看到这个奎子，只
听到了其说话声。

    想躲开已然是来不及了，我只好站起身做好了继续玩命的准备，见迎面跑过
来的这个奎子，二十五、六岁的年纪，留着板寸头，脖子上挂了条金链子，长得
很帅气但流氓相十足，一看就是个混黑道的地痞流氓。

    虽有路灯但光线比较暗，这个奎子显然是没看到，我打晕了大军子的过程，
只是听到大军子的大骂声，以为大军子耍蛮横跟谁发生了冲突，所以顺声音连忙
跑了过来。等走到了我的面前几米远处，才看到大军子仰面躺在树旁边，同时看
到并认出了我。

    流氓是弹簧，遇强成炮娘。突然看到眼前的这么一副情景，奎子妈呀一声尖
叫，楞了一下神转身就跑。

    在这小子愣神的时候，我已经朝其窜了过去，等这家伙转过身时，我已经跳
到了他背后。伸出右手抓住了这家伙的一只手腕，顺势将他的这条胳膊拧到了其
背后，紧跟着我伸出去左手，抓住了这家伙的这只手的四根手指。

    刚刚下了一次狠手了，这时我更控制不住了。右手狠狠抓住奎子的手腕，左
手抓着这小子的四根手指，猛地向外一掰，咯嘣咯嘣地几声脆响，这小子的四根
手指，呈九十度歪到了手背上。

    被生生拗断了四个拇指，奎子疼得嗷唠一声惨叫。我一脚将其揣趴到地上，
见旁边有一块砖头，顺手抓了过来，狠狠拍到了这小子头上，又是嗷唠的一声惨
叫，这小子趴在地上当即就不动了。

    “唉，都抢了好几个黑社会了，也就贼不走空了吧！”将趴在地上的奎子翻
了个个，我将这小子的身上的东西，也都翻出来揣到了我的兜里，最后将这小子
脖子上戴着的金链子，顺手也扯下来揣到了我的兜里。

    王岚去售票厅买车票还没回来，这帮黑社会绑匪敢追来火车站，显然不可能
只追来了两个人，担心王岚会遭遇到追来的其他绑匪，我赶紧飞跑向了售票厅。

    05年时本市的火车站，管理得相对还较为宽松，尤其是到了后半夜时，很多
开夜班的出租车司机，会把车开到车站广场里面来揽客。

    我刚跑到了售票厅门口，看到王岚站到一辆出租车旁，而且已经把前车门打
开了。我一见赶紧喊了一声，王岚显然是听到了我的喊声，但头也没回地马上钻
进了车里，随后还没等我追过去，出租车便快速开走了。

    几乎是在同一时间，朝着我跑过来了一个男孩，个头也就一米四左右，身材
长得又干又瘦，披了件过膝盖的西服上衣，乍一看有点像郭小四，一脸的乌黑油
腻，脚上穿了双露脚趾的破球鞋，其实是一个无家可归的流浪小孩。

    以为这个流浪小孩是跑过来讨要的，我痴愣着本能提伸手掏向了裤兜，这时
男孩已跑到了我面前，却是扬手递给我一张火车票。“哥们儿，这是一个美女，
让我给你送过来的。”

    我心里一咯噔连忙接过车票，见是一张到唐山的硬卧车票，发车时间是凌晨
2 点半。连忙抬头望了一眼车站大钟，见是凌晨2 点10分，距这趟火车的发车时
间，只还有20分钟。

    这时站在我面前的男孩，拽了下我的衣服又对我说：“哥们儿，刚才那个美
女，让我告诉你，她一直是在骗你的，给你买了一张回你老家的票，让你马上坐
火车回你老家，以后别再联系她了。”

    我听了不禁更愣神了，站在我面前的男孩，紧跟着又对我调侃道：“咋了，
哥们儿，让人给甩啦？”

    “你们几个跟我去候车室，你们几个去售票厅，你们几个进广场找找。快点
儿，快点儿……”

    男孩调侃我的话还没说完，车站广场外的马路边，传过来了大声的叫嚷声。
我一哆嗦扭头顺声音望了过去，但距离很远光线黑暗，没能看到大声叫喊的人。

    流浪小孩警惕性都很强，站在我面前的男孩，觉察到情形有些不对，一转身
钻进黑影里跑开了。我自是更清楚地当即想到，是有更多绑匪追来了火车站，而
且听声音追来了十多个人。还好王岚在甩下我离开前，给我送来了一张马上要开
车的车票，也只好是飞跑向了候车大楼。

    跑到了候车大楼门口，我先往里面张望了一下，见在安检机后的值班室内，
坐着两名车站安检员，低着头都正在吃饭，我趁机背包快步溜个过去。

    跑进到了候车大楼内，意识到在眼下的情形下，也只能是马上坐火车回老家
了，我不由在心里面悲催道：“你奶奶个纂儿的，人家学友哥，鼠胆龙威了一把，
成了真正的英雄，人家连杰哥，虎胆龙威了一把，带着淑贞姐回家了，我这个
丝穷书生，也算了虎胆龙威了一把，却是成逃犯了。”






  三、火车上的“军统天津站”

    05年时的本市火车站，候车大厅是在大楼的第三层，且是分出来了多个分候
车厅。后半夜上火车的人不多，直通三层的电梯关了，我只好是从楼梯跑上了三
层。还好知道开往关内的车次，是在一个分候车厅内候车，我没用看着车票对着
车次来找，迅速跑进对应关内方向的分候车厅。

    连忙望向了里面的检票口，见一个检票口打开着，已经没有了检票上车的旅
客，只站在了一个女检票员。看了一眼手里车票上的车次，又看了一眼检票口上
方电子版的车次，见车次的数字是一样的，我赶紧举着车票飞跑到了检票口。

    女检票员看了一眼我递过去的票，拿检票器剪了下我手里的票，探身朝检票
口里面指了下说，“一直往西，第三个口，快点跑儿，小伙子，还能赶得上！”

    有这位好心的女检票员的提示，我总算抢在火车开走前，一口气飞奔到了月
台。见月台左侧停了一列“绿皮车”，还有不多的人排在车门前检票上车，看了
一眼车次是对的，王岚给我买的是一张硬卧票，而火车的卧铺车厢是在后面，我
飞跑向了后面的卧铺车厢。

    着急间我也没注意跑过了多少节车厢，见跑了过的一个车门旁的上方，车门
上的牌子上写着“卧铺”的字样，我连忙收住脚调头跑了回来。车门旁站着一名
男列车员正在从抽烟，火车马上就开了，看了一眼我递过去的车票，并没有仔细
看，挥了挥手示意我赶紧上车。

    我跑上车门大口喘起了气，列车员掐了烟随即也上了车，咣啷一声关上了车
门，没一会火车便开动了起来。

    列车员摘下帽子走进了车厢内，我随着也走进了车厢，但想起来身上有血迹，
连忙假装大口喘气停住了脚。见列车员扭回头看了我一眼，想起上来的这节车厢
不是最后一节，我装做铺位不是在这节车厢里，快步穿过刚才上车的这节车厢，
又连续穿过了几节车厢，见走到一节车厢的前端并没有人，我这才停了下来。没
敢再往车厢里面走，解下背后的登山包假装是来抽烟的，暂时站到了这节车厢的
下车门旁。

    暂脱险境稍松了口气，我连忙朝左右看了看，见两侧下车门的横道间，只站
了我一个人。将拎着的登山包放到了脚边，我掏出来裤子兜里的所用东西，发现
自己的钱包和手机，都还在并没有被绑匪搜走，从绑匪身上抢来的东西，玩命疾
奔时也都没跑丢。

    从绑匪身上抢来的东西，主要是五个黑色的手包，我拉开登山包的主兜拉锁，
把三个手包放到背包内，蹲下身在背包里面翻了翻，见抢来的这五个手包，完全
是一样的颜色款式，里面各有一整捆钱，看厚度应该都是一万，另外各有一、两
千不成捆的钱，以及一个摩托罗拉V3手机。见后抢来的三个手包里，各有一部V3
手机，我连忙将三个手机都关了机。

    那个大象手包里的手铐，被我当场给扔了，另四个手包里面，也各有一副手
铐和一把甩刀。看来整捆的一万块，是这帮家伙实施绑架的酬金，手包、手铐、
甩刀等统一装备，是其专门统一配备的作案工具。

    此时总共带着了八个手机，从绑匪身上抢来的五个V3手机，都已经被我关了
机，05年时我用的那个破“小灵通”，及下午我才买的那个V3手机，也都已经被
我关了机，开着机的只有“嫩白美妈”的那个“小灵通”。在身上装八个手机很
沉重，我将关了机的七个手机，暂时都放到了背包里，只把“嫩白美妈”的那个
“小灵通”，揣到了裤子兜里。

    此时加上我的一千多块钱，总共带着了六万多块钱。想了想在火车上，把这
么多钱放包里不安全，可这么多的钱都装在身上更不安全，我只好将成捆的五万
块钱，装到了登山包里面的一个侧兜里，将不整捆的一万多块钱，塞到了我的钱
包里，随后把钱包揣到了裤兜里。

    火车上带着刀子和手铐，被发现了肯定是难以说得清楚。把钱等物品暂时先
放好了，我马上想到去厕所去，将那些危险物品扔下火车，但朝下车门的玻璃窗
外看了看，见火车还没有驶出市区。想了想这时往外扔刀子，有可能会伤到外面
的行人，我暂时继续站到了下车门旁，准备等火车使出市区范围后，先到厕所扔
掉刀子、手铐等危险物品，之后再去找对应车票的铺位。

    火车在市区范围内，行驶速度并不太快，我在下车门旁站了好一会，车窗外
才变得一片漆黑了。我正要去这节车厢的厕所，忽然听到从这节车厢的里面，传
出来了很奇怪的动静，听着像是女人的尖叫声。

    我不由地一激灵，侧着耳朵仔细听了听，听出来声音确实是从车厢里发出的，
而且就是从我在的这节车厢内发出的，听着也确实像是女人的尖叫声，但火车开
动中的声响很大，具体是不是女人的尖叫声，没能听得太清楚真切。

    等于是在逃命的途中，我顿时提高起了警惕。连忙先仔细观察了一下，注意
到我刚才走到前面的这节车厢，应该是一节高级软卧车厢，因为在车厢前端的车
厢门的里面，挂着了一面厚窗帘。

    这时从后面的车厢内，又传出了女人的尖叫声，提高起了警惕，这一次我听
真切了，确实是女人的尖叫声。看了看车厢门内的窗帘，不是太严实露出了一条
缝，我从下车门旁向里走了两步，侧身躲在了车厢门的后面，稍稍把脸探出车厢
门上端的玻璃窗，透过里面窗帘露出的缝隙，小心翼翼地窥视向了车厢内。

    等看清出了车厢内的情况，刚脱离出一场离奇惊险的迷局，这时当即间又惊
得我，险些当场晕到在火车上。

    刚才我走到前端的这节车厢，确实是一节高级软卧车厢，一共只有几个宽大
的卧铺包厢，在车厢左侧的过道上，铺着了厚厚的猩红色地毯。前数第一个卧铺
包厢的门打开了，在对着包厢的门的卧铺车厢的过道上，面朝着前车厢门跪趴着
一个女人，在这个女人的身旁，弯着腰站着了一个男人。

    跪趴在过道沙发上的女人，看面目也就二十岁刚过的年纪，圆圆的大脸庞，
五官长得不算非常漂亮，但浓眉大眼脸部线条分明，五官长得很周正。因为是蜷
缩着身体跪趴着，看不出来个头具体有多高，但明显能看出来个子很高，且属于
是骨架大的那种身材，并不胖但身体显得很丰满，屁股很大且腰肢很长，由此葫
芦型的大屁股显得非常大。找个直观参展来形容，既小早川怜子阿姨的那种身材。
身上穿了一条三点式的情趣内衣，双腿上穿了一双齐腿的肉色丝袜，脚上穿了一
身黑色的细高跟鞋，上面的胸罩拉到了胸口下，完全露出了两只挺拔的大奶子。

    站在这个大屁股女孩身旁的，是一个五十岁左右的男人。身高在一米八左右，
是个标准的谢顶秃，光秃的脑门油光锃亮，长得很像是郭达叔，由此让人觉得有
点滑稽猥琐，同时还显得有些威猛高大，因为演小品的郭大叔，酷似《玩命快递
》里的杰森哥，且相像到了双胞胎亲兄弟的程度。

    既像郭大叔又像杰森哥的“谢顶秃”，手里拿着了一把小夹子，正在往跪趴
在她脚下的大屁股女孩，两只挺拔的大奶子上夹着。刚才我听到的尖叫声，正是
因此而发出来的。

    这时第二个卧铺包厢的门打开了，从里面先爬出来了一个女的，随后牵着套
在这个女人脖子上的狗链，又走出来了个一个男的。

    从第二个卧铺包厢爬出来的女人，看面目二十岁左右的年纪，标准圆形的圆
脸蛋，五官长得很漂亮，个头也就一米六左右，但身材长得非常得丰满，一对白
皙大奶少说是D 杯罩的，由此身体看上去显得更加肉感。身上穿着一件白色的护
士装，属于是短裙情趣装的款式，腿上并没有穿丝袜，脚上穿了一双粉红色的细
高跟鞋。虽是二十岁左右的年纪，但身体与年龄不相称得丰满至极，身上穿的短
裙护士装，下面没撩起上面也没下来，奶子和阴部便全都露了出来。

    牵着这个大奶女孩，走出来的男的，五十多岁的年纪，上身显得比下身还长，
腿短脖子更短，癞蛤蟆型身材，偏偏还是尖嘴猴腮的长相，怎么看怎么像个大马
猴。鼻梁子戴着了一副金丝眼镜，反而升级了其猥琐相，一副地道演汉奸不用化
妆的揍性。

    这一男一女也走出了卧铺包厢，紧跟着第三个卧铺包厢的门打开了，从里面
也是出来了一男一女。

    先走出来的男的，三十岁左右的年纪，一米八以上的个头，身材挺拔健硕，
人长得也很帅气。留着是中分的长头发，身上穿了一套笔挺的黑色西装，里面还
套着白衬衣扎着领带，看起来显得挺有气质，像是个大公司里的白领。

    后走出来的女的，也是个二十岁左右的年纪，细瓜子脸小头小脸的长相，身
材看着长得纤细小巧，实际个头并不矮，少说有一米六五，看着纤细小巧是因为
长得太瘦了，属于是超级骨感的身材，也就柏芝姐那种类似的身材。这个骨感女
孩的身上，是穿着一套情趣女警装，上身穿着一件长袖低腰的黑色情趣警服，下
身穿了一条黑色的包臀短裤，腰里系着一条艳红色的宽腰带，脚上穿着一双艳红
色的高跟鞋，头上还带着一顶白色的警帽。

    “这真是，人生得意须尽欢，一路潇洒老马春啊，哈哈哈……”

    长得既像郭大叔又像杰森哥的“谢顶秃”，将手里的一把小夹子，全都夹到
了“大臀妹”的两只奶子上，拉开软卧车厢过道车窗的窗帘，居然面朝窗外摇头
晃脑地吟起了诗。说话声里带着秦腔味，后一个字的声调抬得很高，听口音有点
像陕西人，但并不一定就是陕西人。不过明显听出来是个当官的，因为咱天朝的
官员说话时，大多都是这么个腔调。

    “我说，老吴，市区也过去了，不怕让外边看着了，你介就别拽文啦，赶紧
接着乐呵吧！”长得像个大马猴演汉奸不用化妆的家伙，呵呵淫笑着回应一句。
说话声带着些天津口音，但口音南腔北调的听着很杂，听不出来具体是哪的人。

    “吴站长，马队长，天亮就到山海关了，现在都快凌晨3 点了，我们在火车
的聚会，如果您们二位不困的话，哪就继续进行吧！”这时后面穿西装的气质男，
哈着腰从后面走了过来，讨好巴结姿态十足的，迎合了另外两个老家伙的一句。
讲的是普通话，但带着明显的东北口音，且是丹东、大连一带的“海蛎子味”。

    在穿越回到的十年前，刚刚逃离出了“龙门客栈”，一场生死搏斗后好不容
逃上了火车，万万没想到紧跟着意外撞见了，这节高级卧铺车厢内的这么一副场
景，关键是听到这仨家伙的如此称呼，我不由地在心里悲催道：“你奶奶个纂儿
的，刚逃出龙门客栈，莫非我又穿越了？这次是穿越回了，几十年前的内战时期，
又进军统天津站了？”

      



四、软卧车厢的性奴

    “哈哈哈……小余主任，既然你都这么说了，哪我们就开始吧！”

    吴站长官腔十足地表示了赞同，又官腔十足地对余主任夸赞道：“小余啊，
我和老马，可是要多谢谢你哦，你想的这个创意，在火车上搞一次聚会，非常有
创新意思嘛！我们这两匹革命的老马，在你的引领下，追上了新时代的步伐，又
都恢复革命青春了，哈哈哈……”

    余主任颇有些受宠若惊地说：“吴站长，您过奖了！我也就是出了个主意，
这次咱们能在火车上玩，还是靠吴站长您安排的，否则我就是想到了这么玩，没
您来创造这个条件，我想玩也玩不成啊！”

    吴站长得意地大笑着，解开裤子掏出了鸡巴。这老家伙的鸡巴还真就挺大，
硬邦邦地处于了勃起状态，半尺来长还是向上面弯翘着，黑黝黝得像个长老了的
大黄瓜。伸手抓住跪在她身前的“大臀妹”的头发，另一只手捏住了他的鸡巴，
向前拎着“大臀妹”的头发，用龟头戳着“大臀妹”的脸，得意地淫笑着问道：
“君君闺女，告诉爸爸，爸爸的大鸡巴，粗不粗啊？大不大啊？你的小骚逼，想
不想要了啊？”

    被称呼为君君的“大臀妹”，把两只脚伸到后面紧并上双腿，笔直着上身跪
在了吴站长身前，下贱至极地用脸蹭起了吴站长的大鸡巴，“爸爸，您的鸡巴好
粗大、好雄伟，您的君君骚女儿，最喜欢您的大鸡巴了。请爸爸告诉给君君，这
次您希望让君君，是先用上面的洞，还是先用下面的洞，来伺候您的大鸡巴！”

    “哈哈哈……我的君君闺女，真又乖又贱哦。既然你的小嘴儿这么甜，哪爸
爸就先用大鸡巴，赏赐一下你的小嘴儿吧！”吴站长一边说着，一边手拿着大鸡
巴，抽打起了“大臀君君”的脸，说完迫不及待地脱掉了裤子。

    “大臀君君”连忙先给吴站长磕了个头，随后手和膝盖着地跪趴好姿势，向
前昂着头把嘴对向了吴站长的大鸡巴。“回禀爸爸，君君从一上了火车，下面的
浪逼就进入了，渴望被插的状态。现在请爸爸，先用您的大鸡巴，满足一下君君
的小嘴，然后再用您的大鸡巴，给君君的浪逼灌浆，赏赐给君君您宝贵的精液。”

    “哈哈哈……还是我的君君闺女，最懂爸爸的心思哦！”吴站长淫笑着脱光
了下身，罗圈着双腿弓着腰，站到了“大臀君君”的头前，没有任何的前戏准备，
将黝黑粗大的鸡巴，扑哧地一声，直接捅进了“大臀君君”的嘴里。随后没有任
何的预热抽插，一只手抓着“大臀君君”的头发，一只手扳住“大臀君君”的后
脑，马上就猛烈粗暴地抽插了起来。黝黑粗大的大鸡巴，整没整出地抽插在嘴里，
粗暴地捅插了没有多少下，“大臀君君”就被插得翻了白眼。

    怎么看都想汉奸的那个马队长，这时也已脱光了下身，并让脖子上套着狗链
的那个“大胸妹”，头抢着地双手伸到后面抱着后大腿根，高撅着屁股跪趴在他
的身前。这个马队长的鸡巴也很大，但此时软垂在胯间还没有勃起，见面吴站长
那边已操上了“大臀君君”的嘴，且啪啪啪地操得很来劲，不由地觉得有些自卑，
脸上露出了尴尬的表情。吴站长扭头看了一眼马队长，并没有对其说什么，但明
显觉得更得意了，啪啪啪地操干地更猛烈了。

    余主任明显是想巴结吴站长、马队长，见长的大马猴似的马队长面露自卑，
没有马上开始调教玩弄，将跟他一同走出软卧包厢的，那个穿着女警情趣装的骨
感美女，明显是要给马队长找台阶地，故作随口一问地对马队长说：“哎，马队
长，您的女儿婷婷，小屁眼儿开发的那么好了，您是怎么帮她开发出来的啊？在
玩sm调教上，我跟你比同样是个晚辈新人，您在这方面的丰富经验，能不能现场
指导指导我啊！”

    有这个余主任明问实夸的，给其找了一个台阶，马队长当即就露出了得意之
色，命令被其称呼为婷婷的“大胸妹”，跪趴着爬到了他的身后，伸出舌头给他
舔起了屁眼。趁势以自己给自己找面子的姿态，以训导晚辈的官场口气说：“小
余啊，在玩sm调教上，也要有无私奉献的精神嘛。我的婷婷女儿，让我调教得这
么优秀，是因为我常找很多人，一块来轮奸她。我的婷婷女儿，经常被很多男人
轮奸，当然就变得下贱听话了，后门当然也就被开发出来了。”

    “是是是……马队长，您说的太有道理了，看来这玩sm调教，真是很需要无
私奉献精神，要把好东西分享给更多人。”余主任存心讨好办结，趁势连忙回赞
了马队长一句，随后将作为他的女m 的骨感美女，推到了侯队长的身前，并让其
跪在了马队长的下身前。“来，璐璐，给你的老马大爷，吃一会儿大鸡巴！”

    被称呼为璐璐的骨感美女，似乎很不情愿地偷偷暗骂了一声，但也伸手扶住
了马队长的鸡巴，下贱卖力地为其口交了起来。

    “大胸婷婷”在后面给他舔着屁股，“骨感璐璐”在前面给他口交着鸡巴，
马队长享受好一会的前后口舌服务，鸡巴这时稍硬起来些，但还是远没达到可插
入的硬度。由此更觉得很是没面子，把气撒向了作为他的女m 的“大胸婷婷”。
推开下身前给他口交着的“骨感璐璐”，抓着头发拎过来“大胸婷婷”，左右开
弓狠抽起了“大胸婷婷”耳光，啪啪脆响地足足抽了二十几下。

    “啊啊啊……爸爸……婷婷知道错了……婷婷知道错了……求求爸爸……这
次就饶了婷婷吧……”被狠狠抽了二十几个耳光，两侧脸颊顿时都被打肿了，但
等马队长停下了手来，“大胸婷婷”马上跪趴到了其脚下，下贱地叫喊着连续磕
起了响头。

    “你个贱货，不狠点收拾你，你就不老实，是不？”一脚踹开了向他磕头求
饶的“大胸婷婷”，马队长走回到他刚才出来的卧铺包厢里，拿出来了一根黑色
的粗大假阳具。呵斥还在给他磕头的“大胸婷婷”，头抢着地双手伸到后面抱着
后大腿根，向上高高翘着撅起来屁股。丝毫没有做什么的试探准备，将拿在手里
的黑色粗大假阳具，硬生生地插到了“大胸婷婷”的屁眼里，马上便粗暴地大力
抽插了起来。

    “啊啊啊……”当即发出了惨烈的嚎叫声，“大胸婷婷”痛苦难当地浑身哆
嗦着，却是大声地夸赞迎合起了马队长。“爸爸……谢谢您惩罚婷婷……惩罚婷
婷的小屁眼……求您把婷婷小屁眼……操得更开更浪了……以后好让您找更多的
男人……用他们的大鸡巴……轮奸婷婷的小屁眼……”

    “哈哈哈……你个小婊子，真是太骚了，天生当婊子的货！”马队长这时感
觉找回了颜面，胯下的鸡巴变得更坚挺了些，趁势以明显炫耀的架势，对“大胸
婷婷”问道：“婷婷，告诉爸爸，你是不是想让爸爸，把你调教成一个，最骚最
贱的公交奴吗？”

    “大胸婷婷”连忙回应道：“是的，爸爸！婷婷是个天生的婊子，所以婷婷
非常渴望让爸爸，把婷婷调教成一头，最最最下贱的公交贱母畜。只要爸爸们允
许，任何的一个男人，都可以操婷婷，而且是可以任意操，婷婷身上的三个洞，
不但是可以把精液，任意灌到婷婷的三个洞里，还可以把尿，任意尿到婷婷的三
个洞里。”

    “璐璐，过来，接着给你老马大爷，吃着大爷的大鸡巴！”马队长终于给自
己找足了面子，又命令其实是余主任m 的“骨感璐璐”，跪到了他的下身前，继
续给他口交起了鸡巴，随后得以趁势对“大胸婷婷”继续问道：“婷婷，既然你
想让爸爸，把你调教成一个公交奴，哪这回爸爸是在火车上调教你了，想不想让
爸爸在火车上，也找一群男的轮奸你啊？”

    “大胸婷婷”继续回应道：“是是是，爸爸！现在婷婷，离爸爸们希望的，
还差着很远呢，所以还要爸爸继续调教开发。这次爸爸，是把婷婷带到火车上调
教了，所以最好是把婷婷，扔到前面的硬座车厢里，让连卧铺都买不起的臭男人
们，排着队挨个地轮奸婷婷，在婷婷的三个洞里，都灌满了他们肮脏的精液。”

    这时既像郭大叔又像杰森哥的吴站长，狠操了一通作为他的m 的“大臀君君”
的嘴，从“大臀君君”的嘴里猛地抽出鸡巴，随即又把鸡巴插到了“大臀君君”
的嘴里，让“大臀君君”主动给他吸裹着黝黑的大鸡巴，喘着粗气对马队长说：
“老马啊，看来咱们的婷婷闺女，让你给教育得很不错嘛。我的君君闺女，相比
咱们的婷婷闺女，还差着一些呢哦，看来我还得努力教育，我的君君闺女啊！”

    马队长听了露出了得意的表情，以炫耀的口味对吴站长说：“老吴，我的婷
婷女儿，现在能这么骚这么贱，是我经常找人轮奸她嘛。你忘了在北京那次，我
带着我的婷婷女儿，陪你的那帮朋友一起玩，十多个人操了她一整天，干得她得
好几天都爬不起来，回来后她马上就变得更骚更贱了，哈哈哈……”

    吴站长在这方面，显然是没有马队长，如此高的“革命奉献精神”，听完后
哼了一声没再说话。马队长见了更加得意了，趁机反而是对吴站长建议到说：
“老吴，你别着急嘛，以后也给咱们的君君女儿，安排几次多人轮奸，她肯定也
就变得，跟婷婷一样又骚又贱了，哈哈哈……比如像刚才婷婷说的，把她送到前
边的硬座车厢，让那些打工的没钱的民工，好多人一块轮奸了她，之后她也像婷
婷这么认为，她也是个天生的婊子了，哈哈哈……”

    似乎是觉得其在这方面颇有经验，马队长突然从“骨感美女”的嘴里，抽出
他这时终于坚挺起的鸡巴，对着“大胸婷婷”的脸尿起了尿。见她的主人突然冲
她尿起了尿，“大胸婷婷”马上张开了嘴，用嘴迎接向了尿来的尿流。马队长一
见故意摇晃起了下身，“大胸婷婷”一见感觉摇晃起了上身，大张着嘴迎接向了
晃动起的尿流，马队长哈哈哈地大声淫笑了起来。

    “嗨，原来是这么回事儿！”我躲在车厢门的外面，透过里面窗帘的缝隙，
一边往车厢内窥视着，一边听着车厢内的谈话，偷窥偷听了一段时间后，基本是
弄明白了是怎么回事，忍不住地在心里面默声骂道：“你奶奶个纂儿的，我还以
为穿越回了前朝的保密局天津站，原来是碰上了几个下作的本朝贪官。”

    在sm的圈子里，或官或富身份的男s ，大多玩的都是圈养调教，并且为了相
互炫耀，很多都会把各自的圈养m ，带到一起调教搞个小聚会。吴站长、马队长、
余主任，显然都是当官的，显然都是玩sm的，“大臀君君”、“大胸婷婷”、
“骨感璐璐”，应该分别是这三个家伙的圈养奴。不用问都是贪官的这三个家伙，
是带着各自的圈养奴搞了sm小聚会，为了能玩得更刺激，所以是跑到火车上来，
搞的这场sm群调聚会。

    进而推测到了这些，我不禁又在心里吐槽道：“拿沙特工资，住美国房子，
开德国汽车，戴瑞士手表，吃澳洲海鲜，喝法国红酒，玩日本女人，包泰国二奶，
当天朝的干部。这仨家伙看样子，官儿都不是太大，就享受着和|都羡慕的艳福，
我这个穷书生，是该羡慕呢，还是该气愤呢？”

    “哈哈哈……老马啊，看来你的境界，比我高出了一截哦，值得我向你学习
啊！”

    车厢内两老一少这三个家伙，本就是沆瀣一气的一丘之貉，刚才吴站长和马
队长之间，由于男人本能的炫耀意识，稍微闹出了一点不愉快，这时吴站长主动
打起了圆场。

    马队长一见也就不再与吴站长，摸出一盒铁盒装的特供“人参烟”，揭开烟
盒盖先递给了吴站长一根，随后也叼上了一根烟后，又递给了余主任一根。本来
就存心巴结这俩老家伙的余主任，连忙掏出来打火机，哈着腰先给吴站长、马队
长点招了烟。

    吴站长抽了一口烟，走到了“骨感璐璐”的面前，伸出没夹着烟的手，使劲
掐捏着“骨感璐璐”的脸蛋，却是以关心爱好的口气说：“璐璐闺女，你长得这
么瘦，一定是平时不好好吃饭吧？不要老吃零食，正常吃饭的时候，要多吃些主
食嘛！”

    怎么看都像汉奸的马队长，起码是没有马站长这么虚伪。夹着烟走到“骨感
璐璐”的身后，在“骨感璐璐”屁股上啪地拍了一巴掌，嘿嘿淫笑着说：“璐璐，
既然这么瘦，哪你老马大爷，就好好喂喂你吧！脱了你下边穿的警察裤衩，撅屁
股趴好了，让你老马大爷，拿大鸡巴，好好喂喂你下边的小嘴儿，哈哈哈……”

    作为余主任女m 的“骨感璐璐”，相比之下，远没有“大胸婷婷”、“大臀
君君”，哪么得服从下贱。被马站长使劲地捏起了脸，站着没有动并没有反抗，
听马队长要求她脱了短裤趴下，站着也没有动但也没照做，且还扭回头瞪了马队
长一眼。由此马队长顿时露出了怒色，伸出狠狠采住了“骨感璐璐”头发，狠狠
抽了“骨感璐璐”好几个耳光，随后把“骨感璐璐”按倒在了车厢过道的地毯上，
强迫“骨感璐璐”跪趴在了他的下身前。

    本来就是存心巴结讨好的余主任，见势不但是没有阻拦，反而是帮着要操他
的女m 的马队长，扒掉了“骨感璐璐”下身穿的短裤。这时马队长的鸡巴算是勃
起了，但还没勃起到足够坚挺的程度，跪到了“骨感璐璐”屁股后，因“骨感璐
璐”左右拧着腰抗拒着，马队长捅插了好一阵，也没把鸡巴插到“骨感璐璐”的
逼里。

    吴站长看着面前的情景，这时没有再趁机暗讽马队长，继续是帮着马队长找
起了面子，扭头对作为他的女m 的“大臀君君”说：“君君闺女，咋这么没眼力
见呢，没看你马大爷累了嘛，还不快点爬过去，让你马大爷坐你身上歇会儿！”

    “是，爸爸！”连忙下贱地回应了一声，“大臀君君”爬到马队长身旁，两
条小腿和两只小臂着地，向下弯着腰向后撅着大屁股，摆了一个人体座椅的姿势。
“老马大爷，既然您累了，哪就坐到君君的大屁股上，抽着烟先休息一会吧！”

    这次吴站长主动给他找了个台阶坐，马队长趁势坐到了“大臀君君”的屁股
上，让作为的女m 的“大胸婷婷”爬了过来，仰起头跪趴在了他的面前。一手夹
着烟，一手牵着“大胸婷婷”脖子上的狗链，命令“大胸婷婷”张开了嘴，直接
拿嘴给他当起了烟灰缸。

    存心巴结讨好的余主任，见势自然更得给马队长找台阶，连忙走到他出来的
卧铺包房，拿出来一大包的sm工具，踢了一脚趴在地上的“骨感璐璐”说：“你
个贱货，这么不听话！好吧，正好让你吴大爷、马大爷，好好地收拾收拾你！”





    五、山海关前的决断

    “……我是车轮，告诉你什么是坚守和职责；我是信号灯，告诉你什么是刻
着军规铁纪……”

    吴站长和马队长这俩老家伙，正要一起调教蹂躏“骨感璐璐”，吴站长还穿
着的上衣兜里，响起了手机的彩铃歌声。

    兴奋得意地正在玩女人，又是在大半夜的时分，突然有人打来了电话，吴站
长自是觉得很扫兴。本性使然地爆了句粗口，这老家伙掏出来手机一看，马上便
郑重起了表情，连忙冲另外的五个人，做了个别说话了的手势，这才按通了打来
的电话。看来突然打来的这个电话，很可能是其上司打来的。

    半夜里突然打给吴站长的电话，还真就是其上司打来的，是碰上了一件意外
事故，要求其马上赶去现场处理。这老家伙还光着下身，挺着黝黑大鸡巴，表情
严肃语气恭敬的，也不再拉着秦腔打官腔了，以小学生向老师汇报的口气，瞪眼
对其上司撒起了谎，竟然是说要去参加他岳父的葬礼，所以没法马上赶去处理工
作了。再急事事也急不过死了爹，给这老家伙打来电话的其上司，就这么被这老
家伙给蒙骗住了。

    我躲在车厢门的外面，听吴站长接完了其领导，半夜里给其打来的电话，在
其瞪眼撒谎的一通死爹谎话里，到是得以从侧面偷听到了，关于这个老家伙的一
些实情。

    既像郭大叔又像杰森哥的这个老家伙，原来并不是姓吴，而是姓武，也不是
站长，而是铁路系统的一个段长，级别最多也就是个科级干部。刚才我悲催迷糊
地以为是又穿越了，受了《潜伏》的影响，车厢内两老一少的这三个家伙，不是
说话装腔作势，就是口音很重，所以我错把“武段长”，给听成了“吴站长”。

    原来是武段长的老家伙，虽是以不惜死了岳父的说辞，蒙骗住了有急事找他
的上司，但撂下电话后显得很紧张。没心思再继续玩sm调教了，让三个女m 回了
刚才各自出来的卧铺包厢，与另外两个家伙商量起了，万一谎话被上司发现的应
对策略。

    很明显在火车上的这次群体调教，是在铁路部分工作的这个武段长安排的，
由此让另两个家伙也紧张了起来，也就因此讲的都是实话。因此我也就又得以偷
听到，另外的两个家伙的一些实情。

    像个大马猴演汉奸不用化妆的那个马队长，也算是在铁路部门工作的，属于
是铁路公安，但本职单位是烟草局。在咱天朝烟草是国家专营的，每盒烟的一半
钱都是税钱，由此倒卖私烟属于暴利行当，而以前很多的倒卖私烟者，大部分走
的都是铁路，比如第一前锋郝海东，当年就干过这种营生。以前的铁路公安，是
隶属于铁道部，不属于是国家公务员，属于是铁路系统的企业职工。由此以前在
铁路线上，设有主要是查私烟的缉私队，实际也不叫缉私队，不算是正式部门，
也没有正式名称，总之跟咱天朝的很多特色执法结构一样，细说很难说得太清楚，
不用细说反而大家读懂的。这个大马猴似的马队长，就是这么个队长，级别也就
是个科级干部。

    仪表堂堂的那个余主任，并不是姓余，而是姓于。这家伙都不是当官的，所
谓的“主任”，是其在一个sm的QQ群里职称，作为武段长女m 的“大臀君君”，
作为马队长女m 的“大胸婷婷”，是通过他介绍那两个老家伙的，他也正是以此
巴结到的两个科级官员。

    “你奶奶个纂儿的，真是二十一世纪了啊，行贿受贿，都跟sm挂上钩了！”

    傍晚时因为走错了宾馆房间，撞进去了一场夫妻群P 聚会，以子荣大大顶替
小炉匠的姿态，去参加了这场背后藏着阴谋的夫妻群P 聚会，结果卷进了一场差
点丢了命的重大绑架事件。好不容易逃出了那家“龙门客栈”，万没想到急急忙
忙上了火车后，凌晨时又撞上了一场群体调教。我虽然是天生的吃一堑不长一智，
这么一会还不至于忘了教训，这时车厢内的这三个家伙，都没心思再玩群体调教
了，我也就没心思再躲在外面偷看了。

    蹲着身溜出这节软卧车厢的前端，到了前一届车厢的后端，拽了拽这节车厢
的后车厢门，见并没有从里面锁上，轻轻拽开门溜进了这节车厢。此时是后半夜
时分，软卧、硬卧车厢里的人基本都在睡觉，我快速穿过了十来节软、硬卧铺车
厢，一口气走到了前面的硬座车厢。

    这趟火车是一列“绿皮空调车”，既后加装上空调的绿皮车，比纯的“绿皮
车”高级的地方，只是封上窗户加装了空调。实质还算是“绿皮车”，票价跟纯
“绿皮车”相差不多，同时毕竟是改装为了空调车，最起码比纯“绿皮车”凉快，
眼下虽不是寒暑假和春运时段，但临近了“五一”气温已然很热，由此这趟车上
的人非常多，即使有空出来的座位，也有人躺着在睡觉。

    背着的包里有刀子、手铐，我朝前走过了两节硬座车厢，走到了一节车厢的
后端，见厕所的门打开着，赶紧闪身进了厕所划上了门。

    接下来背后背着的双肩登山包，我先翻了一遍王岚留给我的这个登山包。见
这个黑色的双肩登山包内，中间最大的夹层里，装着了一套美军式的军版休闲装，
还有一双军版的休闲运动鞋，另一个较小夹层里，装着了两条香烟，其他的几个
小夹层里，装的是打火机、纸巾等随身物品，以及牙具毛巾、小香皂等旅行用品。

    傍晚错走进207 号房间时偷听到了，黄煜是在北京的一所高校读博士，而且
听到其是不久前从北京回的东北。看来这个黑色的双肩登山包，以及里面装的东
西，应该都是黄煜的。半夜在房间里突然看到王岚时，我已经想到了，王岚在短
信里说的包，实际就是她自己，看来这个黑色的双肩登山包，也并不是王岚短信
里说的包。

    见包里正好有一套衣服，身上衣服还残留着血迹，我自是马上就想到了，正
好换上这套衣服。正要换上这套衣服时，看到面前放着一个大号塑料桶，里面盛
满了清水，上面漂着了一个塑料水瓢。应该是这节车厢厕所的冲水坏了，所以临
时放了个盛着水的大塑料桶。

    见正好还能洗个澡，顾不得干净不干净了，把包挂在门后的挂钩上，我直接
脱了个精光。把脱下的衣服挂到了包上，拿出包的牙具先刷了一遍牙，又拿出来
毛巾和小香皂，用塑料瓶舀着桶里的水，从头到脚洗了一个冷水澡。彻底洗干净
了身上的血迹，用毛巾擦干净了头发和身体，先穿上了我的内裤和袜子，随后穿
上了应该黄煜的衣服和鞋。

    空调火车的窗户是封闭的，但厕所的窗户是打开着的。我洗完了澡换好了衣
服，顺窗户向外面看了看，见火车是走行在旷野里，开始处理起了身上的危险物
品。翻出来五个包里的钱和手机，以及金链子等其他贵重物品，随后把将里面的
刀和手铐，连同五个黑色的手包，分开都扔出了车窗，最后把脱下的衣服也扔了
出去。想了想既然是直接躲回老家了，我掏出来抢来的那五个V3手机，删掉里里
面的所有内容，最后抠出手机卡也扔出了火车。

    洗净了身上的血换了一身衣服，处理掉了会被认为是抢劫犯的东西，我出了
火车厕所后长松了一口气，正好走过来一个推车卖东西的列车售货员，顿时觉得
肚子饿得咕咕叫了。连忙叫住卖东西的售货员，挑实惠抗饿的买了几样吃的，走
到车厢里狼吞虎咽地吃了起来。

    我吃完了东西站了一会，火车停在了一个县级小火车站，下车的人不多，上
车的人没几个。这节车厢有几个人，在这个小车站下车了，空出了两个相对着的
三人座椅，车厢里的人都在睡觉，谁也没有注意到，我一见赶紧走过去，坐到了
一张座椅上。

    在这一个夜晚里，东京热、威虎山、鼠胆龙威、龙门客栈、潜伏，一系列惊
险加耗体力的戏，串成真实连续剧让我来了个遍。填饱了肚子又找到了座，眼下
也算是暂告安全了，我坐下后觉得又累又困。于是面朝行车方向，头朝着车窗脚
朝着过头，把双肩登山包枕到头下，躺到了两个三人座椅的顺向座上。买的软卧
票没用上，到也算混到了个硬卧，我刚躺好了没一会，便迷迷糊糊地睡着了。

    “山海关，山海关，马上到山海关了啊！天也快亮了，睡觉的旅客们，都醒
醒吧，顺带看看长城……”

    实在是真累坏了，我睡着了后睡得很沉，也不知道睡了多长时间，被列车员
的喊声吵醒了。

    我的老家是在唐山，不是在市区是在农村，相对距离秦皇岛更近些。我自到
东北的那个城市上大学起，坐火车回老家时，大多都是在秦皇岛下车。

    我醒过来坐起身，抹把脸想了想：“正好到山海关了，干脆就在山海关，提
前下火车吧！抢了黑社会的大笔钱和东西，又是撞见了仨贪官的淫乱勾当，继续
呆在火车上没准会出事儿。离家也不远了，先在山海关下车，处理好从黑社会身
上抢来的东西，最起码得存上那五万块钱，等把一切处理好了，再坐汽车回家。”

    山海关属于是秦皇岛市的一个区，而秦皇岛市的几个区，彼此间并不挨着，
间隔着很远的距离，同时都是旅游胜地，每个区都有一个火车站。山海关火车站，
是关内外的重要交通枢纽，车站的总面积很大，但客运站的部分并不太大，相当
于一个县级市的火车站，与算不上太大的车站广场，只隔着一条马路便是长城。

    我在山海关火车站下了车，出了站走到了站前广场内，掏出“嫩白美妈”的
那个“小灵通”，翻开揭开看了看时间，见已是早上七点多钟了。这时太阳已升
起起老高，就在火车站前的长城，在金灿灿的晨光的照映下，看起来更加雄伟巍
峨。

    眼望着面前的巍峨长城，这时忽然有一个其实是来自于我自己的声音，在心
里面对我说：“刚才你还自比责成同志呢，真就是让你碰上了翠萍姐，虽然是翠
萍姐甩下你离开了，可离开前给你买好了火车票，让你坐火车马上回老家，显然
是不想连累你。你就害怕了真跑回了老家，还是坐着火车蔫吧的，从关外跑回了
关内，这也太张大少了吧！虽然你比不了终结者，也算是个穿越了的未来人，对
这场遭遇还全糊涂着呢，就这么糊涂着溜回了唐山老家，最起码来说，也太给唐
山人民丢脸了吧？”

    忽然想到就这么糊涂着跑回老家，有点像被小日本吓跑了的张大少，这时另
一个其实也是来自于我自己的声音，在心里面又对我说：“王岚告诉你说，千万
别报警，显然是那伙嚣张的黑社会绑匪的背后，是有着为其充当保护伞的黑警察，
你这个倒霉悲催的潘壳钍樯，说好听点是单枪匹马，可没枪也没马，要去对付
一群黑势力团伙，纯粹等于是以卵击石啊。”

    临时想到在山海关火车站下了车，不成想下了火车面对着长城，心里面的两
股声音吵起了架。自己给自己弄出了一个难题，对是否就这么学了张大少，我越
琢磨越觉得脑仁直疼。

    这时太阳又升高了一些，巍峨的长城在阳光的照映下，显得更加雄伟了。我
望了望长城，伸手拍了下脑门，最后牙一咬心一横：“奶奶个纂儿的，学不了张
大帅，也不能学了张大少，为了唐山爷们儿的尊严，最起码要把事情弄清楚。爱
咋咋地豁出去了，今儿这山海关，老子不进了！”

    决定了马上再坐火车回去，我转身走向了售票厅，心里面不由地狠狠想到：
“你奶奶个纂儿的，老子要回去死磕黑社会了，不能便宜那俩老贪官。正好火车
在山海关，停车的时间都挺长，刚才我下来的那辆火车，肯定还停在山海关呢，
顺带给警察叔叔打个电话，说有人在火车上轮奸女乘客，举报了那俩老贪官吧！”













  第八章      “绿皮车”上的性奴
  





一、逃出“龙门客栈”


    我打开207 号房间床头灯的瞬间，出现在房间东面墙前的黑衣女人，正是王
岚。其实王岚在发给我的短信里，所提到的那个包，也正是她自己。

    实际在我挟持着“四眼少妇”，进到207 号房间内之前，王岚便已经在207
号房间里了。我挟持着“四眼少妇”进门时，是拿钥匙从外面打开门，进屋后没
有敢开灯。已在207 号房间里的王岚，以为我也是绑匪，没有敢出声，黑暗中贴
墙躲在了房间里。之后我把自己和“四眼少妇”蒙到了被子里，威胁“四眼少妇”
为我打飞机时，我虽说了话但声音很小，又是隔着了一层被子，王岚没能听出我
的说话声，搞不清状况依然不敢出声。再之后我在打开灯之前，走到门后和窗户
前摸门缝、摸窗帘时，王岚觉得奇怪但也搞不清状况，继续躲着还是没敢出声。

    竟是已在207 号房间里的王岚，身上的穿着十分怪异，身上穿了一件黑色的
连体丝袜，脚上一双黑色的细高跟鞋。我无论如何都没想到，王岚竟是已在207
号房间里了，被我给挟持来207 号房间里的“四眼少妇”，自然是更想不到。在
我打开床头灯的一瞬间，看到突然出现对面墙前的王岚，偏偏王岚身上的衣着如
此怪异，连我都以为是见了鬼，“四眼少妇”自是更以为见了鬼。

    “四眼少妇”被我挟持住之后，面对我的恐吓威胁，完全没敢反抗叫喊，因
为虽是恐惧到了极点，但心智是清醒的，知道反抗喊叫的后果。然而在我打开床
头灯的一瞬间，看到面前突然出现了一个黑衣女人，本来就是害怕紧张到了极点，
女人从内心来说还更怕鬼，以为是突然间见了鬼，直接被吓疯了地一股子激劲，
用舌头顶出了塞在嘴里的内裤，控制不住自己地大声尖叫了起来。

    我没顾上擦掉满脸的血，打开了床头灯的一瞬间，我转脸看向了床上的“四
眼少妇”，正好跟站在东面墙前的王岚打了对脸。突然现身在灯光下的王岚，不
但是没认出满脸是血的我，显然是反而把我也当成了鬼，也吓得发疯地大声尖叫
了起来。

    就这么离奇加悲催的，经典相声《贼出声》里的情节，被我和王岚以及“四
眼少妇”三人，演完了前面的铺垫，到了高潮结尾时，没有出现“贼出声”，而
是发生了“鬼尖叫”。

    我吓得也差点尖叫出来，但随即便看清并认出了，站在东面墙前突的黑衣女
人，竟然正是王岚之后，脑子里快速闪动着，当即就想明白了，原来“包”就是
王岚。至于为什么王岚竟已藏在了207 号房间里，为什么王岚短信里说的包竟是
她自己，为什么王岚穿了如此怪异的一套衣服。在等于是找到了这个“包”同时，
也悲催地发生了一处“鬼尖叫”，已经没必要非要弄清楚了，关键是也来不及琢
磨这些了。

    我马上便从惊恐中醒过来了神，这时王岚和“四眼少妇”，都还在继续大声
尖叫着。女人见了鬼的尖叫声，深更半夜整栋楼都能听见，还是两个女人齐声见
了鬼的尖叫着，外面的绑匪自是肯定能听见。我及时醒过来了神，可这时也已经
晚了。

    来不及去再细琢磨什么了，我跳上床先按住了尖叫着的“四眼少妇”，抓起
枕巾重新塞住了“四眼少妇”的嘴。王岚这时还在大声尖叫着，我只好跳下床抓
起她的胳膊，强行把她拽进了卫生间旁，将她推到了淋浴喷头下，拧开淋浴开关
调节到了冷水。随后我转身站到洗手台前，打开水龙头弯下腰，快速洗掉了脸上
的血。

    王岚浇了一通凉水醒过来了神，认出了洗掉了脸上血的我。这时房门咣当咣
当地连声响了起来，显然有绑匪听到尖叫声赶来了，在外面用脚猛踹起了门。

    来不及细问王岚什么，可也不能扔下她不管了。我拽起王岚出了卫生间，拽
着她走到了窗户前，抬手拉开窗帘，推开虚掩着的那扇窗户。探出头朝下面看了
看，万幸那辆越野吉普车，仍还停在了下面。缩回身一只手抓着王岚的胳膊向上
拽着，另只手向上托着她的屁股，“快点儿，上窗台，跳下去！”

    从二楼往下跳，说起来容易做起来难，尤其是女人来说，更是难有胆量做的
事。我说完使劲一托王岚的屁股，马上帮着她爬上了窗台，但王岚哆嗦着没敢马
上往下跳。这时房门咣当咣当地响得更剧烈了，显然是有多个绑匪跑到了门外，
两、三个人合力撞起了门。

    好在我挟持住在一楼把风的“四眼少妇”，上回二楼进到207 号房间时，是
把宾馆二楼的钥匙，整串都给拿了进来。留守在宾馆楼内的绑匪，突然听到207
号房间里，传出了女人的尖叫声，一时间找不到房间的钥匙，马上就赶来了但也
只能撞门。守在宾馆后院的绑匪，因事情发生得很突然，一时间没能听清尖叫声，
具体是从哪个房间传出来的，还没有到207 号房间的窗下堵截。这家古玩风十足
的宾馆，客房装修得很高档，房门是实木的很结实，即使两、三个人合力撞门，
想把门撞开也不是太容易。可一道木门即使是再结实，显然是挡不住外门的绑匪，
后院的绑匪即使再笨，等搞清楚了情况后，自是也能想到来窗户下堵截。

    千钧一发的危急关头，我当即想到了跳出窗户逃离，因为王岚害怕不敢跳，
我的脑子里反而猛地一闪：“被堵屋里了跳窗户逃跑，这是抗战神剧里的俗套情
节，学抗战神剧也这么干，纯属是被2B导演误导坑爹了。”

    从二楼的窗户往下跳，别说王岚不敢跳，敢跳反而等于是找死。几个小时前
我跳下二楼时，不是直接从窗台上跳下去的，是手扒着窗台先垂下去了身体，然
后才跳落到的下面越野车的车顶上。现在多了一个王岚，再这么跳显然是来不及
了。窗台高出了屋内地面一米多，即使离下面越野车的车顶，也有三米来高。站
窗台上硬往下跳，即使能跳到车顶上且不掉下去，肯定也是摔得跑不动了，何况
后院还有绑匪守着。

    “冷静！冷静！”意识到遭遇的不是抗战神剧里的弱智鬼子，自己更不是抗
战神剧里的无敌地下党，不能选择等于是跳楼自杀的逃跑方式，我提醒着自己尽
量冷静下头脑，琢磨起了合理可行的逃跑方式。

    这时我眼角余光忽然看到，王岚朝着窗外猛地一甩胳膊，像是大力扔下去了
一个手机，随即在距离窗户挺远的地方，先是响起啪地一声脆响，又是稀里哗啦
一片碎响。听声响王岚扔下去的确实是手机，而且手机落到地上摔了个稀碎。显
然王岚大力将手机摔下楼，目的就是要摔碎了手机，不想手机落到绑匪手里。见
此我不由地在心里想到：“嘿，翠萍同志的范儿，要被军统特务抓住前，抢先砸
毁了电台。”

    觉得王岚表现出了翠萍同志的果断勇敢，由此我还真就找到了责成同志的沉
着机智。把头伸出到了窗口外，扯嗓子冲窗外喊道：“你别害怕，大胆往下跳，
我去顶住门，你跳下去就先跑！”

    王岚听了一愣神，没领会到我的意思，拉住我后背的衣服，向窗台上推着我
说：“你快跑吧，别管我了！事情很复杂，千万别报警，马上去坐火车，回你老
家唐山！”

    王岚越来越有了翠萍同志的范儿，由此我也就更找到了责成同志的范儿。将
王岚从窗口旁拉到了门口旁，按了一下门口的开关，打开了房间的主灯，贴近她
的耳边小声说：“咱俩跳窗户跑不了的，只能是从门往外冲，你接着使劲大声喊，
喊让我先跳窗户跑，等我准备一下，咱俩开门冲出去。”

    我说完赶紧跑到了床前，顺手关了刚才打开的床头灯，拽起床上的“四眼少
妇”，拖着被捆住手脚的“四眼少妇”，走到了房间的门口。扭头看了一眼，见
还在大喊着的王岚，这时穿上了一件米黄色的长身风衣，左手腕上挎着了一个女
式挎包，右手里拎着了一个黑色的双肩登山包。

    责成同志和翠萍同志的默契，在危急紧要的关头，还真就让我和王岚找到了。
没用我再提示她，王岚也走来了房门前，而且不再大声喊叫了。这时外面的撞门
还在持续，但撞门的节奏慢了许多，显然是外面的绑匪被迷惑住了，分出人跑向
了后院去堵窗户。看来咱天朝的抗战神剧，也能把坏人看弱智了。

    听了几声外面撞门的声响，快速找到了撞门的节奏，我示意王岚凑近了过来，
悄声地对她说：“你把大包背我身上，然后一个手按到开关上，一个手捏住她嘴
里的布上。等我突然把门锁打开，你同时关灯拽布，马上躲卫生间里去，等外边
的人冲进来后，咱俩就一块冲出去！明白了没？”

    王岚冲我点了点头，将双肩登山包给我背到了背上，一手按到了灯的开关上，
一手捏住了“四眼少妇”嘴里的枕巾。见王岚做好准备冲我咬了咬牙，我伸出一
只手抓住了门锁的旋钮，等外面的刚响过了一声撞门，轻轻地拧开了门锁。王岚
马上将两手一拉一按，关了房间里的灯，拽出了“四眼少妇”嘴里的枕巾，闪身
跳进了卫生间里。我把“四眼少妇”猛劲往房间内一推，借反弹力向后一跳，也
跳进了卫生间，顺势拉上了卫生间的门。

    房间内顿时一片漆黑了，紧跟着房门咣当一声被撞开了，一条黑影猛地跌进
了房间内，脸朝下摔倒在了窗户前。随即被放开嘴“四眼少妇”，吓疯了般地大
声尖叫了起来，黑影从地上爬了起来，顺声音扑向了“四眼少妇”。我趁此机会
拉开了卫生间的门，拽着王岚跳出卫生间跑出了房门。

    从王岚和“四眼少妇”发出尖叫声，到我和王岚跑出了207 号房间的门，只
过去了三、四分钟的时间，但这生死之间的三、四分钟，漫长的如同整个黑夜。

    跑出房间后我顺楼道往前看了看，见整个楼道里一个人也没有，看来留下来
继续撞门的绑匪，只有刚才摔进门的那一个，我赶紧拽着王岚跑向了楼梯口。

    王岚脚上穿了一双细高跟鞋，玩了命地跑也跑不太快。我拉着王岚还没跑到
楼梯口，后面响起了脚步声，我赶紧扭回头去一看，见追出房间的绑匪，正是那
个田旭。

    “奶奶个纂儿的，责成同志也学了，豁出去了吧！”牙一咬心一横，我猛推
了一把王岚，示意她继续往前跑，转过身扑向了这个田旭。

    这个田旭明白过来刚才上了当，虽马上就从房间里追了出来，但见我当即调
头朝他扑了回来，这小子一时间有些发懵，仓促间抡起套在右手腕上的手包，抢
先朝我砸了过来。我扬手抓住了砸过来的手包，顺势猛地向怀里一拽，正好将这
小子的手腕拉到面前，索性张开嘴咬住了这小子的手腕。

    我玩了命地狠劲一咬，好像是咬爆了这个田旭的手腕动脉，随着这小子嗷唠
的一声惨叫，感觉顿时流了满嘴的血。顾不得仔细看，我趁机松开了嘴，抢过来
了这小子的手包，一脚将其踹出去好几米远，顺手把抢过的手包塞到裤兜里，调
头追上已跑到楼梯口王岚，拉着她跑下楼梯跑出了宾馆大门。

    之前我已经进出这家宾馆好几次了，但因都是在特殊情形下进出的，全然没
有从外面细观察这家宾馆，连这家宾馆叫什么名字都没留意。拉着王岚跑出了宾
馆大门，我扭过头去看了一眼，这才看到开在古玩市场的这家宾馆，名字是叫
“书苑客栈”。

    转回头拉着王岚跑过了马路，我情不自禁地在心里嘀咕道：“奶奶个纂儿的，
这哪是书苑客栈呀，整个一龙门客栈啊！”




    二、血拼火车站

    古玩市场离火车站不远，担心被那伙绑匪追赶，我和王岚跑出了宾馆后，在
逃命的本能反应中，都是想着往人多的地方跑，不由而同地飞奔来了火车站。

    已是后半夜了，站前广场静悄悄的，没什么人走动。王岚从挎着的挎包里，
拿出一瓶款泉水和一个包湿巾，让我处理一下身上和嘴里的血，随后跟我说了声
去买车票，转身跑向了售票大厅。

    刚才已洗过一遍手和脸了，我先用矿泉水漱了十来遍口，又用湿巾擦了几遍
手脸和脖子，处理净了露出衣服外的皮肤上的血迹。喷溅到衣服上的血点暂时没
法处理，还好我上身穿的是一件深蓝色的毛衬衫，下身穿着的是一条深绿色的军
版休闲裤，溅上的血点并不是怎么显眼。

    本来是要回去救出陆冰花，却是莫名其妙地救出了王岚，在本能反应中跑来
的火车站，实际我并没想马上坐火车躲到外地。可跑进了火车站的站前广场，王
岚也没有和我商量，当即就跑去了买火车票。处理净了身上和嘴里的血，我只好
是站在了原地，等着去买车票的王岚回来。

    等了五分钟左右，去买火车票的王岚还没回来，担心王岚可能遭遇到危险，
我心里愈发焦急了起来。正要去售票厅找王岚，突然身后传来急促的脚步声，我
下意识地连忙扭头望向了身后，还没等看清楚具体情况，另一侧肩膀被人重重撞
了一下，撞得我向前一个踉跄，向前抢出去了十多步，面朝下重重摔在了地上。

    “操你妈的，你媳妇儿跟人跑了，傻站这要上吊呢啊？”我摔得呲牙咧嘴地
还没爬起来，明明是从后面撞倒了我的人，却是蛮不讲理地破口大骂起了我。

    刚刚逃离出虎口，眼下远还没脱离危险，我只好忍住了没吭声，手撑着地翻
身坐了起来。抬起头看了一眼，见撞倒我的人，站在了十来米远处的一棵树旁，
长得人高马大魁梧至极，难怪如此得蛮不讲理。

    车站广场有路灯但光线较暗，我没能看清楚这人的长相，一拄地从地上站了
起来，忽然发现撞倒我的这个人，像是绑架我的那个大军子。心里一激灵马上提
高了警惕，我连忙向前走了两步，凑近了些看清了这人的脸，发现果然是那个大
军子。

    “嘿，够嚣张的啊，竟然追火车站来了！”我咯嘣一咬牙握紧了拳头，骨子
里狠劲当即上来了，瞪红了眼睛扑向了这个大军子。

    “咋的，你他妈还不服……”显然这个大军子，没想到也没发现，被他撞了
个跟头的人，竟然是刚逃出那家书苑客栈的我。等我扑到了他面前不到两米远，
这才突然间认出了我，面露惊色身体一哆嗦，慌忙间抡起拳头，一记横摆拳，抢
先朝我的脸打了过来。

    我下意识地向后一仰身，闪过横打向脸颊的拳头，完全是在玩了命的本能反
应中，趁得向后仰身的姿势，双脚点地向上一窜，腰眼用力向前一甩头，以一个
比埃尔霍夫式的头球姿势，用脑门撞向了大军子的鼻子。这家伙慌忙间抡出的一
拳，拳头没有打中我胳膊抡了空，我跳起来甩出去的右额头，重重撞到了其鼻子
上。

    骨子里的狠劲完全上来了，也只能是豁出去地玩命了，我跳起来撞出去的这
一头，完全是冲着同归于尽的架势去的。大军子一拳抡了空后，上身猛地向前一
抢，鼻子主动迎接向了我撞出去的脑门，我玩命甩出去的这一头，顶得可谓是相
当劲爆。

    咔吧一声清脆的骨裂声响，大军子向后一仰身弯下了腰，当即伸出双手捂住
了鼻子，但手刚捂到鼻子上马上又拿来了，嘴长得老大却没叫来多大的声，因为
被我一脑门给撞断了鼻梁骨。

    我趁机一个健步窜了过去，双手紧紧抓住了大军子的头发，向后一拉又向前
一推，将这个大军子的脑袋，狠狠撞向了旁边的那棵树。

    这时我想控制也控制不住了，完全是下了要命的死手，抓着头发将大军子的
头撞向了树。砰得一声闷响，碗口粗的树剧烈地一晃，大军子叫都没叫出来，当
场就翻了白眼不动了。

    见把壮如巨石强森的这个大军子，竟然当场给打晕了过去，我既解气又后怕
地一跺脚。连忙蹲下身朝四周看了看，见周围黑漆漆的并无人经过，索性蹲到了
大军子的身旁，把这家伙兜里的东西，全都翻出来揣到了我的兜里。

    “我说大军子，都啥时候了，你他妈的……”正在这个时候，北面传来一个
人的嚷嚷声，据声音我当即听了出来，说话的正是两个多小时前，跟大军子一同
绑架我的那个奎子。遭其绑架回那家“书苑客栈”时，我没能看到这个奎子，只
听到了其说话声。

    想躲开已然是来不及了，我只好站起身做好了继续玩命的准备，见迎面跑过
来的这个奎子，二十五、六岁的年纪，留着板寸头，脖子上挂了条金链子，长得
很帅气但流氓相十足，一看就是个混黑道的地痞流氓。

    虽有路灯但光线比较暗，这个奎子显然是没看到，我打晕了大军子的过程，
只是听到大军子的大骂声，以为大军子耍蛮横跟谁发生了冲突，所以顺声音连忙
跑了过来。等走到了我的面前几米远处，才看到大军子仰面躺在树旁边，同时看
到并认出了我。

    流氓是弹簧，遇强成炮娘。突然看到眼前的这么一副情景，奎子妈呀一声尖
叫，楞了一下神转身就跑。

    在这小子愣神的时候，我已经朝其窜了过去，等这家伙转过身时，我已经跳
到了他背后。伸出右手抓住了这家伙的一只手腕，顺势将他的这条胳膊拧到了其
背后，紧跟着我伸出去左手，抓住了这家伙的这只手的四根手指。

    刚刚下了一次狠手了，这时我更控制不住了。右手狠狠抓住奎子的手腕，左
手抓着这小子的四根手指，猛地向外一掰，咯嘣咯嘣地几声脆响，这小子的四根
手指，呈九十度歪到了手背上。

    被生生拗断了四个拇指，奎子疼得嗷唠一声惨叫。我一脚将其揣趴到地上，
见旁边有一块砖头，顺手抓了过来，狠狠拍到了这小子头上，又是嗷唠的一声惨
叫，这小子趴在地上当即就不动了。

    “唉，都抢了好几个黑社会了，也就贼不走空了吧！”将趴在地上的奎子翻
了个个，我将这小子的身上的东西，也都翻出来揣到了我的兜里，最后将这小子
脖子上戴着的金链子，顺手也扯下来揣到了我的兜里。

    王岚去售票厅买车票还没回来，这帮黑社会绑匪敢追来火车站，显然不可能
只追来了两个人，担心王岚会遭遇到追来的其他绑匪，我赶紧飞跑向了售票厅。

    05年时本市的火车站，管理得相对还较为宽松，尤其是到了后半夜时，很多
开夜班的出租车司机，会把车开到车站广场里面来揽客。

    我刚跑到了售票厅门口，看到王岚站到一辆出租车旁，而且已经把前车门打
开了。我一见赶紧喊了一声，王岚显然是听到了我的喊声，但头也没回地马上钻
进了车里，随后还没等我追过去，出租车便快速开走了。

    几乎是在同一时间，朝着我跑过来了一个男孩，个头也就一米四左右，身材
长得又干又瘦，披了件过膝盖的西服上衣，乍一看有点像郭小四，一脸的乌黑油
腻，脚上穿了双露脚趾的破球鞋，其实是一个无家可归的流浪小孩。

    以为这个流浪小孩是跑过来讨要的，我痴愣着本能提伸手掏向了裤兜，这时
男孩已跑到了我面前，却是扬手递给我一张火车票。“哥们儿，这是一个美女，
让我给你送过来的。”

    我心里一咯噔连忙接过车票，见是一张到唐山的硬卧车票，发车时间是凌晨
2 点半。连忙抬头望了一眼车站大钟，见是凌晨2 点10分，距这趟火车的发车时
间，只还有20分钟。

    这时站在我面前的男孩，拽了下我的衣服又对我说：“哥们儿，刚才那个美
女，让我告诉你，她一直是在骗你的，给你买了一张回你老家的票，让你马上坐
火车回你老家，以后别再联系她了。”

    我听了不禁更愣神了，站在我面前的男孩，紧跟着又对我调侃道：“咋了，
哥们儿，让人给甩啦？”

    “你们几个跟我去候车室，你们几个去售票厅，你们几个进广场找找。快点
儿，快点儿……”

    男孩调侃我的话还没说完，车站广场外的马路边，传过来了大声的叫嚷声。
我一哆嗦扭头顺声音望了过去，但距离很远光线黑暗，没能看到大声叫喊的人。

    流浪小孩警惕性都很强，站在我面前的男孩，觉察到情形有些不对，一转身
钻进黑影里跑开了。我自是更清楚地当即想到，是有更多绑匪追来了火车站，而
且听声音追来了十多个人。还好王岚在甩下我离开前，给我送来了一张马上要开
车的车票，也只好是飞跑向了候车大楼。

    跑到了候车大楼门口，我先往里面张望了一下，见在安检机后的值班室内，
坐着两名车站安检员，低着头都正在吃饭，我趁机背包快步溜个过去。

    跑进到了候车大楼内，意识到在眼下的情形下，也只能是马上坐火车回老家
了，我不由在心里面悲催道：“你奶奶个纂儿的，人家学友哥，鼠胆龙威了一把，
成了真正的英雄，人家连杰哥，虎胆龙威了一把，带着淑贞姐回家了，我这个
丝穷书生，也算了虎胆龙威了一把，却是成逃犯了。”






  三、火车上的“军统天津站”

    05年时的本市火车站，候车大厅是在大楼的第三层，且是分出来了多个分候
车厅。后半夜上火车的人不多，直通三层的电梯关了，我只好是从楼梯跑上了三
层。还好知道开往关内的车次，是在一个分候车厅内候车，我没用看着车票对着
车次来找，迅速跑进对应关内方向的分候车厅。

    连忙望向了里面的检票口，见一个检票口打开着，已经没有了检票上车的旅
客，只站在了一个女检票员。看了一眼手里车票上的车次，又看了一眼检票口上
方电子版的车次，见车次的数字是一样的，我赶紧举着车票飞跑到了检票口。

    女检票员看了一眼我递过去的票，拿检票器剪了下我手里的票，探身朝检票
口里面指了下说，“一直往西，第三个口，快点跑儿，小伙子，还能赶得上！”

    有这位好心的女检票员的提示，我总算抢在火车开走前，一口气飞奔到了月
台。见月台左侧停了一列“绿皮车”，还有不多的人排在车门前检票上车，看了
一眼车次是对的，王岚给我买的是一张硬卧票，而火车的卧铺车厢是在后面，我
飞跑向了后面的卧铺车厢。

    着急间我也没注意跑过了多少节车厢，见跑了过的一个车门旁的上方，车门
上的牌子上写着“卧铺”的字样，我连忙收住脚调头跑了回来。车门旁站着一名
男列车员正在从抽烟，火车马上就开了，看了一眼我递过去的车票，并没有仔细
看，挥了挥手示意我赶紧上车。

    我跑上车门大口喘起了气，列车员掐了烟随即也上了车，咣啷一声关上了车
门，没一会火车便开动了起来。

    列车员摘下帽子走进了车厢内，我随着也走进了车厢，但想起来身上有血迹，
连忙假装大口喘气停住了脚。见列车员扭回头看了我一眼，想起上来的这节车厢
不是最后一节，我装做铺位不是在这节车厢里，快步穿过刚才上车的这节车厢，
又连续穿过了几节车厢，见走到一节车厢的前端并没有人，我这才停了下来。没
敢再往车厢里面走，解下背后的登山包假装是来抽烟的，暂时站到了这节车厢的
下车门旁。

    暂脱险境稍松了口气，我连忙朝左右看了看，见两侧下车门的横道间，只站
了我一个人。将拎着的登山包放到了脚边，我掏出来裤子兜里的所用东西，发现
自己的钱包和手机，都还在并没有被绑匪搜走，从绑匪身上抢来的东西，玩命疾
奔时也都没跑丢。

    从绑匪身上抢来的东西，主要是五个黑色的手包，我拉开登山包的主兜拉锁，
把三个手包放到背包内，蹲下身在背包里面翻了翻，见抢来的这五个手包，完全
是一样的颜色款式，里面各有一整捆钱，看厚度应该都是一万，另外各有一、两
千不成捆的钱，以及一个摩托罗拉V3手机。见后抢来的三个手包里，各有一部V3
手机，我连忙将三个手机都关了机。

    那个大象手包里的手铐，被我当场给扔了，另四个手包里面，也各有一副手
铐和一把甩刀。看来整捆的一万块，是这帮家伙实施绑架的酬金，手包、手铐、
甩刀等统一装备，是其专门统一配备的作案工具。

    此时总共带着了八个手机，从绑匪身上抢来的五个V3手机，都已经被我关了
机，05年时我用的那个破“小灵通”，及下午我才买的那个V3手机，也都已经被
我关了机，开着机的只有“嫩白美妈”的那个“小灵通”。在身上装八个手机很
沉重，我将关了机的七个手机，暂时都放到了背包里，只把“嫩白美妈”的那个
“小灵通”，揣到了裤子兜里。

    此时加上我的一千多块钱，总共带着了六万多块钱。想了想在火车上，把这
么多钱放包里不安全，可这么多的钱都装在身上更不安全，我只好将成捆的五万
块钱，装到了登山包里面的一个侧兜里，将不整捆的一万多块钱，塞到了我的钱
包里，随后把钱包揣到了裤兜里。

    火车上带着刀子和手铐，被发现了肯定是难以说得清楚。把钱等物品暂时先
放好了，我马上想到去厕所去，将那些危险物品扔下火车，但朝下车门的玻璃窗
外看了看，见火车还没有驶出市区。想了想这时往外扔刀子，有可能会伤到外面
的行人，我暂时继续站到了下车门旁，准备等火车使出市区范围后，先到厕所扔
掉刀子、手铐等危险物品，之后再去找对应车票的铺位。

    火车在市区范围内，行驶速度并不太快，我在下车门旁站了好一会，车窗外
才变得一片漆黑了。我正要去这节车厢的厕所，忽然听到从这节车厢的里面，传
出来了很奇怪的动静，听着像是女人的尖叫声。

    我不由地一激灵，侧着耳朵仔细听了听，听出来声音确实是从车厢里发出的，
而且就是从我在的这节车厢内发出的，听着也确实像是女人的尖叫声，但火车开
动中的声响很大，具体是不是女人的尖叫声，没能听得太清楚真切。

    等于是在逃命的途中，我顿时提高起了警惕。连忙先仔细观察了一下，注意
到我刚才走到前面的这节车厢，应该是一节高级软卧车厢，因为在车厢前端的车
厢门的里面，挂着了一面厚窗帘。

    这时从后面的车厢内，又传出了女人的尖叫声，提高起了警惕，这一次我听
真切了，确实是女人的尖叫声。看了看车厢门内的窗帘，不是太严实露出了一条
缝，我从下车门旁向里走了两步，侧身躲在了车厢门的后面，稍稍把脸探出车厢
门上端的玻璃窗，透过里面窗帘露出的缝隙，小心翼翼地窥视向了车厢内。

    等看清出了车厢内的情况，刚脱离出一场离奇惊险的迷局，这时当即间又惊
得我，险些当场晕到在火车上。

    刚才我走到前端的这节车厢，确实是一节高级软卧车厢，一共只有几个宽大
的卧铺包厢，在车厢左侧的过道上，铺着了厚厚的猩红色地毯。前数第一个卧铺
包厢的门打开了，在对着包厢的门的卧铺车厢的过道上，面朝着前车厢门跪趴着
一个女人，在这个女人的身旁，弯着腰站着了一个男人。

    跪趴在过道沙发上的女人，看面目也就二十岁刚过的年纪，圆圆的大脸庞，
五官长得不算非常漂亮，但浓眉大眼脸部线条分明，五官长得很周正。因为是蜷
缩着身体跪趴着，看不出来个头具体有多高，但明显能看出来个子很高，且属于
是骨架大的那种身材，并不胖但身体显得很丰满，屁股很大且腰肢很长，由此葫
芦型的大屁股显得非常大。找个直观参展来形容，既小早川怜子阿姨的那种身材。
身上穿了一条三点式的情趣内衣，双腿上穿了一双齐腿的肉色丝袜，脚上穿了一
身黑色的细高跟鞋，上面的胸罩拉到了胸口下，完全露出了两只挺拔的大奶子。

    站在这个大屁股女孩身旁的，是一个五十岁左右的男人。身高在一米八左右，
是个标准的谢顶秃，光秃的脑门油光锃亮，长得很像是郭达叔，由此让人觉得有
点滑稽猥琐，同时还显得有些威猛高大，因为演小品的郭大叔，酷似《玩命快递
》里的杰森哥，且相像到了双胞胎亲兄弟的程度。

    既像郭大叔又像杰森哥的“谢顶秃”，手里拿着了一把小夹子，正在往跪趴
在她脚下的大屁股女孩，两只挺拔的大奶子上夹着。刚才我听到的尖叫声，正是
因此而发出来的。

    这时第二个卧铺包厢的门打开了，从里面先爬出来了一个女的，随后牵着套
在这个女人脖子上的狗链，又走出来了个一个男的。

    从第二个卧铺包厢爬出来的女人，看面目二十岁左右的年纪，标准圆形的圆
脸蛋，五官长得很漂亮，个头也就一米六左右，但身材长得非常得丰满，一对白
皙大奶少说是D 杯罩的，由此身体看上去显得更加肉感。身上穿着一件白色的护
士装，属于是短裙情趣装的款式，腿上并没有穿丝袜，脚上穿了一双粉红色的细
高跟鞋。虽是二十岁左右的年纪，但身体与年龄不相称得丰满至极，身上穿的短
裙护士装，下面没撩起上面也没下来，奶子和阴部便全都露了出来。

    牵着这个大奶女孩，走出来的男的，五十多岁的年纪，上身显得比下身还长，
腿短脖子更短，癞蛤蟆型身材，偏偏还是尖嘴猴腮的长相，怎么看怎么像个大马
猴。鼻梁子戴着了一副金丝眼镜，反而升级了其猥琐相，一副地道演汉奸不用化
妆的揍性。

    这一男一女也走出了卧铺包厢，紧跟着第三个卧铺包厢的门打开了，从里面
也是出来了一男一女。

    先走出来的男的，三十岁左右的年纪，一米八以上的个头，身材挺拔健硕，
人长得也很帅气。留着是中分的长头发，身上穿了一套笔挺的黑色西装，里面还
套着白衬衣扎着领带，看起来显得挺有气质，像是个大公司里的白领。

    后走出来的女的，也是个二十岁左右的年纪，细瓜子脸小头小脸的长相，身
材看着长得纤细小巧，实际个头并不矮，少说有一米六五，看着纤细小巧是因为
长得太瘦了，属于是超级骨感的身材，也就柏芝姐那种类似的身材。这个骨感女
孩的身上，是穿着一套情趣女警装，上身穿着一件长袖低腰的黑色情趣警服，下
身穿了一条黑色的包臀短裤，腰里系着一条艳红色的宽腰带，脚上穿着一双艳红
色的高跟鞋，头上还带着一顶白色的警帽。

    “这真是，人生得意须尽欢，一路潇洒老马春啊，哈哈哈……”

    长得既像郭大叔又像杰森哥的“谢顶秃”，将手里的一把小夹子，全都夹到
了“大臀妹”的两只奶子上，拉开软卧车厢过道车窗的窗帘，居然面朝窗外摇头
晃脑地吟起了诗。说话声里带着秦腔味，后一个字的声调抬得很高，听口音有点
像陕西人，但并不一定就是陕西人。不过明显听出来是个当官的，因为咱天朝的
官员说话时，大多都是这么个腔调。

    “我说，老吴，市区也过去了，不怕让外边看着了，你介就别拽文啦，赶紧
接着乐呵吧！”长得像个大马猴演汉奸不用化妆的家伙，呵呵淫笑着回应一句。
说话声带着些天津口音，但口音南腔北调的听着很杂，听不出来具体是哪的人。

    “吴站长，马队长，天亮就到山海关了，现在都快凌晨3 点了，我们在火车
的聚会，如果您们二位不困的话，哪就继续进行吧！”这时后面穿西装的气质男，
哈着腰从后面走了过来，讨好巴结姿态十足的，迎合了另外两个老家伙的一句。
讲的是普通话，但带着明显的东北口音，且是丹东、大连一带的“海蛎子味”。

    在穿越回到的十年前，刚刚逃离出了“龙门客栈”，一场生死搏斗后好不容
逃上了火车，万万没想到紧跟着意外撞见了，这节高级卧铺车厢内的这么一副场
景，关键是听到这仨家伙的如此称呼，我不由地在心里悲催道：“你奶奶个纂儿
的，刚逃出龙门客栈，莫非我又穿越了？这次是穿越回了，几十年前的内战时期，
又进军统天津站了？”

      



四、软卧车厢的性奴

    “哈哈哈……小余主任，既然你都这么说了，哪我们就开始吧！”

    吴站长官腔十足地表示了赞同，又官腔十足地对余主任夸赞道：“小余啊，
我和老马，可是要多谢谢你哦，你想的这个创意，在火车上搞一次聚会，非常有
创新意思嘛！我们这两匹革命的老马，在你的引领下，追上了新时代的步伐，又
都恢复革命青春了，哈哈哈……”

    余主任颇有些受宠若惊地说：“吴站长，您过奖了！我也就是出了个主意，
这次咱们能在火车上玩，还是靠吴站长您安排的，否则我就是想到了这么玩，没
您来创造这个条件，我想玩也玩不成啊！”

    吴站长得意地大笑着，解开裤子掏出了鸡巴。这老家伙的鸡巴还真就挺大，
硬邦邦地处于了勃起状态，半尺来长还是向上面弯翘着，黑黝黝得像个长老了的
大黄瓜。伸手抓住跪在她身前的“大臀妹”的头发，另一只手捏住了他的鸡巴，
向前拎着“大臀妹”的头发，用龟头戳着“大臀妹”的脸，得意地淫笑着问道：
“君君闺女，告诉爸爸，爸爸的大鸡巴，粗不粗啊？大不大啊？你的小骚逼，想
不想要了啊？”

    被称呼为君君的“大臀妹”，把两只脚伸到后面紧并上双腿，笔直着上身跪
在了吴站长身前，下贱至极地用脸蹭起了吴站长的大鸡巴，“爸爸，您的鸡巴好
粗大、好雄伟，您的君君骚女儿，最喜欢您的大鸡巴了。请爸爸告诉给君君，这
次您希望让君君，是先用上面的洞，还是先用下面的洞，来伺候您的大鸡巴！”

    “哈哈哈……我的君君闺女，真又乖又贱哦。既然你的小嘴儿这么甜，哪爸
爸就先用大鸡巴，赏赐一下你的小嘴儿吧！”吴站长一边说着，一边手拿着大鸡
巴，抽打起了“大臀君君”的脸，说完迫不及待地脱掉了裤子。

    “大臀君君”连忙先给吴站长磕了个头，随后手和膝盖着地跪趴好姿势，向
前昂着头把嘴对向了吴站长的大鸡巴。“回禀爸爸，君君从一上了火车，下面的
浪逼就进入了，渴望被插的状态。现在请爸爸，先用您的大鸡巴，满足一下君君
的小嘴，然后再用您的大鸡巴，给君君的浪逼灌浆，赏赐给君君您宝贵的精液。”

    “哈哈哈……还是我的君君闺女，最懂爸爸的心思哦！”吴站长淫笑着脱光
了下身，罗圈着双腿弓着腰，站到了“大臀君君”的头前，没有任何的前戏准备，
将黝黑粗大的鸡巴，扑哧地一声，直接捅进了“大臀君君”的嘴里。随后没有任
何的预热抽插，一只手抓着“大臀君君”的头发，一只手扳住“大臀君君”的后
脑，马上就猛烈粗暴地抽插了起来。黝黑粗大的大鸡巴，整没整出地抽插在嘴里，
粗暴地捅插了没有多少下，“大臀君君”就被插得翻了白眼。

    怎么看都想汉奸的那个马队长，这时也已脱光了下身，并让脖子上套着狗链
的那个“大胸妹”，头抢着地双手伸到后面抱着后大腿根，高撅着屁股跪趴在他
的身前。这个马队长的鸡巴也很大，但此时软垂在胯间还没有勃起，见面吴站长
那边已操上了“大臀君君”的嘴，且啪啪啪地操得很来劲，不由地觉得有些自卑，
脸上露出了尴尬的表情。吴站长扭头看了一眼马队长，并没有对其说什么，但明
显觉得更得意了，啪啪啪地操干地更猛烈了。

    余主任明显是想巴结吴站长、马队长，见长的大马猴似的马队长面露自卑，
没有马上开始调教玩弄，将跟他一同走出软卧包厢的，那个穿着女警情趣装的骨
感美女，明显是要给马队长找台阶地，故作随口一问地对马队长说：“哎，马队
长，您的女儿婷婷，小屁眼儿开发的那么好了，您是怎么帮她开发出来的啊？在
玩sm调教上，我跟你比同样是个晚辈新人，您在这方面的丰富经验，能不能现场
指导指导我啊！”

    有这个余主任明问实夸的，给其找了一个台阶，马队长当即就露出了得意之
色，命令被其称呼为婷婷的“大胸妹”，跪趴着爬到了他的身后，伸出舌头给他
舔起了屁眼。趁势以自己给自己找面子的姿态，以训导晚辈的官场口气说：“小
余啊，在玩sm调教上，也要有无私奉献的精神嘛。我的婷婷女儿，让我调教得这
么优秀，是因为我常找很多人，一块来轮奸她。我的婷婷女儿，经常被很多男人
轮奸，当然就变得下贱听话了，后门当然也就被开发出来了。”

    “是是是……马队长，您说的太有道理了，看来这玩sm调教，真是很需要无
私奉献精神，要把好东西分享给更多人。”余主任存心讨好办结，趁势连忙回赞
了马队长一句，随后将作为他的女m 的骨感美女，推到了侯队长的身前，并让其
跪在了马队长的下身前。“来，璐璐，给你的老马大爷，吃一会儿大鸡巴！”

    被称呼为璐璐的骨感美女，似乎很不情愿地偷偷暗骂了一声，但也伸手扶住
了马队长的鸡巴，下贱卖力地为其口交了起来。

    “大胸婷婷”在后面给他舔着屁股，“骨感璐璐”在前面给他口交着鸡巴，
马队长享受好一会的前后口舌服务，鸡巴这时稍硬起来些，但还是远没达到可插
入的硬度。由此更觉得很是没面子，把气撒向了作为他的女m 的“大胸婷婷”。
推开下身前给他口交着的“骨感璐璐”，抓着头发拎过来“大胸婷婷”，左右开
弓狠抽起了“大胸婷婷”耳光，啪啪脆响地足足抽了二十几下。

    “啊啊啊……爸爸……婷婷知道错了……婷婷知道错了……求求爸爸……这
次就饶了婷婷吧……”被狠狠抽了二十几个耳光，两侧脸颊顿时都被打肿了，但
等马队长停下了手来，“大胸婷婷”马上跪趴到了其脚下，下贱地叫喊着连续磕
起了响头。

    “你个贱货，不狠点收拾你，你就不老实，是不？”一脚踹开了向他磕头求
饶的“大胸婷婷”，马队长走回到他刚才出来的卧铺包厢里，拿出来了一根黑色
的粗大假阳具。呵斥还在给他磕头的“大胸婷婷”，头抢着地双手伸到后面抱着
后大腿根，向上高高翘着撅起来屁股。丝毫没有做什么的试探准备，将拿在手里
的黑色粗大假阳具，硬生生地插到了“大胸婷婷”的屁眼里，马上便粗暴地大力
抽插了起来。

    “啊啊啊……”当即发出了惨烈的嚎叫声，“大胸婷婷”痛苦难当地浑身哆
嗦着，却是大声地夸赞迎合起了马队长。“爸爸……谢谢您惩罚婷婷……惩罚婷
婷的小屁眼……求您把婷婷小屁眼……操得更开更浪了……以后好让您找更多的
男人……用他们的大鸡巴……轮奸婷婷的小屁眼……”

    “哈哈哈……你个小婊子，真是太骚了，天生当婊子的货！”马队长这时感
觉找回了颜面，胯下的鸡巴变得更坚挺了些，趁势以明显炫耀的架势，对“大胸
婷婷”问道：“婷婷，告诉爸爸，你是不是想让爸爸，把你调教成一个，最骚最
贱的公交奴吗？”

    “大胸婷婷”连忙回应道：“是的，爸爸！婷婷是个天生的婊子，所以婷婷
非常渴望让爸爸，把婷婷调教成一头，最最最下贱的公交贱母畜。只要爸爸们允
许，任何的一个男人，都可以操婷婷，而且是可以任意操，婷婷身上的三个洞，
不但是可以把精液，任意灌到婷婷的三个洞里，还可以把尿，任意尿到婷婷的三
个洞里。”

    “璐璐，过来，接着给你老马大爷，吃着大爷的大鸡巴！”马队长终于给自
己找足了面子，又命令其实是余主任m 的“骨感璐璐”，跪到了他的下身前，继
续给他口交起了鸡巴，随后得以趁势对“大胸婷婷”继续问道：“婷婷，既然你
想让爸爸，把你调教成一个公交奴，哪这回爸爸是在火车上调教你了，想不想让
爸爸在火车上，也找一群男的轮奸你啊？”

    “大胸婷婷”继续回应道：“是是是，爸爸！现在婷婷，离爸爸们希望的，
还差着很远呢，所以还要爸爸继续调教开发。这次爸爸，是把婷婷带到火车上调
教了，所以最好是把婷婷，扔到前面的硬座车厢里，让连卧铺都买不起的臭男人
们，排着队挨个地轮奸婷婷，在婷婷的三个洞里，都灌满了他们肮脏的精液。”

    这时既像郭大叔又像杰森哥的吴站长，狠操了一通作为他的m 的“大臀君君”
的嘴，从“大臀君君”的嘴里猛地抽出鸡巴，随即又把鸡巴插到了“大臀君君”
的嘴里，让“大臀君君”主动给他吸裹着黝黑的大鸡巴，喘着粗气对马队长说：
“老马啊，看来咱们的婷婷闺女，让你给教育得很不错嘛。我的君君闺女，相比
咱们的婷婷闺女，还差着一些呢哦，看来我还得努力教育，我的君君闺女啊！”

    马队长听了露出了得意的表情，以炫耀的口味对吴站长说：“老吴，我的婷
婷女儿，现在能这么骚这么贱，是我经常找人轮奸她嘛。你忘了在北京那次，我
带着我的婷婷女儿，陪你的那帮朋友一起玩，十多个人操了她一整天，干得她得
好几天都爬不起来，回来后她马上就变得更骚更贱了，哈哈哈……”

    吴站长在这方面，显然是没有马队长，如此高的“革命奉献精神”，听完后
哼了一声没再说话。马队长见了更加得意了，趁机反而是对吴站长建议到说：
“老吴，你别着急嘛，以后也给咱们的君君女儿，安排几次多人轮奸，她肯定也
就变得，跟婷婷一样又骚又贱了，哈哈哈……比如像刚才婷婷说的，把她送到前
边的硬座车厢，让那些打工的没钱的民工，好多人一块轮奸了她，之后她也像婷
婷这么认为，她也是个天生的婊子了，哈哈哈……”

    似乎是觉得其在这方面颇有经验，马队长突然从“骨感美女”的嘴里，抽出
他这时终于坚挺起的鸡巴，对着“大胸婷婷”的脸尿起了尿。见她的主人突然冲
她尿起了尿，“大胸婷婷”马上张开了嘴，用嘴迎接向了尿来的尿流。马队长一
见故意摇晃起了下身，“大胸婷婷”一见感觉摇晃起了上身，大张着嘴迎接向了
晃动起的尿流，马队长哈哈哈地大声淫笑了起来。

    “嗨，原来是这么回事儿！”我躲在车厢门的外面，透过里面窗帘的缝隙，
一边往车厢内窥视着，一边听着车厢内的谈话，偷窥偷听了一段时间后，基本是
弄明白了是怎么回事，忍不住地在心里面默声骂道：“你奶奶个纂儿的，我还以
为穿越回了前朝的保密局天津站，原来是碰上了几个下作的本朝贪官。”

    在sm的圈子里，或官或富身份的男s ，大多玩的都是圈养调教，并且为了相
互炫耀，很多都会把各自的圈养m ，带到一起调教搞个小聚会。吴站长、马队长、
余主任，显然都是当官的，显然都是玩sm的，“大臀君君”、“大胸婷婷”、
“骨感璐璐”，应该分别是这三个家伙的圈养奴。不用问都是贪官的这三个家伙，
是带着各自的圈养奴搞了sm小聚会，为了能玩得更刺激，所以是跑到火车上来，
搞的这场sm群调聚会。

    进而推测到了这些，我不禁又在心里吐槽道：“拿沙特工资，住美国房子，
开德国汽车，戴瑞士手表，吃澳洲海鲜，喝法国红酒，玩日本女人，包泰国二奶，
当天朝的干部。这仨家伙看样子，官儿都不是太大，就享受着和|都羡慕的艳福，
我这个穷书生，是该羡慕呢，还是该气愤呢？”

    “哈哈哈……老马啊，看来你的境界，比我高出了一截哦，值得我向你学习
啊！”

    车厢内两老一少这三个家伙，本就是沆瀣一气的一丘之貉，刚才吴站长和马
队长之间，由于男人本能的炫耀意识，稍微闹出了一点不愉快，这时吴站长主动
打起了圆场。

    马队长一见也就不再与吴站长，摸出一盒铁盒装的特供“人参烟”，揭开烟
盒盖先递给了吴站长一根，随后也叼上了一根烟后，又递给了余主任一根。本来
就存心巴结这俩老家伙的余主任，连忙掏出来打火机，哈着腰先给吴站长、马队
长点招了烟。

    吴站长抽了一口烟，走到了“骨感璐璐”的面前，伸出没夹着烟的手，使劲
掐捏着“骨感璐璐”的脸蛋，却是以关心爱好的口气说：“璐璐闺女，你长得这
么瘦，一定是平时不好好吃饭吧？不要老吃零食，正常吃饭的时候，要多吃些主
食嘛！”

    怎么看都像汉奸的马队长，起码是没有马站长这么虚伪。夹着烟走到“骨感
璐璐”的身后，在“骨感璐璐”屁股上啪地拍了一巴掌，嘿嘿淫笑着说：“璐璐，
既然这么瘦，哪你老马大爷，就好好喂喂你吧！脱了你下边穿的警察裤衩，撅屁
股趴好了，让你老马大爷，拿大鸡巴，好好喂喂你下边的小嘴儿，哈哈哈……”

    作为余主任女m 的“骨感璐璐”，相比之下，远没有“大胸婷婷”、“大臀
君君”，哪么得服从下贱。被马站长使劲地捏起了脸，站着没有动并没有反抗，
听马队长要求她脱了短裤趴下，站着也没有动但也没照做，且还扭回头瞪了马队
长一眼。由此马队长顿时露出了怒色，伸出狠狠采住了“骨感璐璐”头发，狠狠
抽了“骨感璐璐”好几个耳光，随后把“骨感璐璐”按倒在了车厢过道的地毯上，
强迫“骨感璐璐”跪趴在了他的下身前。

    本来就是存心巴结讨好的余主任，见势不但是没有阻拦，反而是帮着要操他
的女m 的马队长，扒掉了“骨感璐璐”下身穿的短裤。这时马队长的鸡巴算是勃
起了，但还没勃起到足够坚挺的程度，跪到了“骨感璐璐”屁股后，因“骨感璐
璐”左右拧着腰抗拒着，马队长捅插了好一阵，也没把鸡巴插到“骨感璐璐”的
逼里。

    吴站长看着面前的情景，这时没有再趁机暗讽马队长，继续是帮着马队长找
起了面子，扭头对作为他的女m 的“大臀君君”说：“君君闺女，咋这么没眼力
见呢，没看你马大爷累了嘛，还不快点爬过去，让你马大爷坐你身上歇会儿！”

    “是，爸爸！”连忙下贱地回应了一声，“大臀君君”爬到马队长身旁，两
条小腿和两只小臂着地，向下弯着腰向后撅着大屁股，摆了一个人体座椅的姿势。
“老马大爷，既然您累了，哪就坐到君君的大屁股上，抽着烟先休息一会吧！”

    这次吴站长主动给他找了个台阶坐，马队长趁势坐到了“大臀君君”的屁股
上，让作为的女m 的“大胸婷婷”爬了过来，仰起头跪趴在了他的面前。一手夹
着烟，一手牵着“大胸婷婷”脖子上的狗链，命令“大胸婷婷”张开了嘴，直接
拿嘴给他当起了烟灰缸。

    存心巴结讨好的余主任，见势自然更得给马队长找台阶，连忙走到他出来的
卧铺包房，拿出来一大包的sm工具，踢了一脚趴在地上的“骨感璐璐”说：“你
个贱货，这么不听话！好吧，正好让你吴大爷、马大爷，好好地收拾收拾你！”





    五、山海关前的决断

    “……我是车轮，告诉你什么是坚守和职责；我是信号灯，告诉你什么是刻
着军规铁纪……”

    吴站长和马队长这俩老家伙，正要一起调教蹂躏“骨感璐璐”，吴站长还穿
着的上衣兜里，响起了手机的彩铃歌声。

    兴奋得意地正在玩女人，又是在大半夜的时分，突然有人打来了电话，吴站
长自是觉得很扫兴。本性使然地爆了句粗口，这老家伙掏出来手机一看，马上便
郑重起了表情，连忙冲另外的五个人，做了个别说话了的手势，这才按通了打来
的电话。看来突然打来的这个电话，很可能是其上司打来的。

    半夜里突然打给吴站长的电话，还真就是其上司打来的，是碰上了一件意外
事故，要求其马上赶去现场处理。这老家伙还光着下身，挺着黝黑大鸡巴，表情
严肃语气恭敬的，也不再拉着秦腔打官腔了，以小学生向老师汇报的口气，瞪眼
对其上司撒起了谎，竟然是说要去参加他岳父的葬礼，所以没法马上赶去处理工
作了。再急事事也急不过死了爹，给这老家伙打来电话的其上司，就这么被这老
家伙给蒙骗住了。

    我躲在车厢门的外面，听吴站长接完了其领导，半夜里给其打来的电话，在
其瞪眼撒谎的一通死爹谎话里，到是得以从侧面偷听到了，关于这个老家伙的一
些实情。

    既像郭大叔又像杰森哥的这个老家伙，原来并不是姓吴，而是姓武，也不是
站长，而是铁路系统的一个段长，级别最多也就是个科级干部。刚才我悲催迷糊
地以为是又穿越了，受了《潜伏》的影响，车厢内两老一少的这三个家伙，不是
说话装腔作势，就是口音很重，所以我错把“武段长”，给听成了“吴站长”。

    原来是武段长的老家伙，虽是以不惜死了岳父的说辞，蒙骗住了有急事找他
的上司，但撂下电话后显得很紧张。没心思再继续玩sm调教了，让三个女m 回了
刚才各自出来的卧铺包厢，与另外两个家伙商量起了，万一谎话被上司发现的应
对策略。

    很明显在火车上的这次群体调教，是在铁路部分工作的这个武段长安排的，
由此让另两个家伙也紧张了起来，也就因此讲的都是实话。因此我也就又得以偷
听到，另外的两个家伙的一些实情。

    像个大马猴演汉奸不用化妆的那个马队长，也算是在铁路部门工作的，属于
是铁路公安，但本职单位是烟草局。在咱天朝烟草是国家专营的，每盒烟的一半
钱都是税钱，由此倒卖私烟属于暴利行当，而以前很多的倒卖私烟者，大部分走
的都是铁路，比如第一前锋郝海东，当年就干过这种营生。以前的铁路公安，是
隶属于铁道部，不属于是国家公务员，属于是铁路系统的企业职工。由此以前在
铁路线上，设有主要是查私烟的缉私队，实际也不叫缉私队，不算是正式部门，
也没有正式名称，总之跟咱天朝的很多特色执法结构一样，细说很难说得太清楚，
不用细说反而大家读懂的。这个大马猴似的马队长，就是这么个队长，级别也就
是个科级干部。

    仪表堂堂的那个余主任，并不是姓余，而是姓于。这家伙都不是当官的，所
谓的“主任”，是其在一个sm的QQ群里职称，作为武段长女m 的“大臀君君”，
作为马队长女m 的“大胸婷婷”，是通过他介绍那两个老家伙的，他也正是以此
巴结到的两个科级官员。

    “你奶奶个纂儿的，真是二十一世纪了啊，行贿受贿，都跟sm挂上钩了！”

    傍晚时因为走错了宾馆房间，撞进去了一场夫妻群P 聚会，以子荣大大顶替
小炉匠的姿态，去参加了这场背后藏着阴谋的夫妻群P 聚会，结果卷进了一场差
点丢了命的重大绑架事件。好不容易逃出了那家“龙门客栈”，万没想到急急忙
忙上了火车后，凌晨时又撞上了一场群体调教。我虽然是天生的吃一堑不长一智，
这么一会还不至于忘了教训，这时车厢内的这三个家伙，都没心思再玩群体调教
了，我也就没心思再躲在外面偷看了。

    蹲着身溜出这节软卧车厢的前端，到了前一届车厢的后端，拽了拽这节车厢
的后车厢门，见并没有从里面锁上，轻轻拽开门溜进了这节车厢。此时是后半夜
时分，软卧、硬卧车厢里的人基本都在睡觉，我快速穿过了十来节软、硬卧铺车
厢，一口气走到了前面的硬座车厢。

    这趟火车是一列“绿皮空调车”，既后加装上空调的绿皮车，比纯的“绿皮
车”高级的地方，只是封上窗户加装了空调。实质还算是“绿皮车”，票价跟纯
“绿皮车”相差不多，同时毕竟是改装为了空调车，最起码比纯“绿皮车”凉快，
眼下虽不是寒暑假和春运时段，但临近了“五一”气温已然很热，由此这趟车上
的人非常多，即使有空出来的座位，也有人躺着在睡觉。

    背着的包里有刀子、手铐，我朝前走过了两节硬座车厢，走到了一节车厢的
后端，见厕所的门打开着，赶紧闪身进了厕所划上了门。

    接下来背后背着的双肩登山包，我先翻了一遍王岚留给我的这个登山包。见
这个黑色的双肩登山包内，中间最大的夹层里，装着了一套美军式的军版休闲装，
还有一双军版的休闲运动鞋，另一个较小夹层里，装着了两条香烟，其他的几个
小夹层里，装的是打火机、纸巾等随身物品，以及牙具毛巾、小香皂等旅行用品。

    傍晚错走进207 号房间时偷听到了，黄煜是在北京的一所高校读博士，而且
听到其是不久前从北京回的东北。看来这个黑色的双肩登山包，以及里面装的东
西，应该都是黄煜的。半夜在房间里突然看到王岚时，我已经想到了，王岚在短
信里说的包，实际就是她自己，看来这个黑色的双肩登山包，也并不是王岚短信
里说的包。

    见包里正好有一套衣服，身上衣服还残留着血迹，我自是马上就想到了，正
好换上这套衣服。正要换上这套衣服时，看到面前放着一个大号塑料桶，里面盛
满了清水，上面漂着了一个塑料水瓢。应该是这节车厢厕所的冲水坏了，所以临
时放了个盛着水的大塑料桶。

    见正好还能洗个澡，顾不得干净不干净了，把包挂在门后的挂钩上，我直接
脱了个精光。把脱下的衣服挂到了包上，拿出包的牙具先刷了一遍牙，又拿出来
毛巾和小香皂，用塑料瓶舀着桶里的水，从头到脚洗了一个冷水澡。彻底洗干净
了身上的血迹，用毛巾擦干净了头发和身体，先穿上了我的内裤和袜子，随后穿
上了应该黄煜的衣服和鞋。

    空调火车的窗户是封闭的，但厕所的窗户是打开着的。我洗完了澡换好了衣
服，顺窗户向外面看了看，见火车是走行在旷野里，开始处理起了身上的危险物
品。翻出来五个包里的钱和手机，以及金链子等其他贵重物品，随后把将里面的
刀和手铐，连同五个黑色的手包，分开都扔出了车窗，最后把脱下的衣服也扔了
出去。想了想既然是直接躲回老家了，我掏出来抢来的那五个V3手机，删掉里里
面的所有内容，最后抠出手机卡也扔出了火车。

    洗净了身上的血换了一身衣服，处理掉了会被认为是抢劫犯的东西，我出了
火车厕所后长松了一口气，正好走过来一个推车卖东西的列车售货员，顿时觉得
肚子饿得咕咕叫了。连忙叫住卖东西的售货员，挑实惠抗饿的买了几样吃的，走
到车厢里狼吞虎咽地吃了起来。

    我吃完了东西站了一会，火车停在了一个县级小火车站，下车的人不多，上
车的人没几个。这节车厢有几个人，在这个小车站下车了，空出了两个相对着的
三人座椅，车厢里的人都在睡觉，谁也没有注意到，我一见赶紧走过去，坐到了
一张座椅上。

    在这一个夜晚里，东京热、威虎山、鼠胆龙威、龙门客栈、潜伏，一系列惊
险加耗体力的戏，串成真实连续剧让我来了个遍。填饱了肚子又找到了座，眼下
也算是暂告安全了，我坐下后觉得又累又困。于是面朝行车方向，头朝着车窗脚
朝着过头，把双肩登山包枕到头下，躺到了两个三人座椅的顺向座上。买的软卧
票没用上，到也算混到了个硬卧，我刚躺好了没一会，便迷迷糊糊地睡着了。

    “山海关，山海关，马上到山海关了啊！天也快亮了，睡觉的旅客们，都醒
醒吧，顺带看看长城……”

    实在是真累坏了，我睡着了后睡得很沉，也不知道睡了多长时间，被列车员
的喊声吵醒了。

    我的老家是在唐山，不是在市区是在农村，相对距离秦皇岛更近些。我自到
东北的那个城市上大学起，坐火车回老家时，大多都是在秦皇岛下车。

    我醒过来坐起身，抹把脸想了想：“正好到山海关了，干脆就在山海关，提
前下火车吧！抢了黑社会的大笔钱和东西，又是撞见了仨贪官的淫乱勾当，继续
呆在火车上没准会出事儿。离家也不远了，先在山海关下车，处理好从黑社会身
上抢来的东西，最起码得存上那五万块钱，等把一切处理好了，再坐汽车回家。”

    山海关属于是秦皇岛市的一个区，而秦皇岛市的几个区，彼此间并不挨着，
间隔着很远的距离，同时都是旅游胜地，每个区都有一个火车站。山海关火车站，
是关内外的重要交通枢纽，车站的总面积很大，但客运站的部分并不太大，相当
于一个县级市的火车站，与算不上太大的车站广场，只隔着一条马路便是长城。

    我在山海关火车站下了车，出了站走到了站前广场内，掏出“嫩白美妈”的
那个“小灵通”，翻开揭开看了看时间，见已是早上七点多钟了。这时太阳已升
起起老高，就在火车站前的长城，在金灿灿的晨光的照映下，看起来更加雄伟巍
峨。

    眼望着面前的巍峨长城，这时忽然有一个其实是来自于我自己的声音，在心
里面对我说：“刚才你还自比责成同志呢，真就是让你碰上了翠萍姐，虽然是翠
萍姐甩下你离开了，可离开前给你买好了火车票，让你坐火车马上回老家，显然
是不想连累你。你就害怕了真跑回了老家，还是坐着火车蔫吧的，从关外跑回了
关内，这也太张大少了吧！虽然你比不了终结者，也算是个穿越了的未来人，对
这场遭遇还全糊涂着呢，就这么糊涂着溜回了唐山老家，最起码来说，也太给唐
山人民丢脸了吧？”

    忽然想到就这么糊涂着跑回老家，有点像被小日本吓跑了的张大少，这时另
一个其实也是来自于我自己的声音，在心里面又对我说：“王岚告诉你说，千万
别报警，显然是那伙嚣张的黑社会绑匪的背后，是有着为其充当保护伞的黑警察，
你这个倒霉悲催的潘壳钍樯，说好听点是单枪匹马，可没枪也没马，要去对付
一群黑势力团伙，纯粹等于是以卵击石啊。”

    临时想到在山海关火车站下了车，不成想下了火车面对着长城，心里面的两
股声音吵起了架。自己给自己弄出了一个难题，对是否就这么学了张大少，我越
琢磨越觉得脑仁直疼。

    这时太阳又升高了一些，巍峨的长城在阳光的照映下，显得更加雄伟了。我
望了望长城，伸手拍了下脑门，最后牙一咬心一横：“奶奶个纂儿的，学不了张
大帅，也不能学了张大少，为了唐山爷们儿的尊严，最起码要把事情弄清楚。爱
咋咋地豁出去了，今儿这山海关，老子不进了！”

    决定了马上再坐火车回去，我转身走向了售票厅，心里面不由地狠狠想到：
“你奶奶个纂儿的，老子要回去死磕黑社会了，不能便宜那俩老贪官。正好火车
在山海关，停车的时间都挺长，刚才我下来的那辆火车，肯定还停在山海关呢，
顺带给警察叔叔打个电话，说有人在火车上轮奸女乘客，举报了那俩老贪官吧！”












            第十章  不死萝莉
  

                            一、物质化

    “赵哥哥，你不要害怕，我不是鬼，也不是妖精，就算我是鬼是妖精，害谁
也不会害你的。赵哥哥，你知道的，我爸爸、妈妈是怎么死的，我是我爸爸、妈
妈，临死前用强大的亲情意念，物质化出来的另一个我。我爸爸、妈妈质化出了
我，并因此让我有了物质化的能力，所以我可以死无数次再复活无数次，也可以
帮死去的别人复活无数次。严格说我仍属于是人类，但属于是哪一种人类，他妈
的我也知道怎么归类。大概起地说，跟X 战警差不多吧，算是特殊的X 人类吧，
但我跟电磁王、金刚狼相比，要他妈的更不幸更悲催。”

    小米即使是鬼是妖精，我也并不会害怕她，因为确如她所说，她害谁也不会
害我。挨着小米坐到了沙发上，我伸手摸了摸她的头，苦笑着叹了口说：“行啦，
你慢慢说，从头说，别说得太深奥，我真听不懂。对了，不许再说脏话了。”

    小米点了点头说：“赵哥哥，你知道，我爸爸、妈妈，是在一次交通事故里，
与全车的人一起遇难的。当时我也在那辆客车上，哪么多大人全都死了，我一个
小女孩，还是个瞎子，怎么能活下来呢？我爸爸、妈妈自然是不想我死，临终前
最后的一个念头，是希望我没有坐在那趟车上，在强大的亲情意志力下，死神给
他们开一个后门，坐在车上那个我死了，但家里面出现了另一个我。那场重大的
交通事故，是因为豆腐渣工程，导致了大桥的突然崩塌。咱天朝的事你也懂得，
因为这种的原因导致的重大事故，死人数字通常是往少了报的。死了的那个我，
尸体掉到了河里，没有被捞上来，我也就因此被认为是没死。”

    见我听得很迷惑，小米接着说：“赵哥哥，你看过《盗墓笔记》，里面的那
个老痒，就是物质化出来的，我跟他是一样的。其实物质化，最早是由最伟大的
科学家，特斯拉老爷子，提出并实现过的。电影《致命魔术》里面，特斯拉老爷
子，制造的人体复制机，就是一种物质化机器，其实是让一个时间的人，出现在
了另外的一个时间里。比如我吧，出现在家里的我，实际是没上那辆车之前的我。
我爸爸、妈妈，没有特斯拉那样的科学大脑，但他在临死前希望我能活下来的意
念，让他们做到了，只有特斯拉老爷子才能做到的事情。”

    小米见我听得还很迷糊，专门给了我一个提示。“赵哥哥，你是唐山人，关
于类似我的物质化的事情，在唐山大地震时，曾经出现过很多次，你应该早就听
说过的。比如冯小刚大大拍的《唐山大地震》，实际更真事更感人的，是一个惊
悚版本，里面的姐姐其实是死了，是母亲的强大亲情意志力，又物质化出了另外
的一个姐姐。”

    我瞪眼看着小米琢磨了一会，对小米向我解释的“物质化”，基本上算明白
了是怎么回事。由此联想起很多事情，我越想越觉得}的慌，习惯性地伸出两根
手指，弹了一下小米的脑门问道：“咱们幽栏小区，这两三年离奇死的二十多个
人，全是你弄死吧？”

    小米解下来身上的挎包，掏出来了两瓶可乐，拧开盖递给了我一瓶，又拿起
茶几上的烟递给了我，冲我做了个别着急的手势，示意我喝着可乐抽着烟，听她
从头慢慢说。

    “赵哥哥，在我爸爸、妈妈死了后，我被舅舅、舅妈接来了幽栏小区，一开
始我并不知道，我有了物质化的能力。第一个离奇死的那个退休老干部，是个死
有余辜的老坏蛋，他看我是个小瞎子，把我挟持去他家里，以很残忍的方式强奸
了我，并且冲动中失手把我掐死了。我要被他临掐死之前，自然是想到了，没有
被强奸没有被掐死，于是一个我被掐死了，另一个遭到强奸之前的我，又出现在
小区里面。那个老坏蛋掐死了一个我之后，深夜里把死了的那个我，绑上石头扔
到了北河里。第二天的早上，他装得如无其事的样子，依旧起来遛早的时候，在
小区休闲区的湖边，又看到了另外一个我，以为是我的冤魂找他偿命来了，吓得
跌进湖里面淹死了。正是因为这一次的事情，我才开始知道了，我有着物质化能
力。”

    小米又对我强调道：“离奇死的那些人，不都是跟我有关的，比如说第二个
离奇死的那个大大，他的死就与我没有任何关系，我也不知道他是为什么上吊自
杀的。咱们幽栏小区，这几年死的人，多一半是跟我有关，另外的跟我并没有关
系，被我离奇死的那些人，也都是死有余辜的，实际他们都是被自己坑死的。”

    小米继续说：“比如第二个离奇死的那个姐姐，她本来开车的技术就很糟，
有一天晚上喝完酒回来，还在小区的里面酒后驾车，结果将我给压到了车轮下。
其实我当时并没有死，她却把我装到后备箱里，拉到了郊外活埋了。于是在第二
天，她又看到了我，也是以为是我的冤魂找她偿命来了，吓得她开车撞倒了电线
杆，被掉下的电线给电死了。”

    挨件讲完了与她有关的十几起离奇死，小米最后冲我眨了眨眼睛说：“赵哥
哥，我能让自己复活，当然也能让眼睛复明了。我是自己挖掉了，出什么都看不
到的两只眼睛，然后物质化出了，两只能看到东西的眼睛。可是我除了物质化能
力，完全没有别的超自然能力，我是生活在什么样的境遇下，这个你很清楚，关
键之前因我而死了好多人，所以我能看到东西了之后，只好是继续装着瞎子。”

    我连续抽了好几根烟，才让自己面对到了，这一难以置信的事实。拿起另一
瓶可乐，拧开盖递给了小米，苦笑着对小米问道：“在最近的这一年里，我遇到
的那四场迷局，也全都是你搞出来的吧？行啦，你先喝点水，然后还是慢慢地，
从头跟我说。”

    前三场迷局是发生在了去年，我将去年里遭遇的三场迷局，先简单扼要地给
小米介绍了一遍，随后按我自己起的名字，帮小米把这三场迷局标上了号，让她
慢慢地从头跟我说。

    小米喝了几口可乐，先看着我点了点头，随后又冲我摇了摇头。“赵哥哥，
你去年遇到的那些离奇事，不是我搞出来的，是你自己招来的，因为你这个人吧，
没事儿总爱给自己找点事儿。”




                              二、三场谜底

    “赵哥哥，你遇到的第一场迷局，也就是你称之为的美人淫计，完全跟我没
关系，全是你色色地自己招来的。你遇到的那两个漂亮姐姐，她们为什么要找你
帮忙，为什么要坑死那个大光头，我并不知道，最后我只是帮了你一次。那两个
漂亮姐姐，都不是妖精，那个叫葛梅的姐姐，也没想留下给你当媳妇儿，只是舍
不得离开你，最后我帮你的事儿，是提醒她快点儿离开了你。这个赵哥哥你别怪
我哦，其实你自己心里也清楚，那个姐姐心里更清楚，她留在你身边的话，是会
给你招来大麻烦的。

    你应该还记得吧，你半夜带着那个姐姐出去吃饭，在小区里面碰到了我，我
送给了那个姐姐一个手机。那个姐姐本来就是要离开你的，听了我跟她说的话，
天不亮就悄悄地离开了。赵哥哥，你以后不要找她们了，她们也不会再回来找你
了，至于因为什么，你心里很清楚的。至于她们去了什么地方，你更不要追问我
了，因为我真的不知道。“

    “啊――”我不由地惊叫了一声，其实葛梅、幺幺并不是妖精，以及她们不
会再回来找我了，我心里是早就想到了的，只是一直不肯面对这一事实。这时小
米抬头瞪了我一眼，我也只好咧着嘴，对小米点了点头。

    小米接着说：“赵哥哥，你遇到的第二场迷局，也就是你称之为的淫妻迷局，
跟我也没什么关系，我也是从中帮了你。这场迷局，也是你自己招来的，因为你
太笨了，竟然相信了一个小偷，是好人能跟你做朋友。这场迷局比较乱，你听我
慢慢说哦。”

    “给你栽脏吸毒加嫖娼的，让你被黄海波哥哥了的，是那个小扒手小德张，
其实他根本不是太监，是为了骗人同情，撒谎说的他小时候被人阉了，其实他跟
‘小时代’的郭敬明一样，是没长开的那种人。贺娜那个胸大无脑的傻大妞，是
被小德张骗了，去你家跟你XXOO，她心里想的和她说的是一样的，傻呵呵把大麻
带去了你家。

    小德张陷害你，是因为他早就知道，刘一鸣有一包偷来的银元，一直想弄到
他手里。你要帮刘一鸣，走后门上大学，刘一鸣因此不能再读高中了，只好是把
藏到高中的银元拿了出来，暂时先藏在了家里面。小德张趁得这个机会，先陷害
了你，让你没法帮刘一鸣办上大学的事了，然后通过他的小偷同伙，从侧面去吓
唬了刘一鸣一番，让刘一鸣隐隐地感觉到，他偷了一包银元的事情漏了。刘一鸣
害了怕，拿出暂时藏到家里的银元，准备藏到别的地方去，小德张则是暗中跟踪
了他，准备偷走刘一鸣的银元，然后再把事情全载到你的头上。

    当然我的赵哥哥，不是哪么容易陷害的。小德张低估了你的能力，没想到你
能跑出派出所，但也正因为你的越狱，让更多的人卷了进来，把事情搞得越来越
乱了。

    中间我给你帮你的忙，是韩阳和李大玮，被小德张派去的两个假装鬼的同伙，
给杀死在了宾馆里，为了不让你背上杀人的嫌疑，我只好物质化出了，另外的一
个韩阳和一个李大玮。死了的韩阳和李大玮的尸体，被小德张的同伙处理掉了，
韩阳和李大玮复活了之后，没能意识到他们死过一次了，这起凶案也就等于没发
生。

    后来的事情，并不是我搞出来的。韩阳和李大玮去找了于连发，陪着三个毛
左教授XXXO，让你给发现了报警举报了他们，刘记一心想把你抓住，于是把他们
全给抓了，最后事情让你给搅得更乱了。不过最后你搞出来的举动，也算是让事
情因此结束了，因此倒霉的那些人，也都不是什么好人，我也就没有再参与。“

    小米恨恨地瞪了我一眼说：“赵哥哥，你得到的那一包银元，最后是被我拿
走了，小德张最后也没有得到。我本想是给你的，但觉得你太笨了，竟然和一个
郭小四的小偷，成了好朋友，所以我把那包银元，都扔到北河里去了，其实扔完
我也后悔了。”

    冲我叹了一口气，小米又对我补充道：“刘一鸣的那包银元，是他从别人那
里偷来的，他爸妈一直都不知道，是在事情结束了之后，他爸妈才知道的，所以
带着他跑去了海南。小德张白耍了一场阴谋，最后什么也没落到，事情最后闹大
了，你也肯定怀疑到他了，只好是跑去了外地。不过你还是要小心点，小德张和
刘一鸣，可能会回来找你报复的，你以后更要记着，别再和小偷做朋友了。”

    “是是是……”我跟小学生挨老师批评一样，连续冲小米点着头，对最为迷
乱的那场淫妻迷局，总算是弄明白了是怎么回事，心里面终于落下了一块石头。

    “赵哥哥，你遇到的第三场迷局，也就是有两个田波阿姨的事，跟我也没关
系，也是你自己招来的。人家田波阿姨，在网上认识你的时候，本来是想和你好
的，但你没和人家见成面就算了吧，干嘛还要把人家的QQ号码，给那个钱小辫呢，
你不知道这个人，是一个大骗子啊？

    钱小辫用来敲诈田波阿姨的录像，其实是他伪造出来的，在他给你看的录像
里的田波阿姨，实际是他找的一个像田波阿姨的人，冒充田波阿姨拍的，又用电
脑做了一些处理，所以看着就是田波阿姨。之后钱小辫拉着了你，去一起敲诈田
波阿姨，是为了等敲诈得手后，好把罪行推到你的头上。你也算是个硕士研究生，
怎么就这么笨蛋呢？

    哎，你被钱小辫利用的事，说起来我也有责任，要是我把那包银元都给你了，
你也就不会穷得要去敲诈勒索了，所以我只好是帮了你。那两个田波阿姨，其实
有一个，是我物质化出来的，都算是真的，所以她们是完全一样的。两个田波阿
姨，彼此都认可了对方，当做有了一个孪生姐妹，后面的事情，是她们两个商量
着，对钱小辫那些人，实施的一系列报复。

    最后涉及到了我舅妈，我只好是再次出面了，两个田波阿姨听了我的建议，
也算是出了气了，给你设计出了一个答案，之后一起出国了。事后留给了你一百
万块钱，希望你能好好地娶了刘莉姐姐，以后好好的过日子。“

    我依然是跟小学生挨老师批评一样，连续冲小米点着头，表示完全接受了她
的训教。这时小米冲我摇了摇头，抬起头看了我一眼，脸上露出了愧疚的表情。

    “赵哥哥，你刚刚遇到的这场迷局，也就是你穿越回十年前的事情，往根上
说是我害的你。因为害你的始作俑者，是我舅妈陆冰花。”

                    

                        
                            三、迷既答案

    “赵哥哥，在跟你说明这次的迷局前，我先要给你解释清一点。我对自己的
物质化能力，至今还没有完全了解，所以既不能完全掌控，也不能无限制地使用。
比如说，我非常想把我爸爸、妈妈，都给物质化回来，但在我发现到自己有物质
化能力时，他们已经死了两年了，可能是因为这个原因，我尝试过无数次，都没
有成功。”

    看来我是已经死了一个自己了，情不自禁地伸手摸了摸后脖子，我也只好是
当做了没发生过，强笑着冲小米点了点头。小米很懂得我心情地安慰了我几句，
随后讲起了这一场的穿越迷局。

    “在我爸爸、妈妈死于车祸后，我舅舅和我舅妈收养了我，其实是为了得到
爸爸、妈妈的赔偿金，等我来了他们家之后，他们对我一点也不好。这个不用我
细说，赵哥哥你都知道。可是赵哥哥，我是在我爸爸、妈妈死去的两年后，才发
现到的我有物质化的能力，在那两年里，如果没有我舅舅和我舅妈，我肯定是早
就饿死了，所以我并不恨他们，至少不想弄死他们。赵哥哥你别不爱听，你虽然
是个大好人，但如果让你收养我，你肯定是做不到的。”

    我表示很懂得并理解地点了点头，小米冲我也点了点头接着说：“在去年过
年前，两个田波阿姨的事情中，我舅妈因为跟涉及其中的那个豁嘴儿李，有着XXOO
的不正当关系，也遭到了两个田波阿姨的报复，我觉得也应该给她个教训，所以
也没有干涉。之后我以为我舅妈，有了那次教训肯定能悔改了，结果她不但是没
悔改，却是把你和我都给骗了。因为在事情了结了之后，她的知道了，田波阿姨
给你留下了一百万。”

    小米叹了口气继续说：“赵哥哥，你最大的优点，也就是你最大的缺点，这
一点你知道我也知道，不幸的是我舅妈，也发现了这一点。过完年后我舅妈开始
对我好了，还主动地去跟你XXOO了，我被她完全骗住了，你也被她完全骗住了。
她说要兑服装店、兑饭店，其实都是骗你的，目的是提前做好铺垫，准备撒谎向
你借钱。根据你的性格，就是不和她XXOO，看在我的面子上，听她说遇到了难处，
你在有了大笔钱的情况下，肯定也会借给她钱的。不想她的计划刚开始，你去大
学找工作回来的路中，被车给……”

    小米故意停顿了一下，“于是她就直接偷走了你的钱，事后还准备卖掉你的
房子，还好咱们幽栏小区的房子很不好卖，她想卖掉你房子的企图，短时间内没
能得逞。”

    小米又叹了口气说：“赵哥哥，你出车祸的地方，是你十年前生活过的地方，
而且你离开了那里后，十年里你都没有再回去过。我不能完全按我的意愿，来使
用我的物质化能力，结果在你十年前生活过的地方，我物质化出的另一个你，出
现到了十年之前，等于是让你穿越回了十年前。我只知道物质化出了一个你，但
不知道把你给物质化到哪去了，之后不敢再轻易物质化你了，只好是先调查起了
是怎么回事。我在你家里翻遍了你所有的东西，才知道你十年前，是生活在你出
车祸的地方，由此想到是把你物质化回了十年前。知道了是怎么回事儿，我还是
不敢再轻易物质化你，只好是把我也物质化回了十年前。”

    听到这我猛然间意识到，小米为了把我物质化回来，很可能是至少死了一次
了，我情不自禁地眼圈有些发湿。

    小米看出来了我的心思，无所谓地冲我笑了笑说：“赵哥哥，我们很多人，
跟电影《致命魔术》里一样，是不能接受有两个自己的。田波阿姨心地善良，关
键是她一直希望有个妹妹，所以能接受另一个自己。我属于是特殊的X 人类，所
以我是完全不能接受，有两个我存在的，关键是我是有着物质化能力的，如果出
现了多个有物质化能力的我，哪将是非常可怕的事情。另外我已经死过很多次了，
死一两、次跟过家家似的，赵哥哥你不用当回事儿。”

    伸手摸了摸小米的头，我不由自主地问道：“这么说，你跟我一块回到了十
年前，我回到了十年前，遭遇到的那些事情，肯定是你搞出来的吧？”

    “是的！”小米肯定地冲我点了点头，“赵哥哥，刚才我跟你说了，在你等
于是穿越回了十年前之后，我是花了好些天才弄明白，是把你物质化回了十年前，
所以我是在你回到十年前的近半个月后，才把我也物质化回的十年前。你回到十
年前之后，迷糊了半个月才从家里出来，于是我趁机暗中做了一番安排，让你遭
遇到了后面的那些事。”

    我被雷得呆愣了好一阵，小米耐心地等我缓过了神来，用宽慰的口气对我说
：“赵哥哥，你不用担心哦。你穿越回十年前的事情，对你来说，虽然让你的一
段过去，与未穿越之前的过去发生了变化，但并没有因此而改变，你又回到现在
的现在。你在穿越回去的05年遇到的人，是穿越回到的15年的你，与05年的他们
之间发生的联系，对又穿越回到的15年的你，那些事确实已经发生了，但对15年
的这些人来说，那些事实际并没有发生。”

    见我听得一脸迷糊，小米以科学家的口气，一字一顿地对我说：“根据，爱
因斯坦老爷子的《相对论》，时间是相对且平行的，现在与过去并无相关。像电
影《终结者》那样，单纯从未来跳跃性地穿越回过去，确实能让过去发生改变，
但并不能因此而改变未来。只有像电影《蝴蝶效应》那样，让未来和过去直接发
生了交接，才会同时改变过去和未来。”

    我不禁是听得更迷糊了，小米安慰性地拍了拍我的肩膀。“赵哥哥，你在穿
越回的05年，遭遇的那些事的迷局，你就不要细问我了，总之你记住了，你在穿
越回到的十年前，遇到的人和事就行啦。你肯定是能相信，我是不会害我的赵哥
哥的。你穿越回十年前，遭遇到的那些迷局，你用不着再找答案了，因为答案就
是那些迷。至于我为什么会安排你遭遇那些事情，以后你自然就会明白了的。”

    我又惊呆了好一阵，等醒过来神之后，看到小米背起了挎包，从沙发上站了
起来，脸上露出依依不舍的表情，显然是这就要离开我家。

    “赵哥哥，我要走了，不是要回我舅舅家，是要离开现在一段时间。赵哥哥，
通过把你物质化回十年前，我对我的物质化能力，有了更多的了解，想到了找回
我的爸爸、妈妈的办法。这个过程需要挺长时间，而且做起来很复杂，我要先让
自己回到过去，所以只能是要离开你一段日子了。”

    我还没有反应过来，小米背着包已走到了门口，打开门后又扭回头对我说：
“赵哥哥，没有我帮你的这段日子，你一定要自己小心。只要那些坏人不来害你，
你就不要报复他们了，当然这里边也包括，我的舅妈和舅舅啦，那些钱，你也就
不要找我舅妈要了。其实这个不用我说，以赵哥哥你的性格，也不会去报复他们
的。”

    我从沙发上跳起来追到了门口，小米已经出了门并从外面关上了门，隔着门
对我说：“赵哥哥，你不用想我，我只是离开一段时间，我们用不着太久，就会
再见到了。在这段时间里，你自己保重就行了，别让我操心哦。当我和爸爸、妈
妈，一起回来的时候，希望你和刘莉姐姐，已经在一起了哦。对了，赵哥哥，你
一定要记住了，其实迷就是答案。”

                          



                            四、潘咳绻

    小米离开我家的第二天，幽栏小区又发生了一起离奇死人的事件，死去的人
正是小米，当然因此又复活了一个小米，是出现在了过去。事后只有我知道，幽
栏小区离奇死人的事件，以后应该不会再发生了，至少跟小米有关的离奇死人的
事件，以后不会再发生了。

    过了几天之后，陆冰花和“羊双皮儿”离了婚，搬出了家离开了幽栏小区，
说是去了韩国打工，但具体不知道是不是这样。又过了没几天后，“羊双皮儿”
开的饺子馆，被一场大火烧了个精光，这家伙只好是卷铺盖回了农村老家。

    幽栏小区因此议论纷纷了一阵，没几天便恢复了往日的平静，暂时仍还是那
个外人很少敢来的“幽冥小区”。

    随即便到了“五一”，我回了趟唐山老家，因不敢跟老爸、老妈说，弄丢了
大学老师工作的事，只在家里呆了几天，五一假期过了便回来了。

    回来后的没几天，我找到了一份工作，但不是又当上了大学老师，而是在一
家名为“王府饭庄”的高级饭店，找到了一份当厨师的工作。

    我从小就很有做菜的天赋，只是一点也没有当厨师的兴趣。我的老家是在农
村，小时候环境好，湖里、河里的鱼很多，我和小伙伴们经常去钓鱼、摸鱼。那
时候鱼不值钱，拿回家大人不但不给做，弄一身泥反而会挨骂、挨打。我是村里
小伙伴中的淘气头，于是将抓来的鱼做熟了的责任，都是由我来承担的。那时候
大人们白天要下地干活，白天大部分时间大人都不在家，于是在自己家以及别人
家的灶台上，我无师自通地学会了做河鱼菜。自己抓来的鱼什么鱼都有，我完全
是在无师自通的，学会了做各种的河鱼菜。

    不想当老师的学生不是好厨子。凭着小时候无师自通学会的河鱼菜，我在这
家“王府饭庄”，不但是找到了一份工作，而且当上了特色菜的主厨。老板给我
开了很高的工资，给我配了一间独立的厨房，还给我安排一名“二厨”做助手。
原因是我会做的河鱼菜，是我自己发明出来的，全地球只有我会，好不好好吃另
当别论，绝对算的是独一份的特色。

    打心里来说，我一点也不喜欢这份工作，可再想当大学老师的事没指望了，
也只能是凑合着干起了这份厨子的工作。其实不管是妖精还是鬼，或者是有着超
自然能力的人类，都有着无法一切随心的事情，就像小米为了找回爸爸、妈妈，
只能是暂时离开了我一样，更可况是我这个悲催的凡人书生。

    一晃当了两个月的厨子，又到了一年的夏季，我开始干腻味了这份工作。可
到别处找不到如此高薪的工作，我也只好咬牙坚持着这份工作，到也没因此干成
破罐子破摔，毕竟要对得起老板给的高薪。

    自大学毕业后越混越惨，我也就失去了人生的理想，基本成了混一天算一天。
这一年里经历了这么的多事，现在我最起码是找回了理想，只是找回来的理想，
已没有小时候那么崇高了。

    小米从认识我到离开，一直都希望我能追求到刘莉。不过这个理想，看来我
是没法实现了，因为刘莉虽然跟刘记分手了，但跟老爹、老妈去了法国，可能就
移民了法国不回来了，而我则完全没有能力去法国。

    我现在最大的心愿，当是盼着小米早点回来，并且是能带着爸爸妈妈一起回
来，其实在我的心里，早就把小米视为了女儿。因此我当前的最大理想，就是在
幽栏小区里，给小米一家买一套房子。

    攒钱给小米一家买套房子的理想，成了我在这家“王府饭庄”饭店，继续当
着厨子的最大动力。由此我专门琢磨出了一道河鱼菜，根据小米的名字，取名叫
了“小米鱼汤”。

    我每天都期盼着，小米能够带着爸爸、妈妈，一块来这家“王府山庄”吃饭，
吃完我做的“小米鱼汤”，小米先开开心心地说声味道真好，然后替我掀了桌子
摔了盘子，拉起我的手跟我一块回幽栏小区。可惜我每天都盼着的情景，一晃又
过去了一个月，还是没有到来。

    将攒钱给小米一家买房子，当做了当前的最大理想和动力。我在这家“王府
饭庄”当厨子的工作，虽然挣到的工资远超过了当大学老师时，但日子依旧过得
紧巴巴的。依然抽得是便宜的烟，依然舍不得买衣服，依然还是个单身汉，与之
前的穷潘肯啾龋除了吃得变好了，基本没什么太大的变化。

                          


                              五、王府饭庄

    这家“王府饭庄”，是开在大帅府附近，所在地曾是个前清的王爷府，算是
全是最高档的饭店之一。老板是个女的，名字叫赵青，年纪尚不到三十，完全是
凭自己的能力，开起的这么一家高档饭庄，绝对称得上是女孩子励志的标杆。

    这个女老板赵青，来自爹妈都是下岗职工的家庭，十几岁就自己做起了服装
生意的，从批发市场进货仿制的女性时装，拿到相对高档的服装市场卖。

    在十多年前，这种只有女孩能做的生意，属于是一种暴利行业，有不少女孩
通过做这种生意，挣到了大笔钱跻身为了白富美，比如恒大队长郑智的妻子。当
然这种生意相当得辛苦，不是穷人家的孩子根本干不了，通常早上三、四点就得
去批发市场上货，随后赶早拿到别的市场上去卖，单是冬天挨冷受冻这一点，稍
娇气些的女孩子就受不了。现在随着马云叔的暴富，这种行业已不是暴利了，挣
钱的途径被淘宝堵死了。

    做服装生意挣到了大笔钱后，这个赵青兑下了这家“王府饭庄”，当时这家
饭庄被原来老板经营得，到了眼看黄铺了的境地。低价兑下了要倒闭的饭庄后，
这个赵青经过几年的苦心经营，把饭庄经营得生意越来越火，由此挣到了更多的
钱，由白富美跻身到了富婆的行列。

    是从社会底层辛苦打拼上来的，这个赵青当前虽然身价过亿，但为人谦和低
调，对手下的员工很好，“王府饭庄”的服务员、厨师，工资、待遇都是同行业
里最高的。实际这个赵青为人精明至今，能在她的饭庄工作的，全都是她认为能
帮她挣钱的人，所以才给雇的人开的是相对较高的薪水。

    我来了“王府饭庄”做了特色河鱼菜的主厨，这个赵青对我很是看重，我和
她都姓赵，本着五百年前是一家，私下都是亲热地叫我哥。其实我的心里很清楚，
这个赵青对我这个山寨厨子，既看中又亲热，是因为我做的特色河鱼菜，全地球
只有我会做。

    任何一个有利益竞争的地方，都会存在着勾心斗角，饭店不但也是如此，而
且更是如此。

    给我这个特色河鱼菜的山寨主厨，打下手的正式的二厨，姓氏很特殊，丛，
名字起的很个性，丛明。二十五岁的年纪，人长得看起来老实且精明，其实一肚
子的弯弯绕，且为人势利且虚荣。口头上拜了我为师傅，跟我学起了河鱼菜，把
收的小费都孝敬给了我，实际暗地里对我藏了心眼，是想学会了我独门的河鱼菜
后，取而代之抢走我的这份高薪工作。

    近一年里事情经历得多了，也本来就不想在这里长干，我也就无所谓地装起
了糊涂老好人，其实我本来就是老好人的性格，只是之前想装糊涂也装不来。压
根就没想长干这份高薪厨子的工作，我一直是对这个丛明揣着明白装着糊涂，至
少这个丛明还是很有上进心的，既然是毕恭毕敬地拿我当着师傅，我也就真心教
起了我的独门河鱼菜。

    怪打得多了，再垃圾的ID，装备混不到顶级的，级最起码是能升高的。别说
是在个勾心斗角的饭庄，现在的我就是穿越回保密局天津站，估计也能混成余则
成了。揣着明白装着糊涂的当着老好人，我在这家“王府饭庄”一晃反了快三个
月了，越干反而越不像厨子了，越干越像是潜伏在饭庄里的余则成了。

    一晃进入了盛夏，小米还是没回来，要给她一家买房子的钱还没攒够，时间
长了我也就不着急了。其实对于小米能不能回来，我的心里一点底也没有，攒钱
要给她一家买房子的事，既是我给自己找的一个人生动力，也是我给自己的一个
自我安慰。

    随着盛夏的到来，小米还是没回来，对小米离开前跟我说的，其实迷就是答
案，我却是开始明白了是怎么回事。

    （全季终）