【内容简介】
　　醒来的时候，顾北发现自己丢失了大半年的记忆，而身边却多了一个已经和自己交往了几个月的女友？还有这种好事的？
　　但是当顾北渐渐寻回一些过去的记忆碎片的时候，他却发现，事情似乎变得有些诡异了。
　　过去与现在之间仿佛横亘着一道巨大的裂隙，而自己的女友……看起来好像也有点怪怪的？
　　http://www.hbooker.com/book/100037360


与正文毫不相干的短篇《变态学生与三无教师》
　　“老师，猜猜我的胖次是什么颜色的？”
　　女孩懒散地歪坐在沙发上，一手撑着自己的头，另一只手拉着自己耳畔的发丝在手指上悠闲地绕着圈。
　　“日下同学，请不要戏弄老师。”
　　男人扶了扶自己的眼镜，面无表情地说道。
　　“啧，老师你难道就一点都不感兴趣吗?”女孩把自己的裙子微微地掀起了一点，露出如凝脂白玉一般的大腿根部，“这可是百分百原汁原味的女子高中生的胖次哦?要是我挂到网上卖的话，可是都能卖出一个不错的价格的。”
　　“日下同学。”男子不为所动，正色说道：“请问你到底是来干什么的?这里是心理咨询室，我以为你是有烦恼才会来到这里的。如果你只是来调戏老师的话，那么还是请回吧，因为你占用了时间，可能有其他同学想要咨询的话就必须要推后了。”
　　“我有烦恼！”女孩高高举起一只手说道：“我当然有烦恼！”
　　“那么，我能问问是什么烦恼吗?”男子的脸上明明白白地写着“不相信”这几个字。
　　“什么烦恼啊……我想想……哦，对了！我被班上的同学排挤了！”
　　“哦?能告诉我具体发生了什么吗?”
　　女孩用手拖住下巴，鼓起脸说道:“不知道为什么，班上的女生们总是不能理解我讲的荤段子的美妙之处呢。最后只要我一开口，她们就躲得远远的，甚至直接跟我说闭嘴呢。我真的好伤心啊～”
　　“……那不是你自作自受吗?”
　　“！！”女孩瞪大了眼睛，“老师，你怎么能这么说呢！心理老师这个时候难道不应该过来抚慰我那受伤了的幼小心灵吗?！为什么还在我的伤口上撒盐呢?”
　　“抱歉，我完全没看出来你有很受伤的样子。”
　　“我很受伤啊！”女孩大声强调道，“但是我是如此的伤心，伤心到我甚至不愿意流露出来，只好强忍伤心强颜欢笑了啊。”
　　“是吗，那你可真是不容易呢。”男子平铺直叙地说道。
　　“对啊对啊，我也是这么觉得的！人生是如此艰难，而我又是如此坚强，我被自己感动得今天晚上能多吃一碗饭呢～”
　　“那可真是不错呢。”
　　女孩挑了挑眉毛，“老师，你是在敷衍我吗?”
　　“终于发现了吗?”
　　“过分！我要去跟同学说，这个心理老师是个游手好闲不务正业尖酸刻薄的家伙，叫她们都不来找你！”
　　“那样的话还正好降低了我的工作量呢，快去说吧，最好请你也不要来了。”
　　“呜……”女孩又一次鼓起脸，不开心地说道:“老师，你是不是性冷淡啊?”
　　“不是。”
　　“可是，这么青春靓丽的高中女生就在你面前诶，你竟然无动于衷?这不是性冷淡是什么?”
　　“好吧，我现在倒是可以确认，你确实有些心理问题了。”
　　“啥心理问题?”
　　“我觉得，你之所以用这种方式来调戏我，恐怕是因为缺乏积极关注的原因，你是不是在生活中很少得到别人的关注、认同，所以才会用这种方式来寻求关注的呢?”
　　“哇……”女孩蹙眉，扁了扁嘴巴，“老师，有没有人跟你说过，你情商特别低?”
　　“经常有人跟我这么说。”
　　“哇，亏你还是学心理的，你这样怎么跟人做咨询嘛……”
　　“事实上，当别人说我情商低的时候，大多数时候我是理解他的意思的，但是因为回应他们太麻烦了，所以我才会装作听不懂的样子。实践证明，装成一个情商低的人真的能免去不少麻烦。”
　　“那你能明白我现在在想什么吗?”
　　“大致明白。”
　　“老师，我喜欢你。”
　　“谢谢。”男子推了推眼镜接着说道，“不过，就是因此，我才会说这是个麻烦的事情。”


人物设定 - 苏墨
　　【注：人物设定中可能有部分剧透，请谨慎观看。】
　　【人物性格】
　　胆小、软弱、依赖他人
　　喜欢被人夸奖
　　总觉得别人要将她弃置一旁
　　把别人的利益放在自己之前
　　敏感，过分重视他人的看法
　　紧张的时候说话会结巴
　　缺乏自我的主见、兴趣、理想等等
　　有时可能会有黑化的倾向？


人物设定 - 天昊
　　【人物性格】
　　类似于初中男生的性格，脑子一根筋
　　不在意别人的感受，缺乏同理心
　　认为自己是男性，但对于男性常识知之甚少
　　讨厌计划性，喜欢热闹与玩乐
　　对于一切能提高自己男子力的活动都很喜欢
　　非常在意自己在别人眼中是不是“有男子气概的”
　　因为困在女性身体中，缺乏自我认同


人物设定 - 七月
　　【人物性格】
　　情绪化的个体，无论喜欢或是讨厌都是一样鲜明
　　爱撒谎
　　非常记仇，以牙还牙、以眼还眼
　　内心中对恋情有一份不切实际的期待
　　毒舌，喜欢用尖刻的话语讽刺人
　　冲动，会采取极端做法，不计后果
　　对背上的伤痕以及自己的写作能力感到一定自卑
　　傲娇


人物设定 - 真理
　　【人物性格】
　　注重规则的合理性
　　欢迎知识，追求获得自身成长
　　崇拜睿智、有能力的人
　　非常喜欢长篇大论地进行理论科普
　　有时候会显得有些教条和死板
　　有一定社交障碍
　　难以展现自己女性的那一面
　　害怕鬼这样没法用科学理论解释的东西


第1章 别离之时，亦是相逢之刻
　　“那么，阿北，再见了……”
　　迷朦之中，顾北似乎听到有人这样对他低语着。
　　那似乎是一个无比熟悉的人，但是顾北却无论如何也回忆不起来她的面容，看到的只是一团模糊的影子。
　　那究竟是谁呢？为什么会让他感到一份如此温暖，却又如此悲伤的心情呢？
　　他极力睁开双眼，想要看清那人的容貌，却被刺目的阳光耀花了眼。
　　他不得不抬起一只手遮挡在额前，眯起眼睛，这才依稀辨认出眼前的光景。
　　进入他眼中的，是一张看上去颇为清秀，但是又极为陌生的少女面孔。少女戴着一副眼镜，乌黑又柔顺的长发随意地披散在肩上，前额上长长的留海都快要遮到她的眼睛了，这也让她略微显得有些阴沉。
　　（图片来自P站，人设仅供参考，侵删）
　　不过，此刻的她看起来却十分窘迫，只见她的脸上飞起两朵红晕，像雕像一样一动也不敢动，而一旦有人经过，她就飞快地把头低下来，不敢抬头看人。
　　这种羞涩的模样，很萌啊。顾北在心里赞叹着。
　　不过，为啥她会这么害羞呢？简直就像是当众在干些见不得人的事一样。
　　另外，自己的视角是不是有些奇怪？为什么感觉自己像是在仰视这个少女？
　　这个时候，少女也注意到了顾北睁开的眼睛，她立刻有些结巴地对顾北说道：“啊，阿…阿北，你你你醒了啊……”
　　少女的这一开口，让顾北彻底清醒了，这个仰视的视角，还有从自己脑后传来的柔软的触感，这这这……这莫非是传说中的膝枕？
　　意识到自己现在似乎正处于某种很厉害的事态之下，顾北立刻条件反射地，像弹簧一样“beng”地一下从少女的腿上光速弹了起来，还把少女吓了一跳。他打量周围的环境，发现自己和少女都正坐在一条长椅上，而周围人来人往十分热闹，这里应该是一个游乐园。
　　顾北的第一反应是向少女道歉，虽然他现在脑子里一片混乱，不知道是怎么发展成膝枕这种令人浮想联翩的状况的，但是先道歉肯定没错。
　　于是顾北挠挠头，不好意思地对少女说道：“那个，抱歉啊，我不是有意躺到你腿上的，如果造成了你的困扰的话，实在是对不起啊……”
　　听了顾北的话，少女反而浮现出了疑惑的样子，结结巴巴地说道：“那个……阿北，你在说什么啊？为什么要道歉……虽然大庭广众之下这么做，是……是有点丢人……但是，是我怕你躺着不舒服，才……才主动让你躺到我腿上的啊，你现在还觉得头晕恶心吗？”
　　“等一下。”顾北一时没能消化少女话里面的内容，于是满脑子问号地对少女说道，“那啥，我能先问个问题吗？这位美女，你叫我‘阿北’，是说你跟我很熟吗？”
　　这一下，少女的脸上浮现出了略带愠怒的样子，“阿北，我，我要生气了！你这个玩笑，一点都不好笑！”
　　玩笑？也就是说……是认识的人吗？可是……按理说，这么萌的妹子，自己没理由会一点印象都没有啊？
　　看到顾北脸上露出了实实在在的纠结神情，少女不禁又开始有点担忧，“真的不记得了吗？阿北……难道说是吓傻了？我……我是你的，女，女朋友啊？”
　　女朋友？
　　女朋友？！
　　女朋友？！？！
　　顾北深深地吸了一口气，然后重新躺回到了女孩的腿上。
　　“看起来梦还没有醒，我再多睡一会儿好了。”他自言自语道。
　　女孩的脸瞬间又通红了起来，“阿…阿北，别，别闹了，这里这么多人，这样子……好，好丢人的……”
　　“反正是做梦嘛，多享受一会儿不好吗？要是在现实里，肯定是不会有这么好的事情的啊。”
　　顾北用着一副优哉游哉的口吻说道。
　　女孩满头的问号，“可，可是，这就是现实啊？”
　　顾北不禁笑出了声，“哈哈，怎么会，现实里我怎么可能会有女朋友啊？”
　　女孩的眉头拧了起来，“阿北……你，你不会是在生我的气吧？”
　　“没啊，我怎么会对我幻想出来的人生气呢。”
　　“我，我才不是幻想啊！阿北你果然是生气了！我，我知道自己做得不对啊……明明知道阿北你有恐高症，还拉着你去坐云霄飞车，害得你吓得晕了过去，我我我……我怎么会做这么恶劣的事情，我自己都没法想象……阿北，我跟你道歉，别生我气了好吗？”
　　女孩充满歉意地对顾北说道，眼眶中甚至开始涌出委屈的泪水。而这也让顾北开始觉得不对劲了。
　　这真的是梦吗？为什么会这么真实？云霄飞车是怎么回事？
　　顾北突然坐起，狠狠地抽了自己一耳光，脸上火辣辣的疼，但是没有一点要从梦中苏醒的迹象。
　　这里是……现实？
　　顾北努力去回忆之前到底发生了什么事情，但是脑子里一片空白，越是用力去回想，就越是感到一阵阵的刺痛。
　　看到顾北抱着头一副痛苦的样子，女孩露出了担忧的神情。
　　“阿北……没事吧？”
　　顾北突然抬头向她问道：“美女，能告诉我你的名字吗？还有我们是怎么认识的？”
　　女孩不禁鼓起了脸，“都说了，阿北你不，不要开玩笑……”
　　但女孩接着看到，顾北的脸上一副严肃的表情，与她对视的目光里疏无一点开玩笑的意思。
　　她有点慌，但还是接着说道：“我，我叫苏墨，苏州的苏，墨水的墨。至于我们怎么认识的……”
　　女孩的脸忍不住又红了起来，“我们是在网上聊天认识的，后来发现我们竟然是同一个大学的。然后……见面之后，你……你就突然跟我表白了……”
　　表白？不可能不可能，这绝不可能会是自己做得出来的事情。但是，相比这一点，还有另外一点让顾北感到更加在意的地方。
　　“等一下，同一个大学的？”顾北困惑地重复了一遍，“我不是大学生啊？现在我不应该才刚刚高考完吗？还应该在假期里才对吧？”
　　“那个，阿北……”苏墨的声音听上去有些颤抖，“现在……都已经4月份了，再过几个月，我们都要升大二了啊……”
　　“啥？？？”


第2章 我的情敌，好像是我自己
　　顾北一直以为，女朋友这种生物只会生活在传说之中。
　　俗话说，三岁看老，一个人未来的人生在很早的时候就能够看出端倪了。
　　顾北至今为止的人生就是一部食草男的血泪史。
　　小学时代，对自己暗暗有好感的小女孩进行不断的恶作剧，实际上只是希望得到对方能够在意自己，而最后，当然是彻底被讨厌了。
　　初中时代，只会默默地注视着教室另一端那个暗恋的女生，因为对方数学不好，所以拼命学好数学考到全班第一，然后幻想着有一天她会来主动问自己数学问题，当然，这种事情也是从来没有发生过的。
　　高中时代，和自己的同桌隐隐有些小暧昧。一次，对方似乎有意无意地说道：“最近老有人问我，你跟顾北是不是在交往啊？虽然我一直跟她们说不是那样的，但是她们总不信，稍微有点困扰呢。”
　　顾北虽然心脏狂跳，但还是装作若无其事地说道：“怎么可能嘛，这些传八卦的真是无聊，她们爱说就让她们说去好了，别理啦。”“哦。”
　　然后，也就没有然后了。
　　说白了，就是怂。
　　长得丑是可以靠穿着气质来挽救的，没有钱是可以通过努力来改变的，但是怂却是无药可救的。
　　难道说，自己就要走上见习魔法师-大魔法师-贤者-基佬-大OO女孩子这样的转职路线了吗？！
　　顾北甚至开始在脑补起这样的未来，20年后依然没有女朋友的自己颤抖着双手，在网上发布了“什么东西可以完美代替女性O房的触感？”这样令人心酸的问题。
　　这样的未来真是想想就让顾北感到不寒而栗，但是……就算想要去改变，他也不知道该怎么去做，或者说，不敢去做。
　　或许，自己一生大概都不会有女朋友了。
　　顾北如此想道，这个念头随着时间流逝而变得越来越强烈、稳固，似乎永远不会被打破了。
　　直到现在。
　　顾北坐在医院的诊室里，不安地看了看正神情严肃翻着他的检查报告的医生，又时不时地小心瞟了两眼坐在他身旁的，名叫苏墨的“女朋友”。
　　苏墨此刻很不安地问道：“医生，阿北他……没事吧？”
　　医生的表情看起来十分疑惑，“从检查的结果上来看，他的脑部没有出现明显的器质性损失或者病变，各种数据都是正常的。他在智力测验得分也正常，非陈述性的记忆也都完好，他表现出来的症状，只有他自己描述的，他丢失了大学以来大约八个月的记忆这一种而已……”
　　“这丫不是装出来的吧？”顾北看着医生的表情脑补着他的心理活动，如果此刻医生真是这么想的话，顾北此刻非常理解医生的心情，连他自己都觉得这事非常不科学，真是的，这是哪里来的三流言情小说吗？
　　如果这真是小说的话，顾北此刻一定早已经开始疯狂吐槽，现在都什么年代了，还用失忆这种老套的狗血套路，垃圾小说，弃书弃书！
　　然而虽然这么想着，但是很遗憾，现在的状况无论怎么看都是现实。
　　医生不知道顾北此刻脑中复杂的心理活动，他接着对顾北说道：“总体来看，你的身体情况没有大碍。至于为什么会突然失忆，从你们之前的描述来看，应该是受到过度惊吓了吧。我们这儿以前也见过一些类似的情况的，因为压力太大，或者受到了过度刺激而失去了近期的一些记忆。”
　　苏墨稍微松了口气，但目光仍然显得有些哀伤，“那么，没有什么办法能让阿北恢复记忆吗？他都不认识我了……”
　　医生摊了摊手，“现在医学上和心理学上对记忆这方面的研究还没有十分透彻，基本上我们也没有什么办法。不过，心理学上一般认为，长期记忆是不会丢失的，而出现失忆这种情况，在没有大脑损伤的情况下，往往都是因为‘提取失败’。”
　　“提取失败？”
　　“对。”医生打了个比方，“假如说，人的记忆是一个硬盘，里面存了大量的内容，现在我们想要在硬盘里面找一个东西，但是东西实在太多了，那么你会怎么办？”
　　苏墨歪着头，试探性地说道：“唔……搜索一下？”
　　“对。但是要搜索的话，你就需要输入跟你想找的东西相关的关键词吧？这个关键词就是提取的线索。所以，现在这个小哥的问题就是，他的记忆应该还好好地存在大脑里的某个地方，但是他找不到把那些记忆提取出来的线索了。”
　　“哦哦哦，那该怎么办？”
　　“有一个老生常谈的办法，那就是让他看看过去的照片、影像，多带他到过去曾经历的情境中去，在相似的情境下，他也就更容易找到线索，回忆起过去的记忆了。不过我也必须得说的是，他的记忆有可能明天就会恢复，有可能一年之后会恢复，也有可能永远都不会恢复，所以你得做好这样的心理准备才行。”
　　“我，我知道了！我会努力的！”苏墨如同接受了一个重大使命一般地点头应道。
　　两人走出医院，苏墨对顾北开口说道：“那么，今天我们就先回学校吧？明天，明天我们再想想办法吧，我一定会负起责任，好好帮阿北找回记忆的！”
　　“嗯……”
　　顾北看着握着拳头，一副斗志满满样子的苏墨，有些感动，但是……更多的却是不知所措，他还没能接受自己突然多了一个女朋友。
　　习惯性犯怂的他小心翼翼地问道：“那……如果一直都找不回记忆的话……该怎么办？”
　　“是哦，如果……如果阿北的记忆一直都找不回来的话……”
　　苏墨紧盯着顾北，双眼中好似透出明亮的光芒，“那样的话，我一定会让阿北重新喜欢上我的！”
　　听到这样的话，正常人一定会感动得不能自已，但是顾北是个另类，只见他眉头紧皱，用着低沉的嗓音对苏墨说道：“那个，不好意思，我想要请问一下，你是不是有什么把柄在我手中？”
　　“把……柄？那是什么？”
　　“比如被我强行拍下的裸照什么的。”
　　苏墨的脸“唰”地一下红了，“没、没有的……我们还没有发展到那种地步……”
　　“那么，难道说是传说中的催眠什么的？美女，我过去有对你进行过催眠吗？”
　　“催……催眠？”苏墨“咕咚”一声咽下了一口口水，“我没有这种印象诶，不过阿北你确实挺喜欢关于催眠的事情的，我记得你那里有不少关于催眠的书的。你的电脑里我记得我也见过一个叫做‘催眠术学习资料’的文件夹，不过好像被加密了，我打不开。”
　　“那……那就没错了……”顾北擦了擦额头的冷汗，沉痛不已地说道，“原来如此，因为没有女朋友，我终于还是走上了变态犯罪的不归路吗？！”
　　“变态……犯罪？”苏墨一惊，“阿北你做什么了吗？！”
　　顾北向着苏墨凄苦地一笑，然后头一横，毅然决然地说道：“美女，赶快报警吧！看起来是因为我用催眠对你进行了洗脑，所以你才会对我这么死心塌地的！现在，趁我良知犹在，抓紧时间报警吧！不然的话，我自己都不知道我接下来会对你做出什么！”
　　听到顾北说的话，苏墨愣了愣，然后她一手搭到了顾北的肩上，温柔地注视着他，并对他展露出一个十分勉强的笑容，“那个……阿北，要不，我们再回去看看精神科医生吧？”
　　顾北尴尬地拨开苏墨的手，争辩着说道：“不，我没病啊！”
　　“可是阿北……你现在的样子，真的很怪……”
　　“没什么奇怪的，我可是失忆了啊，完全不记得你这个人了啊！那样的话，像你这么好的女孩，还有什么必要要对我这么好啊？如果不是被我抓到把柄了，那就一定是被我用什么卑鄙的手段给洗脑了啊！”
　　“噗。”苏墨一时忍不住笑出了声，“阿北你……想象力好丰富啊……”
　　“那当然，你可不要忽视我从无数本子中获取的邪恶的妄想之力，我的危险程度你想象不到！”
　　好不容易止住笑容的苏墨再一次破功，她捂着嘴侧过脸去，身体微微颤抖，显然正极力忍耐着笑意。
　　过了好半天才缓和过来的她终于收敛了笑容，正色对顾北说道：“阿北，为什么对你好，这其实没那么复杂，很简单的。原因就是，我喜欢你啊~”
　　这话说完，连苏墨自己的脸上都飞起了两朵红云，显然是显得不好意思。而对于顾北而言，这冲击就更明显了。
　　暴击。成吨的暴击。
　　这种刺激对于单身时间=年龄的顾北来说还是过于强烈了，顾北现在整个人都已经完全宕机了。
　　苏墨看着顾北，眉目微微垂下，似是回忆起了什么。
　　“阿北你可能已经不记得了，但是我还记得很清楚呢。阿北你在我最无助的时候拉了我一把，所以我今天还能好好地活在这里。对于我而言，阿北可是重要的，无可取代的人啊。”
　　虽然对过去发生了什么并无实感，但是看着苏墨的样子，顾北心中有种名为甜蜜的情感依然满溢而出，被做出了这样的表白，是个男性都会感到怦然心动的。顾北此刻，说是对对方一见钟情也不为过。
　　只是，在这份甜蜜中，顾北却也从中品尝到了苦涩。
　　因为从苏墨凝视着自己的眼神中，顾北发觉，她现在注视着的其实并不是自己。
　　她仿佛是透过自己看到了自己身后的一个虚影，那虚影是过去的顾北，是那个跟她有着共同回忆的顾北。
　　而此时此刻，立于此处的顾北，大抵不过就是一个碍事的旁观者而已。


第3章 错乱的记忆
　　顾北不好意思地挠挠头，“在你最无助的时候拉你一把什么的……我还做过这种事情吗？具体是什么事啊？”
　　“秘密。”苏墨在嘴边竖起了一根手指说道，“阿北你要自己想起来才行！”
　　“好……好吧。”好奇心没能得到满足的顾北有些遗憾，而他接着问道，“话说，这里是哪个城市啊？我怎么感觉……环境这么陌生……”
　　“这里是A市啊？是我们的大学所在的城市。”
　　“A市……我怎么跑到这么远的地方来上学了……这下该怎么办……”
　　“要不要先联系一下伯父伯母他们？你失忆的事情还是先跟他们说一下比较好吧？”
　　顾北犹豫了一下，然后摇了摇头，“还是算了吧，现在还不知道记忆什么时候能恢复，也许明天睡一觉就好了呢？没必要大惊小怪的，现在要是跟我爸妈说的话，后果我都能想得到，那对保护过度的父母一定会马上坐飞机赶过来的，太丢人了，算了吧。”
　　“那样也行~那阿北，我先带你回学校？你现在是住在学校宿舍里的。”
　　苏墨对顾北伸出了手。
　　顾北僵住了。
　　她对我伸出手，这是想干啥？
　　顾北往她手上放了十块钱。
　　“噗……阿北，你给我钱干什么？”
　　“嗯……我以为这是在索要导游费的意思？”
　　“阿北，我觉得……一般人的脑回路，应该不是这个样子的吧？”
　　“是，是哦……”顾北尴尬地笑了一下。
　　“不过，这钱我可是不会还你的！”
　　“嗯，好……”
　　好吧，顾北其实是挺明白的，刚刚苏墨那动作，明显就是要牵手的意思，但是啊……
　　不行啊！
　　做不到啊！！
　　这难度级别好高啊！！！
　　请好好体谅一个从来没有谈过女朋友的废柴死宅的心理感受啊！
　　以前的自己可以毫无心理压力地做这种令人羡慕的事情吗？！
　　莫非过去的自己天天都是这么不知羞耻地牵着自己女朋友的手招摇过市吗？！
　　那个可恶的现充啊！！！
　　“阿北，快点……你这样，我好尴尬的……”把手空举在半空好半天的苏墨脸上又泛起了红晕，不好意思地把目光移向了别处。
　　顾北磨磨蹭蹭了好一会儿，这才把手递了过去。
　　这种时候，如果是在小说里的话，作者大概就要用“手如柔荑，肤如凝脂”这一类的词句来大篇幅描写主人公的直观感受，以此来满足读者老爷们的视觉享受了吧。
　　但是现实可不是像小说里描写得那么美好的！
　　此时此刻的顾北可全然没有一点享受的感觉，现在无论他感觉，无论自己手上捏着的是少女的手还是一只猪蹄都是没啥区别的，因为过度的紧张让他的手像是被电熨斗熨过了一样，几乎完全失去了触感。而他心中的念头也全部都是，自己手上出的汗会不会让对方感到不快。
　　两人并肩走着，一路上却全程无话。
　　尴尬。
　　好尴尬啊！
　　你特么倒是说点什么啊！！
　　自己以前到底是怎么跟她相处的啊啊啊啊啊！！！
　　“那个……我还不太了解你，能问问你平时有什么兴趣吗？”顾北生硬地试图打破僵局。
　　“兴趣啊……主要就是看看小说，看看电影，然后偶尔我也会自己写写小说吧……”
　　“诶？你在写小说吗？什么类型的？”
　　“我觉得……姑且算是青春恋爱类型的网络小说吧……”
　　“听起来好厉害的样子啊，我能看看吗？”
　　“不要吧……我觉得给认识的人看，好丢人的……”
　　“哦，这样啊……哈哈……”
　　沉默，继续沉默。
　　而顾北此刻内心中的状态简直就已经是在以头抢地了，魂淡啊，你特么怎么又把天给聊死了啊！！就是因为你这么不会说话，所以你才一直单身啊啊啊！！！
　　被尴尬折磨的顾北有点口干舌燥，正巧他们路过一个小卖店，于是顾北对苏墨说道：“我去买点喝的，你要喝点什么吗？”
　　苏墨摆手说着不用，于是顾北向着小卖店店主指了指矿泉水，在店主把矿泉水交到顾北的手上的同时，顾北突然如同鬼使神差般地补充了一句话：“再来一包万宝路冰蓝，对，就是那个。”
　　当店长再次将顾北指着的那一包蓝色包装的香烟递到顾北手上的时候，顾北整个人是懵逼的。
　　等一下！为什么……为什么我会买香烟？我根本从来都没有抽过烟啊？！
　　而且，刚刚自己脱口而出的那句话……就好像说了许多遍一样自然，他在说的时候完全没有意识到不对劲，甚至连他现在脑子里根本没有印象的香烟的名字都说得十分流畅。
　　顾北拿着那包香烟陷入了茫然，他的脑海突然中闪过了一些似曾相识的画面。
　　======================
　　她两根指头优雅地拈着一根烟递到了口边，轻轻吮了一口，然后缓缓向外吹出了一圈烟雾。
　　不过突然，她手上的烟被人一把夺了下来。
　　顾北怒视着她，极为不满地说道：“喂，墨墨，不是跟你说过了，不要再抽烟了吗！你一个女孩子整天叼根烟，像什么样子！”
　　“快还给我！凭什么要你管我啊？”
　　“我是你男朋友，不能管你吗？”
　　“那就分手！分手！”
　　“你想得美，剩下的也交出来，全部没收！”
　　“呜呜呜，不要啊，给我留一根啊！”
　　“不行！”
　　“混蛋阿北，我思考的时候需要集中精神！只要美美地吸一口这个冰蓝香烟，我就可以超级专注的！快还给我！”
　　顾北递给她一根棒棒糖，“给，我觉得你舔这个起到的效果应该也是一样的。而且，只要你舔得足够快，它也是会冒烟的。”
　　“那怎么可能啊！摔！”
　　======================
　　“阿北，阿北？阿北！”
　　在苏墨的呼唤声中，顾北突然回过神来。
　　苏墨忧心地看着她，“阿北你怎么了，怎么突然发起呆来？不会……是真伤到大脑了吧？”
　　“不，不是的。”顾北摇摇头，“我只是……好像想起了什么？”
　　“想起来了？”苏墨惊喜道，“都想起来了吗？！”
　　“没……只想起来一点模糊的东西，而且……我觉得好像……有点不靠谱？”
　　“怎么不靠谱了？”
　　顾北看着手中的那包冰蓝香烟，又看了看苏墨那戴着眼镜，文学少女一样的样貌，怎么也无法把这两者联系到一起。
　　刚刚脑中影像中的她和现在的她，性格上似乎很不相同。这让顾北开始怀疑自己刚刚是不是看到了某种幻觉。
　　他充满着犹疑问道：“苏墨，你……以前抽烟吗？”


第4章 向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人
　　“苏墨，你……以前抽烟吗？”
　　“我怎么会抽……”
　　苏墨下意识地开口说道，但是仅仅说到一半，她却自己愣住了。
　　她就好像突然突然断电了的机器人一样停机了好几秒，然后才眼神空洞地说道：“哦，对的，我以前确实常抽烟的……阿北你买的那个是万宝路冰蓝对吧，嗯，那个是我以前最喜欢的一种了。”
　　“是吗？”即使得到了对方肯定，顾北还是有点不太相信，“苏墨你……看起来真的不像是是那种会抽烟的人啊。”
　　“哈哈……”苏墨木讷地笑了两声，“应该说，有段时间比较空虚吧，心情比较抑郁，所以才想通过这种方式发泄一下的吧……我现在好多了哦，因为阿北天天嗦，所以我现在已经彻底戒掉了！”
　　是这样吗？
　　也不知道是不是顾北的错觉，总觉得在他刚刚看到的记忆碎片里，苏墨的性格跟现在好像有着挺大的不同来着。
　　不过，那也有可能才是她和过去的自己真正的互动模式吧。现在的这个自己只是一个失去了和她共同记忆的熟悉的陌生人，所以她现在对自己才会显得如此的拘谨吧。
　　“不过，太好了呢，阿北你想起来过去的事情了！”
　　苏墨的眉眼中开始流露出喜悦的微笑，“虽然说只是一点点，但是这就是好的趋势啊！医生说的果然没错，只要让阿北多看一些熟悉的东西，阿北肯定会全部想起来的！”
　　顾北看得出，苏墨现在的笑容发自真心，而这却让他觉得有些刺眼。
　　自己只是想起来一点东西，她却那么地高兴，这让顾北莫名其妙地感到嫉妒，嫉妒那个过去的自己。是的，连自己都嫉妒，这多少显得有些可笑，但是顾北就是这么一个别扭的家伙。
　　虽然他现在对苏墨的了解的还不多，但是也完全能看得出，苏墨是一个非常善良的好女孩，或者简直可以说是过于单纯。
　　他不禁在心中大声质问起过去的自己，你这个混蛋，这么好的女孩，你到底是用了什么肮脏的手段才骗到的，快点给我从实招来啊！
　　脑海中回荡着顾北的咆哮声，然而却并没有回音。但是顾北却仿佛听到了一声哂笑，那一定是那个高配现充版本的自己对现在这个低配潘堪孀约旱奈耷槌胺恚可恶！该死的现充的我！
　　顾北突然对过去的那个自己燃起了熊熊的对抗心，他现在一点都不想找回过去的记忆了，毕竟他对过去的那个自己毫无认同感，谁特么要看你跟女友之间卿卿我我的画面了！没错！过去的那个我已经死了！现在的我只要安心继承他的遗孀就可以了！所以说，过去的我，食屎去吧！我要绿了你！
　　就在顾北还在脑子里胡思乱想一些有的没的的时候，苏墨已经带他来到了大学的校门前。
　　“阿北，我们到学校了哦~”
　　顾北抬头看去，只见校门前立着一座石碑，上面用像要飞起来的大字撰写着学校的校训。
　　“向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。”
　　顾北轻轻念出校训碑上的文字，有种熟悉又陌生的感觉。
　　“我们学校的校训有些奇怪呢？这是什么意思啊？”
　　“这个好像是心理学家荣格的一句话呢，大意应该是，不要去在别人的身上发现问题，而是应该向内去看看真实的自己吧？我们学校的心理学系是特别有名的，所以学校的心理学气息大概也比较浓厚吧……顺带一提，心理学系的女生特别多，我就是心理学系的哦！”苏墨露出了有些想要炫耀的表情对顾北说道。
　　“好厉害好厉害~那我是跟你一个系的吗？”
　　“不，阿北是号称‘潘考中营’的计算机系的。”
　　“…………”
　　顾北捂住隐隐作痛的心脏，接着问道：“好吧，那我的宿舍在哪个方向呢？”
　　“诶？”
　　“诶什么？你不知道吗？”
　　“唔……”苏墨定住了，“这个……我们见面都是约在校门口，或者阿北直接去找我的……阿北的宿舍，我好像不太清楚？”
　　“那你有没有跟我同个宿舍的人的联系方式啊？”
　　“这个……也没有……”
　　“跟我同院系的人的联系方式呢？”
　　“那个……阿北，你的同学……我都不熟……”
　　苏墨的语气越来越僵硬，她有些慌乱地解释道：“那个，抱歉……不是我不关心阿北的事情的！只是之前我一直没有去留意这样的事情，而且我也不那么会跟人交际……”
　　“没事的没事的，我一点没有要怪你的意思啊……”顾北连忙安抚了她，又有点为难地说道，“不过，这下怎么办……”
　　苏墨用眼睛的余光小心地瞟了一眼顾北，她抿着嘴唇，似乎是在进行着某种艰难的思想斗争，最终，她低着头，用蚊蚋般的声音对顾北说道：“阿北……要不，你先到我这边来住吧……”
　　“额……你那边……不是女生宿舍？”
　　“不，不是的，我没有住在学校宿舍，我是……在外面租的房子，不过离学校也不远，走两步路就到了的。”
　　顾北心里一跳，有点结巴地说道：“这……这样……不好吧？”
　　“可是，你现在失忆，在这边又没有什么亲人，现、现在……只有我能帮上忙了，反…反正我们是男女朋友，应…应该没问题……吧？我，我会好好负起这个责任的！”
　　“负、负责任？”顾北望着苏墨目瞪口呆，难道说，真的是那种发展？！这本书才开头三、四章就要突入本垒了吗？！这不符合小说的基本法啊！
　　不，等等，顾北突然又察觉到好像有点什么问题。
　　“那个……就算是要负责任，也应该是我来负吧？？”
　　苏墨这时才惊觉自己刚刚说了什么，她的脸“唰”地一下又烧红了，连忙疯狂向顾北摆手说道：“不不不，我不是那个意思的！我的意思是，我会好好负起，因为任性硬是要拉着阿北你坐过山车，结果让你失忆了的这个责任啊！那那那那种事情，我还没做好准备的……”
　　蠢货！顾北在心里暗骂自作多情想多了的自己。
　　但是，和女友同处一个屋檐下啊！虽然说不一定会做什么羞羞的事情，但是各种脸红心跳事件的发生率可是会大大上升的！任何一个身心健全的男性都无法拒绝这种事情，更别说妄想力满分的顾北了！
　　“那……我就打扰了……”顾北如此说道，并把自己刚刚想到的，如果去自己学院的办公室去问，也许能问到自己宿舍的想法咽进了肚子里。


第5章 永远
　　走在去苏墨住处的路上，又想找点话题的顾北思来想去，最后问道：“嗯，对了……苏墨，为什么你会住在校外呢？”
　　“这个，大概……是因为跟原来宿舍同学的人际关系问题吧。上学期的时候，跟宿舍的同学稍微闹了点小矛盾。后来，我就搬出去住了……”
　　“小矛盾？”
　　“嗯……”苏墨的脸上闪过一丝痛楚，她欲言又止，最后还是不清不楚地说道，“很小的问题而已，这个阿北你不懂的啦，女生之间的关系是非常敏感的，一点小矛盾都会很大的问题呢。”
　　“是、是哦……”
　　感觉似乎又戳到了对方的痛点，再度把天聊死的顾北恨不得狠狠扇自己两耳光。
　　之后，两人相对无言，一路来到了一栋离学校很近的公寓前。
　　“到了，我现在就住这里。”
　　顾北抬头仰望这座公寓，仅是公寓外表装修的精致程度，就已经让顾北感到大为吃惊了。
　　“喂，住在这里……租金应该会很贵吧……”
　　“不清楚呢，反正是我爸给钱。”
　　苏墨没什么表情地走进公寓，按下了电梯的按钮。
　　“苏墨，你家里……莫非很有钱吗？”顾北突然有了种自己是个吃软饭的小白脸的感觉。
　　“还好吧，我爸是某个企业的高级经理人，收入应该不错，不过也基本上忙得不见他人就是了。除了每个月定时给我卡里打生活费，他跟我也没多大关系了。”
　　“你爸心真大，他会放心你一个女孩一个人在外面住吗？”
　　“他会有什么不放心的，他的心思又不是放在我身上的。哦，他之前倒是请了个保姆说要住在这照顾我，不过被我给赶走了就是了。”
　　苏墨的语气和表情一直都是平平淡淡的，这让顾北猜不出她此刻的心思。
　　只是看起来，她跟她家人的关系貌似挺淡漠的，但是作为一个外人，顾北似乎也不好多嘴。
　　苏墨和顾北走进电梯，苏墨突然想起了什么似的，两手交握在身前，低着头有些扭捏地对顾北说道：“对了，阿北，可以的话……能不能直接叫我‘墨墨’呢？你以前就是这么叫我的，现在突然叫我全名……我有点不习惯呢……”
　　“哦哦，好的，那……墨墨？”顾北小心地唤道，很是有些不好意思。
　　“嗯！”苏墨点点头，看上去很开心的样子。
　　两人走出电梯，苏墨拿出钥匙打开了房门，走进屋内的顾北环视整个屋内，屋内空间其实并不算是很大，但是对于一个独居的女大学生而言，确实是有些过大了。
　　“那阿北你先坐，等我给你做点东西吃吧。”苏墨一边说着，一边系上了围裙，走进了厨房。
　　“诶？我也来帮点忙吧？”
　　“那……阿北你帮我把这个洗了之后切一下。”
　　“哦，好~”
　　两人在厨房里忙碌着，顾北给苏墨打着下手。看着专注做菜的苏墨，顾北的心头升起了一种恍惚的不真实感，他们这个样子简直就好像已经是多年的老夫老妻了一样，这可是他过去完全无法想象的场景呢。
　　苏墨将两个简单的小菜端上餐桌，用期盼的目光看着顾北，“阿北，你快尝尝怎么样？”
　　顾北尝了一口，然后真心地赞道：“嗯，好吃~”
　　“再夸夸我~”
　　“墨墨真厉害~”
　　“继续~”
　　“墨墨大人的手艺真是出神入化，旷古绝伦啊！”
　　苏墨一手托着脸，沉溺在顾北的赞美中，竟有些傻乐了起来。
　　“嘿嘿，我很厉害吧~”
　　“是啊，这简直不像是有钱人家大小姐的手艺呢。”
　　苏墨的笑容突然凝住了，她微微垂下眼，无表情地说道：“我不算什么有钱人家的大小姐，我们家经济条件是不错，但那也不过是因为我爸是个工作狂而已。我一个人在家里呆久了，自然而然也就学会怎么做了。”
　　“那……你的母亲呢？”
　　“她啊，在我很小的时候就因为忍受不了我爸，所以跟他离婚了。我很长时间没见过她了，现在她在哪里我也不知道。”
　　现在的顾北真想撕了自己这张乌鸦嘴，为什么自己总是哪壶不开提哪壶啊！
　　“那个，抱歉……我又让你想起了不好的回忆……”
　　苏墨摇了摇头，“没关系的，这种事情我早就适应了，我一个人都可以过得很好。”
　　不过看了看坐在她对面的顾北，她又立刻补充了一句：“当然，有阿北陪我，我就过得更好了~阿北，你会永远永远地陪着我的，对吧？”
　　作为一个不会说漂亮话的食草男，顾北对于常在爱情小说或者电视剧里出现的带有“永远”这样字眼的承诺，几乎是带有着天然的怀疑和防备的。
　　别说永远了，让他去预期一年后自己的样貌，他都很难说得清，又何况如此宏大而又变幻莫测的未来呢？他之所以这么“怂”，大概也是因为，如果一件事他没有万全的把握的话，他是绝对不会行动的。
　　所以，这个对于其他人来说，只要简简单单回答“当然”就能让女友欢心的问题，对于顾北来说才显得如此困难。
　　他犹豫了很久，最后才试探着开口道：“‘永远’这个词……不太靠谱吧……这么长的时间，谁知道会发生什么呢？”
　　苏墨看起来没有什么反应，她缓缓低下头来，前额那长长的刘海低垂下来，有些遮住了她的眼睛。
　　似乎是为了掩饰此刻的心情，她像是漫不经心地玩弄起手中那一对暗红色的筷子，反复做着用筷子去戳碗中米饭的游戏。
　　把筷子刺进碗中的米饭里。
　　拔出来。
　　再刺。
　　拔出来。
　　再刺。
　　一次。
　　两次。
　　三次。
　　暗红色的筷子上上下下，那空气中晃动的影子，就仿佛有鲜血在其上流动。
　　好似有种无形的气压把顾北死死地按在了座椅上，空气中像是有冰冷的霜刀扎在了顾北的背上。
　　终于，苏墨毫无表情地开口了。
　　“阿北，你什么意思？”


第6章 句号
　　“阿北，你什么意思？你是想说……你不会一直陪我，要抛弃我，是吗？”
　　苏墨的声音很低，甚至还带着些颤音。
　　但顾北却在一瞬间感到了莫名的心悸，总觉得……就算下一刻对方突然冲上来，用那筷子捅进自己的咽喉，好像都不是十分奇怪的事情。
　　顾北慎重地解释道：“不……不是那样的！我只是想说，未来的变数太多了，你看，我不是突然失忆了吗？这种事情大概我们之前想都想不到吧，墨墨你也可能会因为现在的我相比过去那个我变得很无趣，然后感到很失望吧。所以‘永远’这个词……感觉有点不负责任。”
　　“是吗？原来阿北在担心这样的事情啊。”
　　苏墨的声音缓和了下来，“阿北会这么慎重，说明阿北确实是在认真思考我们的事情，我很开心呢。其实……我也是很明白的，‘永远’什么的是不可能的，只是我看了很多言情小说还有少女漫画，所以明知道不现实，脑子里却有着一个那样的期待而已。阿北你有看过言情小说或者少女漫画吗？”
　　“这个……我看的不多……”
　　“在言情小说和少女漫画里面啊，女主和男主往往要经历一系列挫折，比如说各种各样的误会啊，男二女二的搅局啊，家人的打压啊，男女主角在跨越了这些挫折之后才能终成眷属，最后的结局往往会是结婚或者告白这样的Happy End，听上去很美对吧？”
　　“嗯，大家都喜欢看Happy End啊。”
　　“Happy End当然是好的，但是……故事到这里真的就结局了吗？”
　　“唔……什么意思？”
　　“我的意思是，男女主角结婚或者告白成功之后呢？大多数的小说和漫画对后面的事情就完全不提了，或者直接一笔带过，就给出了一个童话的标准结局――‘他们从此幸福地生活在了一起’，那之后呢？”
　　“后面的事情就没什么故事性了吧，还有就是……”
　　“嗯，还有就是阿北说的，未来的变数吧。故事发展到告白或者结婚，那么那两人的爱情到这一刻就可以说达到顶点了，而后面的事情，却总是朝着更恶劣的方向进行的，两个家庭之间的矛盾，共同生活之后因为各种琐碎小事引发的不合，生孩子养孩子的种种麻烦……阿北你知道吗，就像是我父母他们，当年也是很恩爱的，结婚时也是突破了种种阻碍，简直就像是小说里的情节一样。可是在那之后呢，我童年时关于那两人相处时的记忆，现在却只剩下无休无止的争吵而已了。”
　　苏墨叹了一口气，“要是现实也能像小说一样，及时地收尾就好了。”
　　眼前的女孩显得落寞而无助，而顾北则被她的样子给触动了，他笨拙地想要说点什么来安慰她：“墨墨……那个，就算长久的未来充满变数，但至少……在我可以预期的未来里，我一定会陪着你的！”
　　这话连顾北自己听在耳中都觉得有些尴尬，但这着实是他现在能说出的最好的情话了。
　　苏墨听了他的话，掩嘴“咯咯”地笑了起来。
　　“阿北，你知道吗，你这话听着就像是在给自己找借口，如果以后你不要我了，那时候你是不是就会说，那时候就是不可预期的未来了？”
　　“不……我不是那个意思……”
　　“好啦好啦，我懂的。不过，阿北你有没有想过，‘永远’的时间，也许也不一定会很长？”
　　“我……我不太明白？”
　　“很简单的，只要像小说里一样，在合适的时候结局就可以了。也就是说，在我们的感情发展到最好的那个时候，我就杀了你，然后再自己殉情，就好像昙花一夜花开又花谢一样，在恰当的地方划上句号，那样才是最完美的爱情吧？这也是永远，不是吗？”
　　顾北突然感觉到背后有点发凉，他颤抖着嗓音说道：“墨、墨墨……你……”
　　看到顾北害怕的样子，苏墨又掩着嘴低头笑了起来。
　　“哈哈，阿北，你被我吓到了吗？好啦，安心啦，我就是开个玩笑。”
　　“玩笑？”顾北长舒一口气的同时也有些心悸，“墨墨你别开这种恶劣的玩笑啊，刚刚有一瞬我真的觉得自己会被杀呢……”
　　“不会不会，我怎么会忍心杀掉阿北呢……”
　　苏墨低着头，悄悄地翻起眼睛偷偷瞄了顾北一眼，又飞快地低下头，用只有她自己听得到的极其微弱的声音补充了一句――
　　“只要阿北不做对不起我的事情的话。”


第7章 合影
　　天色渐晚，顾北和苏墨两人坐在沙发前，看着并不有趣的电视节目，气氛似乎又如之前一般显得有些沉默了。
　　“墨墨，跟我说说看我们以前的事情吧？比如说，我们是怎么认识的呢？”顾北开口搭话道。
　　“我们是怎么认识的啊？最开始是在网上认识的，那时候不是刚刚考完高考嘛，三个月的假期实在有些无聊，所以我在那个假期里看了特别多的小说，一次试着加了一个网络小说作者的读者群，然后就是在那个群里认识阿北你的。在网上觉得和阿北你很聊得来，后来发现我们竟然巧合地被同一所大学录取了，所以就约好了到学校之后见一面。结果没想到的是……”
　　苏墨红着脸瞥了顾北一眼，“没想到才刚见面，阿北你就突然向我表白了……”
　　“啥？！”
　　等会等会？自己会是那种对第一次见面的女孩子就立刻表白的急色的家伙吗？！
　　这绝对！一定！根本！不可能是我能做得出来的事情！！
　　过去的我，你的猪脑子是被狗给啃了吗？！
　　“关键是……墨墨，你竟然还同意了吗？”
　　“嗯…………”
　　“为什么啊？这种情况，是个人都会拒绝的吧！”
　　“那个时候，感觉你的目光……有点凶，而且你身后不远的地方还跟着几个人，他们一直盯着我，我有点害怕……顺势就同意了…………”
　　喂喂，这……这是胁迫吧？我的天，过去的我到底是一个什么样的狠角色啊？
　　“不、不过，虽然一开始有点被吓到，但是后来我也发现，阿北的确是一个很好的人呢。在我十分脆弱的时候，阿北一直都在我身边呢。”
　　苏墨温柔地说道，似乎是回忆起了某些甜蜜的记忆，她的嘴角微微上扬，然而不知为何，苏墨明明是一副在笑的样子，却给了顾北一种极度哀伤的感觉。
　　有种不明所以的矛盾感，过去究竟发生了什么呢？顾北终于有些想要了解一下两人的过去了。
　　“对了，墨墨，你有我们过去的照片吗？医生不是说，如果让我多看一些有关我们过去回忆的照片，说不定我就能把以前的事情想起来了呢？”
　　“照片？”苏墨听了顾北的话，并没有表现出任何急切或兴奋的样子，反而显得有些……迷茫？
　　“对，照片啊？应该有我们以前一起拍的照片吧？”
　　“没有哦。”苏墨简洁地答道。
　　“没有？”顾北感到十分惊诧，“我们应该是交往了大半年了吧？一张照片都没有一起拍过吗？”
　　“嗯……这是我的问题……”苏墨埋着头说道，“我不敢照相，因为我超级不上相的，每次照完之后都特别丑，让我有点不敢看。所以我挺排斥照相的……”
　　“怎么会？墨墨你明明这么好看的。”
　　“阿、阿北你不用安慰我的，我知道我是个什么样子的。阴沉、怪胎、做作，别人都是这么说我的……”
　　“谁说的？”顾北隐现怒容。
　　“我……我的同学……”
　　“真是，你听她们胡扯。”
　　顾北仔细打量了一下苏墨的面容，说起来，倒是的确给人一种较为阴郁的气息，不过顾北感觉这主要应该是她前额那过长的留海导致的。
　　此刻，原本这两人之间还是保持着一段相当的距离的，而现在，顾北却突然凑近了苏墨，苏墨能感受到身边这个一下子接近的热源，甚至感受到对方呼吸的气息，瞬间惊得连大气都不敢出。
　　而顾北只是抬起一只手，向着苏墨的脸上伸去，然后取下了她的眼镜，并将她的留海轻轻拨了拨。
　　感觉视野仿佛一下子变得开阔了的苏墨顿时充满了不安，她一边保持石化状态，一边带着颤音说道：“阿阿阿北……你想想干什么……”
　　顾北拿出手机，以迅雷不及掩耳之势对着苏墨“咔”地拍了一张照片。
　　苏墨反射性用双臂摆出防御架势挡住自己的脸，不过显然没有来得及。
　　“阿阿北你太过分了！快删掉！”
　　“为什么要删掉，很好看的，不信墨墨你自己看~”
　　顾北把手机举到了苏墨眼前，但苏墨却严严实实地闭上了双眼，“我不看！删掉！”
　　“唉……你就看一下，看完我立刻删，好吧？”
　　苏墨小心翼翼地睁开一只眼，看了一眼顾北的手机屏幕。
　　“怎么样，还不错吧？墨墨你本来就很好看，只要稍微显得大方一些，就完全不会显得阴沉啊~”
　　“唔……”苏墨的目光游移着，不置可否。
　　顾北接着又提议道：“要不，墨墨，我们现在就来照一张合影吧？”
　　“现、现在就？”
　　“对啊，墨墨，你看，照片是帮助我们把记忆定格下来的重要工具啊，一件事情过去的时间久了，我们对它的记忆也就淡了。而如果能有当时的照片的话，我们不就能够把这件事情的记忆保持得更长久，更鲜活一些吗？就比如说像我发生了失忆这样的极端情况，如果能有过去的照片的话，我也不会对我们之前的事情一头雾水，完全没啥印象吧？”
　　“嗯，嗯……是的呢……”
　　“所以，从现在起，我们来记录我们新的回忆吧~”
　　“嗯……好。”
　　顾北凑近苏墨，有点小心翼翼地伸出右手揽住苏墨的肩，苏墨看起来没啥反应，但实际却深深地埋着头以掩饰着脸上的红晕。
　　顾北咽了口口水，左手拿起手机，高高地举起对准两人，他一边还催促着苏墨：“墨墨，看镜头啊~”
　　“嗯……”
　　苏墨怯生生地抬起头，接着“咔嚓”一声，镜头就已经将两人的样子完全摄入进了画面中。
　　“墨墨，你要看吗？我觉得我拍照的技术还不错哦。”
　　“嗯，让…让我看看。”
　　苏墨捧起手机，认真地注视着手机中的画面，然后发出了“嘿嘿嘿”的傻乐声，她扭头对顾北说道：“阿北，把这个发给我吧，我要把它当作手机的待机画面！”
　　“哦，好。我怎么发给你，QQ还是微信？”
　　“Q、QQ吧。”
　　“好，额……墨墨，我不记得了，哪个才是你啊？”
　　“嗯……我的昵称应该是‘七里墨香’。”
　　顾北搜索了一下，却疑惑地蹙起了眉头，“咦，没有叫这个名字的人啊？等等，我这里有一个备注名是‘老婆’的，用的还是情侣头像，这个人应该就是你吧？不过，这个人的昵称……‘美人鱼’？奇怪，墨墨你是不是改名字之后忘记了？”
　　“诶？？”苏墨瞬间愣住了，她盯着顾北手机上那个备注名叫“老婆”，昵称却叫做“美人鱼”的QQ号，许久不发一言。
　　======================
　　PS：
　　你想要快速脱单，成为现充吗？
　　你想要找到命中注定的另一半吗？
　　欢迎加入同性 交友……咳，不，是懒猫的读者群，群号438575191。
　　愿你在群里找到一生所爱。


第8章 我比安徒生还会讲故事
　　苏墨愣愣地看着顾北的手机，好像失了魂一样不发一言，这让顾北觉得有些奇怪。
　　“墨墨，怎么了吗？”
　　苏墨没有回答顾北的疑问，而是拿起了自己的手机，打开了她的手机QQ。
　　“阿北，这个……才是我的QQ号。”
　　苏墨把手机展示给顾北看，顾北凑上前，结果看到，苏墨手机上的QQ昵称正是她刚刚说的“七里墨香”，而她头像也显然和自己手机上那个备注名为“老婆”的QQ号完全不一样。
　　苏墨举着手机的手无力地滑落了下去，她再度垂下头，柔顺的留海滑下，恰恰遮挡住了她的眼神。
　　苏墨低声呢喃着：“阿北，可以告诉我吗？这个‘美人鱼’……是谁？”
　　顾北瞬间感到不妙，这……这这这是什么情况？难道说，过去的那个自己不仅是一个有女友的现充，难道说还是一个脚踏两条船的人渣吗？那自己刚刚岂不是当着女友的面光速自爆了？！
　　“阿北，说啊，她是谁？”
　　顾北从苏墨的身上似乎看到了不断向外逸散开去的黑气，他连忙说道：“我……我不知道她是谁啊？墨墨你忘了吗？我失忆了啊！”
　　“哦，对哦，阿北失忆了。”
　　苏墨喃喃道，然而在接下来的一瞬，她突然用手将顾北重重地按倒在沙发上，接着俯下身体，居高临下地看着顾北，她那长发的发梢有些都已经扫到顾北的脸上了。
　　从顾北的视角看去，苏墨的脸正背对着房间内的光源，她的双眼就犹如一双黑洞一般死死盯着自己，那樱色的唇瓣微启，幽幽地飘出了一句话。
　　“阿北，你真的……什么都不记得了吗？”
　　快想啊！快给我想起点什么啊！！感到一种强烈的危机感的顾北在心里面对着自己咆哮着。
　　等一下，“美人鱼”？
　　这个词，自己好像的确是有某些印象的……
　　在哪里？到底是在哪里？是谁跟我提起过的！！
　　鱼？对了，好像是在海边……嗯，就是在海边！
　　在顾北艰难地压榨下，终于有一些潜藏于深处的记忆慢慢地上浮了起来。
　　======================
　　灰蒙蒙的天空下，两人靠坐在沙滩上，海浪一波一波涌来，浸湿了他们的脚面。
　　半晌之后，仿佛有金光化作的利剑刺破了灰幕，一个刺目的火球从海平面上缓缓挣脱而出。
　　“真壮观呢。”顾北赞叹道。
　　她看着这一幕日出的景色，却不由得叹了声气。
　　“看到这样的景色，我总是会想到一个童话故事呢。”
　　“童话？什么童话故事？”
　　“美人鱼的故事啊，美人鱼救下了落水的王子，并爱慕上了王子，然而她却没有办法上岸去见她的王子。美人鱼用自己的歌喉向巫婆换取了人类的双腿，终于成功踏上了陆地找到了她的王子。结果她居然发现，王子竟要与一个自称救了他的，窃取了美人鱼身份的女人结婚了，失去了声音的美人鱼却没有办法向王子诉说。美人鱼本有机会，可以用她的姐姐们送给她的匕首杀死王子，只要用王子的血抹在她的腿上，她就可以重新变成美人鱼回到大海，但是她却放弃了。当王子与那另一个女人走入殿堂的时候，美人鱼的结局则是迎着清晨的曦光跳入了大海，化作了五彩的泡沫。在所有的童话故事里，我最喜欢的就是这一个故事了。”
　　顾北的脑后竖下黑线，“喂，明明这么好的气氛，为什么要说这么伤感的故事啊？”
　　她狠狠地瞪视顾北一眼，“我就是有感而发一下，你有意见吗？”
　　“不敢有不敢有，我怎么敢对墨墨大人有意见啊。只不过，我觉得吧，美人鱼这个故事也真的是蠢。首先是那个王子，连到底是谁救了他都傻傻分不清，就凭这种脑子，捅死他都是活该的；然后那个美人鱼也是蠢，你不能说话，你就不会写字吗？退一步来说，假如你真的就不会写人类的文字，那你画幅画暗示一下也行啊？再退一万步来说，假如你就真的没法跟王子交流，你不是有匕首吗？你把匕首架到那另一个女人的脖子上，你看她说不说实话？要是真的到这一步都不行，那也别一个人就傻傻跳海了啊！去恁死王子啊！进可以变成美人鱼回到大海里，退也可以一起殉情吗！所以说啊，这个童话故事实在是太牵强了，各种逻辑不通。要是让我来改写的话，我可以把它写成一个起码20万字的现代心理悬疑小说！辣鸡安徒生！”
　　“噗……哈哈哈……”她笑得花枝乱颤，笑得连眼泪都出来了。
　　她抬手拭去了眼角的泪水，然后笑着对顾北说道，“那好，我记住了。那么，假如说有一天，阿北你要是把我给彻彻底底忘记了的话，我就拿刀恁死你，你没有意见吧？”
　　“没有没有，但那种事情不可能会发生的。”
　　“撒，谁知道呢？”
　　她出神地凝望着初升的太阳，幽幽地说道。


第9章 此乃良机！
　　“呐，阿北，为什么……你不说话了呢？”
　　这句呼唤猛地将顾北从回忆中拉了回来，他才刚刚回神，就正对上了苏墨的目光。
　　苏墨居高临下地看着顾北，她的嘴角勾起了迷离的笑容，但是眼睛中却丝毫没有笑意。
　　“所以，阿北，美人鱼……到底是谁呢？”
　　“等等，墨墨，我想起一些东西了！美人鱼……那不就是你吗？！”顾北大声喊道。
　　“是我？”苏墨愣住了。
　　“对啊！我刚刚想起来的，有一次我们两个一起去约会，在凌晨的海边看日出的事情，当时你突然莫名其妙地开始感伤，讲了安徒生写的那个美人鱼的童话故事，你不记得了吗？！”
　　“海边……日出……美人鱼？对了，好像……是有这么一回事……”
　　苏墨用一只手扶着额头，用力地揉着眉间，表情看上去十分地纠结，像是正在用力地回忆着什么。
　　“对了……是有这么一回事。我们去看日出，那个时候的我……突然好害怕自己会消失，像泡沫一样融解在大海里面，害怕这个世界上会没有一个人记得我……好可怕……好可怕的……”
　　苏墨双手抱紧了自己的肩膀，好像掉进了一个冰窟一样不断颤抖着。
　　“墨墨……墨墨？”顾北看到苏墨的样子，心里颇为不安。
　　苏墨茫然地发了一会儿呆，接着她颤抖着手拿起自己的手机，看着上面昵称为“七里墨香”的QQ号，愣了半晌，接着她动手注销了这个帐号。
　　看着要求重新输入QQ号和密码的登陆框，她犹豫了一小会儿，像是回忆了一下什么东西，然后顺畅地在上面输入了一串帐号和密码，最后点下了登录按钮。
　　QQ重新登录，只见上面显示的昵称，赫然正是“美人鱼”。
　　“是哦，这个号……也是我的……我怎么就忘记了呢？”
　　苏墨双眼无神，用空洞的声音自言自语道。
　　“那个……墨墨，你能不能先从我身上下来……”顾北显得有些窘迫。
　　“诶？”
　　苏墨一回神，发觉自己现在几乎是已经骑在顾北的身上了，赤红的颜色顿时从她的脖子跟开始向上快速蔓延了整张脸上，她瞬间从顾北身上弹了起来，手足无措地如此对顾北解释道：
　　“阿阿阿阿北……抱抱抱抱歉！我刚刚情绪有有有点太激动了！我……我都不知道自己在干什么了！！”
　　顾北也很是无语，“墨墨，你又吓到我了。那个帐号也是你的对吧？为什么你会连自己的QQ号也记不住啊？你这记忆力也没有比失忆的我强到哪里去啊……”
　　“我也不知道怎么回事……”苏墨委屈地说道，“难道说，阿北你的这种失忆症是可以传染的吗？”
　　“这个……应该不会吧……没听过有这种诡异的传染病啊……”
　　苏墨单手握拳，使劲砸着自己额头，“阿北，我有点不对劲，感觉今天我的头脑很不清醒，不知道是不是今天发生了太多事情，我还没能接受过来……我想去洗个澡让脑袋清醒一下，阿北你先看会电视好吗？”
　　“嗯……好的。”
　　苏墨摇摇晃晃地拿起换洗的衣服走进了浴室，留下顾北一个人留在客厅，看着一点都不有趣的电视节目。
　　顾北长呼出一口气，刚刚他真的被苏墨的样子吓到了，所以思维一时有些宕机，现在他终于有了点时间来稍微整理一下思绪。
　　回想着刚刚在头脑里闪过的那个记忆碎片，顾北此刻感到，记忆中的那个苏墨说的话，好像都是颇有深意的。
　　她提到了美人鱼，说到美人鱼没能得到王子的青睐，在清晨的曦光中化作了泡沫，特别是她最后说起的那一句话――
　　“假如说有一天，阿北你要是把我给彻彻底底忘记了的话，我就拿刀恁死你，你没有意见吧？”
　　这简直就像……她早就知道自己会失忆一样。
　　“该死，这到底是怎么一回事？！”
　　今天突然醒来，突然多了个女友，突然发现自己失忆好像还另有隐情，女友看起来也有些怪怪的，这一连串事件那庞大的信息量完全超出了他的脑容量，任凭他拼命揉着自己的头发，也终究想不出个所以然来。
　　头脑中一团乱麻的顾北，注意力完全发散了开去，思绪也渐渐歪到了一些其它的事物上去。
　　比如说，从浴室里面传来的淅淅沥沥的水声。
　　“喂，顾北，你这个没有卵蛋的家伙，现在是关注什么记忆啊、过去啊，这种无关紧要的小事的时候吗？你就没有注意到现在你正身处一个非常、非常令人香艳的境地吗？！”
　　脑袋里面好像有一个名叫“色 欲”的小人正在对自己大声喊叫，顾北不受控制地开始脑补起浴室之中一些令人遐想的画面了。
　　“你还不明白吗，眼下正是良机！深夜里和女友两个人共处一室，女友还正在洗澡，你就不明白这意味着什么吗？！？！”
　　在脑内色 欲的喝问下，顾北一个激灵，他小心地起身，偷偷地往里面的房间里偷瞄了一眼。
　　这间公寓，虽然有两个房间，但是其中有一间似乎是作为书房被使用的，也就是说，这个房子里面……它只有一张床啊！！
　　“顾北，你看到了吗？新世界的大门正在向我们打开，是时候迈上成人的阶梯了，快利用这个机会从处男毕业吧！！”色 欲小人双手交叉，用低沉的声音在顾北的脑子里说道。
　　“这样不好吧？我……才跟她认识半天的时间啊……”
　　“蠢货！”色 欲小人怒发冲冠，“你只是失去了记忆而已，不是吗？！实际上你们已经交往了大半年了！这么长的时间居然还没有拿下，你的废柴程度真是让天地皆惊，鬼神同泣！”
　　“没那么夸张吧……”
　　“当然有！你想要一辈子都是一个处男吗？！”
　　“可是……墨墨她不是说还没有准备好吗？”
　　“难道你非要让对方主动跟你说‘我准备好了，来上我吧！’这种好像烈士就义一样的话，你才准备行动吗？女生当然都是矜持的，但是她把你邀到只有自己一个人的家里，还当着你的面去洗澡，这不是已经暗示得非常明显了吗？！这个时候，你就要表现得强硬一些，女生自然就会半推半就地同意了！”
　　顾北咽了口口水，“果真如此？”
　　“正是如此！此乃千古之良机！万不可错失！”
　　苏墨穿着睡衣从浴室里走出来，她的长发还显得湿漉漉的，肌肤上犹带着水汽，哪怕还隔着老远，顾北都可以嗅到自她身上传来的洗发水的香味了。
　　顾北清楚地感觉到，自己的小兄弟……已经悄悄抬头了。


第10章 消除
　　穿着睡衣走出浴室的苏墨一边用毛巾擦着头发，一边对顾北说道：“阿北，你也要洗澡吗？”
　　这话听在顾北耳朵里，怎么听都像是某种暗示，他忙不迭地点头，“嗯嗯，要的要的。”
　　在仍残留着少女芬芳的浴室里，顾北一边心猿意马地YY着，一边用他最快的速度洗完了一个战斗澡。因为没有换洗的衣服，他只得又穿上原本的衣服，急匆匆地冲了出来。
　　苏墨略有些吃惊地说道：“哇，阿北，你洗得好快啊……”
　　“这是男生的正常速度啦。”
　　顾北挠挠头，然后对苏墨腆着脸说道：“那墨墨，时间也不早了，不如……我们去睡觉吧？”
　　“嗯？是呢，已经这么晚了啊，那我们就……呃……”
　　苏墨突然感觉到有一条手臂不着痕迹地揽上她的腰，她的身体完全僵硬住了。
　　“阿阿阿阿北…………你想想想想干什么…………”
　　顾北此刻也是极其紧张，但是那个在脑内不断叫嚣的色 欲小人让他此刻的脸皮变得已经有如城墙般坚固。
　　“墨墨，我们都交往了大半年了吧……不妨，今天我们一起睡吧？”顾北搂着苏墨，附在她耳边说道。
　　“一、一起睡？”苏墨的声音颤抖着，“一起睡的意思，是……是那种意思吗？”
　　“墨墨不愿意吗？”
　　“可是……”苏墨的声音轻微得就像是从牙缝里挤出来的一样，“那种事……不是应该结婚之后才做吗？现在……还太早……”
　　额……你是哪个时代的来小古董吗？现在还是结婚才啪啪啪的年代吗？顾北对苏墨的态度感到无语，但是看到她着实抗拒的样子，顾北心中有点打退堂鼓了。
　　“你这个怂货，这就要放弃了吗？你再这样下去，脱离处男就要终生无望了！没看到她已经动摇得那么厉害了吗？这个时候，就要进攻！进攻！！”
　　色 欲小人叫嚣得更厉害了，顾北脑内残存的理智，已经被熊熊的欲望之火烧得所剩无几。
　　他揽在苏墨腰上的手臂稍微使了点劲，想要不动声色地把她带到房间去，嘴上却在说道：“那可以让我睡在墨墨身边吗？我……我保证我什么都不会做的！我就是想要墨墨一直陪在我身边。墨墨……可以吗？”
　　这句话十分顺溜地从顾北口中脱出，这让他有些惊讶，原来自己也是能说出这种以前听来恶心吧唧的话的。这话……好像是谁教自己的？
　　脑中灵光一闪而过，顾北又回忆起一点片段，记得是一个听起来十分猥琐的声音对自己这么说道：
　　“顾北，你今天是要去跟女友约会是吧？嘿嘿嘿，那就让身经百战的我来给你传授一点人生经验吧！
　　“千万不要显得太急色！上来就直奔主题只会让对方心生反感！要表露出你对对方的迷恋和渴望，但是还要显得有风度，这种事情是要看氛围的。而如果对方抗拒的话，那就把大目标拆分成小目标，一步一步来。
　　“比如说，我可以跟你睡一起吗？我保证我什么都不会做的！
　　“我可以摸一下吗？我保证我只碰那么一下！
　　“我就在外面蹭蹭，我保证绝对不会进去的！
　　“你看，这就叫得寸进尺，只要她答应了你第一个小要求，后面的要求应该是都不太会拒绝的。我等你好消息哦，嘿嘿嘿~”
　　虽然不知道这意见来自记忆里的谁，但顾北还是从心底里感谢了这不知名的猥琐男。
　　苏墨的身体颤抖着。
　　“不要……”她的声音细如蚊蚋。
　　“嗯，什么？”
　　“我说……不要啊！”
　　苏墨突然不知从哪里来的力量，她狠狠地一把推开了顾北，快步向后退了两三步，随手抓起桌上的一支中性笔，拔开笔帽，用笔尖指着顾北，就像是一只受惊的小动物一样戒备着他。
　　“墨……墨？”顾北有些不知所措。
　　“阿……阿北，抱歉……我有点反应过度了……不、不过，我还不太适应跟别人过度亲近，今天……就先请你睡沙发可以吗？”
　　看到苏墨有些惊惶的样子，顾北的自责心一瞬间就压倒了色 欲。
　　“嗯……好的，刚刚的事情……我才应该说抱歉……”
　　苏墨快步地走进自己的房间，然后从门后面露出半个头来，看着顾北说道：“那……阿北，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　苏墨掩上房门，然后顾北听到了“啪”的一声房门反锁的声音。
　　这是……完全地被当成色狼来防备了吗？
　　顾北仿佛失去了支撑身体的力量一样倒在了沙发上。
　　“啊啊啊啊……完了完了……”
　　他抱着头在沙发上痛苦地滚来滚去。
　　完蛋了，这次彻底事情把搞砸了。看苏墨刚刚那种反应，自己的形象在她心中难道不是一落千丈了吗！这才过了半天就弄成现在这种状况，分手岂不是指日可待了！！
　　“怕什么？这种时候就需要夜袭！干脆就霸王硬上弓吧！”
　　飘浮在顾北上方的色 欲小人还在教唆着，气恼不已的顾北一手把它抓到掌心，“啪叽”一下就把这个幻想的小人捏破了。
　　唉……为今之计，只好明天再跟她道歉，看能不能得到她的原谅吧……
　　顾北熄了灯，躺在沙发上，脑子里的思绪却乱成一团，一会儿想到关于失忆的事情，一会儿又在想关于苏墨的事情，结果翻来覆去都睡不着。
　　也不知道过了多长的时间，顾北的意识总算有些昏昏沉沉，快要入眠了。
　　这时，屋内却突然传来清楚的“咔哒”一声，随后是门被推开的“吱呀”声。
　　咚咚、咚咚、咚咚。
　　传来了轻微的脚步声。
　　意识迷朦的顾北慢慢睁开了他的眼睛，借助从窗户中射入的月光，顾北看到，在他身前，在客厅的黑暗中，正安静地伫立着一个人影。
　　“墨墨？你也没还睡吗？”顾北打了个大大的哈欠，然后疑惑地问道。
　　那个人影靠近到顾北身旁，她细腻的双手轻轻地抚上了顾北的脖颈。
　　这这这……这是要干什么？
　　难道说，墨墨现在也在这寂寞的夜晚中感到了欲求不满吗？所以来找自己做一些羞羞的事情？！
　　诶嘿嘿……
　　脑子里刚刚开始妄想的顾北，却陡然感到从自己的咽喉处传来一股巨力。
　　那人影的双手突然死死地钳住了顾北的脖颈，就像绞肉机一样要将他的脖子拧断。
　　“唔唔……唔唔唔……”
　　顾北瞬间就感到了恐怖的窒息感，就好像是跌落进了黑暗无比的深海一样，他挥动着手脚使劲挣扎着，但是钳住他脖子的手却始终不曾放松。
　　他用惊恐的眼神看着他面前的那个人影，艰难地发出了几乎听不出音调的声音：“呃……墨、墨……你……干什么？”
　　那个人影的嘴角突然大大地向两边上扬，从那张仿佛被抹了冷霜一般的口中，吐出了似是来自另一个世界的声音――
　　“消除――”


第11章 药不能停
　　顾北迷迷糊糊地睁开眼睛，首先入眼的是自窗外射入的微微曦光。
　　唔……早上了？
　　顾北揉了揉额头，总觉得昨晚好像做了一个什么噩梦。
　　好像是被什么人狠狠地扼住了脖子差点窒息？
　　那种恐怖的感觉如此真实，让顾北不自觉摸了摸自己的脖子，好在并没感到什么异样。
　　应该是昨天被苏墨的样子吓到了，所以才会做了这样的噩梦吧。
　　他打量了一下周围陌生的环境，哦……昨天，自己是寄宿在女友家了啊。
　　而且……果然，之前的记忆并没能恢复。看起来果然没有睡一觉就能找回记忆的好事啊。
　　苏墨好像还在睡，顾北起身准备去洗漱，不过当他走进卫生间的时候才发现，自己并没有带洗漱用的牙刷。
　　就算是情侣，共用牙刷好像也是一件挺恶心的事情的。
　　果然，一会儿还是去外面买一个吧。不，等等，就凭自己昨晚急色的行为，还不知道苏墨会不会再让自己继续留宿呢。
　　唉，顾北深深地叹了口气。
　　总之，先洗把脸吧。
　　用手接水随意在脸上搓了搓，顾北抬头照了照镜子。
　　镜子里面的自己依然是那么的英俊潇洒，不，等等……那是什么？
　　顾北看到，自己的脖子上……好像有一道红印？
　　顾北急忙变换角度去观察，他清楚地看到，自己的脖子上……有两块红色的印记至今淡去，而且可以很明显地看到，那是两只手掌的形状。
　　难道说，昨天晚上的事情……是真的？
　　一种不可抑制的恐惧自顾北的心中升起，他冲出了卫生间，来到了苏墨的房门前。
　　苏墨的房门紧闭着，顾北小心翼翼地将手伸向房门的门把手，轻轻地一拧。
　　房门“吱呀”一声被顾北推开了，这个声音跟顾北昨晚朦朦胧胧之中听到的声音非常相像。
　　更重要的是，顾北记得，昨晚苏墨回房睡觉的时候，他是清楚地听到了一声她将房门反锁的声音的。
　　但是现在，房门并没有锁。
　　顾北咽了口口水，悄无声息地走进了苏墨的房间里。
　　房间里的布置简洁而单调，完全不像是少女的闺房，而苏墨她正安静地躺在床上，好像一个无生命的人偶一样，原本应该盖在她身上的一层薄薄的被子，不知道什么时候已经被她踢开了。
　　看到这样安睡的她，顾北不禁又对自己刚刚生出的想法产生了一些怀疑，昨天晚上……真的是她想要扼死自己吗？或者说……莫非自己是撞见鬼了？
　　顾北不由得感到了一阵恶寒。
　　他悄悄摸摸地来到床边坐下，像做贼一样地伸出一只手偷偷地捏了一下苏墨的手，想要确认一下这是不是一个面容姣好的女鬼。
　　有实感，而且软软的。
　　感觉毫无杀伤力……不像是昨晚那差点让自己窒息的凶器啊。
　　不过顾北的动作也成功地惊扰到了苏墨，她的睫毛动了动，然后缓缓睁开了眼睛。
　　当看到顾北的时候，她就好像见到了什么莫大的恐怖事物，她立刻拉远了跟顾北的距离，蜷缩在床的一角上，拉起被子掩在自己的身上，充满防备地看着顾北，就好像遭人强O的无辜少女看着加害人一样。
　　“你你你你是谁？为什么会在我房间！莫莫莫非是变、变态……”
　　她仿佛认不得顾北一样，惊惶地连话都说不好了。
　　啥情况？顾北脑后一头黑线，“墨墨，我是顾北啊？是你男朋友来着啊？”
　　“男……朋友？”
　　苏墨愣了片刻，她揉了揉眉间，这才回忆起来，“哦，是阿北啊……抱歉……我才刚睡醒，脑子不太清醒……”
　　不过紧接着，苏墨就立刻意识到了一个问题，“等等，阿北……你是怎么进来的？昨天晚上……我应该有把门锁好才对啊？难、难道说，阿、阿北你就真的那么饥渴，在深夜里化身成饿狼然、然后就……”
　　“打住，打住！”顾北连忙打断了苏墨的话，制止了她开始暴走的妄想，“我是刚刚才进来的啊，门没有锁……”
　　苏墨丝毫没有放下戒心，她怀疑地看了一眼顾北，充满不信任地说道：“真的？”
　　“当然是真的！墨墨，就算你不信任我，也要相信伴随了我19年的处男力吧！”
　　苏墨盯着顾北的眼神看了几秒，似是从那目光中看到了顾北灵魂的纯洁，她稍微放下了一些戒心，但是却奇怪地问道：“那……阿北你是怎么进来的？”
　　“这才是我想问的问题。”顾北正色看着苏墨，有点犹豫地说道，“墨墨，昨晚的事情……真的很抱歉，我确实有点色 欲上头了。只是……这真的让你讨厌到想要杀了我的地步吗？”
　　“什么？”苏墨显得完全迷茫了，“我？想要杀了阿北？怎么可能……阿北又没有做任何对不起我的事情……”
　　“那，你看这里。”
　　顾北向苏墨展示了一下他脖子上那红色的印记，“昨天晚上，我差点被人掐死，这不是你做的吗？在这个屋子里……应该也没有别人了吧？”
　　“诶？”
　　苏墨从床头的矮柜上拾起眼镜戴上，然后仔细地看了看顾北脖子处的红印，她小心地伸出双手，向着那红印处摸去。
　　顾北反射性地想要后退，不过还是忍住了。
　　苏墨的手轻轻地触上红印的位置，她吃惊地发现，自己手的形状和那红色的印记完完全全地吻合了。
　　就好像感到烫手一般，她瞬间缩回了手，移开了目光，不敢直视顾北。
　　“抱、抱歉，阿北……这，这可能真的是我干的……”
　　苏墨的样子看上去已经快要哭出来了，“昨天阿北第一次到我这里留宿，我太紧张了，脑子有点晕，所以……所以睡前忘记吃药了……”
　　“吃药？”
　　顾北的目光扫过苏墨床边的那个床头柜，发现那上面的确随意地摆放着两板白色的药片。
　　“那是什么药啊？”
　　察觉到顾北的目光，苏墨慌慌张张地把那两板药片拿起，扔进了柜子的抽屉里。
　　“只、只是一些安眠类的药物而已，帮助睡眠、安定心神用的！”苏墨紧张地答道。


第12章 梦魇
　　顾北和苏墨两人走在去往大学的路上，一边走，顾北一边听着苏墨的自白。
　　“那个……我从小就有睡眠障碍，不是睡得太少，而是睡得太多了，晚上睡得很长，但是因为我的睡眠都不深，所以白天依然很困，经常会不受控制地睡着。更关键的是，我在睡着了之后，还经常会梦游……”
　　“梦游？”顾北惊奇地问道。
　　“嗯，7、8岁的时候，我的父母就发现，我在睡着之后的两三个小时里，经常会自己爬起来，在家里面走来走去，自言自语甚至大喊大叫，然后过一会儿又会自己回房间去睡觉，这段时间父母喊我我也没什么反应，也没法把我叫醒，我自己也是没有任何记忆的。这个问题直到现在都还在偶尔发生，所以我睡前都会吃一些安眠类的药物，这样出现梦游的频率就大大降低了。昨天我忘记吃药了，所以梦游又复发了……但是，掐死阿北什么的……我怎么会做出这么可怕的事情……”
　　苏墨抱着头，神情痛苦又自责，就好像坠入了一个令人不安的梦魇一般。
　　“是……是这个样子吗？”
　　看到苏墨自责的样子，顾北自己也不知道该如何回应，只好说一些没有营养的话。
　　“阿北……你不会因为这件事讨厌我吧？”苏墨泪眼婆娑地看着顾北。
　　“嗯？不会，当然不会啊。”
　　看到苏墨的眼神，顾北就这么下意识地反应道。
　　“是吗？”苏墨长长地舒了一口气，“阿北，我向你保证，我以后我一定会按时吃药，绝对不会再发生这样的事情的！”
　　苏墨拍着胸脯向顾北保证道，这件事像是就这么过去了。
　　然而，虽然顾北口头上是说不怎么在意，但是经历了一次濒死体验，心里面又怎么可能真的一点都不在意呢？昨晚的惊悚体验可是确确实实给顾北的心里蒙上了一层阴影的，以至于他现在看苏墨的目光都是有点怕怕的。
　　他稍微思考了一下，然后对苏墨说道：“墨墨，你今天还有课要上对吧？那你就先不用管我了，我自己去找学院说明一下我失忆的事情，然后再想办法找一找我的宿舍在哪吧。”
　　“诶？阿北……你一个人没有关系吗？”
　　“放心啊，我只是失去了半年多的记忆而已，又不是变成了什么都不会的小孩子，这些事情我自己来处理就行，没必要还事事让你陪着我。等我处理好了再跟你联系，我有你的联系方式的，对吧？”
　　“嗯……”
　　苏墨看了看顾北，犹豫了一会儿才说道：“那阿北……你之后还到我那里去住吗？”
　　苏墨看向自己的目光有些躲闪和回避，顾北好像稍微猜到了一点苏墨的心思。
　　他想了想，最终还是摇了摇头，说道：“我还是先回自己的宿舍住吧，我住在你那边，会让你感到挺不自在的吧？”
　　“那……那倒没有，就是……稍微觉得有点紧张……”
　　“最近还是先算了吧，你看，我的东西也都不在你那边，很不方便的。而且我现在也失忆了，对墨墨你……还不是十分了解，住在一起……挺奇怪的吧？”
　　倘若站在一个普通男性的角度来看，顾北做的这个决定实在是太怂了。
　　女友在问你要不要跟她同居诶？送上门的好事，你特么居然回绝了？！
　　是可忍，孰不可忍？叔可忍，婶也不能忍啊！
　　但是顾北这样其实还是经过了深思熟虑的，顾北相信，如果他说想要继续和苏墨保持同居，她肯定也是会同意的。而他选择放弃这一选项，原因之一是他发现，苏墨潜意识里似乎还是想要跟自己保持一定的距离的，昨晚同住的时候，她就显得过分紧张和拘禁，甚至是有些反应过度的。所以他这么选择其实也是照顾了苏墨的感受。
　　不过，相比上面那个冠冕堂皇的理由，还有一个更重要的原因是，要为自己的小命着想啊！谁知道苏墨说的梦游不会再犯是不是真的啊！万一她再来一个“吾好梦中杀人”，真的把自己弄死了，那时候要到哪里去哭啊！
　　从昨天醒来到现在发生的一系列事情，都让顾北确认了，自己的女朋友是真的有点怪啊！时不时就突然吓你一跳啊！有种诡异的感觉始终挥之不去啊！再怎么急色也不能拿自己小命开玩笑啊！！
　　所以，现在顾北想要做的事情就是，先稍微跟苏墨保持一点距离，然后通过一些其它的渠道来了解一下，自己的女友到底是一个什么样的人。
　　苏墨听到顾北回绝的话之后，神情颇为复杂，既像是松了一口气，又似是有些失落。
　　“嗯……阿北说的也是呢，现在跟阿北住在一起……的确有点怪怪的感觉。啊，我不是在说我不想阿北住过来，大概还是……没有太习惯有人就在我身边的感觉……”
　　顾北看着苏墨这副有点纠结，却又好像在顾虑自己感受的样子，忍不住伸出手，拍了拍她的头。
　　“嗯~我们慢慢来吧，你看，还是等我找回记忆，等我们相互更习惯彼此的时候再说吧？”
　　“嗯！”苏墨听了顾北的话，用力地点了点头，“对！我差点都忘记了，现在要做的第一件事是帮阿北恢复记忆！今天上课的时候，我会再好好制订一下帮阿北找回记忆的方案的！”
　　“给我好好上课！”
　　“唔~阿北就像个老妈妈一样呢。”苏墨掩嘴笑了起来，“那我就先去上课了？上完课我会再联系阿北的，然后我们再一起去吃饭吧~”
　　“嗯，好啊~”
　　苏墨向顾北挥了挥手，接着向着她学院教学楼的方向走去，而顾北则在原地长舒了一口气。
　　现在，先想办法找人问问计算机学院在哪儿，然后等找到自己宿舍之后再想办法打听一下关于苏墨的事情吧。
　　然而就在这时，突然有人从背后用一只手臂揽住了顾北的肩，这人一副自来熟的样子，把头凑到了顾北耳边，用颇为猥琐的声音说道：“哟，小三子，可以啊~你小子昨天可是一整晚都没回来啊！怎么样，搞到了手吧？”


第13章 老司机
　　顾北转头看向这个猥琐声音的来源，结果却看到了一个与这猥琐声音完全不符，相貌看上去反而很帅的男人。
　　这男人从穿着到发型都颇为时尚，他顶着一头看起来像是韩国人的发型，额前的留海还有几缕挑染成了酒红色，脖子上还戴着一个银坠子，仿佛从头到脚都在说着“哥很潮！”、“哥真酷！”，一股社会青年的气息扑面而来。
　　啊……这种人真的是顾北最不擅长打交道的类型了，不过这家伙……好像还认识自己？
　　顾北小心地问道：“那个……请问，我认识你吗？”
　　“额？”
　　那人盯着顾北的眼睛，接着邪魅一笑，“行，好小子啊，才刚刚迈上成人的阶梯，就敢自大到装作不认识你二哥了？你也不想想，你把妹的那些套路，到底是谁帮你想的啊？！”
　　把妹的套路？
　　啊……顾北突然想起来，昨天晚上自己对苏墨起了色心的时候，脑子里面突然响起了一个猥琐的声音，劝自己对她说什么“我就陪陪你，保证什么都不做”这样的话的，原来就是你！
　　你那套路，不是根本就没起到作用，甚至还起了反作用吗？！
　　顾北在内心里大声吐槽着，但这话他可不敢当面说。
　　他挠挠头，不好意思地对这个潮男说道：“抱歉啊，我失忆了，所以记不得你是谁了，能跟我说一下你和我的关系吗？”
　　潮男眼神一横，不屑地勾勾嘴笑道：“失忆？你骗谁呢？你当这是什么三流的言情小说吗？”
　　“我真失忆了啊！你看这个。”顾北从随身的斜挎的背包里翻出来医院的诊断书。
　　潮男半信半疑地盯着那诊断书看了两眼，视线又移回到顾北的身上。
　　“真失忆了？”
　　“真的啊！”
　　“那你欠我那几千块钱还还不还了？”
　　“几、几千块钱？”顾北惊诧道。
　　那潮男“嘿嘿”一笑，“对啊，之前你不是缠着我让我帮你找技师做保健的吗？我带你去了，结果你小子倒霉碰上警察查房没跑掉，被抓到派出所罚款几千块，那钱还是我帮你垫的，怎么，你还想赖账吗？”
　　“竟、竟有此事？”顾北一脸不可置信，“不……不可能的吧？”
　　“怎么不可能？快还钱~现在就还！”
　　顾北哭丧着脸摸了摸口袋，结果就摸出了一张皱皱巴巴的五十块，可怜巴巴地说：“我身上就带了50块……”
　　那潮男根本没准备拿顾北的钱，他认真分辨了一下顾北的表情，然后不可思议地说道：“艹他大爷的，你还真失忆了？”
　　“额……你觉得我骗你？”
　　“废话，这事一般人都不会相信吧！”
　　“那我欠你钱的事……？”
　　那男的粗暴地摆了摆手，“真是，瞎编的你也信……嘁，老实人……”
　　他接着用惊奇的眼神盯着顾北，好奇地问道：“咋回事啊？出去跟女友约会了一趟回来就失忆了？嘿嘿嘿，难道说……”
　　他的眼神和语气顿时又变得猥琐了起来，“难道说，是啪啪啪的时候太爽了，到高O的时候一下子失神了，所以你才失忆了？”
　　“滚滚滚！”顾北忍不住怼了回去，“哪有那么奇葩，我这是……”
　　坐云霄飞车的时候吓失忆的。
　　额，这个理由……好像也挺奇葩的……
　　听了顾北的描述，那潮男对顾北翻了一个大大的白眼。
　　“你是说，你们坐过山车，然后你给吓晕了，醒来就失忆了？”
　　“嗯……”
　　“之后到女友那儿住了一晚上，然后什么都没有发生你就回来了？？”
　　“嗯…………”
　　“女友问你要不要住她那儿，然后你小子竟然选择回来住宿舍？？？”
　　“嗯………………”
　　潮男默然无语，看上去像是不知道该说什么好。呆了半晌，他向顾北树了一个大拇指，然后赞道：“小伙子，可以的！美色当前而心如止水，我觉得，以你这般毅力，修炼童子功定然可以神功大成，然后到死都是处男的！”
　　啊……顾北捂住胸口，这一瞬间他感到了一种好像有万箭齐发，箭箭穿心的感觉。
　　“我……我这么做，是……是有原因的啊……”
　　“有啥原因？难道说你的元阳乃是江湖至宝，不肯轻易授予他人？”
　　“不是……我是觉得……我的女朋友，她有点怪怪的……”
　　说到这儿，顾北突然住口了。他突然意识到，他还不知道眼前这个男人是什么底细，而这个人的交际能力强得可怕，自己在不知不觉中就差点什么都跟他说了。把自己女友的事情跟这个看起来就不是什么善茬的家伙说，果然还是不太好吧……
　　不过，这个潮男显然没有注意到顾北如此复杂的心理活动，他反而是对顾北说的内容深有同感的样子。
　　“这倒是没错，你那个女友啊，是有点怪。看上去像个乖乖女……但是心思却不好猜，连我都看不出她在想些什么，这种类型的女孩……不像是容易招惹的。”
　　“诶？你……认识苏墨吗？”看到这个男的对苏墨好像颇有了解，顾北心里突然有点介意。
　　潮男瞟了一眼顾北，瞬间就好像看穿了他在想什么，于是邪邪地笑着说：“怎么，你还怕我绿了你？”
　　“不，不是的……”
　　潮男狠狠地拍了顾北的后背一下，“切，你丫放心吧，你女友那样的，送给我我都不要。”
　　他又揽住了顾北的肩膀，似是语重心长地对顾北说道：“小三子啊，我跟你讲，现在咱们还年轻，所以就要多享受生活，不要过早地把自己吊死在一棵树上。我看人可准了，你女友那样的，一看就是一个不容易摆脱的，这种的我都是避之不及啊。我喜欢的类型啊，是那种放得开的，能一起开开心心啪啪啪地做游戏的，而且做完游戏，大家还可以好聚好散的那种。真要遇到了一个要死要活，要你负责的，或者整出了人命，不管是多了一条命还是少了一条命，那可都不是好受的。你这个女友啊，啧啧……我觉得你还是分了比较好，要不然肯定阻碍你奔向花花世界啊~”
　　不知道为什么，顾北听着这个男人说的话，心头上突然冒起了一股无名火。
　　无论被说是一个老实人的矜持也好，或者说是一个处男的幼稚也好，顾北感觉自己从头到尾都没法接受眼前这个男人的价值观。他甚至不能明白，自己是怎么会和这种人混得很熟的。
　　顾北猛地甩开了这个人搭在自己肩上的手臂，转身后退一步拉远了和他之间的距离，接着瞪视着他，冷冷地说道：“我跟墨墨之间怎么样不需要你这人渣来唧唧歪歪，说到底，你这家伙到底是谁啊？”
　　那男人则像是给顾北的反应气笑了，“我是谁？我特么是你室友！”


第14章 死亡金属
　　甄诚，这是那个自称是自己室友的男人的名字，然而这个人看起来实在是和同音的“真诚”两字没有半点相似。
　　在他带着顾北回返宿舍的路上，这人不停地讲着他最近又勾搭上了隔壁哪个院系的院花，要么就是使劲讲着一些荤段子，内容之低俗甚至达到了在这里稍微列举出一点就会让这本小说被立刻和谐的地步。
　　顾北心里恶意地揣测着，倘若当初给他取了“真诚”这个名字的父母看到他现在这个样子，恐怕都会禁不住潸然泪下涕流三尺吧？
　　过去的自己貌似跟这个人很是相熟，而记忆里面的那个现充的自己似乎也有些油嘴滑舌的感觉，那一定是受到了这货的影响。真是可悲，如果能跟这人保持距离的话，自己的灵魂一定会变得更加纯洁吧？
　　顾北对身边这货投以了嫌弃的眼神。
　　“咋回事，干嘛这么看着我？对我有什么意见吗？”
　　“我只是在想，过去的我是不是失了智，为什么会如此地择友不慎。”
　　“哟，嫌弃我？”
　　甄诚又狠狠地拍了一下顾北的背，似笑非笑地咧开嘴说道：“当初是谁一口一个‘师傅’地在我面前叫着，想让我去教你怎么泡妹子啊？你能追到你现在的女朋友，那还是我的功劳呢！然后你就翻脸不认人？啧啧……”
　　“你的功劳？”
　　“那可不是。刚入学那时候的你，就跟现在的你一个怂样！那时候的你整天抱着个手机笑兮兮地在QQ上聊天，看上去贼恶心。问你在干啥，你一脸陶醉地说你在网恋，还说要来一段什么柏拉图式的爱情。鬼扯，我把你手机抢来一看，对方根本就没那意思，要不是我帮你打字约她出来，你特么就一辈子去跟那什么柏拉图谈恋爱去吧！”
　　“是……是您帮忙约出来的？”顾北吓得一下子换了敬称。
　　“那是，你当时慌成狗一样，又是我给你加油打气，帮你制定了‘见面就告白’这样先声夺人的计划，保证在一开始就给对方留下深刻的印象，要不然，你怎么能追到你女朋友？”
　　“竟……竟是如此！”
　　顾北看向甄诚的目光简直就已经从感动上升到了景仰的层面，他诚惶诚恐地说道：“没……没想到，您竟然帮我做了这么多！刚刚我真是太失敬了，真不知道该怎么感谢您……”
　　那甄诚努力想要摆出一副劳苦功高的姿态，但是一看到顾北那虔诚的表情，终究还是忍不住，捧着肚子开始大笑了起来。
　　“哈哈哈……你这人真是……哈哈哈哈……”
　　顾北一脸茫然，“有什么好笑的地方吗？”
　　甄诚搂过顾北的脖子，凑到他近前说道：“哈哈，小三子，我还是偷偷跟你说吧。当初看你整日里聊QQ聊得那么入迷，我们宿舍和隔壁宿舍的几个都觉得，你这网恋肯定没戏的，与其让你走火入魔下去，不如让你赶紧自爆了，说不定还能清醒一下。所以我才怂恿你见面立刻就告白的，你去告白的时候，哥几个可是都跟在后面，准备等你彻底被甩了之后给你拍照留念的……谁知道你那女友也不按常理出牌，竟然答应了？想不到想不到……”
　　“艹……”
　　顾北几乎是立刻就骂出声来，“所以说，是你们在故意捉弄我，想看我的笑话吗？！”
　　“怎么能说是故意捉弄，我们这也是为你好啊。而且，从结果上来看，不是的确帮你追到你女友了吗？”
　　甄诚拉开宿舍楼中的一扇门，接着对顾北说道：“好啦，欢迎回来。”
　　这是一个大学里极为普通的四人上床下桌式的宿舍，屋子里弥漫着男生宿舍里特有的，混杂了脏衣服、臭袜子以及多年不洗的床单共同散发出的独特味道。
　　“舍长跟小四应该是上课去了，我虽然旷课了，不过一会儿也要准备去约会了，你小子现在打算怎么办？”
　　“不用管我，我整理一下东西，看看能不能想起来什么，之后我会去跟学院说明的。”
　　“那好，我就不打扰你追忆过去了，回见哪。”甄诚轻佻地挥了挥手，转身就走了出去。
　　顾北的目光扫过这整个宿舍，有一种莫名熟悉的感觉，他走到一张桌前，拿起桌上的一本《数据结构》，轻轻翻开，扉页上正写着“顾北”这一名字。
　　这就是自己的书桌了，顾北开始一一检索桌上和抽屉里的东西。
　　教科书，零食，笔记本电脑，各种各样的杂物……
　　但是却没有一个能够触动顾北过去回忆的东西，仿佛沙滩上的城堡被踢散了，然后便再也想不起关于它的任何细节。
　　等一下？或许电脑里面存着什么东西呢？
　　顾北打开电脑，接着快速浏览了一下里面的内容。
　　游戏、课件、动漫……没什么有价值的东西。
　　虽然找到了一些自己跟同学一起聚会的照片，但是顾北并没能从里面想起来什么，而且里面果然也没有看到苏墨的身影。
　　顾北的目光瞥过了一个叫做“催眠术学习资料”的加密文件夹，文件夹大小还有十几个G，不用猜都知道里面存着什么东西。
　　想了想，顾北还是没有点开。现在可不是看那种东西的时候，万一把持不住自己了该怎么办？！
　　找了半天没有收获，顾北盯着“我的电脑”的界面发呆。
　　唔……这个是什么？
　　顾北看到了一个奇怪的盘符。
　　“这是……光驱？”
　　顾北点开了它，结果却发现里面有好几首音乐，看起来这是一张音乐专辑CD。随意点开一首，喧嚣又刺耳的金属音顿时响起。啊，真难听，顾北完全没有办法欣赏这种吵闹的音乐。
　　这种自己完全不喜欢的东西为什么会出现在自己的电脑里？
　　顾北弹出了光驱，拾起那一片光盘。
　　光盘上，绘着一个面色惨白，涂着浓重眼影，犹如从地狱里走出来的男人，一看就有些渗人。
　　不，这绝对不可能是自己的东西。
　　但是看着那张光盘，顾北的精神突然陷入了恍惚。
　　======================
　　她一脸慵懒模样地靠在长椅上，耳朵里塞着耳机。
　　“墨墨，在听什么呢？”
　　她看都没有看顾北，只是径直取下了一只耳朵上的耳机递给顾北。
　　“要听吗？”
　　顾北接过她递来的耳机，靠在她身旁坐下，刚刚把耳机放入耳中，一个男人如厉鬼般的惨叫就几乎撕裂了顾北的耳膜。
　　“我去……这什么东西？”
　　顾北不得不把耳机拿得离自己的耳朵远一些。
　　“死亡金属啊？阿北不喜欢吗？”
　　“恕我无力欣赏。”
　　“阿北，难道你只会听那种大妈用装腔作势的音调唱出来的软绵绵、娇滴滴的动漫歌曲吗？”
　　“我也是会听一些正常的流行歌曲的啊。”
　　“呵呵，阿北你这弱鸟。”她语带不屑地说道。
　　顾北嘴角抽搐，“你最近是不是欠打了？”
　　“切。”她咂了下嘴，接着说道，“阿北，你觉得音乐是什么？是我爱你你爱我的无病呻 吟吗？是矫揉造作的卖萌撒娇吗？肤浅！太肤浅了！音乐是对内心情感的宣泄，是灵魂的呐喊！它应该是力量！是碰撞！是嘶吼！真正的音乐应该让灵魂都感到震颤！”
　　突然热血起来的她猛地扭过头来，目光灼灼地盯着顾北。
　　顾北看着她的眼神有点慌，“干……干什么？”
　　“阿北，我借你几张专辑CD吧？”
　　“不……不用了吧……”
　　“我给你的都是经典，阿北你肯定也会喜欢的！一定！之后别忘了告诉我感想！”
　　她以不可拒绝的气势对顾北说道。


第15章 杀人回忆
　　从宿舍里出来的时候，差不多已经快要中午了。
　　翻箱倒柜的结果，除了关于那张音乐CD的记忆之外，顾北也别无所获了。
　　苏墨应该也要下课了吧，记得之前约好要一起吃饭的，顾北给苏墨发了条短信，结果几乎是立刻就收到了答复。
　　两人约好在食堂见面，不过因为顾北对这大学不熟，等到了食堂门前，苏墨看起来都已经等了挺久了。
　　买好饭菜，两人找了个地方坐下。
　　苏墨夹了一口菜放入口中，接着有些奇怪地看着坐在她对面，拿着筷子却迟迟没有动饭菜，看起来正恍然出神的顾北。
　　“阿北你怎么了？食堂的菜不好吃吗？”
　　“嗯？哦，不是不是……我就是在想事情。”被苏墨唤回神的顾北连忙答道。
　　“想事情？想什么事情？”
　　顾北思虑了一下，然后盯着苏墨的眼睛，认真地问道：“墨墨，能告诉我，你喜欢什么样的音乐吗？”
　　“诶？为什么……突然问这个问题？”
　　“就是突然想到的……跟我说说吧？”
　　“音乐啊……果然是肖邦吧……”
　　“肖……肖邦？”
　　“嗯，除了肖邦外，拉赫曼尼诺夫也很棒，特别是他的《c小调第二钢琴协奏曲》，格什温的《蓝色狂想曲》也很有意思~”苏墨看起来颇有兴致地说道。
　　“是、是哦……”有点不太清楚她在说什么的顾北附和道，“没想到，墨墨你竟然会喜欢这种古典的音乐类型呢……”
　　“嗯，因为小时候被强行要求学钢琴，最开始的时候虽然很不情愿，但是后来时间久了，我也渐渐觉得，古典音乐是真的很好听的。”
　　“原来是这样，我倒是还以为，墨墨你可能会喜欢摇滚、金属啊这样的音乐呢。”顾北突然有意无意地开口说道。
　　“诶？”
　　就好像之前曾发生过数次的情形一样，苏墨如同一个被操线的人偶一样僵住不动了，她那无神的目光里明明白白地显示着，她正遭遇着空前的混乱。
　　“啊……是有那样的时候呢……是有一段时间，我很喜欢那种比较吵闹的音乐呢……”
　　苏墨就像是一个坏掉的复读机一样磕磕绊绊地说道。
　　哪怕再怎么迟钝，这个时候的顾北都应该发现问题了。
　　自己关于过去苏墨的记忆，和现在的苏墨之间，似乎隔着一道不明的裂隙。
　　每当遇到一些跟自己过去记忆不符的地方的时候，苏墨她的表现……就显得颇为奇怪。
　　顾北的心中不可抑制地升起了一个看起来有些匪夷所思的问题――
　　自己记忆里的女友，和现在的苏墨……真的是一个人吗？
　　就在顾北沉浸在暴走的胡思乱想中越陷越深的时候，从他所坐的座位旁走过了两个人。
　　那是两个衣着靓丽的女大学生，她们一路有说有笑的，不过，在她们路过顾北苏墨这一桌的时候，其中一人好似注意到了什么，斜眼向下看了看，然后发出了惊奇的呼声――
　　“咦，这不是苏墨吗？”
　　另一人看到，也诧异地接话道：“诶？真的，你回来上课了吗 ？”
　　顾北敏锐地注意到，当苏墨看到这两人的时候，她的瞳孔急剧地一收缩，然后立刻就埋下了头。
　　“墨墨，是认识的人吗？”
　　苏墨埋着头没有说话，反而是那两个女孩中的一个带着奇异的神色打量着顾北，接着，她的脸上似是泛起了不怀好意的笑容，凑到苏墨近前，用有些揶揄的口吻对她说道：“苏墨，这个……莫非是你的男朋友吗？”
　　苏墨低着头，抿着嘴唇，看上去一点都没有想要答复她的意思。
　　这个女孩没有从苏墨那里得到任何回话，似是觉得有些无趣的样子，于是接下来，她好奇的眼神就开始在顾北的身上滴滴溜溜地打起了转。
　　她直接向顾北发问道：“你是她的男朋友，对吧？”
　　“对，有什么事吗？”
　　顾北已经发觉这个人有点来者不善的意思，所以他的语气也显得颇为防备。
　　“那你作为她的男朋友，之前有没有听说过一些关于她的趣闻呢？”
　　“趣闻？”顾北一脸茫然。
　　“呵呵，看起来她向你隐瞒了这件事呢，为了交一个男朋友真是不容易啊~”
　　这个女孩笑嘻嘻地说道，而在她身边的另一个女孩却显得有些纠结，她拉住了之前那个女孩，犹豫地说道：“喂，说这些……不好吧？”
　　“有什么不好的？我也是在为这个小哥好啊，是在担心他遭到什么不测啊？”
　　她侧眼看了一眼依然深深低着头的苏墨，嘲讽地说了一句：“你说对吧，苏墨？”
　　顾北能够看到苏墨的两侧肩膀都在微微颤抖着，她这副瑟缩的样子看得他有些揪心，一向没什么脾气也没什么男子气概的他此刻心头上竟也“蹭蹭”地冒上了火气。
　　大庭广众之下，他突然大声地对那个阴阳怪气的女生吼道：“不管你想说什么，请你闭嘴！我不想听！”
　　这句喊声让周围在吃饭的一些学生的目光都聚集过来了，顾北的脸上顿时有如火烧一般。他拉起苏墨的手，把她拉了起来。
　　“我们走。”他言简意赅地对着还有些愣愣的苏墨说道，接着拉着她，大步流星就开始向外走，理都不理会他身后那个气得有些跳脚的女孩。
　　顾北拉着苏墨走得很快，一直到走出食堂外，速度也没有放缓，苏墨渐渐地有些跟不上，突然被什么东西绊了一下，跌到了顾北的身上，差点把他也给带倒了。
　　“阿北……你走得太快了……”
　　“啊，对不起对不起……”顾北连忙扶起苏墨。
　　他走得这么快其实是想掩饰自己的尴尬，一想到刚刚在那么多人面前没来由地发火后人，他就实在忍不住用双手捂住自己的脸。
　　“抱歉啊墨墨……刚才有点丢人……”
　　“没！没有的……”苏墨拨浪鼓似的摇摇头，红着脸说道，“阿北刚刚……其实有点帅……”
　　不过接着，她的目光却又黯淡了下去，“刚才……那是我的错……”
　　“怎么会是你的错？是那个阴阳怪气来找茬的人不对吧？”
　　“不是的……是我的错……我知道她想要说什么，那件事是我的不对，她其实也是受害者……而且，因为害怕阿北讨厌我……那件事我也确实对阿北隐瞒了没有说……”
　　“是……什么事情？”
　　苏墨不敢看顾北的眼神，沉默了良久才说道：“阿北，我跟你说过，我有梦游症，对吧？昨天晚上，我又梦游了，还差点……害死了阿北……”
　　“嗯，这件事……怎么了吗？”
　　“事实上，这已经不是第一次发生这种事情了。她们两个是我原来的室友，在我还住在宿舍的时候……我曾经……差点杀了刚刚那个女孩……”


第16章 她在对你撒谎
　　“差点……杀了她？”
　　“是的……好像是有一天的晚上，她在半夜里似乎听到了什么动静，突然惊醒了，结果就看到我站在她的窗前，然后……我的手上还拿着一把水果刀……”
　　顾北“咯噔”一下咽了口口水，这种事情的确太让人惊悚了，他莫名感到可以理解苏墨她室友的感觉。
　　“那……然后呢？”顾北接着问道。
　　“然后？然后她就立刻大声惊叫，惊醒了宿舍里的其他两个人，他们把我按倒抢过了刀子，再然后就马上通知了楼管和学院……不过，我对这些事情真的是完全没有记忆的……学校觉得我精神上有问题，本来要让我休学的，不过对我爸来说，大学上到一半却因为精神有病休学，这要是传出去了，对他来说是个不可接受的丢人的事情。所以他不知道用什么方式，让学校同意了我可以继续上学，只是不能住校，还有要定期去看心理医生……但是其实，我有两三个月都没有去上过课了……我的事，我的同学大多都知道的，所以每次见到他们，我都觉得……很害怕……”
　　苏墨难过地垂下眼睛，双手在身前不安地绞在一起，时不时悄悄地抬起眼睛看一眼顾北，然后又飞快地移了下去。
　　“抱歉，阿北……这些事我一直都瞒着你，虽然我自己也明白，自己有点不正常，但是……我还是害怕被阿北你知道，害怕阿北你也觉得……我是一个诡异的、有病的家伙……然后就跟他们一样，用一双好像在看什么珍奇生物一样的目光来打量着我……阿北，我、我好怕……本来，我已经很久没去上课了，今天因为害怕阿北发现，我还是装作了去上课的样子，其、其实就是……在后湖那边坐着，发呆了一个上午，然后等阿北来找我……这个样子，真的是……有点丢人……对不起，阿北……”
　　苏墨看起来真的是很想努力做出一个自嘲式的笑容，但是却失败了，明明是在努力牵拉着嘴角上扬，然而那张脸无论怎么看都是一副快要哭出来的表情。
　　现在，如果换成你，你会怎么做呢？
　　顾北知道，自己的理智正在不断地给自己发出警告，苏墨她很危险，可能是一个精神病人，甚至可能威胁到自己的安全，要和她保持距离为好。
　　但是，对一个正常的男性来说，当一个女孩在你面前表现得如此脆弱而无助，你是否还会考虑那么多利害关系呢？
　　反正，对于顾北而言，他现在唯一的感受，就是在心疼面前的这个女孩。
　　真是的，管他那么多？你不是她男朋友吗？做点男朋友该做的事情啊？
　　顾北狠狠地在心里暗骂了自己一句，然后鼓起勇气，做出了自出生以来19年，对他而言可能是最大胆的一次举动。
　　他用力抱紧了面前的苏墨。
　　苏墨被顾北这突然的举动惊住了，她瞬间就好像直视了美杜莎的眼睛一样石化了，身体还下意识地做出了一些微弱的挣扎。
　　“别担心，我不会把墨墨当成奇怪的、有病的家伙的，墨墨就是墨墨，在我看来，墨墨就是个非常正常，非常可爱的女孩的~”
　　这一刻，好似甄诚附体，顾北附在苏墨的耳旁，说出这样安抚的话语。
　　听到顾北的话，苏墨僵硬的身体渐渐柔软了下来，她笨拙地将自己的双臂绕过顾北的身体，轻轻地环住了顾北的后腰，努力地做出了一个回抱。
　　“嗯，阿北，谢谢你。”她低声地说道。
　　两分钟之后………………
　　欲言又止的苏墨红着脸，小声地说道：“阿北……你能放开我了吗？周围的人……都在看我们啊……”
　　“咦？啊……不好意思不好意思……”
　　顾北好像触了电般地缩回手，这么急色的样子实在也不怪他，实在是作为处男的定力着实太低了，抱着妹子的感觉太好让他顿时有些沉迷，不舍得放开了。
　　苏墨红着脸立在一旁，看上去心情已经恢复了不少，她目中含着不明的光彩看了顾北一眼，似是想起了什么，她对顾北说道：“对了，阿北，我今天上午思考了一下，想到了一个也许能帮阿北恢复记忆的点子~”
　　“嗯？什么点子？”
　　“我们进行一次过去的巡礼吧~”
　　“巡礼？”
　　“嗯！其实就是让我带阿北到过去我们有着共同回忆的地方转转，给阿北讲讲那时候发生了什么事，应该会有帮助吧？”
　　“哦，不错啊？”
　　“那下午的话，我就先带阿北在学校里各处转转吧？”
　　“可以可以~”
　　校园面积不小，一边走，苏墨一边像向导一样给顾北介绍着关于学校还有过去在这里发生过的一些点点滴滴的小事情，顾北和苏墨聊起来也自然了许多，不再像是之前的那种“尬聊”了。总而言之，这对顾北而言算是一段愉快的时间，虽然没有像之前那样有“闪回”的记忆碎片，但是从苏墨的口中，顾北也算是对过去有了那么一些了解了。
　　顾北把苏墨送到了她所租住的公寓楼下，苏墨叹了口气，说道：“真是遗憾呢，还是没有帮阿北想起来什么东西。”
　　“没关系的啊，这种事情没有必要着急的，慢慢来就好。”
　　“也是呢。”苏墨好像又鼓起了斗志，“那之后，就带阿北去校外我们一起去玩过的一些地方好了~”
　　“诶？”这莫非是约会的邀请吗？顾北忙不迭地点头。
　　“那今天就到这里吧。阿北你是要回去住宿舍的，对吧？”
　　“嗯……”
　　“那……明天见？”
　　“明天见。”
　　苏墨向顾北挥了挥手，转头向公寓里走了进去，而顾北看着她的背影，禁不住叹了一口气，开始为选择回宿舍住的这个决定感到极度的后悔。
　　推开宿舍的门，发现里面已经有人了。
　　那是一个长得像是弥勒佛一样一脸和善的胖子，还有一个身材在男生中显得颇为瘦弱矮小的男生。
　　矮小的男生见顾北进来，立刻问道：“咦，三哥，你回来了？我听老二说，你失忆了，这是真的吗？”
　　顾北向他解释了一番，顿时换来了对方同情的眼神，“突然遇到这种事，三哥你也真是倒霉啊，有啥事就问我吧，需要的话我也可以给你讲讲过去的事情的。”
　　就在顾北有些感激的时候，那个长得像弥勒佛一样的胖子双手合十，神神叨叨地吟了一句：“过往凡尘，皆是烟云，与其记得，不若放下，如是才能悟道啊。”
　　顾北有点懵，“这位……大师？在说什么？”
　　矮小男生摆了摆手，“啊，三哥你不用理他的，舍长他最近在研究佛法。”
　　“佛法？”
　　“嗯，没啥好奇怪的，前几天他还是信基督的呢，说不定明天又改信安拉了也说不定。”
　　“哦……”
　　矮小的男生最后腼腆地对顾北笑了笑，“三哥你是把我们也忘了是吧？我们宿舍按年龄排了辈分，舍长最大，就让他当了宿舍长，二哥你也见过了，我年龄最小，你叫我小四就好了，不用担心，有啥事我们都会尽量帮你的。”
　　这个腼腆的笑容让顾北心生暖意，看起来自己的舍友都还是比较不错的人。
　　时间渐晚，认识了宿舍里的人，熟悉了下环境之后，顾北洗漱一番，就直直上床休息了。
　　然而，在隔壁舍长的床上却传来了如雷鼾声，这让顾北辗转反侧都难以入眠，不得已拿起了手机想要随手刷刷。
　　“咦？”顾北突然发现，有一个昵称叫“七月”的人申请加自己为QQ好友。
　　“这谁啊，这个时间来加我？”
　　顾北心中暗自疑惑，但是接下来，这个人发来的好友申请中的一段附加消息却让顾北的心脏都好像停跳了几秒，那上面显示着一句只有9个字的话――
　　“你的女友在对你撒谎。”


第17章 她笑得就像个孩子一样
　　“你的女友在对你撒谎。”
　　看到这一行字，顾北的心脏一紧，他对着手机屏幕上显示的好友申请的那一个“同意”按钮犹豫了好久，最后才迟疑地按了下去。
　　立刻，屏幕上就跳出了一行字。
　　【七月】不好意思，这么晚打扰了。
　　【北海】你好，请问你是？
　　【七月】我是苏墨的室友。
　　【北海】诶？难道说……是中午的那两个人中的谁吗？
　　【七月】哦，不是的，我不是中午的那两个人其中之一，我是苏墨的另一个室友，不过中午的事情，我也已经听那两人说过了。
　　【北海】那，请问你找我有什么事情吗？你说……墨墨在对我撒谎？这是怎么一回事？
　　【七月】嗯，这正是我想要告诉你的事情，苏墨她欺骗了你。让我来猜一猜，今天中午，她肯定对你说的是，她的梦游症发作，然后差点伤害到了她的室友，然后，她对这整件事情毫不知情，对吧？
　　【北海】她是这么说的，难道说有什么问题吗？
　　【七月】其实，大的问题的确没有，她弄出来的这件事，已经算得上是我们心理系这一级里公开的秘密了，如果你向别人打听的话，很容易能打听到事情的经过，她还不至于会蠢到在这种事情上撒谎的。
　　【七月】她真正撒谎的事情，是她把自己塑造成了一个可怜的小白花一样的形象，所有事情都是她在梦里做的，所以她什么都不知道，她只是精神上出了一点小小的问题，你看，这是一个多么无辜又可怜的形象啊？不仅把她做的那些事情全部撇得干干净净，甚至还十分让人同情，你也是这么觉得的吧？
　　【北海】你想究竟要说什么？
　　【七月】如果我要说，这一切都是你的女友苏墨做出来的假象，实际上，她根本就不像她表现出来的那样一无所知，甚至于……这一切根本就是她有意为之的呢？你会相信我吗？
　　顾北现在越来越开始觉得，这一个名为“七月”，身处在他的手机屏幕另一面的家伙，真的很有可能是个有妄想症的疯子。因为她说的事情，简直就是太过荒诞离奇了，这一切都是墨墨的伪装？且不说在顾北眼中，苏墨是那样单纯柔弱的一个女孩，就算退一万步来讲，墨墨真的如这个家伙所说，是个善于伪装的人，可是她又为什么要这么做呢？就为了吓一吓人然后落得一个差点被休学的下场？这怎么可能。
　　顾北摇了摇头，他已经没有多少兴致继续跟这个妄想症患者聊下去了。当初墨墨会犯病，也一定是因为她的室友都是这样一群奇葩的家伙吧？
　　【北海】够了，我不知道你这样一味想要抹黑墨墨到底是什么样的动机，我也不想要知道了。可以的话，之后也请你不要再用无聊的事情来打扰我了。
　　【七月】你不相信我的话？？
　　【北海】你说的东西没有一点能让人相信的要素好吧，你就说说看，墨墨有什么理由要这么做呢？杀了她的室友会对她有什么好处？
　　【七月】理由？那当然是因为她就是个疯子！你知道那种愉悦杀人犯吗？他们想要杀人是根本没有理由的！杀人这件事本身对于他们就是一种享受！你知道那天晚上，苏墨拿着刀子对着我们的那个室友的时候，她是一副什么样的表情吗？她那时是在笑的！笑得就像是一个孩子一样清澈！对她而言，杀一个人就好像踩死一只虫子一样轻松有趣！你还要继续为这种人辩护吗？！
　　这个人“叮”、“叮”、“叮”地一口气发了大把的消息过来，顾北却越看越想叹气。这人看上去着实病得不轻啊，顾北可不想跟疯子打交道，果然还是把她拉黑了比较好吧？
　　【北海】你说的这些感觉都是你的臆想而已，我真诚地建议你及时地去看看心理医生，有病就要及早地治才行。不说了，我要拉黑你了，拜拜哪。
　　顾北正准备动手拉黑这人的这一瞬间，那人又发出了一条消息，而这条消息，却让顾北的手悬停在了屏幕上一厘米的地方，没有能够按下去。
　　【七月】等一下！我有证据！
　　【七月】这不是我的臆想，我有实实在在的证据！现在就能让你看到！
　　======================
　　顾北蹑手蹑脚地走出了寝室，向着楼下走去。好在男生宿舍并没有门禁，顾北刷一下学生卡就可以轻易地出来。
　　午夜的校园中几乎看不到几个身影，一个又一个路灯好似洒下了橘色的光粒子，建筑的阴影中，好像随时都可能冲出些什么东西，把过路的行人撕碎一样。
　　走在这样气氛显得略微诡谲的路上，顾北心里已经稍微有点后悔了。
　　那个叫七月说，让顾北现在就到学校的小花园那里，她可以立刻就让顾北看到证据。小花园的位置顾北是知道的，就在科技楼的旁边。今天下午苏墨带他游览校园的时候经过了那里，顾北对那里种的一些很有特色的植物，还有许多徘徊的野猫都很有印象。但是因为那里的位置比较偏，似乎路灯的数量愈发地稀少了，有的路灯甚至干脆就是坏了。
　　在这样的静夜里，独自一个人走在光线很暗的夜路上，顾北的心里还是毛毛的。
　　你这个蠢货！别人叫你出来，你还就真的出来啊？！万一过去之后发现一个人都没有，自己傻傻在那等着，结果发现这就只是一个恶作剧？或者说这是苏墨和她一起商量好的某种试炼活动，来试自己的真心？只要自己过来了，就证明自己是在怀疑墨墨，那岂不是就要分手GG了？
　　顾北脑子里面胡思乱想着，但最后还是来到了小花园，虽然他自己也不想承认，不过，他在潜意识里对墨墨的一些奇怪行为还是真的有所怀疑的，所以他才会来到这儿，想要看一看，那所谓的“证据”到底是什么。
　　然而不出所料，小花园里看上去并没有一个人。
　　果然，自己还是被人耍了吗？
　　顾北心头窝火，简直一刻都不想再在这浪费时间，想要马上就转身回去。
　　只是突然，在这样一个静寂的夜里，他除了自己的脚步声之外，还听到了一丝丝其它轻微的响声。
　　有点像是金属磨砂的声音，又有点像是某种利物刺穿热水袋的声音。
　　顾北咽了口口水，蹑手蹑脚地慢慢接近那个声源，也尽量不发出太大的噪音。
　　终于，借着不远处一盏路灯的光，顾北看清了那个人。
　　那确实是苏墨，她穿着一件与白天的裙子不同，便于行动的深色短袖和热裤。她现在正蹲在一株灌木之后，也难怪顾北第一眼没有看到她。
　　在看到苏墨竟然真的在这里的时候，顾北的第一反应是要上前去问问她，这么晚了，她一个女孩子还在外面干什么？虽然校园里面大约还算安全，但是不能是这样一个浪法啊？
　　顾北正想好好说教两句的时候，他突然看清了苏墨现在正在做的事情。
　　她的右手上正拿着一把尖刀，尖刀之上，猩红色的液体正顺着刀面缓缓的滑下，然后，一滴、一滴地滴在了草地上。
　　而她的另一只手上，正提着一只野猫……不，准确地说，是一只野猫的尸体。
　　那只猫已经完全不会动弹了，两只大大睁开的猫瞳中反射着好似两点冥火般的暗绿色光芒，而猫的下腹……则已经被彻底地剖开了，甚至顺着那一道长长的裂口，一些脏器正在慢慢地滑出来。
　　借着路灯的光，顾北看到了此刻苏墨的一张侧脸，然后，他终于明白了那个叫七月的人所说的，“像孩子一样清澈的笑容”到底是一种什么样的感觉。
　　此刻的她笑得那样满足，任谁来看她现在的表情，都能毫不费力地感受到她此时此刻的喜悦。她的眼角间还带着一种藏不住的迷离，那简直就好像是……达到顶峰了一样的快乐与兴奋。
　　这笑容，让顾北感到不寒而栗。


第18章 印随
　　“阿北……阿北？”
　　“…………嗯？”
　　顾北突然一晃神，他身边的环境就好像突然从一片死寂的静夜花园，来到了人来人往的喧嚣食堂里。
　　苏墨不满地用筷子戳了戳餐盘中的饭，赌气一样地说道：“阿北，你又在走神了！”
　　“啊，抱歉抱歉，我昨天晚上没有睡好……现在脑袋里面简直就好像是一团浆糊一样。”
　　“没睡好？”苏墨看起来有些担心，“怎么了？阿北你有哪里不舒服吗？难道说……还是失忆的后遗症？”
　　“不是的不是的，实在是我们宿舍的那个宿舍长啊，睡觉打起鼾来简直有种天崩地裂的感觉，太让人难以安生睡觉了啊。”
　　“噗，阿北……真是可怜呢……”苏墨掩着嘴轻轻笑道。
　　“对了，墨墨，你有没有听说过今天早上，在科技楼那边的小花园里那边发生的事情？”顾北状似无意地说道。
　　“小花园那边，那里发生什么了吗？”苏墨的脸上浮现起切实的迷惑的表情，她有点不好意思地说道，“阿北……抱歉，你知道的，我其实……没有什么可以交流八卦的朋友的……”
　　“哦，抱歉抱歉，墨墨，我没意识到……我不是故意要这么说的！”
　　“没关系的，那……小花园那儿到底发生了什么事情？”苏墨好奇地问道。
　　“是虐猫事件。”顾北压低声音，严肃地说道，“小花园那边不是经常能看到野猫吗？今天早上，有人路过那边的时候，竟然发现，那里有一只残忍地被肢解了的野猫的尸体！听说那野猫被拆得七零八落的，有人忍不住就在那旁边吐了呢！”
　　苏墨看起来颇有些被吓到，她看了看自己的餐盘，本来已经用筷子夹起了饭菜，她却因实在忍不住腹中涌起的恶心，又把这夹起的菜放了下去。
　　“阿北，你真是的……不要在吃饭的时候说这种事情啊……”
　　“啊，不好意思……我就是……有点在意……我这个人吧，其实还是挺喜欢猫的，从小的时候就想要养一只猫的，只是可惜当年我妈不让我养。我实在想不明白，墨墨你说，那些虐猫的人到底是怎么想的呢？”
　　顾北露出了一副有些哀伤的表情，苏墨看着他这个样子，歪着头想了想，然后对顾北说道：“这种事情，其实也是不难理解的吧？阿北，你有听说过，在心理学里面有一个‘踢猫效应’吗？”
　　“踢猫效应？”
　　“嗯，假如说，一个男人在工作的时候被他上司狠狠地训斥了一顿，男人很生气，但是他又害怕被炒鱿鱼，不敢当面跟上司争吵，所以积攒了一肚子火气回家，正好看到他的妻子做了一件错误的小事，然后他的火气顿时就发泄在了他的妻子身上。妻子觉得很无辜，但是她害怕男人打她，所以又把火气撒到了没有好好写作业的儿子身上，而被骂了一顿的儿子也很愤怒，跑了出去看到一只野猫，立刻就一脚狠狠地踢了上去。‘踢猫效应’指的就是，当我们对某一个人或事感到特别愤怒，但是因为某种原因，我们没有办法直接去反抗那个让我们感到愤怒的人或事的时候，我们就会把我们的这种愤怒转嫁到那些让我们觉得更没有威胁的事物上去。那些虐猫虐狗的人，应该也是在别的地方受到了什么刺激了吧？”
　　“是……是这个样子吗？”
　　看到苏墨这样一脸平静，就好像是在跟他探讨什么学术问题一样的态度，顾北心中的惊疑感更甚了。
　　我们可不是在说哪里路过的一个无关的虐猫狂啊？！我是在说你啊！为什么……为什么你还能像现在这样一脸平淡，恍若无知地坐在这里啊？！
　　顾北知道自己不应该像现在这样怀疑自己的女朋友，但是在昨晚看到了那样的场景之后，他没法停止脑中的这些念头。他的脑子里一遍一遍不断回放着昨晚那个叫“七月”的人说的话――
　　“这一切都是你的女友苏墨伪装出来的假象！”
　　“她就是一个疯子！”
　　顾北又深深地看了苏墨一眼，想要分辨一下，她是否是真的在伪装。
　　“阿北，你怎么了？”苏墨奇怪地问道。
　　不行，自己完全看不出来，如果这真的是苏墨的演技的话，那实在是太天衣无缝无懈可击了，这样的她又何必在自己面前演戏？
　　苏墨这时候伸出一只手来，向顾北的额头抹去，顾北看着那只葱白如玉的手，脑子里想的却是昨晚，这只手拿着尖刀，一下一下划在猫的尸体上，沾染上一道又一道血痕的样子。现在，顾北看到这只手，他的心中就莫名升起了一种巨大的恐惧，他本能地后仰身体试图躲避开这只手，结果却差一点整个人都从餐座的座位上栽了下去。
　　苏墨的手悬在半空中，看上去有点不知所措，“阿北，对不起对不起……因为阿北今天一天都无精打采的，我有点害怕阿北你是不是感冒发烧了，所以想试试你的体温的……真的没想到会吓到你的！”
　　“没事，没事的……”顾北无力地摇了摇头，“是我神经过敏了。”
　　“那……阿北，今天下午还要去我们过去一起去过的地方，接着试试看能不能找回阿北你的记忆吗？”
　　顾北虚弱地说道：“今天就算了吧……我想回宿舍休息一下，可以吗？”
　　苏墨的脸上看起来是满满的遗憾，但她还是使劲点着头说道，“嗯！阿北你赶快好好去休息吧，要快点好起来啊！”
　　“嗯……谢谢。”
　　和苏墨分别，顾北回到了自己的宿舍，然后一头栽倒在了床上。
　　真是的，自己这是怎么了。
　　分别的时候，苏墨看向自己的那担心的目光绝不像是伪装的，为什么自己却会这么轻易地怀疑她呢？
　　墨墨她……怎么看也不像是会做出像昨晚那种事情的人。
　　难道说，莫非是长得很像的人？或许是昨晚灯光昏暗，自己没有看清楚？
　　不，这还是太牵强了，自己确实看得很清楚，除非墨墨还有双胞胎姐妹，否则那肯定就是墨墨无疑。
　　想不明白的顾北放弃了思考，他昨晚确实没睡好，此刻也就朦朦胧胧地睡去。
　　不知过了多久，他被手机上发出的一声很大的“叮咚”声给惊醒了。
　　他伸手去摸手机，拿起一看，却发现来消息的人……又是昨晚的那个“七月”。
　　【七月】如何，昨晚你应该已经看到我说的证据了吧？你有何感想？
　　【北海】我不明白，你这么殷勤地来告诉我这种事情，到底有什么目的？
　　【七月】目的？对，我当然是有目的的，我的目的就是，我希望你能看到苏墨身上那无比卑劣的一面，然后立刻跟她分手！
　　【北海】这对你来说又有什么好处？
　　【七月】呵，那当然是因为我讨厌她啊，这样无耻的家伙，竟然还能心安理得地谈着恋爱，这怎么能不让人生气呢？而且你要想想啊，我帮你看到了这个女人那可怕的另一面，这不也是帮了你吗？你也不想和这样的疯子继续谈恋爱吧？
　　【北海】我……
　　【北海】抱歉，我不会去和墨墨分手的。
　　【七月】？？？？？
　　【七月】我都说到这种地步了，你这人……真的是不可理喻！苏墨那种人到底有什么好的？！
　　【北海】我还是不太相信墨墨会做出那样的事情，即使真的是她做的，也许就像她说的那样，她是因为在别处遭受了什么创伤才会变成这样的吧……我觉得，我不该这样在私下里去怀疑她，或许跟她当面谈谈会更好些。如果墨墨她真的是因为别的什么才做出这样的事的话，我也想看看自己是不是能去为她做点什么……
　　【七月】……………………
　　【七月】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　【七月】你这人！不要笑死我了！！
　　【七月】“想看看自己是不是能去为她做点什么”？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！你是哪里来的圣母吗？！就这么敢大言不惭地说要去为她做点什么？？
　　【七月】我告诉你！这种无谓的同情那才是自私！你一定是想要表现出来一副“你看啊，我为你做了这么多事情，我是不是很棒棒的”样子，然后陷进到自我的陶醉里无法自拔吧？！！真TM恶心！！
　　【七月】你懂得苏墨的什么？你压根什么都不懂！！
　　【七月】你这是印随了吗？就像小鸡第一眼看到它娘一样，你睁开眼睛第一眼看到的是苏墨，然后就要不离不弃地缠上她了？
　　【七月】做梦！！给我离苏墨远点！！你这渣滓！！
　　这个叫做“七月”的人，在顾北说完那一番话之后，突然就这样毫无征兆地爆发了，信息刷频一样一波接一波轰了过来，顾北根本接不上话。
　　但是，因为这个人情绪过于激动，她的话语之中……似乎暴露出来了一些奇怪的信息……
　　且不说她对于苏墨前后的态度似乎有些截然相反，最最关键的是这样的一句话――
　　“你睁开眼睛第一眼看到的是苏墨，然后就要不离不弃地缠上她了？”
　　这一刻，顾北整个大脑都好像突然变得空白了，在回过神来的下一个瞬间，顾北立刻就发消息问道：
　　【北海】等一下！你为什么会知道我第一眼看到的苏墨？！
　　【北海】你知道我失忆的事情？！


第19章 恋爱模型
　　【北海】等一下！你为什么会知道我第一眼看到的苏墨？！
　　【北海】你知道我失忆的事情？！
　　顾北如此惊疑地问道，而面对顾北这直指核心的问题，七月似乎也感到了自己的失言，因而陷入了长久的沉默。
　　不知过了多久，就在顾北觉得她不会再回复了的时候，七月终于又发来了一条消息。
　　【七月】是的，我知道你失忆的事情，关于苏墨的事情我都知道，自然也包括你的事情。
　　【北海】你知道些什么？我为什么会失忆的？！
　　【七月】我似乎并没有要将这些事情告知你的义务。
　　她的语气此刻完全不复刚刚的狂暴，就好像一座死火山一样沉寂、冷清。
　　这个人，知道自己失忆的事情，而且看起来还非常关注苏墨，这让顾北有了一个不好的猜想。
　　【北海】那我换个问题吧，我失忆这件事情，跟你有没有关系？
　　【七月】你是想说，是不是我把你变得失忆了，是吗？
　　【北海】也可以这么说。
　　【七月】很遗憾，虽然我的确挺想这么做的，但这件事跟我确实没什么关系。
　　这个人好像突然变得精明了，顾北没有问出来一点东西，他只好继续旁敲侧击着。
　　【北海】你刚刚说，让我离苏墨远点，但是我听你的口气，你这么做的原因，好像你其实并不是像你说的，因为你讨厌她，反而更像是……
　　【七月】对的呢，你说的没错。我不讨厌她，相反，我还很喜欢她，或者应该说，我是爱着她的。对，我是爱着她的。
　　【北海】…………
　　【北海】容我问一下，你的性别是？
　　【七月】是女性哦，有什么奇怪的吗？
　　【北海】不，没什么……
　　【七月】爱情是不分性别的，我觉得，这应该是一个不证自明的公理才对。
　　【七月】我爱着苏墨，她是特别的存在，所以，我当然不能让一些贱男人去伤害她。
　　【北海】贱男人？我觉得……我应该没有你说的那么糟吧？
　　【七月】这是一个泛指，我并没有特别针对你，我只是在描述男性这种生物的通病。
　　【七月】作为一种全年任何时候都是发情期的生物，我对其的评价是相当悲观的，轻易就能被肉欲支配，无时不刻都在想着关于交配的事情……
　　【七月】怎么说呢，应该说是相当低级吧，没有表现出作为高级生物应有的理性，也难怪人类进化的趋势会是Y染色体在不断萎缩、丢失基因了。
　　【七月】也许总有一天，男性会从这个世界上消失吧，私以为，那样的世界或许会美好很多。
　　【北海】我总觉着……你对男性似乎有着很大的误解……
　　【七月】或许吧，我并不否认我的这一观点存在偏激的成分。但是即便是误解，你似乎也并没有做出什么实际的行动来改变我的这个误解。
　　【七月】从我目前观测到你的所作所为来看，可以推论，你至今所做的一切事情的最终目的就是为了把苏墨骗上床然后和她交配，你有什么好反驳的地方吗？
　　【北海】不能这么说啊…………也有相互理解的成分，还有为了未来的婚姻、家庭什么的吧……
　　【七月】你住在苏墨家里的那天晚上，试图把她带上床的时候，真的有考虑过这些问题吗？
　　【北海】…………不，等一下，为什么你会连这种事都知道？！
　　【七月】你从苏墨家客厅的大窗向外看，会看到另一所公寓，如果你们不拉窗帘的话，只要用一个望远镜就能一览无余的。
　　【北海】…………你这家伙，是跟踪狂吗？！
　　【七月】我是在保护苏墨。
　　【北海】这种就是跟踪狂啊！
　　【七月】随你怎么说吧，你怎么想我并不关心，但是如果你继续接近苏墨的话，那是我所不能接受的。
　　【北海】我觉得比起我来，你对她的威胁才更大吧？
　　【七月】并不会，除了驱赶走接近他的男性之外，我并不会做出任何干扰她生活的事情，甚至都不会在她的面前出现。而男性，则是必然会伤害到她的存在。
　　【北海】为什么你会这么敌视男性啊？
　　【七月】根据我的研究，男性在追求女性的时候，在很大程度上其实是一种操作性条件反射。
　　【北海】…………
　　【北海】操作性条件反射？
　　【七月】嗯，操作性条件反射，这个概念源于心理学家斯金纳的伟大研究。如果要我跟你科普的话，那就要长篇大论没完没了了，所以你就简单地理解成一种奖惩机制吧。假如说有一块板子，小白鼠按一下就能获得事物的话，时间久了，你就会看到这只小白鼠在不停地疯狂按板子，假如按一下板子就会被电击的话，那小白鼠一定会离板子远远的，这很好理解吧？
　　【北海】(?_?)
　　顾北越来越感到这个七月有些莫名其妙了，怎么回事？她刚刚就好像是一个发疯的泼妇，现在……又好像变成一个穿着白大褂的死理性派了？
　　而七月还在继续解释着她的理论――
　　【七月】所以说，男性追女性也是一样的道理，在追求的过程中，有着一系列的梯度奖励，比如说，先是牵手，然后是拥抱，再来是接吻，最后是交配。男性为了获得这些奖励而不断地讨好女性积累好感度，每当好感度达到一个临界值的时候，女性就会给男性发放奖励，然后男性就会因为获得奖励而感到强烈的成就感，或者高峰体验，并接着向下一个阶段努力。我的这个模型没什么问题吧？虽然我观测的样本量并不是很大，缺乏严格控制，但是至少我觉得这个模型还是能够说明一定问题。
　　【北海】(?_?)你继续。
　　【七月】现在，我们得到了这样一个模型，但是从这个模型来看，你觉得有什么问题呢？
　　【北海】(?_?)我资质愚钝，还请老师继续教导。
　　【七月】好吧……这个问题就是这个模型的终结条件。你可以看到，女性所能给予的奖励却是有限制的，迟早有一天，女性会发现自己没有能够发放的新奖励了。那然后呢？男性之前就好像是在玩一个闯关游戏，因为对未来的奖励有所期待，所以才会不断努力，但是一旦通关了呢？他们茫然四顾，好像就此失去目标了。哪怕再把之前的奖励重复几遍，也会渐渐地失去新鲜感，到最后完全就体会不到原来那种成就感了。这种时候，你会怎么做？
　　【北海】这个……
　　【七月】你应该已经看到问题的答案了吧？是的，最简单的办法，那就是换一个游戏来玩，如果是我，我也会这么做。所以说，这是一个必然崩溃的模型，这种事情很多吧，之前甜言蜜语海誓山盟的，一旦追到手或者骗上床之后，没多久就立刻分手了。
　　【七月】你现在之所以还这么在意苏墨，也只不过是因为还没有通关而已。
　　【北海】不不不，我觉得……恋爱没有你想的这么悲观吧？你这样简直就是……把人的感情看成一种机械的、冰冷的交易啊！爱情更多的时候就是一种冲动和激情吧？
　　【七月】冲动和激情冷却之后呢？还是一样的。冲动、激情，这种感性的东西没法定量也不能控制，我讨厌不可控。况且，所谓的爱情确实是一种交易啊？男性用物质保障来换取女性的生育价值的一场交易。
　　【北海】打住，打住。我们似乎离题了。也就是说，你做这些事情，都是因为你觉得男人不靠谱，所以一定要让我跟苏墨分手？
　　【七月】可以这么总结，我爱着她，因为她是一个尤为脆弱的人。所以我不能容忍她受到任何伤害，连我自己都不行，所以我也没有在她的面前出现过，只是在静静地注视着她而已。
　　【七月】任何时间，任何地点，一直都在看着她，无时不刻。


第20章 晚上好，墨墨
　　【北海】好吧……我明白了，也就是说，就因为你如此扭曲地爱着苏墨，所以就要阻止其他所有人接近苏墨喽？你真的觉得这是在对她好吗？
　　【七月】确实，我明白你的意思，对于其他人来说，我这样的做法的确是十分独断粗暴的，但是我也说过了，苏墨她是特殊的。
　　【北海】什么意思？
　　【七月】苏墨她有在服药，你知道的吧？
　　【北海】知道是知道，那药……有什么奇怪的地方吗？
　　【七月】她对你隐瞒了一些东西，那些药物不是简单的安眠养神的药物，那是治疗精神分裂的药物。
　　【北海】精神分裂……？你是说，那种一个人的人格分裂成好几个人格的病吗？
　　【七月】…………
　　【七月】不是的……我该怎么跟你解释呢……
　　【七月】精神分裂和人格分裂不是一个病。精神分裂指的是人的主观世界和客观现实的分裂，最主要的症状是幻觉和妄想。而你说的那个是人格分裂，更专业的来说，应该叫做解离性人格障碍，老实说……人格分裂这种病，其实应该是不存在的。
　　【北海】诶？不存在？人格分裂什么的……小说电影里不是很多吗？
　　【七月】因为这个病听上去很有噱头，所以小说电影都在吹这个病而已。然而实际在现实里，近100年来心理学家们也只是找到了差不多20个这个病的案例而已，发病率几乎约是0.0000002%，几乎可以当作不存在，何况这其中有些案例还不能确认是不是真的。因为个案太少，这个病是没法研究的，研究了也几乎没啥意义，心理学界里起码有三分之二的心理学家是不承认这个病的。而精神分裂就不一样了，这个病可以说是最常见的精神疾病了，发病率差不多有百分之一。苏墨她就被精神科医生诊断为了单纯型精神分裂症。
　　【北海】是……是这样吗？
　　【七月】是的，她的问题就是，偶尔地会短暂地看到幻觉，思维中断，记忆比较混乱，然后就是情绪的极度不稳定，一点小事情就会很大地刺激到她，进而引发她的攻击性倾向。她几次对你表现出情绪失常，有一次甚至还差点杀了你，这不都是因为你刺激到了她，让她感到了不安吗？
　　【七月】我让你远离苏墨，可不单单是因为我的私念，这不仅是为苏墨好，也是在为你的安全考虑啊。
　　【七月】而且，你又刚刚失忆，对苏墨她其实也没有太深的印象吧？又何必对她太过执着呢？
　　七月的这一套组合拳打下来，顾北几乎都快要被彻底说服了。
　　但之所以他现在还是迟迟不能做出决定，纯粹就是因为在那模模糊糊的记忆残留中，她眼角犹带着泪光，却还是笑着对自己说道“如果敢忘了我，那么就杀了你”的样子完全地击中了他。
　　为什么在那个时候，她会露出那种落寞的笑容呢？
　　为什么自己明明什么都不太记得起来了，胸腔中却还是会升起一种揪心的疼痛呢？
　　【北海】…………
　　【北海】让我考虑一下吧……
　　【七月】好吧，期待你会做出明智的选择。
　　七月留下了这样一句话之后，她的头像就迅速变灰了。
　　======================
　　“阿北？阿北？？”苏墨伸出手在顾北的面前使劲晃了晃，才把顾北那不知道神游到哪里去的魂儿给招了回来。
　　“阿北你最近动不动就发呆呢，在想什么吗？”
　　顾北看着苏墨，眼神中闪现过挣扎，他用着极为慎重的语气，小心地对苏墨说道：“那个啊……墨墨，假设……真的只是假设啊，假设说，我跟你提出……说要分手的话……你会怎么想？”
　　苏墨的脚步顿时停住了。
　　“阿、阿北……你说什么？我……刚刚好像没有听清？”
　　看到苏墨这样一副瞬间濒临黑化的样子，顾北也有些紧张，他更加小心翼翼地说道：“那个……墨墨，这是假设，我真的只是在假设！我只是……突然有点好奇，如果我这么说的话，你会有什么反应……”
　　不过苏墨看起来似乎完全不吃顾北这套说辞，她低着头，长长的头发自然而然地遮住了她的前额，看上去简直就仿佛毫无感情的幽灵厉鬼，不过她此刻紧紧攥住、还在微微发抖的拳头，还是稍微地暴露了一些她的心情。
　　“呐……阿北，为什么？为什么要突然说……要分手？难道说是我……是我又做错了什么事情吗？”
　　苏墨拼命压抑着自己的声音，但依然不争气地泄出了些微的哭腔。
　　顾北看着她现在这副难过的样子，简直心疼无比，不过……不是没有办法挽救，现在的话，正好有一个现成的背锅侠呢。
　　“墨墨，对不起！我其实真的一点没有想要和你分手的！我刚刚之所以会那么说……其实，其实是被人要挟了……”
　　“被…被要挟了？！”苏墨吓了一跳，她刚刚涌上心头的那种痛楚感也顿时溜走了大半，她惊疑地问起顾北，“阿北，被要挟了……是怎么回事？”
　　“是、是这样的，我……似乎被一个疯狂迷恋着墨墨你的跟踪狂盯上了……”
　　“跟踪狂？！！”这剧情反转地太快，让苏墨的脑子已经有些转不过弯来了。
　　“是的，那个跟踪狂因为狂热 地喜欢着墨墨你，所以她无时不刻不在监视着你，不容许任何人接近你。而我作为墨墨你的男朋友，就被她当成了眼中钉……所以她威胁我，让我立刻跟你分手，如果我不照做的话……她可能就会做出伤害墨墨你的事情了……”
　　苏墨吓了一跳，“跟、跟踪狂？真、真的吗？”
　　“是啊，墨墨你平时有感觉到被人跟踪的感觉？”
　　“这个……有时候好像是会觉得，窗外有人看我……不过，这里是7楼啊……窗外应该不可能有人才对，医生说我像是有点被害妄想……”
　　“那恐怕就是这个跟踪狂了。”顾北痛心疾首地说道，为了证明他说得属实，他还拿出了手机，翻出了他跟七月的一些聊天记录给苏墨看了几眼，“墨墨，你看，这个家伙……连我上次到你家去，那中间发生了事什么她全都知道，这个家伙……真的非常危险啊……”
　　苏墨顿时慌乱了，“那、那我该怎么办啊？”
　　“所以说……墨墨，我们……还是分手吧？”顾北如同烈士一般毅然决然地说道，“她向我保证了，只要我和你分手的话，她就绝对不会对你做什么的，为了你的安全……我觉得……这才是最好的办法……”
　　“不……我不要这样……我不要……”苏墨低着头，像是从牙缝里颤巍巍地挤出了这几个字。
　　不过接下来，她突然抬起头，定睛正视着顾北，像是做出了什么决意。
　　“阿、阿北，我不怕什么跟踪狂的，只要阿北能陪着我的话，我就什么都不怕的……”
　　“可是……如果我没有和墨墨你分手的话，那个跟踪狂看在眼里，墨墨你岂不是很危险？你的一举一动恐怕都看在她眼里，而且你还是一个人独自居住的……我有些担心……”
　　“我才……不怕危险，我连死都不怕，倒不如说……阿北能陪我死的话，那……那才是最幸福的事情~嘿嘿嘿……”
　　等会啊，墨墨，你的发言似乎有哪里有点问题？
　　算了，不管了。
　　顾北思考了一下，终于做出了决定，“墨墨，这个跟踪狂的性质很恶劣，你一个人住还是太危险了，这样吧，今天晚上，我可以再到你那里留宿吗？”
　　“诶？”苏墨大脑僵硬了。
　　“有我这个男生在的话，应该会更安全一些吧？不过墨墨你放心，我还像上次那样睡客厅，绝不会让你困扰的！”
　　“嗯……那好吧。可是……”苏墨显得有些担心，“万一……万一我又像上次那样，对阿北……做出一些可怕的事情的话……那该怎么办啊？”
　　“上次墨墨你只是忘了吃药，这次记得吃药，应该没什么问题吧？”
　　“嗯，也是呢……”苏墨微微点头，算是默许了。
　　======================
　　夜晚，苏墨的家里。
　　虽然这已经不是顾北第一次来到苏墨所住的公寓中，但是在女友的住处和她单独相处依然是件让顾北倍感紧张的事情。
　　顾北透过苏墨客厅的窗户向外看去，果然看到对面有另一座公寓楼，不过现在时间已经挺晚的，多数屋子已经熄了灯，什么都看不太清了。
　　他拉上窗帘，然后对苏墨说道：“墨墨，你先去休息吧。我再观察一下，看看能不能找出一点那个跟踪狂的蛛丝马迹。”
　　“阿北，真可靠呢~”苏墨颇有点甜蜜地笑了出来，“不过这么晚了，那个跟踪狂应该也不会出现了吧？阿北也早点休息吧~”
　　“嗯，过一会儿我就睡了。”
　　苏墨走进自己的房间，最后向顾北挥了挥手，“那，阿北，晚安。”
　　“晚安。”
　　苏墨房间的灯光熄灭了，没过多久，客厅的灯光也熄灭了，这个屋子陷入了彻底的黑暗和死寂。
　　不知道过了多久，苏墨房间的门再一次被“吱呀呀”地推开了。
　　黑暗中一个人影，无声无息地走进了客厅。
　　客厅的窗帘被紧紧拉着，虽然隐隐能透过一点光，但是依然不足以让人看清昏暗的室内的细节。
　　这个人影一步一步来到了沙发前，顾北正躺在沙发上，身上披着一层薄薄的被子，在这种临近夏天的季节，却把头都给盖上了。
　　“真遗憾，我警告过你的……”这个人影好似叹息一般轻轻地说道。
　　“那么，抱歉了。”
　　她高高地扬起手，她的手上有一个条状物体，自窗帘缝隙泄出了些微月光映在这物体上，顿时反射出一道冷冽的寒光。
　　这是一把匕首。
　　她挥下手臂，匕首划过一道令人心摄的弧线，刺向大约是顾北腹部的位置。
　　匕首完全地命中了，但是手感却有些不对。
　　她立刻掀开被子，结果发现下面只是枕头和两、三个靠枕。
　　潜伏在暗处的另一个人影突然跳了出来，扑向手持匕首的人影，这个人影毫无花巧地按倒了她，并且打掉了她手中的匕首，远远地把它踢了开去。
　　“晚上好，墨墨。”
　　顾北对被自己死死压在地上的苏墨说道。
　　“谁是你的墨墨！你这垃圾！人渣！变态！色 情狂！”
　　被顾北制住的苏墨一边拼命挣扎，一边破口大骂道，顾北听了也并没有生气，只是接着淡淡地说道：
　　“也对哦？确实好像不该用这个称呼，那我……是不是应该叫你‘七月’呢？”
　　======================
　　推荐一本大佬开小号写的新书《熟练的枪兵不会狗带》。
　　自古枪兵多苦逼，从来不过幸运E。待到他日幸运起，来生再做好兄弟。
　　……
　　这就是一个苦逼的青年，被一个从天而降，充满了诅咒气息的“枪兵强化系统”砸死之后，奋斗在无限空间之中的“励志”故事。
　　主角：你们这群人一天到晚嘲笑我们这些枪兵，你们的良心不会痛吗？


第21章 七月与真理
　　“那我……是不是应该叫你‘七月’呢？”
　　顾北这句话一出口，被他压在身下的苏墨的身体瞬间就僵住不动了。
　　她语气生硬地回道：“我压根不知道你在说什么！快点放开我！从我身上下去！信不信我马上就开始大喊‘救命’？！救命啊――――！！！有人强O……”
　　她的话还没喊完，就被顾北死死捂住了嘴。
　　她突然来的这下真的是惊出顾北一身冷汗，万一真的喊来了左邻右舍，现在他们俩这情形顾北可真的是百口莫辩的。
　　顾北狠狠地对苏墨说道：“闭嘴！你信不信我真的强了你？”
　　像是被顾北凶狠的语气吓到了，苏墨真的不作声了，不过在一片黑暗中，顾北捂着苏墨嘴的手却像是在她的脸上摸到了水迹。
　　“你哭了？”
　　“哼！”回应他的是一声委屈的哼声。
　　“喂，你搞清楚状况啊。是你先要杀我，我才这么制住你的。刚才那一下，你可是认真地想要杀了我的，对吧？！为什么现在搞的好像我才是恶人啊？”
　　“我警告过你的，离苏墨远点！结果你这人渣还死皮赖脸地要跑来跟我们住到一起，没弄死你那是你命大！你这垃圾！混蛋！变态！色 情狂！”
　　“再说我强O你哦？”
　　“哼……”苏墨又闭嘴了。
　　“说到底，你这是怎么回事？人格分裂，灵魂附体？”
　　苏墨没有理会顾北的问题，并反过来问道：“你怎么知道七月是我的？”
　　“我其实不确定，只是有点怀疑而已。你知道墨墨跟我之间的对话，甚至还知道只有我跟她两个人在一个房间里发生的事情，这些如果只用跟踪狂来解释也显得太牵强了。更何况，那天晚上，你叫我出去到那边等着，果然就在那里看到了墨墨，简直就好像是你会预知墨墨接下来会去做什么事情一样。我去到你们学院找到你原来的室友问了一下，人家根本不知道什么跟踪狂的事情。然后我才会来试探你的。”
　　“嘁……”苏墨，或者应该叫她七月，不屑地咂了下嘴，“被你知道了又怎么样？我就是人格分裂！跟主人格那个人蠢好骗的家伙不同，我就是看你不顺眼！让你碰我一下都够恶心我的了！还不快放开我！放开我啊！！”
　　七月她又开始使劲地挣扎起来。
　　“还真是人格分裂啊……”虽然有这样的怀疑，但是一旦真的确认了，顾北还是觉得非常惊奇，“你不是跟我说，这个病的发病率几乎可以忽略不计吗？”
　　“那不是我跟你说的！那是真理姐在忽悠你！”
　　“啥？真理……姐？”
　　七月最后狠狠地瞪了一眼顾北的方向，只不过房间里一片黑暗，她什么都看不清。
　　“真理姐想跟你聊聊。”
　　她最后说了这么一句话，然后完全安静了下来。
　　顾北一瞬间感觉，被他按住的苏墨的身体突然软了下来，完全放弃了挣扎，这感觉简直就好像一滩死尸一样。
　　“喂，墨墨？……七月？”顾北试探性地喊了两声，没有回声。
　　直到顾北有些发慌的时候，终于是从他身下传来了一声清冷的声音――
　　“你好，可以的话，能请你可以放开我吗？你这样让我略有些难受。放心，没有武器的话，凭我一个弱女孩还是没法威胁到你的，所以你无须如此防备。”
　　苏墨说话的音色跟之前并没有多少不同，但却就是让顾北产生了，这好像不是同一个人的错觉。
　　顾北小心地慢慢松开钳制着苏墨的手，并疑惑地问道：“你就是……真理姐？”
　　“叫我真理就好，这是我给自己取的名字，我喜欢这两个字。”
　　顶着苏墨的身体，但是却名为真理的少女活动了一下自己刚刚被顾北捏痛了的手腕，然后站起身，向着一旁走去。
　　“你要去干什么？！”顾北立刻戒备地问道。
　　而真理只是“啪”地一下按下了墙上的开关，让光明又重新回到了这个房间里。
　　“只是开灯而已，没必要这么大惊小怪的，我也不是那种喜欢动用暴力的人。对了，你要喝点茶吗？”
　　真理非常自然地拿起桌上的茶杯和茶叶，开始冲泡起茶水来。
　　她把一杯茶水放到了顾北面前，自己也拿了一杯在沙发上坐下了。
　　“好吧，我猜，现在你肯定有很多事情想要问我？”
　　真理一边把茶杯放到嘴边抿了一口，一边轻轻地说道。
　　“那一天跟我聊天的人是你？”
　　“唔……后半段确实是我，前半段是七月啦。那个时候她的情绪过于激动了，结果说了些不该说的东西，我算是为了救场，才从她那里抢过了主导权的。”
　　顾北回忆了一下，确实，那一天聊天的时候就让他感到了一种奇异的怪异感。在刚开始聊天的时候，那个“七月”的语气和用词都相当激烈，但是之后却突然发生一次突变，变成了一个语气显得颇为平静，但是特别喜欢说理、喜欢科普些什么东西的家伙，想必就是眼前的这个“真理”了。
　　顾北有点难以置信地问道：“也就是说……你们这，还不是双重人格，而是好几个人格吗？”
　　“没什么好奇怪的，事实上，在目前所有的解离人格障碍患者中，多重人格才是多见的，七个人格、十三个人格、二十四个人格，甚至一两百人格的都有。双重人格真的只是在小说和电影里才常见。”
　　“好吧，好吧……我得理理……”顾北揉了揉额头，然后接着问道，“那我可以知道，为什么你们会对我有这么大的敌意吗？讨厌我到竟然都想要杀了我的程度？”
　　“其实，没准备杀了你的。我特别叮嘱了七月的，要往你的肚子那儿捅，只要及时送医，其实很大可能是死不了的，就是想吓一吓你，好让你赶快跟我们分手罢了。”
　　“…………原来你这家伙才是幕后主谋啊！！！万一真死了怎么办啊！！！”
　　真理对顾北浅浅一笑，说道：“那样的话，其实后果也不是很严重的，毕竟你知道的，我可是精神病人啊，有攻击倾向的精神分裂症，这可是医院做出的权威诊断，所以即使真的把你捅死了，最坏的情况也只是被送到精神病院关一段时间而已。”
　　顾北顿时无言以对，他开始怀念平时的那个温柔纯良的墨墨了，眼前的这个家伙，她的心肠全都黑了啊！
　　“所以……到底为什么啊？！我不是你的男朋友吗？为什么要这么敌视我啊！！”
　　“这就是问题所在了。”真理喝了一口茶，表情愈发严肃了起来。
　　“你要知道，虽然主人格她不知道我们的存在，但是我们这些里人格还是有主人格的大部分的记忆的，而我们这些里人格的大部分表层记忆也都是共通的，也就是说，如果主人格她交了一个男朋友的话，我们不应该会不知道，但是……”
　　真理抬起一根指头，直直地指向了顾北，她眼神锋利地盯着他，一字一句地说道――
　　“我，们，根，本，就，没，有，关，于，你，的，记，忆！”


第22章 鲜血之路
　　“你们根本就没有我的记忆？？”这话听得顾北有些心惊，他立刻追问道，“这是什么意思？”
　　“就是字面意思。我们几个里人格对你的记忆，都是从那一天在游乐园里，你躺在我们腿上的那一刻开始的。而在那之前，主人格到底是怎么认识你的，你们之间到底发生了什么，我们根本一无所知！只有主人格苏墨她有着关于你的记忆！而苏墨的样子你也看到了，她的记忆里也有着很多矛盾的地方。”
　　“那……会不会是这样的，我原来的女友，可能是苏墨她的另一个人格，然后这个人格比较特殊，没有跟你们共享记忆呢？”
　　“嗯，我也是这么猜测的，不过稍有些不同，我觉得原因可能并不是她没有跟我们共享记忆，而是那个人格她……被主人格融合了……”
　　“融合？还有这种操作？”
　　“怎么没有呢。”真理勉强地笑了笑，“我们这些里人格本来就是因为主人格的某些渴望，或者为了满足她的某种需要才被分裂出来的，那么，如果主人格的渴望达成了，或者不再有这种需要了，我们重新被收回，也是可以理解的吧……这种事过去也发生过几次了，甚至有的人格就出现过一次，然后就再也没有露过面了，就像是匆匆而过的路人。而我们这几个比较稳定的人格，则算是常住的房客吧，虽然不知道会不会有某一天，房东突然想把租给我们的房间又收回去。”
　　顾北不知为何，突然觉得有些难过，他接着说道：“我知道这听起来有些奇怪，可是我想要知道，如果说我之前的女友是苏墨的另一个人格，而她被苏墨融合了，那她这样子……算是死了吗？还是说……她实际上变成了苏墨？”
　　“这算是个好问题，如果说，她真的是被融合了的话，那么主人格应该继承了她所有的记忆，这样来看的话，说主人格就是你原来的女友，好像也没什么问题。但是……我们这些里人格虽然共用着同一个身体，但是思考却确确实实是独立的，即使大部分的记忆相通，但我们的性格还是有着很大差异的。倘若被融合，哪怕记忆得到了继承，但是个性、意识却是都消亡了，从这个意义上来说……也可以说是死了。”
　　“这样的话……听起来有些悲伤呢……”
　　“是的。有的时候，我都会觉得非常憎恨主人格她呢，自作主张地把我们创造出来，一旦不再需要了，又擅自地把我们收回，甚至都不会有人记得我们存在过，简直是再任性不过了，不是吗？”
　　“我觉得，苏墨她应该也是无意的……”
　　“她当然是无意的，她甚至都不知道我们的存在，所以有时，我对她也恨不起来。只不过，我们这些里人格也是独立的存在，我们一样有着自己的想法、需要甚至是梦想，我们绝不想就这么轻易地消失了。所以我们最想要做的，就是保证主人格情绪的稳定，每当她情绪剧烈起伏的时候，就是我们这些里人格剧烈动荡的时候，可能有新的人格诞生，也可能有人从此彻底消失。而我们需要的是稳定！所以，你明白我们为什么要针对你了吗？”
　　真理深深地看进顾北的眼里，“主人格她太敏感了，她因为你而过分地患得患失，一会儿情绪兴奋开心达到顶峰，一会儿又开始自怨自艾，一会儿甚至开始恐慌被惊吓！你对她的影响实在太大了，所以是一个必须排除的不确定因素！我甚至怀疑，之前作为你女友的那个人格之所以会消失，那也是因为你！”
　　顾北一时哑口无言，过了一会儿才争辩道：“这……这也不全是我的错吧……要不然，是不是可以这样……我告诉苏墨关于你们的事情，那样的话她是不是就能稍微控制一下自己的情……”
　　“不要！！！”
　　顾北还没说完，就被真理怒喝了一声，顾北被她吓得立刻住了口。
　　真理深吸了一口气，然后怒视着顾北大声说道：“答应我，无论如何，不要告诉主人格她关于我们的任何事情，我们存在于主人格的无意识中，一旦她意识到了我们的存在，我不知道会发生什么，但是最有可能的事情，就是发生融合！所以，千万、绝对、一定不要告诉她！否则的话，我们不惜一切代价也要宰了你这个家伙！！！”
　　“知、知道了……”
　　真理此刻的压迫力实在太足，顾北被她吓得像是小鸡啄米一样不断点头。
　　“抱歉，我失态了。”真理喝了一口茶水缓了一下，语气重新变得平和，“但是这是事关我们存亡与否的事情，所以请你理解。”
　　“我知道了，这对于你们而言……确实是一件非常严肃的事情。”
　　“你能理解就再好不过了，那么，能请你立刻跟主人格分手吗？”
　　顾北沉默了一会儿，然后缓缓摇了摇头。
　　真理忍不住朝顾北翻了个白眼，“我都说得这么明白了，你还是听不懂吗？还是说，你因为担心自己将来找不到女朋友了，所以才要死缠着这一个？”
　　“别说得那么过分吧……虽然说……我确实有点担心自己以后会不会一直找不到女友了……但关键不是这个问题，我是觉得苏墨她……有些可怜。”
　　“可怜？”
　　“我不是去跟她原来的同学交流了一下吗？苏墨她现在……除了我之外，根本没有什么可以交流的人，也不去上课，每天要么一个人宅在家里，要么自己找一个地方在发呆，你觉得她这个样子……真的算是好的状态吗？”
　　“虽然对不起主人格，但是这才是保持稳定的最好方式，没有接近，也就没有伤害。一直以来，我们都是如此过来的。”
　　“没有更好的办法吗？我是说……我不希望看到你们这个样子，我……”
　　顾北的声音渐弱了下去，他嘟嘟囔囔地说道：“我喜欢苏墨……所以不希望和她分手。相信我好吗？或许我能找到能让你们和苏墨和谐相处，又不至于消失的方法……”
　　真理盯着顾北看了一会儿，接着冷笑了一声，“你知道你在说什么吗？不想分手，又不想让我们消失，你这个家伙……是想泡我们所有人吗？”
　　“不不，我不是那个意思……”
　　“你就是这个意思。我来告诉你，我们排斥你的另一个原因吧。请你想象一下，假如有人对你搂搂抱抱，抚摸你，甚至要跟你交配，但是你自己却没有办法控制自己身体的感觉，好玩吗？”
　　顾北想象了一下，感到阵阵恶寒。
　　“好像……是不怎么好玩……”
　　“原因就在于此。我们可以说是共用着这同一个身体，因此感觉是互通的。所以你知道七月为什么那么厌恶你吗？她是个有精神洁癖的人，你只要碰我们一下，就能把她恶心坏了。那天晚上你想把主人格拐上床对吧？如果你当时真的那么做了，我敢保证你看不到第二天的太阳。”
　　顾北心里“咯噔”一下，他结结巴巴地说：“原、原来如此，所、所以她那天晚上……才想要掐死我吗？”
　　“哦，不是。差点掐死你的人不是七月，那是那一天杀死猫的人格。那可是一个真正的疯子，如果不是我压制着她，你早就被真的杀死了。另外，友情提示，在我们之中，可不只有女性人格，而且还有着男性人格的哦？你想跟男人也谈一场恋爱吗？我觉得他应该会先宰了你。明白了吗？趁早收起你那无谓的同情吧。”
　　顾北沉默了，真理看着他的昂子，然后露出了揶揄的笑容，“想好了吗，决定好要放弃了吧？”
　　“没……我反而觉得……你，唔……应该是你们，对我更有吸引力了……”
　　顾北不好意思地答道。
　　作者留言：
　　======================
　　推书：青帝大佬的《姐姐总是被穿越》
　　姬灵曦推开房门，就看到姐姐坐在床榻上，衣衫半解，俏目含春：“遵从召唤而来，你就是我的……”
　　“我不是你的舰长、提督、马斯特、指挥官、营养师！更没有召唤你，请你快滚！不然打死！”
　　对姬灵曦来说，这世上没有什么事，比姐姐总是被穿越更糟心了，这些自称【科学与魔法的最终人形热兵器】的穿越者把他的生活搞得一团糟，每个月购买钢铝油弹金棋子银棋子熔火核心等乱七八糟的东西就要花一大笔钱，但如果只是这样也就算了…… 
　　什么？你们世界的女人露个后背大腿小蛮腰都不算伤风败俗的？ 
　　什么？你们世界的舰娘战斗的时候，要把舰装的神经连接装置放在oo里？ 
　　什么？你们世界的英灵必须要和马斯达补魔，才能发挥百分百的战斗力？
　　娘希匹哦！你们这些荡妇！我们的世界是正经的仙侠世界啊！快给我滚回去！
　　姐姐总是被穿越，我能怎么办？我也很绝望啊！


第23章 约法三章
　　“没……我反而觉得……你，唔……应该是你们，对我更有吸引力了……”
　　顾北此话一出，也让真理看向他的目光彻底改变了，那就好像一双是在看一条蠕动的虫子的眼神。
　　“在刚刚的那一个瞬间，你在我心中的恶心程度骤然提升了7个名次，现在你的排名，已经是仅次于黏糊糊的屎、小强、呕吐物之后的第四名了。”
　　“喂……也不用把我贬低到这种程度吧？”
　　“没有贬低，我认为我所做出的是十分客观的评价。不然的话，实在难以解释你这种没有脑子的非理性行为。你知道吗？如果我是你的话，我二话不说就会立刻选择跟主人格分手。因为我自己都非常明白，名为苏墨的这个个体是多么异常和危险的存在，完全不是一个合适的恋爱对象。所以，我实在难以理解你这种飞蛾扑火一般的脑残行为。我不得不慎重地确认一下，你确定你没有什么精神上的疾病吗？还是说，你的思维器官其实并不是在你的脑袋里，而是藏在你下半身的生殖 器官里？”
　　面对真理毫不留情的毒舌，顾北只是尴尬地挠了挠头，略显难为情地说道：“怎么说呢……应该说，从以前开始，我喜欢的就是那种比较奇怪的女孩子吧……那种悖离大众常识的异端性，真的是非常有魅力……我现在想起来的一些关于过去的记忆里面，我的那个女友，也就是你的另一个人格吧，她就是这种类型的，有种很反叛的感觉。而现在的话，你这可是人格分裂啊，这可是超级奇怪的啊！所以，我现在只要看到你就觉得……有点心跳加速的感觉……”
　　“好的，我明白了。恭喜你，你的恶心程度已经超过了黏糊糊的屎，现在已经荣登我心中最恶心事物排行榜第一名了！你这个变态！”
　　顾北心痛地捂住了胸口，“哇，好过分……这可是我难得鼓起勇气做出的告白啊……”
　　“告白？我所听到的只是你把我们视作是一件猎奇收藏品的无礼想法，请停止你的这种行为吧。不然，我就真的要采取极端做法了。一直以来，都是作为理性代表的我在压制着那些非理性的人格，如果没有我的话，你在那一天被小刃扼住脖子的时候就该死了。你再无理取闹的话，那可就不是心跳加速的事了，小刃她怕是会把你的整个心脏都给挖出来吧？”
　　“等，等一下！我没有在无理取闹，我也是经过慎重思考的啊！我是在为你们好啊！”
　　“慎重思考？是用你的生殖 器思考的吗？”
　　“不是！你想想看啊，如果我真的和墨墨她立刻分手，或者说你们把我给杀了，你觉得这对于你们真的是一件好事情吗？”
　　“怎么不是好事？”
　　“今天下午的时候，哦不，应该是昨天下午了。那个时候，我试探性地问了墨墨一句，假如我要跟她分手她会怎么想，那个时候，我用的还是非常委婉的假设性语气，可是墨墨那种情绪反应你应该也看到了吧？你说要我跟墨墨分手是为了保证她的情绪稳定，可万一就是我要分手这件事刺激到她了，那该怎么办？更别提，如果墨墨发现，是她自己亲手把我给杀掉了，她会有什么反应？”
　　顾北的话似乎真的切中了真理的痛点，她开始变得烦躁了起来，咬着牙说道：“那样的话，长痛不如短痛……”
　　“你确定你们愿意冒这样的风险吗？”
　　“切……”真理无奈地再度看向顾北，“那你说要怎么办？”
　　“现在的情况，最好的办法当然是和我合作啊~我保证不做出刺激墨墨的事情，稳住她的情绪。而且老实说，现在墨墨的情况可以说是相当消极的，不去上课，没什么追求，没有可以做的事情，整日除了宅在家就是发呆，你们也害怕她哪天突然就自杀了吧？这时候就需要一个能关心照顾她的人，而这种事，你们就无法代劳了吧？所以你看，我还是很有价值的吧……”
　　真理沉吟了半晌，接着不可思议般地说道：“有道理……我竟然被你说服了？”
　　顾北得意地说道：“怎么样，我果然是充分地思考过的吧？”
　　真理看到顾北那副洋洋得意的样子，心中没来由地就有些生气，她沉下声音说道：“好吧，虽然现在看来，立刻分手确实不是一个好主意，但是我们也不是会纵容你为所欲为的！我们要约法三章！”
　　“约哪三章？”
　　“我来想想……第一，绝不可以以任何形式向主人格透露关于我们的存在，也不可以告诉其他任何人关于我们人格分裂的事情！”
　　“前半部分我可以理解……但后半部分是为什么啊？”
　　“解离型人格分裂患者实在太少了，如果你告诉了别人，首先我们可能被怀疑是哗众取宠，有不必要的麻烦，还可能还有人想要研究我们，或者要来治愈我们。我们不希望被研究也不希望被治愈，所以麻烦越少越好。”
　　“好的，我明白了，我答应。”
　　“第二，在取得所有人格同意之前，我们之间不允许有任何的身体接触！”
　　“等等，等一下……这一条是不是太严苛了啊……我们不是恋人吗，恋人之间的身体接触是一件很普通的事情啊？难道说，为了牵个手，我必须得等你们每个人格都跳出来一次，让你们每人签一个‘同意’，然后才能牵手吗？这也太蠢了吧？”
　　“请容我订正你的说法，现在承认你是恋人的只有主人格她一个，我们剩下人对此可是拒不承认的，因此，希望你自重。”
　　“呜……至少，牵牵手没关系吧？我之前跟墨墨她也经常拉手的，如果突然练手都不碰，那不是会显得很奇怪吗？”
　　“好吧……手部接触允许，但这就是我们的底限了。”
　　顾北现在已经有些欲哭无泪了，按照这种规定，那么要发展到啪啪啪的阶段要到猴年马月啊？顾北的脑子里已经浮现出，自己垂垂老矣的时候，一手拉着苏墨那满是皱褶的手，痛哭着问她“现在可以啪啪啪了吗？”的可悲场景了！
　　“那……第三呢？”顾北已经有些不敢问了。
　　“第三啊，请不要做出任何可能严重刺激、伤害到主人格的事情，请一直关心、照顾主人格，让她的生活能够保持平淡和开心。”
　　听到这一条，顾北笑了出来，“好啊，不止墨墨，我也会努力让你们所有人都感到开心快乐的啊~”
　　“光明正大地做出了人渣宣言呢。”
　　“喂，你们都是一个人吧？”
　　“确切来说，是同一个个体的不同表现，但是如果你能把我们看成不同的人的话，那会让我们感到很开心。”
　　“嗯嗯，我保证，我不会做出任何可能伤害到这个身体里每个人的事情，并且会努力让你们每个人开心快乐，可以了吗？”
　　而真理却略带讽刺地说道：“男性总是轻易地做出承诺，即使他根本不知道自己能不能做到。”
　　“我以前好像跟墨墨讨论过这样的话题，不知道你记不记得，其实我也是不相信承诺的人来着。不过，正因为我是对承诺存疑，不轻易承诺的人，一旦我努力做出了承诺，那还是有点说服力的吧？”
　　真理认真地看着顾北的眼睛，似乎是在分辨他的真心。
　　“如果还不相信我，来拉个勾怎么样？”
　　顾北伸手，递过去了一根小拇指。
　　真理疑惑地看着顾北悬在空中的手，不知作何反应。
　　“怎么了？手部的接触应该是没问题的吧？”
　　“真幼稚。”真理叹了一口气，伸过自己的小指跟顾北的小指拉在了一起。
　　“事先说明，”真理一边牵着顾北的手指，一边看着他的眼睛说道，“我是所有人格中最理性、中立的一个，我本身对你并没有过多的偏见，所以我会在未来继续在你和其他人格之间保持中立，这其实也是我期待看到未来你能给我们带来多少改变。但是，其他的人格恐怕并没有我这么好说话。总之，你好自为之。”
　　“知道了，谢谢你，真理。”


第24章 上课
　　清晨的曦光透过窗户照进房间里，苏墨迷迷糊糊地醒来了。
　　意识清醒过来的瞬间，她立刻开始确认自己的状态。
　　嗯，是自己熟悉的天花板，自己正好好地躺在自己的床上，桌上东西的位置也没有被乱动。
　　她轻轻地松了口气，看起来昨天晚上自己总算是安安稳稳地睡了一觉，没有到处乱跑？
　　还有些不放心的她起身，走到卧室的房门前，蹲下来检查在房门下方的门缝上贴着一张很小的纸条。如果她一晚上没有打开过房门的话，这张小纸条应该是完好的。
　　但是现在，她却吃惊地发现，这张小纸条已经被扯成了两半。
　　她匆匆打开房门，向着客厅跑去，生怕自己看到一个已经被自己掐死的，眼球向外凸出的顾北的尸体。
　　幸好，她看到顾北正安稳地在沙发上，好像正美美地做着什么春秋大梦。
　　苏墨按着自己胸口，总算是长长地松了一口气。
　　顾北睁开眼睛的时候，迎面就看到坐在他身旁正注视着自己的苏墨。
　　他立刻被吓了一跳，反射性地将双臂架在胸口，摆出了防御性架势。
　　“啊……阿北，不用怕……我现在是清醒的……”苏墨连忙解释道。
　　“哦……是墨墨啊……”
　　苏墨看到顾北下意识的这种反应，不禁有些难过，“阿北……昨天晚上，我又梦游了，我……又做了一些可怕的事情吧？”
　　“嗯？没有没有，我都完全没有印象呢！”
　　“阿北……你别骗我……”
　　苏墨指着沙发上的一个破口说道：“那……这是怎么回事？这应该是……用刀子捅出来的吧？”
　　“啊，这个啊……墨墨，对不起，这是我干的……我晚上的时候……嗯……我想要削一个水果吃，然后不小心手滑了一下，结果就变成这样了……我会想办法给你把这里补起来的！”
　　“阿北……”
　　“嗯？”
　　“说实话。”
　　“嗯……你晚上确实是梦游出来了，还拿刀想要跟我玩个小游戏……我就稍微陪你玩了一下……嗯……就是这样……”
　　苏墨鼻头一酸，眼泪立刻就快要滚出来了。
　　“我……我就知道是这样，我果然就是个精神病人，差点又把阿北害死了……我、我这样的人……要是早点死掉就好了！”
　　看到苏墨这个样子，顾北顿时有些着急，说好的要保证她情绪稳定，不能第一天就出问题啊，他连忙安抚她说道：
　　“别、别说这样的话啊，你看我这不是好好的吗？其实根本没什么危险的，不如说这还可以算是一个吸引人的要素呢！你看，不是有个动画是叫做什么空之境界还是碧之境界的来着，那里面的女主不也是天天半夜三更拿把刀出来夜游吗？照样有那么多人喜欢的，所以别放在心上啦，这是萌点啊，萌点~”
　　“阿北……你又在糊弄我吧？”
　　“没有的事，哪天我陪你一起看看那动画你就知道了。”
　　“嗯……”
　　苏墨擦了擦眼角，情绪总算是稍微平缓了。
　　“对了，墨墨，你今天有课吗？”
　　“诶……我不太清楚，应该……有？”
　　“那你今天去上课吧。”
　　苏墨有点慌乱，“为……为什么突然这么说？”
　　“因为你现在除了宅在家里就是在外面找个地方发呆吧？我觉得……这样对你的精神状态不太好，为了让自己开心一些，还是要找点事情充实自己吧？而且墨墨你也不想毕不了业吧？”
　　“可……可是，我好久都没去了，我、我有点怕……”
　　“那我陪你去可以吗？你们的课我应该也可以旁听的吧？其实，我一直对你们心理系的课特别感兴趣呢~就当是满足我的好奇心，带我去听一次，好吗？”
　　顾北对苏墨露出了请求的目光，苏墨感到没有办法拒绝，有些不情愿地说道：“既、既然阿北这么说……那我就去查一下上课的教室好了……”
　　======================
　　上课的铃声响起，学生陆续走进教室里，顾北站在教室的后门口，无奈地看着离几步远的苏墨。
　　“阿、阿北……我、我害怕……我们还是回去吧……”
　　“就是上个课而已，有什么好害怕的，我们都走到门口了啊？”
　　“不行……我真的不行……”
　　“唉……”
　　顾北叹了口气，走到苏墨的面前抓住她的手，拉着她走进教室。
　　拗不过顾北的苏墨从走进教室之后就深深地低着头，像小鸭子跟着母鸭子一样紧紧瑟缩在顾北身后，试图把自己完全藏匿进顾北的影子里，不过她这样子显然还是吸引了教室中的一些目光。
　　两人在最后一排找了个位置坐下，苏墨全程都不敢看教室里其他同学的脸，低着头尽全力缩小自己的存在感。
　　顾北有些无奈，“墨墨，上个课而已，没必要怕成这样吧？”
　　苏墨微微抬起头，怒视了顾北一眼，但是又什么都不说，继续埋下头去伪装成鸵鸟。
　　顾北感到有些莫名其妙，不知道她这是怎么了。
　　一脸萎靡不振的中年男性老师走进教室，并开始讲课了。怎么说呢，不愧是心理系的老师，他的声音就仿佛有着一种能催眠的魔力，这声音缺乏音调，没有阴阳顿挫，专注地一字不漏地念着PPT，教室的后排已经睡倒了一片。
　　“对错误记忆最早的研究是Bartlett在1932年的实验，他要求被试记住一个故事，在一段时间之后要求被试回忆这个故事，结果发现被试在回忆的过程中出现了相当有规律的错误，故事的内容往往被忽略掉一部分，一些玄妙的、不合理的内容被舍弃了，产生错误的部分与被试本人的思维习惯、文化环境更为一致。有的被试甚至还增加了一些新的部分，为了使整个故事更合理。这就是错误记忆效应，事实证明，人的记忆并非那么可靠，不仅容易逝去，容易受到外界信息干扰，甚至容易自发发生改变…………Loftus认为，人们对事件的回忆并不是准确再现，而是一种重构，人们会用新信息和已有信息去填补回忆中出现的遗漏，最终导致记忆发生调整和改变…………Roedinger和McDermott的研究极大地推进了我们在这一领域的认识…………Elke的研究甚至为我们证明，我们可以在被试身上诱发和灌输一些错误记忆…………”
　　老实说，关于记忆的知识还是顾北非常感兴趣的东西的，奈何这位老师讲得实在是过于无聊，而且顾北也缺乏心理学基础，对他讲的东西听得一知半解。那充满魔力的声音让顾北的脑袋已经开始不断上上下下的“钓鱼”，昏昏欲睡的他斜眼瞟了一眼身旁的苏墨，结果发现苏墨已经趴在桌上睡着了。
　　算了，由她吧。
　　就当顾北也准备趴下来睡一觉的时候，他身旁的苏墨却突然爬起来了。
　　清醒过来的苏墨转头怒视着顾北，一手抓住顾北的领口，把他拉到近前，小声但满是怒意地对他说道：“你这个蠢货，为什么要带主人格来上课啊？！”


第25章 理想型
　　“你这个蠢货，为什么要带主人格来上课啊？！”
　　“那个……你哪位？”
　　面对眼前满脸怒意的“苏墨”，顾北不得不如此迷茫地问道。
　　“我是真理！”
　　“哦，真理啊，怎么了吗，这么生气？”
　　“你为什么要带主人格来上课啊！”
　　“因为……我觉得墨墨现在有点太颓废了……昨晚我们不是约好，要让她变得开心点吗？所以我才想帮她改善一下生活状态，让她做一点积极的事情，这样不好吗？”
　　“当然不好！你不是知道的吗？之前小刃差点杀了我们的室友，这事我们这一级都是知道的！主人格一直觉得，班上的同学都把她看成精神病人，谋杀犯！所以她才不愿意来上课的！教室对她而言就好像恶魔城一样的！真是的，明明昨天才说好了不要做刺激她的事情，今天你就把她带到这种压力环境里！”
　　“没……没这么严重吧？我觉得没什么人在关注我们啊？”
　　“不管有没有人关注我们，主人格她都是会瞎想的！你不要低估主人格的敏感程度，她可是有一点被害妄想的症状的……现在在她的心里，估计周围所有的人全部都在心里说她的坏话呢！”
　　“这么严重……抱歉，我没考虑好……”
　　“唉……好在夏老师的催眠大法让主人格暂时睡着了，等到课间的时候，我们就偷偷溜走……”
　　“好的……不过话说啊，你们这个老师可真是厉害，上课能无聊到这种程度，我也是生平仅见了……这比我们的马哲老师还强啊……”
　　“请不要说夏老师的坏话，他可是我们学院的大牛……”
　　“大牛…………他？”
　　“别一副这么怀疑的态度，他虽然上课无聊了些，但他其实是那种研究型的教授，好多篇论文发表在国外最核心期刊上，国际上都很有名的……”
　　真理的脸上不知道为什么飞起了两朵红晕，她附到了顾北耳边，压低了声音说道：“悄悄跟你说，其实夏老师是我心目中恋人的那种理想型……”
　　“啥？”顾北忍不住惊呼出声，这声音略大，吸引到了他们周围一些人的注意，真理迅速捂住了顾北的嘴。
　　“嘘，小声点！”
　　“喂，我觉得我是不是应该提醒一下你，你现在可是正在对你的男友说，你觉得另一个男人是你的理想恋人，你不觉得哪里有些不妥吗？”
　　“要我说多少次，你是主人格的男友，不是我的！我说的是，我，真理心中的理想型！”
　　“额……”顾北认真看了看讲台上的那个老师，那人一张长脸，年龄怕是有50多岁了，戴着一个像玻璃瓶底一样厚的眼镜，眼眶凹陷下去，有着浓重的黑眼圈，发际线已经严重后退，露出了一个光滑油亮的额头，一头乱发似乎完全没有打理过，特别是在他的头顶，还有一撮呆毛正傲然地挺立着。
　　顾北极度无语地对真理说道，“那个啊，真理小姐，我觉得……你是不是应该认真学习一下你们主人格的择偶品位？”
　　真理嫌弃地看了一眼顾北，“跟她学什么？找你这样满脑子生殖欲望的蠢货吗？”
　　“喂，那也比油头满面的大叔强太多了吧？你看看他的样子，再看看他的年龄，他要是有孩子，估计都跟你差不多大了吧？真不知道你想什么啊？”
　　“你不要曲解我的意思，我没说想要跟夏老师发展成什么关系，我只是说我憧憬这种学术型的人。我在看夏老师的论文的时候，他笔下那种清晰、严谨的逻辑和巧妙的实验简直太让人折服了……下学期，我想暗示主人格去申请夏老师当导师……”
　　顾北记得，昨天晚上，真理在和自己交流的时候，一直都是一副没多少表情的面容和冷静平淡的语调，然而现在，他却在她的脸上看到了好像少女追星一样的崇拜感。虽然知道她严格意义上不是苏墨，但是顾北依然有一种头上草青青的感觉。”
　　于是，顾北立场坚决地说道：“不行，我不允许！”
　　“我不是主人格，我做事不需要得到你的允许。”
　　“好吧，那我直接跟墨墨说，这个夏老师是个人渣，绝对、绝对不要接近他，这样也是可以的吧？”
　　“你……卑鄙！我就不该跟你说这事！”
　　讲台上的这个夏老师推了一下自己的眼镜，目光瞟向了最后一排的顾北两人，“最后一排角落里的那对情侣？我非常可以理解你们现在想要交流感情的愿望，但是现在是在上课，请你们保持安静。”
　　顾北得意洋洋地看了真理一眼，却换来了她恼恨的目光，两人之后也再没有了对话。
　　课间的铃声响起，顾北拉起真理的手，对她说道：“喂，我们现在偷偷溜走？”
　　还有些记恨顾北的真理赌气似的快速把自己的手从顾北手中抽了出来。
　　“喂，还走不走了？万一墨墨一会儿醒了怎么办？”
　　“走。”真理生硬地吐出这一个字，而正当她想要起身的时候，却看到有两个女生正向着他们这个方向走来，还隔着好几步的距离，走在前面的那个女生就挥手对苏墨喊道，“嗨，苏墨你真的回来上课了啊~”
　　“糟糕……”
　　真理认出，这正是苏墨以前的室友，上次她们在学校食堂还见过一面的。
　　真理这时也顾不得之前对顾北生气的事情了，她贴近了顾北，凑在他耳旁说道：“我不太擅长应付这两个人，让我换个人出来，嗯……你不要对出来的这个家伙太大惊小怪……”
　　这时，那两个女生已经走到了顾北面前，为首的女生看到苏墨现在的样子就好像是伏在顾北身上一样，有点阴阳怪气地说道：“唉呀，苏墨，你跟你男朋友的关系真好啊，在教室里都这么亲热的呢？”
　　苏墨还伏在顾北肩上，好像睡着了一样没有理会她，这让这个女生有点生气。
　　她双手按在顾北的桌子上，有点恶狠狠地接着对苏墨说道：“怎么了，在男朋友面前，就表现得这么一副乖巧柔弱、小鸟依人的样子？要不要我好好地把你真正是什么样子讲给你男朋友听？”
　　“苏墨”从顾北的身上起来，她揉了揉眼睛，抬头就看到了那个女生颇有压迫力的样子，她接着低下头，看到这个女生按在桌面上的一双手。
　　那双手纤细修长，十分好看，“苏墨”看得咽了口口水，忍不住伸出自己的手，握住了那个女生按在桌面上的手。
　　爱 抚地摸摸。
　　轻柔地捏捏。
　　陶醉地揉揉。
　　这个女生瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，狠狠地把自己的手抽出来，用另一只手握住，害怕地藏在腰间，难以置信地对“苏墨”说道：
　　“你这人到底是有什么毛病啊？”
　　“苏墨”愣愣地看着那只从自己手中挣脱的手，脸上闪过一抹遗憾的表情，不过她还是抬起头来，对那个女生露出暧昧的笑容，并说道：“嗨，思思，好久不见，见到你真高兴~”


第26章 昊哥
　　“苏墨”一脸暧昧地对她面前的女生笑着，并说道：“思思，好久不见，见到你真高兴~”
　　“能不能不要那么恶心地喊我，我叫李思思，请不要省略我的姓氏，然后装的跟我很熟一样。而且，好久不见？我没记错的话，我们前两天就在食堂见过吧？”
　　“嗯，这倒是……不过，因为我实在是太想你了，所以即使只有两天，对我来说也是一段十分漫长的时间呢~”
　　“苏墨”直视着李思思的眼睛声情并茂地说道，那眼眶中满满的都是温柔似水。
　　李思思浑身打了个寒颤，“苏墨”的反应跟她从前面对自己时那种低着头说不出话的受气包模样完全不同，现在的“苏墨”对李思思来说……简直从头到脚都萦绕着一种诡异感。
　　她强自让自己镇定下来，看着苏墨那张让自己感到恼恨的脸，干脆撕破脸皮地大声说道：“你少用这种语气来讽刺，我知道你讨厌我，我也直白地告诉你吧，我更讨厌你！上次你差点害死我，结果呢？也不知道你爸给学校塞了多少钱，学校连个像样的处分也没给你！你爸赔了我们家几个微不足道的小钱就想息事宁人，那钱简直让我觉得屈辱！你觉得你仗着你爸有钱有势就可以为所欲为了吗，用钱可以解决所有问题吗？我告诉你，没门！在你公开地跟我道歉之前，只要你来学校一天，我都要烦得你上不了课！”
　　“对不起~”“苏墨”几乎是瞬间脱口而出了这句话。
　　“啥……”李思思一时没能反应过来。
　　“苏墨”以为是李思思没听清，她起身走出了座位，然后站到了李思思的面前。
　　“苏墨”的脸上流露出无比沉痛的表情，“思思，对不起……我是真的很为之前的那件事感到自责的，我很痛苦，真的……我都不相信，我竟然会对你做出这种事情……但是，请相信我，我对你是没有恶意的，甚至……我其实是喜欢你的~”
　　“你在说什么梦话呢？”李思思嘲讽地说道，“没有恶意？没有恶意会想要杀我？还说什么‘喜欢我’？你真的是在……唔？”
　　李思思的话突然就说不下去了，因为“苏墨”突然猝不及防地抱了上来，把她用力地拥在了怀里。
　　“苏墨”把头埋在李思思的颈肩处，狠狠地吸了一口气，然后陶醉地说道：“思思，你身上真香~”
　　李思思顿时慌乱了起来，她不停地挣扎着说道：“混蛋……你在干什么啊？！”
　　“苏墨”凑在李思思的耳边，对她动情地说道：“思思，相信我，我是真的喜欢你的，我的目光总是会不自觉地被你吸引，你的身影在我脑子里挥之不去……”
　　“放开我！你在发什么神经？喜欢我？喜欢我会想杀了我吗？”
　　“是啊……就是因为喜欢，所以才会想要杀掉的……因为，你不喜欢我，还有着其他关系更好的女生，每次看到你们之间关系那么好，我就嫉妒得快要爆炸了……你知道的，我被诊断出有精神问题，情绪特别不稳定，容易走极端，所以在那天，我看到你跟另一个女生那么亲密，我就控制不住自己了，我想杀了你，然后自己殉情，抱歉，这是那个时候我能想到的唯一能占有你的方式了……”
　　李思思此刻大脑一片空白，脑子里突然涌入了太多爆炸性的事实，让她一时说不出话来。
　　“苏墨”伸出舌头，轻轻舔了一下李思思柔嫩的耳垂，那耳垂瞬间就烧红了，李思思顿时就像触电了一样，立刻用力地推开了“苏墨”。
　　“苏墨”看起来有些意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，然后接着对李思思说道：“思思，抱歉，那个时候我的精神不正常……是我冲动了。我现在已经好多了，我向你保证，以后再也不会发生这种事情了，原谅我，好吗？”
　　李思思麻木地点了点头。这个时候，不知道是谁先起哄拍起手来，顿时周围响起了一阵迷之掌声。
　　“太好了！”“苏墨”开心地对李思思说道，“那样的话，不知你今晚愿不愿意和我一起去看个电影？”
　　顾北此刻感到，有一些或意味深长，或幸灾乐祸的目光落到了自己的身上，他有些忍无可忍了，正巧这时上课铃响了，再不走就来不及了。他拿起两人的东西，拉起“苏墨”的手就向教室外大跨步地走去。
　　“干什么？别碰我！”
　　“苏墨”一阵挣扎，直到两人走到楼梯道的时候，她才狠狠地甩开了顾北的手，并把那只被顾北拉过的手在衣服上擦了擦，然后对顾北比出了一根中指，对他狠狠地说道：“滚啊，你这垃圾！”
　　顾北皱了皱眉头，不满地说道：“怎么了？你态度这么恶劣的？你刚刚对那个女生可不是这副样子。”
　　“废话，你又不是青春美少女，我凭什么要对你态度好啊？而且，两个男人拉手，你就不觉得反胃吗？！”
　　“男人？你是苏墨的男性人格？”
　　“我不是什么男性人格，我就是男人！”
　　“唔……您怎么称呼？”
　　“我叫天昊！昊是上日下天的昊！你可以叫我昊哥，也可以叫我 日天哥~”
　　“噗……”顾北忍不住笑出声来了，“哈哈……日天哥……你有作案工具吗？要我拿镜子给你照照吗？”
　　“不必！我知道我现在是什么样子，但是……被困在妹子的身体里丝毫不能改变我身为一个男人的内心！”
　　昊哥拿拳头拍着自己的胸口，一副豪气凌云的样子说道，只是以她现在的模样做出这样的动作，就毫无说服力可言了。
　　顾北调笑着说道：“如果你的胸口不是那么软绵绵的，大概会更有说服力一些。”
　　昊哥一瞬间有些咬牙切齿，但是接下来她似乎想到了什么，于是她坏笑了起来，然后把自己的双手按在了自己的胸上。
　　“嘿嘿，怎么样，羡慕吗？真是可怜的处男啊，你怕是一辈子都摸不到真货吧？我可是想摸就能摸到哦~羡慕不？羡慕不？！”
　　顾北气得牙痒痒，他盯着得意扬扬的昊哥，顿时有些色向胆边生，开口向昊哥说道：“你真蠢，我有女朋友啊？难道我不会摸自己女朋友的吗？”
　　说着，他就向昊哥的胸前伸出了罪恶之手。
　　昊哥本能地侧过身去躲开，并用双臂护在胸前，瑟缩着身体，扭过头来用喷火的目光怒视着顾北。
　　“你这混蛋想干什么？！”
　　顾北看到她这样子，反而笑了，“某位男子汉看看你自己的样子吧？你觉得你现在这个‘护胸’的动作像是男性吗？”
　　昊哥低头看了看自己的样子，顿时满面通红地对顾北争辩道：“这……这是这个女性身体的本能反应！跟我的男子汉之心没有关系！”
　　“哦~原来如此，了不起了不起~真不愧是男人中的男人！”顾北竖起大拇指，对着昊哥赞叹道。
　　“够了！你这垃圾！给我滚啊！”昊哥用尽气力对顾北吼道。


第27章 昊哥真爷们！
　　天昊……或者应该叫她昊哥，正以校园里的路上走得飞快，像是在极力地甩掉什么人一样。
　　就在她身后没几步的地方，顾北正努力追赶着她。
　　“喂，墨墨，等一下，别走那么快啊！”
　　“我不是什么墨墨！你这垃圾别跟着我！”
　　“哦，是昊哥。昊哥，对不起，刚刚是我不对，我跟你道歉，原谅我好吗？”
　　“原谅你？侮辱了我的男性尊严，然后就这么轻描淡写地说一句‘对不起’，你觉得这么简单就能被原谅吗？！假如我说你J J小、三秒射，然后再跟你说对不起，我不该伤你自尊心的，请你原谅我吧，你觉得可以接受吗？！”昊哥大声地冲顾北喊道。
　　“额……”顾北紧张地看看周围的路人，然后拼命对昊哥做出“噤声”的手势，“喂，昊哥，你在说什么啊？注意点影响啊！”
　　“怎么了？就许你说我侮辱我的自尊，不许我说你吗？我就要说！”
　　昊哥深吸了一口气，然后扯开了喉咙大喊道：“顾北你J J小――！！只能撑三秒！！秒射男――！！顾北J J小――！！顾北秒射男――！！”
　　“噗……”顾北差点喷出一口老血。眼看着周围路人的目光都聚焦到他们两人的身上了，顾北立刻三步并作两步冲到了昊哥面前，用手死死堵住了她的嘴。
　　“蠢货……你在说什么呢！”
　　“呜呜呜唔唔……”被捂住嘴的昊哥左右挣扎着，她张开嘴，狠狠地对着顾北的手指咬下了一口。
　　“啊啊啊――”顾北疼得松开了手，昊哥快意地看着顾北，嘲讽地对他说道，“哈哈，怎么样，现在你知道男性尊严被侮辱的感觉了吧！”
　　“你蠢啊！你知道你刚刚那么喊像什么样子吗？！”
　　“嗯？”昊哥歪了歪头，“像什么样子？”
　　顾北低头在她的耳边说道：“像是欲求不满的怨妇因为性生活不和谐在对老公发火你知道吗！”
　　“！！！！！”
　　昊哥的脸瞬间变得鲜红欲滴，她羞恼欲死地瞪着顾北，嗓音颤抖着说道：“你这个混蛋，还敢侮辱我……”
　　“没有没有，刚刚那话谁听都是那个意思啊！那是你自己说的！”
　　眼看昊哥又要发飙，顾北连忙绞尽脑汁开始出言安抚她：“其实最开始的时候我没有发现，但是现在我越看你就越觉得你身上特别有男子气概了！”
　　昊哥冷冷地看着顾北，不说话。
　　“真的，我没骗你！一开始的时候我被你现在这副女性的模样给迷惑了，但是现在我越来越觉得，即使你现在在一个女性的身体里，但是你的男性气质却依然那么醒目出众！渐渐地让人越来越忽视你现在女性的外表了，这可以说是真正的男子气概啊！”
　　昊哥的眉毛抖了抖，她竭力保持着一副无表情的样子，嘴上却在说道：“是、是吗……那你说说看，我身上具体什么地方特别有男子气概？”
　　“具体是哪里吗？我看看……嗯，具体来说，应该是一种气场……对了，是眼神，你看这锐利果决的眼神，就好像一匹孤狼一样！还有这毫不拖泥带水的说话方式，这巍然不动的站姿……昊哥是真爷们啊！”
　　顾北实在想不到什么词了，就在他担心这马屁是不是拍得太过了的时候，他看到昊哥此时的表情，她此刻抿着嘴，但嘴角却在不受控制地上扬，肩膀还在微微颤抖着，明显她在努力抑制不要笑出来，但是却又实在压抑不住，于是最后，她干脆也就不忍了。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……你这个家伙，原来也是挺有眼力的……果然，我的男性气质，根本就不是这个女性身体可以掩盖的！哈哈哈……”
　　顾北的心里有些无语，这个人格……真好骗啊，她怕不是个智障吧？
　　似乎明白该怎么对付她的顾北，继续不遗余力地赞美起昊哥起来：“说得没错！昊哥的气场跟现在韩式、日式的那种女性化的奶油小生完全不一样，昊哥就像是那种上过战场的真男人啊！我感觉看着昊哥的身影，我自己都学习到了不少东西啊~”
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”昊哥拍着顾北的背说道，“你这个家伙……其实人还是不错的嘛，我开始对你改观了哦……既然你以我为榜样，那以后你也不用那么疏远叫我‘昊哥’了，就叫我‘大哥’吧！以后我们就是‘哥们’了~”
　　顾北：“ (?_?) 大哥。”
　　这一声“大哥”让昊哥整个人都飘飘然了起来，她傻笑着继续拍着顾北的背说道：“好，哥们~以后有什么事，就由我罩着你了~”
　　你这是哪个年代的古惑仔吗？顾北忍不住在心里吐槽道。
　　“对了，既然你当了我的小弟，如果你看上了什么别的女孩，可以告诉我，我能想办法帮你追的~你刚刚也看到了吧，原本讨厌我的一个女生也被我轻松攻略了，我在洞察女性心理这一方面可是很厉害的，你可以好好跟我学学，毕竟你在这方面实在是表现得太蠢了。”
　　顾北刚想说“那你教教我怎么攻略你的其他人格吧”，昊哥就好像警觉地意识到了什么，抢在顾北之前就说道：“记好了，是‘别的’女孩！我帮你攻略是为了让你不要再缠着我们，我不会帮你攻略我自己的！你不要把主意打到我们身上，多找找其他的目标啊！你看看这学校里，漂亮的女孩那么多，特别是我们心理系！以前我住宿舍的时候，好几次差点把持不住了！”
　　“…………”顾北对这家伙彻底感到无语了，他想起之前这家伙在教室里对那个叫李思思的女生说的话，于是怀疑地问道，“喂，之前你差点杀死你室友，那也是你差点把持不住才做的？”
　　“唔？哦，那个不是我啊。我对思思说的那些话是为了哄她才瞎编的，差点杀了她的是小刃。”
　　“小刃？”顾北有好几次从真理的口中听到这个名字了，他问道，“小刃也是你们中的一个人格？”
　　“嗯哪，她是我们中最危险的一个，是反应了主人格心中的负面情绪的一个人格。她智力很低，心理年龄基本上就是一个几岁的小孩子，话都不太会说，完全听凭本能行动，一旦主人格积累了什么负面情绪，她就有可能跑出来，靠破坏来发泄情绪，或者直接消灭掉让她感到负面情绪的压力源。那天晚上你差点被掐死，全都是因为你这个人竟然色胆包天地想要上我们！主人格被吓到了，小刃才会做出这种反应的！”
　　“哦哦……原来如此，等一下，我记一下。”顾北掏出了一个小本本，在上面写下了“小刃：破坏欲，听凭本能行动”几个字，顺便又记下了“昊哥：男性人格，喜欢被夸有男性气质，智障”这样一行字。
　　“还有呢，给我介绍一下你们其他的几个人格吧？”
　　“除了主人格之外，长期稳定的人格也就是真理、七月、小刃、我，还有一个宁静了。你大都见过了，至于宁静，她很少出现，你几乎可以当她不存在……”
　　昊哥说到一半突然住口了，她皱着眉头看着顾北，“你这是在套我的话吧？我跟你说过，我是绝对不会教你怎么攻略我自己的！”
　　“没有没有，绝对不是！”顾北摸摸昊哥的头说道，“你看，人格分裂不是那么罕见的一件事嘛，所以我就是对你们感到有些好奇。”
　　被摸了头的昊哥总觉得有点怪怪的，她越发狐疑地看着顾北，不信任地问道：“喂，你真的是把我当一个男人来看待吗？我怎么觉得不太像……”
　　顾北一个激灵，立刻大声对她说道：“那还有假！你可是我所追随的大哥啊！”
　　“嗯？大哥……诶嘿嘿……”


第28章 给我点资源吧
　　总算是把昊哥给安抚下来了，顾北在松了一口气的同时，却也注意到了射向他们的奇怪的视线。
　　显然刚刚昊哥的大喊大叫吸引了一些热爱八卦的围观群众，顾北顿时感到面上燥热，他拉起昊哥就准备逃离现场。
　　“混蛋，别拉我手！”
　　就在昊哥还在不停地想要甩脱顾北的手的时候，顾北突然感到有人从背后走近了他们。
　　“嘿！”那人从身后搂过了顾北的脖子。
　　这种自来熟的打招呼方式，顾北好像有点熟悉。
　　“甄诚？”
　　出现在顾北背后的正是他的那位花花公子室友――甄诚，他带着一脸八卦意味的诡异笑容，对顾北说道：“哟~怎么了，小俩口在吵架吗？”
　　“谁跟他是小俩口！”
　　顾北还没来得及说话，昊哥就先张口反驳道。
　　甄诚有些奇怪，“不是小俩口，那是什么？”
　　昊哥理所当然地说道：“我们是哥们！他是我小弟！”
　　“哥们？？这是什么新式的Play吗？”
　　“你别理她，她最近看了一些古惑仔的电影，在玩角色扮演呢。”
　　“我没有在角色扮演！”昊哥气得大声喊道。
　　“嘘……”顾北拉过昊哥小声对她说道，“你想让‘你们’的事情暴露出去吗？”
　　“唔……”昊哥很不甘地闭上了嘴巴。
　　甄诚不知道他们俩在小声嘀咕什么东西，不过他也对这小俩口的Play并不是什么感兴趣，他感兴趣的倒是另一方面。
　　甄诚坏笑着说道：“话说，你们刚刚在吵什么呢？我刚刚在一旁围观的时候，似乎听到了一些很有意思的东西啊？”
　　顾北心头突然涌上了不祥的预感，他开口说道：“冒昧问一下……你是从什么时候开始在那里围观的？”
　　“嗯……我想一下，大概是从‘顾北J J小，秒射男’那里开始的吧？”
　　“噗……”顾北喷了出来，“你别听她胡说，事情不是你想的那样！”
　　甄诚脸上的笑容越发淫荡，“不是我想的那样，那又是哪样啊？”
　　“额……”顾北一时还真不知道该怎么解释。
　　甄诚扭过头去，挤着眼睛对昊哥说道：“嘿，弟妹啊，要是这货不能满足你的话，这里还有一位年富力强的男士可是随叫随到的哦？”
　　这下顾北可是有些不能忍了，“喂，甄诚，你过分了啊！”
　　“唉呀，我就是开个玩笑嘛……再怎么说我也是不会当面NTR兄弟的女朋友的，不是嘛~”
　　昊哥却在一旁气得肩膀都在发抖，她破口对甄诚骂道：“垃圾！人渣！怎么会有你这么下流的男人！”
　　“下流？弟妹你还是见的男人太少了，太天真了啊……为了你以后不被人骗，我得好好教你些道理才行，你知道吗，如果说妹子和人啪啪啪是为了获取爱情的话，男人谈恋爱的最终目的就是为了啪啪啪哦？这个世界上的男人全部都是满脑子欲望，只想着做ai的家伙，区别就在于他们会不会掩饰了~而我――”
　　甄诚自豪地指了指自己，接着说道：“我就是根本不屑于掩饰的类型了~”
　　“男人都是满脑子欲望的……家伙？”
　　昊哥双目无神地喃喃自语着，好像一瞬间受到了莫大的刺激。
　　顾北看到昊哥的样子有些担心，他使劲挥手驱赶着甄诚，“滚滚滚，你这个家伙，为什么要给她灌输一些奇怪的东西啊！”
　　“哈哈，因为弟妹的样子看上去很有趣啊~而且，我又没说假话~你说说看，现在除了基佬之外，有哪个男的从来没有收藏过那些资源的？要是真有这样的人的话，那简直根本就算不上男人了吧？”
　　昊哥的神经像是被触动了一下，她抬起眼，谨慎而小心地向顾北问道：“资源……那是什么？”
　　“嗯……”顾北很隐晦地解释道，“就是一些……很不和谐的片子，还有动漫、游戏之类的……”
　　昊哥歪了歪头，像是没有明白。
　　甄诚则是努力忍着笑说道：“你就直接告诉她是A V还有小黄游不就完了~”
　　“哦……”看起来总算明白的昊哥的脸顿时红了，她求助似的看向顾北，“那顾北你也有‘资源’吗？”
　　“嗯，貌似，有的……”顾北现在越发尴尬了，怎么回事，为什么自己现在要当着“女友”的面回答自己有没有“资源”啊？！
　　听了顾北的答复后，昊哥就轻轻地应了一声“哦”，然后就再也没有下文了。
　　在这迷之尴尬的气氛中，顾北拼命向甄诚使着眼色，用眼神朝他喊道：“是你这家伙挑起这么诡异的气氛的！快想点办法换个话题啊！”
　　甄诚耸了耸肩，对顾北和昊哥两个人说道：“对了，正巧碰到你们，你们有没有兴趣帮我一个忙？”
　　“帮忙？”
　　“嗯，对啊。我最近在追一个医学部的妹子，今天晚上本来想约这妹子去酒吧玩的，但是这妹子似乎有点胆小，不想跟我单独出来。所以问下你们愿不愿意跟我们一起来四人约会？多一个女生来的话，那妹子应该也会安心不少吧？”
　　顾北却狐疑地向甄诚问道：“你约那个女生晚上去酒吧？你这是想干嘛？”
　　甄诚对顾北露出了一个爽朗的笑容，“当然是为了骗上床啪啪啪啊~”
　　“噫……我们不去。”顾北立刻拒绝道，“我可不想当你祸害别人的帮凶。”
　　“啧，那我想想还可以找谁……”
　　“等等。”昊哥突然插话道，“那个女生漂亮吗？”
　　“嗯？当然漂亮~毕竟那可是我看上的猎物啊。虽然大家都说找对象只看脸的人就是垃圾，然而很无奈……我就是这样的垃圾啊~~”
　　“那好，我们去！”昊哥没有什么犹豫地回答道。
　　“嗯？好呀。”甄诚应道，不过他也略感到奇怪，“怎么又突然决定去了？”
　　昊哥指着甄诚大声说道：“你这样的家伙才不是真正的男人，我要过去攻略那个妹子！要让那个妹子发现像我这样的才是好男人！绝不会让她被你祸害的！”
　　“噗……”甄诚顿时有些笑岔气，“你们的角色扮演还没玩完吗？好啊，你来啊……我很欢迎挑战的~那就这么定了，小三子，你们慢慢玩，晚上我再联系你咯~”
　　甄诚背对着顾北他们，挥挥手走远了，剩下顾北和昊哥面面相觑着。
　　顾北有些心虚地说道：“真要去酒吧啊？我……没去过那种地方呢？”
　　“当然要去！我们不去，那个家伙还会找别人的吧！我可不能看着他去祸害别人！我要去向那个无知妹子展示一下什么才是真正的男人！”
　　昊哥接着又想到了什么，瞪着顾北的眼睛说道：“对了，虽然你也跟着我过去，但是你是跟班！这不是什么那家伙说的什么四人约会，知道吗？”
　　“好好好……大哥你说了算……”
　　这时，昊哥的腿突然一软，眼看就要歪倒下去，顾北吓得连忙扶住了她。
　　昊哥靠在顾北的身上，眼神有些迷离地说道：“糟糕……主人格她要醒了……”
　　昊哥用最后的力气拉住顾北的衣袖，却红着脸偏过头去，小声地对顾北说道：“顾北……你是我的小弟，对吧？”
　　“嗯？嗯……算是吧……”
　　“那大哥我最后拜托你个事……那个……你能不能……给我点资源？”
　　“啥？？？”
　　昊哥以为顾北没听清，又接着补充道：“就是那个……男人都有的资源啊？我也是男人，当然也是要有资源的……”
　　她的眼睛缓缓地合上，嘴里还在喃喃地说道：“一定记得啊……资源……”
　　“…………”


第29章 我非我
　　“唔……嗯？阿北？”
　　苏墨晕晕乎乎地睁开眼睛，发觉自己正倚在顾北身上被他扶着，而身边的环境似乎也有些奇怪。
　　之前的记忆灌进意识中，她猛然惊醒道：“诶？阿、阿北？我们怎么会在外边？刚刚……我们不是在教室里吗？”
　　“这个么……嗯……其实是……嗯……”顾北瞬间有点为难，他的脑子全力开动，想要编一个不暴露苏墨其他人格，又能顺利圆过去的借口。他“嗯”了半天，终于憋出来了一个说法：“你刚刚在课上睡着了，然后睡到一半，却突然迷迷糊糊地起身往外走，我很担心你，就马上追出来了……”
　　“是吗？我又梦游了啊……”
　　苏墨落寞地垂下眼，小声地说道 ：“那……我没有对阿北做些什么危险的事情吧？”
　　“没有没有，当然没有！”顾北条件反射般地答道。
　　“这样啊……这样就好。”苏墨舒了一口气的同时，脸上却又似是多添了几分忧虑。
　　“阿北，你会不会觉得……我是一个特别麻烦的家伙？”
　　“怎么会？”
　　“因为我……胆小又软弱，身上还有这种奇怪的问题，这一次又辜负了阿北的期待……我知道的，阿北陪我去上课，其实是想帮我回到正轨的，对吧？但是我又给搞砸了……”
　　“墨墨，别想多了……不就是梦游了一次吗，有什么大不了的，说不定你只是在潜意识里觉得那课太无聊了，所以才梦游逃课的啊？”
　　“不止是一次两次了……有很多时候，我会突然地就失去意识，清醒时又发现自己在一个不同的地方……这种情况发生过几次了。我之前跟你说，我这是睡眠障碍，对吗？其实……我查过相关的症状，跟我这种情况最接近的病叫做‘发作性睡病’，就是一个人频繁地无缘无故猝然倒下失去了意识。但是这种病跟我的情况又有些不一样，这些人失去意识之后是睡着不动了，而我……看上去却还清醒着，还可以在我不知道的情况下继续做些什么事情，简直就好像是……被什么幽灵进入了身体，然后任其摆布一样……”
　　苏墨抬起自己的左手到面前，然后缓慢地张开，凝视着它，越来越出神。
　　“阿北……你看，这是我的手，但是有的时候，我却觉得它不属于我，它就好像是一只陌生人的手一样，不受我的控制，然后……会做出一些疯狂的事情……”
　　苏墨缓缓地移近这只手，用这种手扼住了自己的咽喉，接着狠狠地掐了下去。
　　“墨墨，你干什么！”
　　顾北惊呼道，他连忙抓过苏墨的左手，用力将之扯离了苏墨的脖颈。
　　“咳咳……咳咳咳……”苏墨剧烈地咳嗽着，但她咳着咳着却笑了出来，出神地对顾北说道，“阿北，你知道吗？人是没有办法掐死自己的，因为窒息失去意识之后，肌肉会放松，脖子就会被松开，然后又可以呼吸氧气了。但是我倒是觉得，如果是我的话，一定是能把自己掐死的吧？”
　　苏墨眼神空洞地“嘿嘿”笑着，意识都像是神游到很远的地方去了，看上去十分不妙的样子。
　　顾北有点慌乱地使劲摇晃着苏墨的双肩，朝她喊道：“墨墨，醒醒！别想这些乱七八糟的东西！”
　　苏墨低下头，轻轻地顶在了顾北的胸口上，而顾北从他抓着的苏墨的双肩上也感到了轻微的颤抖。
　　“阿北，我好怕……我害怕…害怕自己被什么恶灵附了体，然后渐渐地……变成了不是自己的样子，最后……就像之前那几次一样，害了阿北……害了我身边的人……我真的好怕……”
　　她的声音带着微弱的啜泣声，让顾北无比心软，在这种时候，那个只能拉手的约定暂时扔到一边也没有关系吧？真理应该也是会原谅的吧。
　　顾北一只手用轻轻的、几乎感受不到的力度搂过苏墨，另一只手慢慢摸了一下苏墨的后脑，对她说道：“墨墨，不用担心，刚刚我就一直在看着你的，我能向你保证，梦游时候的你依然还是你，绝对不是被什么恶灵给附体了，完全不需要担心的。”
　　“真的吗？”苏墨抬起头，泪眼汪汪地问道。
　　“真的真的。”
　　“没有变得很奇怪吗？”
　　“嗯……是有那么一点点的奇怪……”
　　“唔！”
　　“别担心！就像是有点喝醉了的那种感觉，那肯定是因为没睡醒的原因！”
　　“那不是还是很奇怪……感觉好丢人……”
　　“没事的！”顾北挺胸自豪地说道，“我最喜欢有点奇怪的女孩子了！”
　　“噗……”苏墨终于破涕为笑，“阿北你也是个怪人呢……”
　　“嗯，常有人这么说呢。”
　　顾北这时想起了刚刚来自甄诚的邀约，试探性地向苏墨问道：“对了，墨墨，我的室友邀请我们今晚去酒吧玩，他还会约另一个女孩，说要去四人约会，你想去吗？”
　　“酒吧？感觉……不像是我会去的地方呢……”
　　“那就是‘No’的意思？”
　　“不不，可以啊，让阿北的朋友失望也不好吧？而且这也是一种新鲜的体验吧？”
　　“那好，我问问他具体的时间和地点…………嗯，他说是今天下午7点，在后湖附近的‘假面舞会’酒吧那里见。”
　　“假面舞会？”苏墨突然重复了一下这个名字。
　　顾北有些奇怪，“这个名字怎么了吗？”
　　“没什么，就是感觉……好像听着有些耳熟？”


第30章 假面舞会
　　后湖是一个很有情调的去处，湖边常有着不少来此放松身心的垂钓者，波光粼粼的湖面上荡漾着好几条游船和小艇，卖艺者和手艺人也随处可见。每到黄昏时分，一盏盏橙黄色的路灯亮起，就像是给周围披上了一件金丝做的纱衣。
　　由于这周围有着好几所大学，因此后湖也是年轻人们夜生活的一个重要的据点，这里有一条街都是各色的酒吧或夜店，有各种乐队或歌手在酒吧卖唱，走在路上还会有店员小哥来招揽顾客，鬼鬼祟祟地向你推荐些奇怪的服务。如果你玩到很晚的话，或许还能在路边捡到烂醉不起的新鲜的“尸体”。
　　顾北拉着苏墨走在这条街上，简直就感觉自己在一步步走向魔窟，在婉拒了三个酒吧拉客的店员和一个卖套套的推销员，收到了两张小旅馆的传单和一张男科医院的优惠卷之后，顾北他们终于是成功看到了“假面舞会”的招牌。
　　“嘿！这边这边！”站在店门口的甄诚一眼就看到了顾北，并使劲向他挥手喊道。
　　顾北和苏墨来到他的身边，同时也发现，在甄诚的身边站着一位齐肩短发，个头稍显娇小的漂亮女孩。
　　“那我先来介绍一下吧。”甄诚指着那个女孩说道，“她是荻雪，是我们学校医学部的学生。小雪，这是我的室友顾北，还有他的女朋友苏墨。”
　　“嗨~你们好~”名叫荻雪的女孩开朗地向顾北他们打了个招呼。
　　“你……你好！”苏墨猛地点了下头，十分紧张地回道。
　　顾北也向她打了个招呼，接着荻雪就像是松了一口气一样拍着自己的胸口说道：“唉呀，原来你们是真实存在的人物啊，直到刚才，我都觉得你们是诚君编出来，想要骗我单独出来的角色呢~”
　　“咦？”顾北感到奇怪，他指着甄诚向荻雪问道，“你不相信这个家伙的鬼话吗？那你居然还敢一个人跟他出来去夜店？”
　　“那是因为诚君一直不断地在骚扰我让我陪他出来玩啊，而我又是一个特别容易心软的人，看到诚君那么苦苦哀求的样子，最后感到实在没有办法拒绝，所以才同意的呢。不瞒你说，我刚刚可是相当害怕的哦，像我这样一个柔弱无助的女生，在傍晚时分去见一个只见过两、三次面的男人，肯定会被这样那样然后那样这样吧，想想都觉得可怕呢……
　　荻雪抱住身体幅度夸张地打了个寒颤。
　　甄诚满头黑线地说道：“你刚刚拉我去逛这个店那个店的时候我可没觉得你在害怕……”
　　“我那是在掩饰！”
　　“好好好，你说是就是……”
　　“那啥啊……”顾北非常不合适地插话进来说道，“虽然我这么说不太好，但是荻雪同学，最好还是对这个家伙有点防备心比较好啊，你不知道，这个家伙平常可是到处呜呜呜唔唔……”
　　甄诚一把捂住了顾北的嘴，略带歉意地回头对荻雪和苏墨两个人说道：“那啥，你们俩先认识一下，我有话想和这个家伙说。”接着就把顾北拖离了原地。
　　甄诚把顾北拉到一旁，小声地对他说道：“小三子，你想干啥？有你这么坑兄弟的么？”
　　“反正你经常换女友也是不在意的吧，为啥不去找更开放的大姐姐啊？别骗这种无辜的女孩啊？”
　　“谁说我不在意的，我还没有得手呢，没到手的猎物我可是相当专注的。再说这女孩也是经常换男友的，没关系的啦~”
　　“就是觉得这样不太好……”
　　“你也别太老实了，你知道这个‘假面舞会’酒吧的特色吗？”
　　“特色？”
　　“对，进入到这个夜店里，一定要戴上一个面具，在离开之前都不能摘掉面具，你不知道对方是谁，对方也不知道你是谁，不用过多担心后果或者有人纠缠，还有一种很强的神秘感，很容易擦出激情的火花，更别提里面还有不少包厢。这里可是著名的约 炮圣地啊~你也别整日唯唯诺诺地跟在你的小女友身后了，多找点乐子啊~”
　　顾北“咕嘟”一声咽了口口水，使劲摆了摆手，“免了……我还是免了吧……”
　　“啧……胆小鬼，跟你说好，你小子可别再来坏我的事了啊？”
　　“嗯……”
　　两人往回走去，看到两个女孩子正在交流什么，荻雪开心地在说着话，而苏墨则看起来则是微低着头，一脸拘谨的样子。
　　“话说……你的小女友跟上午的样子不太一样啊？她不是说要来跟我抢女友的嘛？怎么现在看起来跟你一样怂？”
　　顾北脑筋一转，忙解释道：“墨墨她上午那是在跟我闹别扭呢，我跟她吵了一架，她说要抢你女朋友那是在气我呢，现在我们和好了，她也就不提了……”
　　“是么……新奇的吵架方式……”
　　甄诚也没多想啥，他走过去对两个女孩说道：“嗨~你们在聊什么呢？”
　　“诚君，我在问苏墨她的专业呢~你知道吗，她可是心理系的呢！我们学校的心理系分很高，很难考的啊~”
　　苏墨立刻不好意思地回道：“没、没有啦……小、小雪才是真的很厉害呢，我本来以为她是护士专业的，但是没、没想到，她竟然是学外科的啊……几乎看不到几个女孩子会学这个专业的，真的好厉害……”
　　“哪有……我只是对这方面的有点感兴趣而已，这么说我我会不好意思的啦，哈哈哈……”荻雪挠着头说道。
　　“那女士们，我们可以进去了？”甄诚笑着说道。
　　“走吧走吧~”
　　四人走进店内，入门之后是一条螺旋下的楼梯，这个夜店的主体是在地下的。
　　沿着楼梯向下，只见墙面上挂着一排排整齐的面具，有猪、狗、猫、鼠这样动物类型的，还有奥特曼、动漫人物、京剧脸谱、超人、钢铁侠这样的，总之可以说是应有尽有。然后这一张张面具挂在墙上，就好像一张张脸在凝视着自己，有种诡异的感觉。
　　荻雪不由地说道：“虽然说这个店里要戴面具是个特色，不过这么看这些面具的话，总感觉有些可怕呢……”
　　“‘面具’……吗？”苏墨这时却意外地开口了，“我其实……挺喜欢面具的……你们知道人格的英语‘personality’吗？这个词其实是从拉丁文里的‘persona’这个词引申出来的，而persona就是古希腊的演员们戴的面具，不同的面具都可以反映出不同的角色。面具在心理学里是很有象征意义的东西……啊……”
　　犹如真理附体的苏墨叨叨逼逼了一堆没用的小科普，接着她好像突然感到了尴尬，立刻又红着脸说道：“抱歉……我是不是说了一些很奇怪的东西……”
　　荻雪马上称赞道：“没有没有，很有趣的知识啊，墨墨你懂的真多呢~”
　　“唔嗯……还好啦……”
　　四人走下楼梯，在前方还有一道正门，而在正门之前的空间里却放置着许许多多个架子，每个架子都放置着大量可供取用的面具。
　　“嗯……必须要选一个面具戴上才能入内呢，你们找一个自己喜欢的吧~”
　　甄诚一马当先地选了一张蝴蝶眼镜式面具，荻雪却选了一个Q版的骷髅面具，苏墨犹豫了很久，选了一个可爱的黑猫面具，而顾北却觉得有一个马戏团小丑的面具令他觉得格外亲切。这里提供的面具都只遮住了上半张脸，所以也不会妨碍喝酒或者干点什么其他羞羞的事情。
　　“总觉得，戴着面具……有些奇怪呢……”苏墨别扭地说道。
　　“适应了就好，这里面所有人都是这样的呢……”
　　甄诚推开大门走了进去，在昏暗的空间里，各色的灯光不断交织闪烁，从音箱中传来摇滚乐队大声的嘶吼，舞池里的人们各个带着面具在疯狂地摇摆，好似群魔乱舞。
　　几人走到吧台处，吧台处的侍者看了看几人，目光着重停留在了顾北和苏墨的身上。
　　“咦，这不是小丑和黑猫吗？好久不见啊，话说有段时间没看到你们了呢~”


第31章 初吻
　　（PS：夜店戴面具……感觉我一拍脑袋写了一个好蠢的设定，第一看不到脸没有性吸引力，第二不方便喝酒或者干点什么其他事……唔……这里补充设定面具都是只遮住上半张脸的面具好了……捂脸……）
　　======================
　　“咦，这不是小丑和黑猫吗？好久不见啊，话说有段时间没看到你们了呢~”
　　吧台前的侍者热情地朝着顾北和苏墨打着招呼，但这反而迷惑了顾北和苏墨。
　　甄诚惊奇地拍了拍顾北的后背，“噫……想不到啊，你们还是这里的常客来着？我也来过好几次了，可是都没有被人记住呢？”
　　“啥？”顾北下意识地向苏墨求助，“墨墨，我们之前来过这里吗？”
　　“诶……诶？”苏墨慌乱地说道，“我、我好像没有印象……”
　　因为场内音箱的音量实在是过大，侍者似乎并没有听清顾北他们之间的嘀嘀咕咕，他还在笑着向苏墨问道：“对了，黑猫小姐今天要上台演奏吗？很多老顾客都很想念你的那一手电吉他呢~”
　　苏墨明显地陷入了混乱，她双手在身前使劲摆动否定道：“电、电吉他？？我不会啊……乐器的话，我、我是学钢琴的啊？而且……我应、应该是第一次来这里？”
　　“钢琴？”侍者疑惑地看了一眼苏墨，仔细辨认了一下，接着鞠躬道歉道，“客人，十分抱歉，看样子是我认错人了，因为您和这位先生恰好戴了之前我们的一对老顾客喜爱戴的面具，样貌又有些相像，所以才看错了，真的是非常抱歉……”
　　“没关系没关系……”顾北表示着不介意。
　　“什么啊，原来是认错人了啊。”甄诚唏嘘道，“这种事在这里也是经常有的呢~”
　　他们找了个卡座坐下，点了好几瓶酒后，甄诚就提议道：“那我们来玩点游戏吧？世界大战会吗？”
　　顾北和苏墨一起茫然地摇摇头。
　　“俄罗斯轮盘？”
　　他们俩继续摇头。
　　甄诚翻了个白眼，“找你们俩来真是一个错误。算了，我们来个简单的吧，我们每人说一件自己没有做过的事情，而剩下的人只要做过就要喝一杯，可以吧？”
　　眼看在场的人都同意了，甄诚就贼兮兮地笑着说道：“那好，我就先来吧，大家要诚实哦？嗯……我从来没有来过月经。”
　　“噗……”荻雪喷了出来，她先喝了一杯，然后怼道，“至于吗？上来就要针对我们女生？那我也会啊，我从来没有撸过管！”
　　甄诚不慌不忙地喝掉一杯之后说道：“你不懂啊，互相怼人才是这个游戏的乐趣啊？好了，现在轮到小三子了？”
　　顾北也是先尴尬地喝了一大杯，然后犹豫道：“是要怼人是吗？”
　　“当然。”
　　顾北的目光晃过全场，觉得无论是对苏墨还是荻雪都不好下手，最后他的目光落在了甄诚的身上。
　　他开口说道：“我从来没有约过炮。”
　　这回轮到甄诚喷了出来了，在顾北的紧盯下，他不得以喝下了一杯，接着他又赶紧去向身边的荻雪解释，“那些都是过去的事情了，现在的我可是已经完全收心，对你一心一意了！”
　　“没骗我吗？”荻雪问道。
　　“没有，绝对没有！”
　　“那就好，我不介意以前的事情啦，只要你不要对我撒谎就好。”荻雪看似不怎么在意地说道。
　　甄诚的目光狠狠地扫过顾北，其中意味根本不言而喻，也就是“你小子给我等着的意思”。
　　众人的目光现在落在了苏墨的身上，苏墨非常紧张，想了半天，才说了一句：“那个……我从来没有向别人借过钱……”
　　这个杀伤范围实在太大，在场人士无一幸免，甄诚犹不相信般地问道：“哇……这个是真的？”
　　“嗯，因为……我不大好意思麻烦别人……另外，我还有爸爸给我的信用卡……啊，借银行的钱算不算……”
　　“…………”
　　来自土豪的攻击让在场人士全体沉默了。
　　半晌之后，甄诚再次说道：“好，现在又该我了。”
　　他得意地看着顾北，然后说道：“我从来没有闻过自己的内裤。”
　　顾北正要喝的时候，发现在场只有他一个人举杯了，顿时他就石化了，“等一下……你们不会的吗？洗的时候闻一下，难道不是很正常的事情吗？！”
　　荻雪、苏墨面无表情地看着他，然后摇了摇头，甄诚则大笑了起来，“哈哈，每次你洗衣服的时候我都会看到你闻一下，太变态了啊！”
　　顿时这个空间的火药味就变得十足了，顾北之后开始反击：“我从来没有过前任女友！”
　　甄诚在无奈喝酒的同时，竟然发现荻雪也默默地端起酒杯喝了一杯。
　　嗯？？？甄诚满头黑人问号。
　　“小雪，你是个双？？”甄诚愕然问道。
　　“不是的，我只是对这个不抗拒……之前有女生跟我告白，我没拒绝，稍微交往了一下，但是很快就分手了的！”
　　“…………”
　　气氛逐渐变得诡异起来了。
　　接下来荻雪说的东西还算正常，苏墨说的“我从来没有做过弊”之类的就显得过分正经了，而甄诚和顾北之间则是展开了一场血雨腥风。
　　甄诚甚至掏出了“我从来没有对二次元人物撸过”这样的大杀器，有些溃不成军的顾北则丢开颜面采用了“我从来没有摸过女性的胸 部”这样的自杀式袭击，然而这个问题的火力却波及到了顾北身旁两位可以自 摸的女生身上，看着除了自己之外的三个人都饮下一杯酒的顾北，不知为何心中苦涩得反而更想饮下这一杯苦酒了。
　　酒喝了不少，在场几人都有些微醺了，甄诚和荻雪之间明显也有了些暧昧的肢体碰触。最后，甄诚拉起荻雪，对顾北说道：“我们要去那边的舞池跳舞，你们也一起来吗？”
　　顾北看了看苏墨，苏墨使劲摇了摇头，顾北也就遗憾地说道：“你们去吧，我们在这里再坐一会。”
　　“好吧，不过你们两个也别太保守了啊，来到这里就是为了要释放自我的，别光坐在那里，那样很没意思的~”
　　“嗯嗯。”
　　甄诚拉着荻雪走入了灯光闪烁的舞池之中，那里面多是一对对的狗男女们在不停摇摆着身体，各种暧昧的充满性暗示的动作看得顾北尴尬地移开了目光。
　　苏墨端着酒杯，深深地低着头，软软地靠在座位上，沉默着一言不发，眼皮看上去微微有些沉重，似乎喝得有点多了。
　　看到苏墨似乎没什么兴致的样子，顾北不由得问道：“墨墨不喜欢这里吗？”
　　“没……没有，其实刚刚的游戏还是挺有趣的……我只是，不太适应这种人很多……过于嘈杂的氛围……”
　　“那就不要去理周围的那些家伙了，不如我们继续玩刚刚的游戏？嗯……我想想，墨墨你说你是会钢琴的对吧，那么……我从未听过墨墨弹奏的美妙钢琴曲~”
　　苏墨“咯咯”地笑了起来，她先抿了一口酒杯中的酒水，用略带醉意的话语对顾北说道：“我现在的书房里就有一架钢琴的，有空的话，我可以弹给阿北听的~”
　　“真的？哇，我都没注意，好厉害……”
　　“那！轮到我了，我想想……我想想……我没有的，阿北有的事情……”苏墨的脑袋晃来晃去，似是在努力地思考，但却怎么也想不出来。
　　“对了，对了，我想到了……有一件事……我没有，但是阿北肯定有的~”苏墨突然举起一只手，像是要抢答问题一样说道，看起来像是真的醉了。
　　她又低下头，用缓慢而细小的声音说道：“我从来没有被父亲夸奖过……”
　　这声音，如不是因为顾北就坐在她的身旁，几乎就要漏过去了。
　　“墨墨你……没有被你的爸爸夸奖过？”
　　“嗯……”
　　“哪怕一句也没有？”
　　“嗯……”
　　气氛……似乎突然变得有些沉重起来了。
　　“那样的话……你爸爸可真是个混蛋呢。”顾北突然说道。
　　苏墨又“咯咯”地笑了起来，“对，他就是个混蛋。阿北的爸爸肯定不会对阿北连一句肯定的话都没有说过吧，所以阿北，快点喝酒~”
　　“好，好。”顾北灌下一大杯酒，不由得打了个嗝，看样子他也是喝多了。
　　他还有些担心苏墨的样子，于是接着说道：“墨墨，你那个混蛋爸爸没有夸过你，那么不如让我来夸一下墨墨吧？墨墨人又漂亮，做饭又好吃，还会弹钢琴，懂得很多心理学的东西，简直是完美啊……”
　　“嘿嘿，阿北说的是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　“那，再夸我一下~”
　　“嗯……墨墨特别聪明，温柔又善良，会写小说，超级厉害的~”
　　“嘿嘿，墨墨超级厉害的~”
　　苏墨的心情明显愉悦多了，她拍着手笑着说道：“好，现在轮到阿北了，阿北接着说，你没有做过什么事情啊？”
　　此刻的顾北突然福至心灵，觉得此刻真是一个莫好的良机，他笑眯眯地说道：“我……从来没有跟恋人接过吻~”
　　这可是一个相当明显的暗示了，接下来一定就是彻底告别自己初吻的良机了！顾北连剧本都在心里写好了。这种时候，苏墨一定会说我也没有过，然后自己就可以说，“那么，就把‘没有’变成‘有’吧。”然后就可以顺理成章地亲上去了！
　　管它什么只能碰手的禁令呢！只要说自己现在醉了什么都不知道不就好了！
　　顾北如此幻想着，接着却发现，苏墨端起杯子，“咕嘟咕嘟”地就把一杯喝完了，这让顾北彻底傻眼了。
　　“等等……墨墨，你跟恋人接过吻吗？”
　　“嘿嘿，对呀……”
　　顾北心头蹭蹭地燃起妒火，原本以为墨墨之前应该没有其他恋人的，谁料竟然被人捷足先登了？！
　　“谁？！那人是谁？”
　　酒助怒意，顾北如此直白地问道。此刻顾北简直连宰了那人的心都有了。
　　苏墨抬手，指了指顾北。
　　诶？
　　“我？”
　　苏墨点了点头，又摇了摇头，“不对，应该说是以前的阿北。现在的阿北失忆了，所以不记得了……”
　　“…………”
　　特么的……老子的初吻啊！！为什么我自己却记不得了啊！！


第32章 垃圾与呕吐物之夜
　　“额……我给……忘了？”
　　初吻啊，这是一个多么有纪念意义的时刻！
　　明明是应好好收藏起来，时不时拿出来回味一下的珍贵记忆，现在自己竟然给忘了？
　　这是何等的悲哀？！
　　等等等等，还有机会挽回。现在苏墨喝得醉醺醺的，几乎没什么防备心，还是可以照原计划行事的！
　　顾北做出了一副伤心难过的样子，“是这样的吗？我一点印象都没有了……明明是很珍贵的回忆呢……”
　　“阿北……没关系的，肯定会想起来的！”
　　“墨墨……那我们再来一次吧~重现一下过去的场景的话，我也一定能想起那时候的回忆吧？”
　　“诶？”苏墨呆呆地迟疑住了。
　　这个时候，突然有一个戴着老鼠面具的人从他们的座位旁路过，这人的目光扫到顾北和苏墨的身上的时候，突然露出了惊喜的样子。
　　“嘿！两位好啊！”
　　这人自来熟地就在位置上坐下了，不过他突然觉得气氛好像有点不对，从顾北的那个小丑面具的眼孔中，顾北正用双眼向他发射着可怕的光束。
　　“那个……我不会打扰两位了吧？”
　　“你说呢？有什么事快说，说完赶紧走。”顾北非常不快地以一种拒人于千里之外的语气说道。
　　“哈哈，看起来我真的打扰到你们的二人世界了啊，别担心，我说完马上走。因为最近一直联系不上你们俩，所以有个好消息一直都没让你们知道呢~”
　　一听对方这话，顾北就明白，这个人就像之前的侍者一样把他们认错成别人了，他向对方解释道：“对不起，我们是真的不认识你，你认错人了。”
　　“唉呀，小丑，你这可就过分了啊？我这眼睛怎么会认错人，少唬我了。”
　　对方说得如此言之凿凿，让顾北顿时有些起疑，难道说……自己过去真的认识这人？可是不会啊，墨墨不是说……她也没有来过这里的记忆吗？
　　“听我说――”
　　那个戴老鼠面具的人身体前倾，凑到顾北和苏墨的近前，压低声音说道：“好消息，我们手里现在有了比之前好几倍的新货，只是数量还比较有限。你们是我们的老客户，我才来告知你们的，一般人我根本不会告诉他的。怎么样，要不要来尝尝鲜？”
　　顾北此刻听得心惊胆颤，这什么鬼？怎么听着这么像是……毒品？
　　他吓得连忙对那人使劲摆手，恨不得连脚都用上，生怕自己卷进了什么可怕的事件里，“对不起对不起，我真的不认识你，也不知道你说的‘货’是什么，请你谅解！”
　　那人有些惊讶地认真看了看顾北和苏墨，也有些慌乱地留下一句“抱歉，认错人了”，接着就匆匆离去。
　　即使那人离去了，顾北的大脑神经也依然没有放松下来，他此刻的脑中已经脑补了各种黑幕。
　　怎么回事？是真的认错人了吗？还是说，在自己失去记忆的那段时间里，自己真的认识这个人？
　　顾北求助般地看向苏墨，“墨墨，你认得刚刚那个人吗？”
　　“那个人是谁~~唔……不知道……”苏墨带着醉意，有点语无伦次地说道。
　　顾北仍有些怀疑，他接着追问道：“墨墨，你再仔细想想，我们以前真的没有来过这里吗？”
　　“以前……以前……”
　　苏墨两手抱着头，用手把头发抓来抓去。
　　“以前？？这里……唔……头好痛……好像来过……好像没来过……啊，想不起来……为什么想不起来？”
　　苏墨用手扶着额，痛苦地紧皱着眉头，接着一直沉默着没有说话。
　　顾北现在有些担心，“墨墨？我觉得这里……可能有点不太安全？要么我们先回去吧。”
　　顾北晃了晃苏墨的身体，苏墨没有反应。
　　“墨墨，墨墨？你是不是喝多了？”
　　顾北准备把苏墨的手臂搭在自己肩上，把她架起来送回家去，只是刚刚拉起苏墨的手臂，就被苏墨用另一只手狠狠打掉了自己拉她的手。
　　“墨……墨墨？”
　　“别碰我，垃圾。”苏墨揉着眉头，用极尽嫌恶的语气说道。
　　顾北停住了，他仔细盯着苏墨的样子比对了一下，然后猜测着问道：“莫非是……七月？”
　　“呵……是我，怎么，让你觉得很遗憾吗？”七月看向顾北的眼神就像在看一只臭虫，“你这个家伙，打算把我灌醉了，然后带到没人的地方，做些可怕的事情吧！”
　　“不……我只是准备送你回家……”
　　“竟然还要在我家迷O我吗？你这垃圾！”
　　“怎么会啊？你一个女孩能不能不要总把‘迷O’挂在嘴上啊？”
　　“切……你敢这么做，却还不让我说吗？！你看看这地方！你把我带到这灌醉不就是这个居心吗？！还有你刚刚说的话，‘再亲我一下吧，这都是为了找回记忆哦~’，你就是这么骗主人格的？你这垃圾！垃圾！”
　　顾北脸色尴尬，“那只是一时情动么……是气氛、气氛啊……”
　　“滚滚滚……我不知道真理姐为什么会听信你这个家伙的话，还跟你达成什么协议，啊，光是想着要跟你呼吸相同的空气就让我觉得恶心！就算真理姐说要保持现状，我也绝对、绝对不会认可的！不把你这个家伙从我的视线里彻底消灭，我就绝不会罢休！”
　　对方这赤裸裸的敌意让顾北感到异常无奈，只见七月挣扎着从座位上爬起来，气冲冲地就要往外走，但是才走出一步，她的身形就一个不稳，毫无悬念地朝着地面栽了下去。
　　顾北条件反射般地伸手一揽，好险没让七月倒在地上，但是倒在顾北臂弯里的七月简直就跟落入了淫 魔之手的少女一般拼命地挣扎着。
　　“放开我，我要自己回去！”
　　“你喝成这样了怎么自己回去，你连路都走不好吧？”
　　“要你这个垃圾管？！”
　　顾北朝她翻了个白眼，他心念一转，故意用低沉的语调吓唬她说：“七月啊，你知道如果你现在一个人跑出去了，会有什么后果吗？在这深夜的街道里，一个喝得烂醉如泥的女孩子在各色人员混杂的街道上歪歪扭扭地走着，很快就会被比我这个小垃圾还要可怕的许多大垃圾给盯上，然后就会被强行带到无人的小巷里，被一个又一个男人不停地做那样的事情，最后被卖给人贩子，送到连车都不通的小村子里嫁给一个残疾的老男人……现在，你还想要自己回去吗？”
　　顾北清晰地感觉到，七月的身体颤抖了两下，她没有继续挣扎，看样子已经平静下来了，但是却把头故意扭向了远离顾北的那一边。
　　当顾北刻意递过头去看她的脸时，却发现她的眼眶中噙着已经快要溢出来的泪水，她看到顾北的那张脸，咬着嘴唇，用混杂着诅咒和哭音的声音对顾北说道：“你这个渣滓……卑鄙！”
　　唉呀，好像欺负得太过了……顾北心里却莫名生出了好像小学时代，欺负自己喜欢的女孩的时候那种奇妙的成就感。
　　“所以，让我送你回家吧~”
　　“然后就要强O我吗？”
　　“不会强O啊！不能相信一下我这个小垃圾吗？”
　　“呵……你自己都说了你是垃圾！”
　　“那是你先说的，我这只是相对那些大垃圾而言的！”
　　“总之还是垃圾。”
　　“…………”
　　顾北再一次扶起七月，这一次倒是没有再被她打掉手，顾北扭头望了望舞池，想找到甄诚和荻雪他们两人说一声，但是没发现他们两个的影子，不知道那两个人又去到哪里疯了。
　　于是，顾北架着七月向外走去。
　　走出夜店，被夜晚的冷风一吹，两个人的精神也都清醒一些了。
　　而七月显然在对自己现在这个不被顾北扶着就走不好路的姿态深恶痛绝，她郁郁不欢地说道：“恶心，我竟然沦落到只能依靠一个垃圾的地步上，一想到这个事实，我就恶心得想要吐到你的身上……”
　　“别打什么鬼主意啊，要吐吐到路边上去，说到底，为什么你会这么敌视我啊？”
　　“当你看到一坨屎的时候，你讨厌它需要理由吗？”
　　“哇，真过分……我觉得你的嘴里就像含着一坨屎一样……对了，七月，我想问你个问题，你认真回答我。”
　　“啥？”
　　“我跟苏墨之前……真的没有来过这个店吗？因为很奇怪啊，如果说被一个人认错还情有可原，接连被两个人认错，而且后面那个人还那么确信，就算戴着面具……也有些问题吧……”
　　“我哪知道啊！我没有你跟主人格过去相处的记忆！不，等等……等一下……”
　　七月突然用手捂住了额头，露出了十分痛苦的表情。
　　“七月，七月？你怎么了？”
　　“有什么东西……流进脑子里了……哇，这感觉……真恶心……哇呕……呕呕呕……”
　　七月突然弓下腰，使劲呕吐了起来，呕吐物完美地倾泄在了顾北的衣服上。
　　“喂……你真吐我身上啊！太过分了点吧？”
　　“呕……呕……咳咳咳……”
　　七月剧烈地咳嗽着，好不容易止住后，她忙扯出纸擦了擦口鼻，接着，她看着顾北被她吐了一身亵物的样子，却反而露出了像是恶魔一样的笑容，“哇，真臭，和你真是非常相称呢，越来越像是垃圾了。”
　　“还不都是你干的！你居然敢这么说？信不信我现在就把你扔在路边？！”
　　七月迅速地闭嘴了。
　　“这要怎么搞啊？给我点纸擦一下……”
　　当顾北手忙脚乱地清理着身上的污物的时候，七月突然地说道――
　　“我们来过。”
　　“嗯，什么？”
　　“这个名叫‘假面舞会’的夜店啊，我们过去确实来过的……”
　　七月远望着夜空，脸上说不出是一副什么样的表情。


第33章 等会，先别弃书……
　　“你说什么？”
　　顾北惊异道，他其实也没有打算从七月那里得到什么有用的回答，但是七月的话却大大地出乎了顾北的意料。
　　顾北使劲摇晃着七月的肩膀问道：“快说，你知道些什么？！”
　　“够了……别、别那么晃我……”本就头晕目眩的七月被顾北这么一晃，忍不住又弓下腰呕起酸水来。
　　“抱……抱歉。”顾北马上停了手，帮着拍了拍七月的背，带着歉意说道，“主要是刚刚那个有点猥琐的戴着老鼠面具的家伙说的话，让我有些不安……还有这个地方……也不像是我们会来的地方……”
　　七月好不容易止住了从腹中涌出的恶心感，她紧闭着眼睛，皱着眉头，似是在苦苦地从头脑里挖掘着什么，过了半晌之后，她才说道：“我现在……能想起来的不多，都是一些……关于过去我们在那个夜店里经历的记忆碎片……而且……非常的混乱和模糊……我能想起来的有……我们在一起喝酒……我在舞台上弹着电吉他，那是刺耳的摇滚乐，我就好像要把心里面所有的愤懑和不甘都发泄出来一样疯狂忘我地弹奏着……还有……我们在舞池里跳舞……”
　　七月突然咬住了自己的嘴唇，但是她的脸色却红得越发鲜艳，她突然就举起拳头，摇摇晃晃地在顾北胸口上锤了一拳。
　　虽然并不是很疼，但是还是让顾北觉得莫名其妙，“你打我干什么啊？”
　　七月却带着一脸羞愤说道：“你这个色胚！跳舞的时候，你这家伙对我搂搂抱抱，摸来摸去的，那种恶心的感觉都从记忆里面渗出来了！混蛋，我真恨不得剁了你这两只猪蹄！”
　　“这不怪我啊！要怪怪过去的那个我去！而且，你就没有回忆起一些更重要的东西吗？！”
　　“啥更重要的东西？”
　　“比如说，那个戴老鼠面具的人是谁，那所谓的‘货’是什么，我们……是不是真的在做一些很不妙的事情之类的？”
　　“我不知道！我什么都不知道！”
　　“啥？你不是想起来了吗？”
　　“吵死了！我现在想起来的根本就只是一团杂乱的东西！就像是一张张照片那样的零碎的画面！说到底，这根本就不是我的记忆！”七月攥着拳头，恼恨地说道，“这是那个第七人格的记忆！”
　　“第七人格……？”
　　“就是那个双眼失明，脑子进水，选了你当男朋友的人格！这个身体里的主要人格，按照诞生的次序依次是主人格，小刃，真理，天昊，我，宁静，然后应该就是那家伙，所以她算是第七个。反正也不知道她叫啥，就叫她第七人格好了，或者你觉得叫她‘选男友品位超级差坑死姐了姐真恨不得揪她出来揍她两拳’人格会更好一些？”
　　顾北一头黑线，“那就叫她‘第七人格’吧，不过，我记得……除了墨墨之外，你们不是应该都没有她的记忆吗？”
　　“应该是没有的，不过看起来，是她有部分的记忆……从主人格那边‘流’到我这边来……”
　　“记忆这东西还可以在你们之间流动的？”
　　“一般情况下当然不行，但这是特殊情况。而且……我也大概猜得出发生这种情况的原因……”
　　“原因？”
　　“嗯，是因为相性不合啊。我现在继承的第七人格的记忆里，主要都是摇滚、跳舞、喝酒抽烟……简直可以说是跟主人格的个性处在完全相反的另一个极端，主人格应该是潜意识里没法相信自己会做出这样的事情，所以大脑里产生了矛盾和混乱吧。因为没法把那段记忆合理地整合进自己的经历里，所以一直把它割裂在一旁，最后实在没法处理了，然后就丢给我了吧？确实……我也算是代表‘苏墨’这个个体叛逆的一面，所以同样反叛的第七人格的个性跟我的相性算是最好的……”
　　“这算是……融合吗？”
　　“不是，我绝不承认！为什么我要跟那个眼瞎看上了你的人格融合！我跟她存在着本质上的分歧！我只是继承了她一点点记忆而已！那个家伙已经死了！已经死了！”七月反应强烈地大喊大叫道。
　　顾北的心中没来由地感到有些忧伤，毕竟这个所谓的“第七人格”，应该才是他真正意义上的女友吧？
　　“那她真的……已经死了吗？”顾北很是怅然地问道。
　　“那还有假，已经消失得干干净净了~”七月愉悦地说道，对于任何可以打击到顾北的事情，她向来不遗余力。
　　“那你说，有没有可能，未来墨墨她又生出了一个跟原来的这个‘第七人格’一模一样的‘第八人格’，还继承了原来的她的记忆，这样她不就算是复活了吗？”顾北的心里突然产生了这样一个美好的憧憬。
　　七月朝顾北翻了一个大大的白眼，“你觉得人格分裂是在玩美少女游戏吗？设定一个美少女的人格参数，按一下生成键，然后就‘啪’的一下分裂出一个人格？还可以读档生出一个跟原来一模一样的人格的？你觉得分裂出一个人格是一件好玩的事情吗？你觉得……分裂出一个人格是一件很简单的事情吗？”
　　七月的质问越来越凶，顾北不知自己触及到了七月心中的哪一颗地雷，只得说道：“抱歉，我对这些……什么都不了解。”
　　“你是不了解，我来告诉你吧，我们这些副人格，都是诞生于痛苦之中的。因为主人格感到痛苦，感觉痛苦得已经无法忍耐了，她才会把痛苦的记忆割裂开，好让自己得到一时的平静。主人格只会让我们帮她承受伤痛，好让她自己保持天真善良，她就是这么一个只会逃避的家伙。”
　　“伤痛……是么……”
　　顾北听得一时语塞，他纠结了半天，然后……极近小心地问道：“其实，我有在网上查过关于人格分裂的资料，网上说，人格分裂症的患者，几乎全部都是在童年时期遭受了巨大的创伤导致的，而且其中大部分都是……”
　　顾北的话没有说下去，但是七月已经完全明白了他的意思，她手臂一甩，甩开了顾北搀扶着她的手臂，虽然依然有些头晕目眩，但她依然凭借自己的力量站直了身体，同时在她脸上，还展露出了如坚冰般的冷笑。
　　“我知道你想说什么，让我来帮你说完吧。解离型人格障碍的患者，其中有大部分都是因为在童年遭受了长期、持续的性侵害才导致发病的，所以你想问，我是不是也是其中之一，对吧？”
　　七月的目光让顾北觉得异常渗人，顾北犹豫了一下，还是答道：“对……但我其实是希望能够……”
　　“不，不用说了。”七月打断了顾北，她像是突然想到了什么有趣的主意，嘴角大大地向两边上扬，周身的恶意骤然浓郁得就像是能滴出黑水一样。
　　“那么，实话告诉你吧，你猜想的东西全对，苏墨在她童年还很小的时候，就被人给强O了，哈哈~现在你有什么感想？”


第34章 你全家都是破鞋
　　“你说的……是真的吗？”顾北犹不相信自己的耳朵。
　　七月脸上的笑容里充满了辛辣的讽刺，“你这人真是搞笑，你问这个问题不就是在怀疑吗？怎么我承认了，你又开始不相信了。你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？还是说，你想要我跟你详细地讲一讲当时的细节？”
　　“不……不用了……”
　　“那好，我能采访一下您吗？顾北先生，请问您在听到了女友被强O之后，心情如何呢？开心吗？”七月用一种戏谑的语气笑着向顾北问道。
　　顾北暗自攥紧了拳头，似是隐忍着什么一样，他张了张口，却没有发出任何声音。
　　“哈哈……说不出话了吗？果然是接受不了，对吧？说到底，男人其实也就是这样一种生物啊，无论嘴上说着你多么多么重要，实际上最在意的不还是那薄薄一张膜吗？真遗憾哪，那东西我们没有，所以，你还是趁早去再找一个有那东西的女孩会比较好哦？”
　　七月的话说得直白无比，让顾北听了一阵难受，他紧紧握着拳头，感觉自己腹中从胃部到肠子都紧紧地绞成了一团，一股愤懑与狂暴的气息在体内四处游走。
　　顾北开口想要说点什么，他竭力想让他的声音平静、自然一些，但是在他自己听来，那音调听起来还是有些怪怪的。
　　“七月……其实，我刚刚想要跟你说，‘没关系的，那种事情我根本一点都不在意的’，我本来觉得，我确实也是对这种事情不怎么在意的男人……只是，当这话到舌尖了，我才发现……我说不出口，我对这事……确实在意得不得了……”
　　七月无所谓地摊了摊手，“是嘛？挺好的，那么，之后就请你把你的心情转达给主人格吧~当然，主人格她肯定会一脸茫然地说她不知道这回事，那其实是因为她把那些创伤记忆都扔给了我们而她自己不记得了，所以你只要坚持说分手就可以了~这样就皆大欢喜了，对吧~”
　　“不……七月，我不是那个意思……”
　　“那你还有什么意思？”
　　“我的意思是……如果我真的说了‘我完全不在意这种事情’，那也是有问题的吧……我确实对此感觉到很不舒服，但是……就算很不舒服，我想我会努力试着去接受这件事……”
　　七月被顾北惊得后退了半步，她不安地说道：“喂，你这家伙……不会是那种传说中的变态吧？我……我好像是听有人说过……有一种嗜好被NTR的变态，只有当他看到自己的恋人在……在和别人做的时候他才会爽……莫、莫非，你也是？”
　　“怎么可能是啊？！”顾北大声喊道。
　　“那为什么啊！”七月抱着头，好像她也很崩溃的样子，“我的天呐！我都搬出这种我被QJ过这种理由了，居然还是不能让你放弃，你简直就像杀不死的小强一样恶心！说到底，你究竟为什么要这么一直缠着我啊！”
　　顾北咬了咬嘴唇，接着深吸了一口气，仿佛是做出了什么决意般地说道：“好吧，原因有几个，第一，你可以说我这是印随，醒来睁开眼睛第一眼看到墨墨，她还自称我的女朋友，这确实给了我很大的冲击……第二，在我的脑子里总有一种不明不白的留恋的感觉，让我对墨墨无法割舍，那应该是过去时光的记忆残留吧……第三，我喜欢一些怪异的、另类的女孩，而墨墨确实在怪异程度上登峰造极，人格分裂很有趣，男性人格很有趣，甚至连差点被捅都很有趣，跟别人交往可绝不会有这么有趣的体验的，我厌憎平凡无趣没新意的生活，厌憎至极！我可是为了有趣而生的，所以，我怎么可能会放过这么有趣的女朋友呢？”
　　“啪啪啪~”七月在旁边竟然鼓起掌来，“厉害厉害，论点清晰，逻辑严谨，条理顺畅，如果是真理姐的话，肯定会给你的这个表白打个高分的，但这话你跟我说可没用，只会让我觉得你也是个怪……”
　　“那些其实都不是重点！”顾北突然上前抓住了七月的肩膀，双眼直勾勾地盯着七月的眼睛说道，“那些都是诱因，不管因为什么，重点其实是……现在我发现，我是真的很喜欢苏墨，还有你们这些墨墨的副人格……非常喜欢！喜欢不需要什么理由吧？而我也想能帮你们解决问题，这样还不行吗？”
　　大概是顾北灼灼的目光太过直接了，七月一时都有些不敢盯着看，她脸色泛红地立刻移开了视线，小声地说道：“哼……说得好听……”
　　“我做得也很好呢~”顾北再一次自然地搀起七月的手臂，扶着她继续往公寓的方向走去，这一次七月倒是红着脸没有再反抗，两人有些沉默地走在路上。
　　“七月啊，你知道吗？其实……破鞋也是很萌的哦？”
　　“啥？”
　　顾北突然又挑起了奇怪的话题：“七月，跟你说，在动漫角色里啊，破鞋角色也是很多的，比如说TYPE-SUN世界里的三大破鞋都是很萌的~我现在在玩的游戏Fate Grand Orange里面，破鞋啊、性经验丰富者、碧池啊、连儿子都有了的不列颠王啊，这样的角色也是很多的，甚至今年还要出一部破鞋为主角的动画电影呢！所以说，破鞋可以说是当今时代的潮流啊！七月你完全没必要感到不舒服，你也很萌啊！”
　　顾北朝着七月竖起了一个大拇指，嘴角扬起的笑容闪耀着迷人的光芒。
　　七月的头上崩起了一个又一个十字，她狠狠地攥紧了拳头，用尽气力，以丝毫不留情面的气势朝着顾北的脸上砸了上去！
　　“哇！你打我干什么！我那是在安慰你啊！”
　　“妈的，破鞋破鞋破鞋的不停不停地说……老娘不是破鞋！你才是破鞋，你全家都是破鞋！”七月这次甚至开始用脚去踢顾北了，不过刚一抬脚就差点晕晕乎乎地摔倒了。
　　顾北连忙扶稳七月，满口应道：“好好好……我是破鞋……我才是破鞋……”
　　七月斜着眼睛看了看顾北的侧脸，发现他似乎没弄懂自己的意思，烦躁地“咂”了下嘴，然后极小声说道：“刚刚我是骗你的，苏墨小时候没被QJ过……”
　　“咦？啥？可是……你刚刚不是说……”
　　“那是骗你的！我就是想要吓你一下，好让你跟我们赶快分手……谁知道你是一个这样都吓不跑的牛皮糖啊！”
　　“哇，真的？”顾北在感到有些许安心下来的同时，却又感到有些生气，“你这样过分了吧！这种事怎么能拿来开玩笑，万一我真的是个直男癌，结果按照你的说法去跟墨墨说，她不是要受刺激？！”
　　“哼，那又怎样。我本来就看主人格那家伙不顺眼，总是一副受了委屈的可怜样子，活该被刺激！”
　　“喂，墨墨被刺激到的话……你们这些人格不是会大动荡么，万一你自己消失了怎么办？”
　　“消失就消失。我跟真理姐可不一样，她总是说要考虑什么全局，要稳定，考虑那么多，累不累啊？我可不管那一套！我想怎么做就怎么做，不开心，毋宁死！”
　　“别这样啊……做事稍微考虑下后果，我……也不希望看到你消失啊……”
　　七月侧眼看了顾北一眼，接着又“哼”的一声扭过了头去。


第35章 新世界的大门
　　两人走到了苏墨的公寓楼下，顾北对七月笑了笑，然后说道：“你自己可以回去吗？要我把你送到家门口吗？”
　　对于顾北这种模范男友似的表现，七月却感觉到十分抵触，她甩开顾北搀扶着她的手，然后不快地说道：“不用！你觉得我离了你连路都走不了吗？！”
　　“好好好……那我先回学校了？”
　　“赶紧走赶紧走。”
　　顾北叹了声气，挥挥手向七月道别，接着就准备转身离开了。
　　不过，虽然刚刚对顾北一直是一副很不爽的口吻，此刻看着顾北即将离开的背景，七月的心里也不知怎么，竟泛起了一种颇为遗憾的感觉。
　　特别是借着路灯的光，还能看到自己之前故意吐在他身上的一些污物的痕迹，想想他刚才一路送自己回来，甚至容忍了自己的恶语，七月此时的心中小小地生出了一丝罪恶感。
　　“喂，垃圾。”七月突然开口说道。
　　“嗯？”顾北回过头来，“你是在喊我吗？”
　　“废话，这里除了你之外还有其它的垃圾吗？”
　　“…………所以，有事吗？”
　　“现在已经很晚了，学校……应该已经没有热水了吧？”
　　“嗯？是呢……糟糕……”
　　七月不敢看顾北的眼睛，她撇开视线，一边看着空无一物的地方，一边说道：“看你现在这一身酒气和呕吐物的味道，你的室友怕是都不会让你进门吧？所以，我大人有大量，你……先上来洗个澡吧。”
　　顾北有点不相信自己的耳朵，“哇……你会这么好心的吗？”
　　七月的头上顿时崩起了一个硕大的“井”字，“烦死了，不想洗就赶紧滚！”
　　“别……洗洗洗，当然要洗……”顾北开开心心地又跑到了七月身边。
　　“说谢谢。”
　　“嗯，什么？”
　　“你这个家伙，连句谢谢都不会用吗？！”
　　“哦哦……”顾北清了清喉咙，做出了一个拜拳的姿势，对七月说道，“感谢七月大人宽宏大量，赐小的浴室之恩~”
　　“啧……”七月咂了下嘴，低声地自言自语道，“谄媚的小人……”
　　“啥？”
　　“没啥。”
　　“那我赶紧上去吧，我现在特别需要热水之神的解救啊~”
　　顾北自然而然拉起七月就往公寓里走去，七月也就任由他扶着自己，没再逞强地刷开他的手。
　　苏墨家的卫浴间分为两层，里间是浴室，外间是卫生间，中间用一道可以滑动的毛玻璃门阻隔着。
　　顾北欢欢喜喜地走进卫生间，正准备脱衣服的时候，却没想到七月竟然也拉开门走了进来。
　　“咦……七月你进来干嘛？难道说……是‘阿北，让我来帮你擦背吧~’这样的GalGame式展开吗？”
　　“啪”，空气中似是响起了什么东西爆裂的声音，七月攥紧拳头，脑后再次出现了一连串的“＃”字。
　　“垃圾……你想得美！”
　　她抓起手中的东西就朝着顾北的脸上砸了上去。
　　“哇……”看到一个黑影袭来，顾北本能地用手挡在脸前，结果砸上来的东西却软软的，意外地没有什么杀伤力。
　　“这个是……床单？”顾北展开了七月扔给他的东西，奇怪地说道。
　　“对，那是不要了的旧床单，给你拿去当浴巾用，你这个家伙……绝对不许用我的浴巾！！”
　　“噫……你这家伙，不是有洁癖吧？”
　　“没有！但是只要一想，我洗澡用的浴巾被你拿去在你的身上蹭来蹭去……甚至用来擦各种奇怪的地方，我都恶心得快要吐出来了好吗？”
　　“唔……”怎么说呢……感觉原来挺正常的事情，结果被七月这么一说，顾北反而更想要用她的浴巾跟自己全身上下都好好接触了一下呢……
　　七月抽出了一个盆，对着顾北说道：“一会把你的脏衣服扔这个盆里递出来，我帮你洗一下。啊……你不许把内裤扔进去，我是不会给你洗那种东西的！！”
　　啊……七月觉得自己刚刚简直说出了相当丢人的话，她悄悄瞟了一眼顾北，结果却并没从他的脸上发现任何预期的感动的表情，反而竟是一脸凝重？
　　顾北看着七月，严肃地问道：“那个……请问你是谁？莫非……是那个我之前未见过面的宁静吗？”
　　七月攥起拳头，二话不说就向着顾北鼻梁锤了上去。
　　“宁静NMB！老娘是因为吐在你身上觉得歉疚，才好心帮你洗衣服，你特么什么意思？给我滚进去！衣服递出来！”
　　顾北被凶神恶煞的七月赶进了里间的浴室，虽然说中间隔着一道毛玻璃，但是还是能勉强看到对面的一个人影的，于是开始脱衣服的顾北觉得非常不自在。
　　“喂，七月……你为啥不出去啊？”
　　“我出去了怎么洗衣服？…………喂，不会是因为我在这，所以你还害羞地不敢脱衣服吧？”
　　“…………嗯。”
　　“你是哪里来的小仙女吗？快给我脱！”
　　“哦……”
　　顾北把脏衣服扔进盆里，然后飞快地拉开一点门缝，把盆子递到了外面去，接着又飞快地拉上门。
　　七月接过盆子，拿到了盥洗台前，她拿起衣服，手上还能感受这衣服上残留着的顾北的体温。
　　七月拿着这件衣服，突然生出了一种难以抑止的冲动。
　　她扭头看了看一旁的浴室，浴室里传来淅淅沥沥的水声，顾北已经开始洗澡了，他们之间隔着一面毛玻璃，他应该看不到自己在干什么。
　　于是，七月就好像在做一件非常见不得人的事情一样，她紧张地、小心翼翼地、极为缓慢地把那件衣服凑近了自己的鼻子，接着轻微地嗅了嗅。
　　从衣服上传来一阵熏人的酒气，还有一阵令人作呕的呕吐物的味道。
　　这味道刺激到了七月，她就好像突然惊醒了一般抬起头，而在她面前正是一面镜子，让她看到了自己现在的姿态。
　　那是一个偷偷拿着男友沾染了呕吐物的脏衣服闻来闻去，而且竟然还心跳加速了的变态。
　　“什么鬼啊！”七月把手中的衣服狠狠地扔进盆里，瞬间把水龙头开到最大，然后狠狠把自己的额头向墙上“嘭、嘭、嘭”地撞去。
　　“七月？七月你怎么了吗？”听到外面动静的顾北不由得惊疑地问道。
　　“没什么，这里有块瓷砖掉了，我把它重新安好。”
　　“哦……哦……”
　　虽然硬扯了个谎蒙混了过去，但是七月已经意识到了自己的失态。
　　怎么回事怎么回事怎么回事？我是这种变态的设定吗？？不对不对，我明明一直那么厌恶那个垃圾的，怎么就会因为他送我回家然后说了点好话，然后我就发展成这种变态了？！
　　这种变态绝不可能是自己！自己怎么可能看得上那种垃圾，会喜欢那种人的应该只有那个不长眼睛的第七人格才对……
　　等等，第七人格？
　　难道说，自己被那个家伙传来的那一点点记忆给影响到了么……
　　七月越想越是这么一回事，她狠狠地咬了下自己的嘴唇，可恶，那个家伙究竟要把自己坑到什么地步才算完啊！
　　不行，不能再继续跟顾北那个垃圾深入接触了，因为她现在感觉……自己只是看到他……就已经有点心动、紧张的感觉了，这对七月而言简直就是如同世界末日一般的景象！绝不能再任由这种情形发展下去了！
　　顾北洗完澡，因为没有换的衣服，于是就裹着那张床单走了出来，但他却奇怪地发现，七月现在正双眼无神地瘫坐在沙发上，她的额头还红红的。
　　“七月，我发现有个严肃的问题……我没有能换的衣服……原来的衣服还被你洗了，我今天能在这儿住下吗？等明天衣服干一些了我再换上。”
　　“什么？”七月的头像是人偶一样“咔吱咔吱”地扭了过来，她的声音就像厉鬼一样阴沉，“你这家伙……竟然还想要得寸进尺地住下？”
　　“那个……不行吗？”
　　“不行！当然不行！让你在这洗个澡就是我的底限了！给我滚，快点滚啊！”
　　七月突然爆发了出来，她“蹭”地一下跳了起来，使出吃奶的劲用力把顾北向玄关大门处推。
　　“七月，等等，等等！我没穿衣服！”
　　“你不是披着床单么！那就是你的衣服！那床单我不要了！快点滚！”
　　七月用力把顾北推出大门，然后狠狠地拉上了门。
　　凌晨的寒风拂过顾北的身体，让他狠狠地打了个冷战。
　　他不知道怎么了，自己只是洗个了澡，之前那个主动帮自己洗衣服的七月就消失得无影无踪了，取而代之的是一只恶鬼。洗澡的时候，自己还在暗自遐想，七月是不是已经喜欢上自己了，现在想来，那简直就像是一段无比短暂的幻梦一般啊。自己做了什么吗？为啥她会突然发生这么大的变化啊？！
　　此刻，电梯的门开了，一个深夜归来的男人正好走出电梯，接着他就看到了只裹着一条床单的顾北。那个男人的目光难以形容，那毫无疑问是在看变态的眼神，只见那个男人脚步匆匆地走到另一户前打开门，然后飞快地重重关上门，似是在躲避什么瘟神一样。
　　心中一片冰凉的顾北立刻反身敲起门来，“七月！让我进去啊！”
　　“回你的宿舍去！这里不欢迎你！”
　　“不行啊，快让我进去！我在外面会被当成变态的！”
　　“没关系的，现在已经凌晨了，外面根本没什么人！学校又离这没多远，一口气很快就能跑回去的！再说，你本来就是一个变态啊！”
　　“至少，给我件能穿的衣服啊！”
　　“没有你能穿……等等，我去给你找一个。”
　　屋里传来七月“噔噔噔”的跑动声，接着，玄关大门“咔”的一声开了，顾北立刻想要拉门，却发现门上还挂着一条链子，仅仅只能拉开一条细缝。
　　“来~给你~”七月递给顾北一个黑色的小团，顾北奇怪地接过去后，七月又飞快地关上了门。
　　“七月，这是啥玩意？”
　　“那是我的丝袜，给你穿的！我能给你穿的东西只有这个了！”
　　“不不不，这东西我怎么穿啊！”
　　“那是让你戴头上的！只要挡住脸不要被人认出来，那就没有关系了吧！”
　　“不，你给我等会！这怎么可能啊！放我进去啊！”
　　“不可能，你想都别想！晚安，我去睡觉了！希望不会在明天的早间新闻看到你。”
　　“等一下！你给我开门啊！你是在故意在整我的吧？！”
　　顾北使劲地拍门，然而再也没有传出回音。
　　怎么办怎么办？真的要这么回去？还是说在门口呆一晚上？
　　顾北看了手中的那一团丝袜，死处男的妄想力也在此刻全面发动了，想一想……这可是苏墨她曾经贴身穿过的丝袜诶？这摸起来轻柔如纱一般的丝袜，曾经那么紧密地贴合、摩擦着苏墨细腻光滑的肌肤……
　　顾北一时心潮澎湃，他拿着丝袜在鼻前嗅了嗅，接着就闻到了一阵清香的味道，这……这肯定是少女的体香吧？
　　顾北“咕嘟”一声咽了一口口水。
　　=======================
　　次日，顾北在班级群里收到了院系里发来的通知：
　　“昨夜，有一头戴女士丝袜，全身赤裸只披一条床单的可疑男性在我校校园内徘徊，保安在追逐其十分钟后被其逃走，下落不明。此人衣着、行为极为危险、变态，请同学们保持警惕，在夜晚尽量结伴出行，不要独自行动。如有此可疑男性线索，请速联系校保安处。”
　　=======================
　　PS：推荐一本书，Emiyal大佬的《英灵卫宫的业界保姆生活》
　　二次元业界娘化了那么多东西，现在终于有书要娘化整个二次元业界了！这本书讲的就是英灵卫宫在娘化的二次元业界中，调 教蘑菇，怒 艹老虚的故事……


第36章 男人之痛
　　顾北揉着额头从床上坐了起来，醉酒加上昨晚吹的夜风，再加上和学校保安之间赌上后半生形象的友谊赛跑，让他此刻的头脑疼痛欲裂。
　　顾北在心中不停咒骂着七月那个混蛋。昨晚上七月很体谅地让自己去她家洗个澡，甚至还主动说帮他洗衣服，有那么一个瞬间，顾北都觉得自己已经成功把她给攻略了呢，没想到最后竟然演变成了差点被抓进拘留所的事态。
　　现在顾北越想越觉得，从七月邀请他去洗澡开始就是一个彻头彻尾的阴谋了！那家伙先是骗自己说她被QJ，发现没有效果之后，最后竟然想出了这样一个想让自己身败名裂的毒计，何其阴险的女人啊！
　　唉……顾北长叹了一声气，现在他开始渐渐对攻略苏墨这件事感到不乐观了。想想看，苏墨的身上包含主人格在内，现在一共有六个稳定人格，如果不能得到全部人格的同意就没办法更进一步，做些羞羞的事情，也就是说……追这样一个女朋友，是追其他女生的难度的六倍之多啊。仅仅七月一个人就把自己搞成这样，感觉前途堪忧啊……
　　不过，这也是有趣的地方就是了。自从认识苏墨之后，顾北就发现自己的生活相比过去的记忆变得新鲜丰富了许多，哪怕是深夜头戴女式丝袜披着床单果体狂奔，也算是有趣的体验，尤其是那种释放感，还有仿佛行走在刀尖之上走岔一步就会跌落深渊的刺激感，真是让人…………哦不，我什么都没说。
　　现在唯一的好消息是，苏墨她的主人格是承认自己的，也就是说……目前的攻略进度是 1 / 6 ……
　　顾北从床上跳了下来。今天是周末并没有课，因此舍长还在发出如雷的鼾声，小四也还熟睡着，而甄诚这个家伙根本就没有回来，也不知道带着荻雪跑到哪里去浪了，想到这儿顾北就感到说不出的嫉妒。
　　他翻出了之前的一个小本子，在上面找到了之前自己的一些记录：
　　“小刃：破坏欲，听凭本能行动。”
　　“昊哥：男性人格，喜欢被夸有男性气质，智障。”
　　他接着往上面补充了一句：
　　“七月：叛逆，阴险，敌意强烈。”
　　他再想了想，又把真理给写了上去：
　　“真理：理智中立，喜欢长篇大论地讲理论，理想型是发型濒临地中海的中年男教授。”
　　宁静很少出现，顾北至今没有见过，小刃则听说非常危险，七月这个混蛋顾北现在对她正在气头上，昊哥虽然很萌但是是个男的，如此一来，果然还是选择真理作为最优先攻略的对象吧？
　　想到就去做，正好今天还是周末，所以能做的事情只有一件，那就是光明正大地入侵到女友家中去！
　　顾北朝着苏墨的家里赶去，不过一边走，他也在一边思考着这样一个难题。虽然自己决定说要优先攻略真理，但是……有什么办法能让真理出来呢？回忆之前自己目击的几次苏墨人格切换的过程，顾北不是十分确定人格切换的机制是什么，也不知道是不是可以任意切换的。万一不行的话，对攻略也许要带来一些麻烦呢。
　　在顾北想着这些问题的时候，他已经来到了苏墨家楼下。这时电梯门打开，里面陆陆续续走出了几人，最后走出来的是一个头戴棒球帽，脸上还戴着口罩，穿着T恤上衣七分牛仔裤的一个马尾女孩。
　　她扶着电梯门，以小步子一小步一小步慢慢地挪了出来，她的额上还能点滴的汗珠，看起来状态似乎不太好的样子。
　　顾北原本对她没怎么在意，而当女孩磨磨蹭蹭走出电梯，抬头却突然看到顾北的脸的时候，她的眼中立刻染上了慌张的神色，加快脚步想要远离顾北，这反而让顾北感到十分奇怪。
　　顾北越看这个女孩越觉得眼熟，当这个女孩马上就要跟顾北错身而过的时候，顾北心中才最终确认，他匆忙转过身，伸出手臂抓住那个女孩的肩膀。
　　“喂，墨墨？”
　　原本加快速度想要远离顾北的苏墨被顾北这么一拉，像是受到了很大的力道，原本她的样子看起来就不是非常妙，现在更是满头大汗，眉头紧皱，捂着自己下腹部慢慢地躬身蹲了下去，看上去十分痛苦的样子。
　　“墨墨，墨墨你怎么了？！”顾北惊问道。
　　“老子……老子不是什么墨墨……老子是你昊哥！”从口罩里传出了昊哥含混不清又满是愤怒的声音。
　　“…………那……昊哥你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　“要你管……赶紧滚呐！”
　　“不啊……看到你这样子我不可能不管的吧？你怎么了，肚子疼吗？要不我带你去医院看看吧？”
　　“不用！你该回哪儿回哪儿去！”
　　“昊哥……你好奇怪啊？刚刚你看到我的时候也是想装作不认识的吧？这是怎么了啊？”
　　“你好烦呐！你是我什么人啊老子什么事都要跟你汇报？！”
　　“嗯…………那个，我们不是哥们吗？有啥事你不能找哥们帮忙的……”
　　“我这就是肚子疼，老毛病了，去药店买点药就完了！我知道买什么药，不用你操心！”
　　“可是你现在这样子……要不然我先送你回去，然后我帮你去药店买药回来吧？你要买什么药来着？”
　　只见红腩的颜色从昊哥的脖子跟向上蔓延起来，虽然口罩遮住了她的脸，但是顾北却能看到她的两只耳朵都整个赤红赤红的。
　　“烦死了烦死了烦死了！你是老妈妈吗？买个药这种小事我自己就能做！”
　　看到昊哥如此执拗，顾北也实在无可奈何，于是他说道：“好吧好吧……那我陪你去，这样好吗？”
　　“不……不行！”
　　“昊哥……你到底想怎样啊……你这样子……简直就像是第一次去成人用品店买套套的处男一样啊？”
　　昊哥沉默着没有说话，只是耳根红得越发灿烂了。
　　“等等……不会吧？你真是去买套套的？不对不对……莫非……你是去买卫生巾？”
　　昊哥的双目已经完全无神了，她自暴自弃地对着顾北说道：“你送我回家！然后去药店帮我买点‘妈O隆’短效避孕药去！”
　　一瞬间，顾北就跟被雷劈了一样，“避孕药？昊哥你这……这他么的是谁干的？！”
　　“那是治痛经用的！！老子他么的痛经！！！”昊哥完全放弃了治疗，对顾北厉声咆哮道。
　　“诶？”
　　“顺便……帮我带点卫生巾回来……”奄奄一息的昊哥最后很小声地说道。
　　随后，顾北了解到，所谓的短效避孕药跟“毓婷”这样的紧急避孕药还是有区别的，紧急避孕药是事后避孕用，副作用很大，而短效避孕药是事前服用，副作用很小，可以长期服用，避孕效果甚至好于套套。另外，这药可以调节女性雌性激素，对于治疗原发性痛经疗效很好。
　　多亏了自己的哥们，顾北又收获了一些对他来说完全没用的小知识。


第37章 女生青春期生理小讲堂开课啦！
　　帮女友买卫生巾是一种什么样的体验呢？
　　如果O乎上有这样一个问题的话，顾北觉得自己上去回答一定能收获不少人的点赞。
　　当顾北来到超市卫生巾货架的时候，他被那长长的一整排货架上五颜六色品种繁多的卫生巾给惊呆了，上条的、加宽的、紧密贴合的、防漏的、带香味的、柔韧的、运动式的，甚至还有直接塞进去的卫生棉条……这特么该买哪个，我不懂啊！
　　在旁边两个妹子奇异和戒备的目光之下，顾北赶紧先躲到一旁，拿出手机给昊哥打了个电话，不厌其烦地向她问清牌子、型号以及外观长啥样之后，隐蔽地猫在一旁的角落，看准一个没人的时机抄起一包卫生巾就跑。
　　然而在顾北的面前还有一道最后关卡，那就是是一夫当关万夫莫开的最终Boss――女收银员！
　　那个……请问，该怎么做才能装出来一副好像自己经常买这东西的云淡风轻的样子呢？
　　好不容易走出超市的顾北觉得，此刻的自己简直就好像是成功窃取敌国军事机密的特工一样好棒棒呢，浑身上下都是一种轻飘飘的舒爽感……这样子，下一次来买的时候就会很有经验了呢~
　　妈的……下次她再让老子去买这个东西老子就跟她急！
　　推开苏墨的家门，顾北看到的是一个以“葛优瘫”的姿势倒在沙发上的废人化了的昊哥，她微微张开的口中似乎都能看到升起来的灵魂。
　　“给，你要的东西我都给你买来了，顺便，你厨房里有生姜吗？我买了点红糖和红枣，给你煮点红糖姜茶喝吧？”
　　“你不用做那种多余的事情！”
　　“没事没事，应该的啊~”虽然嘴上这么说，顾北心里可是乐开了花，帮忙做了这样一件事，从昊哥的模样上来看，攻略进度可是推进了不少啊~
　　不对……等等，昊哥是男性人格啊！我为什么要先去攻略男性人格啊！！可是……光从她那外表上来看根本看不出来那是男人吧！何况，男人会来大姨妈吗？不会的吧？！
　　内心纠结的顾北一边煮着红糖姜茶，一边干脆直接光明正大地向昊哥问道：“昊哥……你在心理上是个男性对吧？”
　　“废话，那不是当然的吗？！”
　　“那我很好奇啊，对于男性的你而言，但是却身在女性的身体里，甚至还会来大姨妈，会痛经……你的感受是什么样的啊？”
　　“噗――”昊哥怒视着顾北，大声说道，“我拒绝回答这个问题！”
　　“别啊，跟我说说嘛？”
　　“哼，反正你问这问题，也只是在心里面嘲笑着我的吧！觉得我不像是个男人！”
　　“没有没有，怎么会？”顾北想起了自己记在小本本上的“对昊哥用攻略”，立刻改换语气说道，“我从来没有那么觉得啊？虽然男人痛经这种事听上去是很奇怪，但是昊哥你之前能一直坚持下来，忍耐着疼痛，准备不借助其他任何人的帮助自己去买药，这种孤狼一样的做法，真的很有男子气概啊！”
　　昊哥红着脸没有说话，这让说出这话的顾北越来越佩服自己了，瞧自己这强行拍马屁的功力！进步速度简直就是一日千里啊！
　　昊哥低着头沉默了一会儿，接着长叹了一声气，表情略微低郁地说道：“好吧……其实，很早之前，我也曾想要跟人说说看我的感受的，只不过我马上就意识到，即使我说出去了，身边也不可能有人会理解我的感受，所以我一直保持了缄默。不过，跟你的话，或许可以说说。”
　　她停顿了一下，接着说道：“我感到一种怪异感，一种扭曲的、不协调的压抑感，就好像被装进了一个尺寸不合的容器里面，在一个狭窄的空间里连伸展一下身体都做不到的烦躁感。”
　　她摊开了自己的左手，放在自己的面前凝视着，“这不像是我的身体，我跟它之间有种隔阂，就好像我是在通过操纵丝线来间接地操作这具身体的别扭的感觉。有哪里错了，肯定有什么地方搞错了，这种感觉对于我来说，就像梦魇一样挥之不去。特别是来月经的时候，简直就好像是在提示着我我还是个女性一样的屈辱感，以及每一次必然与之相伴的如同抽丝剥茧一样的疼痛……”
　　“每一次来那个……都会痛吗？”
　　“对，每一次。”昊哥虚弱地笑笑，“从我12岁开始到如今，近7年了吧，每一次都痛得……好像有人在拿刀片刮我的子宫一样……”
　　“额……这听起来就觉得很疼啊……没办法治好吗？”
　　“没法根治吧……吃药也只能缓解疼痛，而且痛经跟精神因素关系也挺大的，然而主人格的情绪状态又一直挺消极的。不过……”
　　说到一半，昊哥突然停住了口。
　　“嗯？不过什么？”
　　“医生说……一般这种原发性的痛经会在生育之后彻底消失……”
　　“原来如此……”顾北的双眼中亮起了绅士的光芒，“那样的话，不如就让我来帮你治疗吧~~孩子你想要男孩还是女孩呢？”
　　“你滚！！”昊哥抓过沙发上的一个靠垫就朝顾北砸了过去，“老子是男人！老子就算是疼死了，也绝对不可能生什么孩子！！”
　　靠垫没有砸到顾北，结果昊哥自己却反而因为动作太大，让疼痛一下加剧了，她捂着小腹部软倒在了沙发上，口中发出了“唔唔……”的哀鸣声。
　　“唉呀，我开玩笑的啊，那种事以后再说，你先别乱动啊……”
　　顾北忙把煮好的红糖姜茶倒进杯子里拿到昊哥身边，慢慢扶她起来，然后把杯子递到了她的手中。
　　昊哥轻轻地吹吹杯中散发出的热气，然后小口地一口一口抿着，慢慢喝了下去。
　　“感觉好些了吗？”
　　“嗯……”
　　昊哥此刻看着顾北的眼神满是复杂，她不甘心地低下头，小声地说道：“谢谢……”
　　“嘿嘿……”顾北挠了挠头，“我也没做过这种东西，就是把红糖、红枣和姜扔到水了煮了一下，也不知道好不好喝……”
　　“好喝啊，当然好喝。”昊哥低着头，用勺子搅动着杯中的姜茶，出神地看着杯中被她搅起的小小的漩涡，最后用几不可闻的声音说道，“这是第一次有人给我做这样的东西。”


第38章 对痛经用人格
　　“咦，第一次？这应该是常识吧，连我都知道女生来大姨妈的时候，喝点红糖水会比较有用，你家里人没给你做过吗？”
　　“我家啊……主人格跟你说过吧，我父母在我小学时就离婚了，那之后我都很少见过我妈了，她之后又再婚生孩子了，想必也不是太愿意见到我吧。而至于我爸，最开始两次疼得厉害的时候我跟他说过，到医院开了些药之后，之后也还是那样。我爸他可是很忙的，很少能看得到他人，即使他在场，他也帮不上什么忙。这是必须我自己一个人扛过去的事情，我也就懒得跟他说了……”
　　她的这副样子看着挺可怜的，让顾北不由得叹了一声气，“唉，虽然从之前我就开始觉得了……不过现在我才更加发现，你父母真的是很混账啊？”
　　“最开始他们也不是这个样子的，算了……不提他们了，反正这种事我也早就已经非常习惯了。”
　　昊哥捧着温热的杯子，平平淡淡地这么说道，这反而让顾北有些心疼。接着，他却突然想到一个奇怪的问题，于是问道：“对了，那以前的我呢？我跟墨墨交往了大半年了吧？过去的我应该知道你这种情况吧？他没有照顾你吗？”
　　“以前的你？嗯？我……我不知道啊……你忘了么，我们几个副人格是没有关于失忆前的你的记忆的？你问主人格她也许会知……不对，等一下……”
　　昊哥说着说着，神情突然变得困惑了起来。
　　“嗯？怎么了？什么不对？”
　　“奇怪啊？理论上来说……一旦到了来月经的日子……这个时候主导的人格应该都是我才对啊……为什么……我会完全没有关于你过去的记忆？？”
　　“等会等会……”顾北有些迷糊了，“什么意思？”
　　“就是来月经的日子里，一般都是我在外面活动啊，可是我却对你完全没有印象……按理来说这不科学啊，难道说……之前你是记下了我的生理期，一到我来大姨妈的日子里，你就完全不在我面前出现吗？你这变态是有什么古怪的忌讳吗？”
　　“怎么可能啊？！等会，我们慢慢来理一下……首先，来月经的日子里一定是你出现？这是为什么？”
　　“嘁……我拒绝回答！”发现自己似乎说了什么不该说的昊哥立即拉上了自己嘴巴的拉链。
　　“为什么啊？”
　　“拒绝回答！！”
　　昊哥抓过一个靠垫捂在了自己脸上，似乎是想要以此表明自己绝不开口的意志。
　　“唔，好吧……”顾北摸了摸自己的下巴，“其实我感觉我好像也能大致猜得到，我来推理一下啊，你看我说得对不对。之前七月说过，你们这些人格其实都是墨墨为了承受一些什么痛苦而割裂出来的，而痛经这件事让墨墨感觉非常痛苦，所以她就想要成为可以不被这痛楚折磨的男人，由此割裂出了一个男性的人格，也就是昊哥你了。所以，作为‘对痛经用人格’的昊哥你，才会必须得在这个时候出现，然后替代墨墨承受痛苦，对吗？”
　　昊哥瞬间恼羞成怒了，她挥舞着手中的靠垫一下一下狠狠地往顾北身上砸去，边砸还边怒喊道：“你滚啊！什么叫‘对痛经用人格’！好难听的称呼！本大爷才不是因为这种事情诞生的啊！”
　　“好好好……别打了……喂，你别乱动啊！好好给我躺下！”
　　“唔……”疼痛又一次加剧的昊哥再一次地萎靡了。
　　“真的不是因为这个原因吗？我感觉我的推理有理有据啊~”
　　昊哥无力地朝他翻了个白眼，然后叹了口气说道：“好吧……我承认，你说对了一部分。但是只是一部分！真正让我诞生的原因是，初中的时候，主人格她产生了一个想要变成男性的愿望，但是因为这个愿望根本无法实现，让她非常痛苦，最后才会想象并分裂出一个男性的自己！痛经只不过是促成她想要改变性别这个愿望的理由之一而已！”
　　“理由之一？还有其他的理由吗？”
　　“其他的理由……”
　　昊哥的眼神突然闪过了一幕画面，她的面前站着一个穿着西装的男人，他的手中拿着一根竹条，看起来一副怒不可遏的样子，而自己的身体……却好像正在不停地颤抖着。
　　她听到有呜咽的声音从自己的口中发出：“爸爸，你讨厌我吗？”
　　那个男人摇了摇头，“不，爸爸怎么会讨厌你呢？”
　　昊哥再一次听到从自己口中发出的稚嫩而怯懦的声音：“那为什么……爸爸你要打我呢？”
　　男人埋下头，露出了一副痛苦的表情，他丢下手中的竹条，他的双手深深地插入了自己头发，把原本打理得很整齐的发型揉得像是一团乱草。
　　“抱歉，墨墨……你疼吗？我很抱歉……我很抱歉……”
　　这个男人开始一直不停地道着歉，但是自己的颤抖却并始终没有停止。
　　男人似乎也感到了自己对他的隔阂感，他闭上眼睛，深深地吸进一口气，然后又缓缓地吐出一口浊气。
　　“墨墨你……要是个男孩子就好了呢……”男人如此轻声地叹息道。
　　“我是男孩子的话，爸爸就不会打我了吗？”
　　“对……不会了。”
　　“那么，我现在就是一个男孩子了。”
　　昊哥听到自己用清脆但是又决绝的声音如此说道。
　　这是……好久之前的记忆了啊，昊哥一直觉得自己早就忘了这种事情，但是没想到自己竟然还记得……这或许，就是自己诞生的那个瞬间吧？
　　昊哥突然有些感概，不过顾北看她半天不说话，又追问道：“你怎么发起呆来了，还有什么其他的原因啊？”
　　“你好烦啊！我不想说不行吗？我跟你还没有熟到什么事都可以说的地步！刨根究底的男人是最惹人厌烦的！”
　　“好吧好吧……不说就不说么……”
　　“我们扯远了！刚刚明明是在说为什么我会没有之前的你的记忆的！你不觉得奇怪吗？你的记忆突然消失了，我们几个副人格全部没有关于你的记忆，原本还可以说是那个第七人格的记忆跟我们不共享，但仔细想想的话，她也不可能二十四小时每时每刻都占据着身体的使用权吧？我也是有着那大半年里一些生活的记忆的啊？！这简直就像是……只有关于你的记忆，被什么人给抹掉了一样……”
　　=======================
　　补一个昊哥的人设，图片来自百度，侵删


第39章 对变态用人格
　　“这简直就像是……只有关于你的记忆，被什么人给抹掉了一样……”
　　顾北听着昊哥的这句话，禁不住打了个寒颤。
　　“喂……你别吓我啊，这听着好惊悚的啊……”
　　“可是，你不觉得这样解释才合理吗？不然，为什么会那么巧合，我们对你的记忆，恰好是你失忆那一刻开始的？”
　　“问题是啊……抹掉一个人的记忆，真的有可能做得到吗？用传说中的催眠吗？”
　　“唔……从我作为一个心理系学生的角度来看，催眠其实没那么神奇……不过是个信其有不信则无的东西，应该是做不到这种事情的……”
　　昊哥的两抹眉毛好看地皱到了一起，看起来非常苦恼的样子，“啊……好烦呐！动脑子这种事情不适合我！我不想了！之后让真理姐去想好了！”
　　“那个，昊哥啊，我其实之前就想问一个问题了，你们这些人格之间的切换有什么规律的吗？是想换谁就换谁的吗？”
　　“嗯？不是啊……我们这些副人格一般可不是想出来就能出来的，一般来说，只有在主人格意识不清醒的时候，或者一些需要我们出场的特定情况下才能出来的。比如说我吧，出现的场合主要就是像是痛经这样需要承受身体上疼痛的时候，或者是运动的时候啊，应付一些讨厌人物的时候啊~总之就是需要我展现自己男性气概的场合！”
　　“承受疼痛的场合啊……”顾北同情地看了昊哥一眼，忍不住伸手摸了摸昊哥的头，说道，“昊哥你也是挺可怜的呢，不过没关系，我会陪你一起忍耐的~”
　　然而，顾北这样的动作不仅没能宽慰到昊哥，反而让她生气了，她挥拳朝着顾北的肚子就是一拳，“你可怜个鬼啊！别摸我的头，死基佬！承受疼痛这才是男人该做的事情！再说你这家伙根本就不疼，还说什么陪我一起忍耐，站着说话不腰疼！以后我痛经的时候，我就照着你的两腿之间使劲踩！这才叫陪我一起忍耐！”
　　“唔……这样好像也不错？”
　　“噫……”昊哥立刻把身体挪得离顾北更远了一些，用看虫子一样的目光看着顾北，“变态……你快离我远一点。”
　　“咳咳……”顾北咳嗽了两声，转移话题道，“好吧，其实我刚刚问这个问题是在猜测，就像昊哥你是‘对痛经用人格’一样，会不会有个人格是‘对顾北用人格’呢？也就是墨墨只要看到我就马上切换成这个人格，然后这个人格又因为不明原因消失，记忆又没有跟你们共享，所以才会导致你们不记得我，其实也是有这种可能性的吧？”
　　“对顾北人格啊，说得好像有理……不过我觉得应该是对变态人格才对！肯定是因为你这家伙过于变态，主人格没法应付了，所以才专门分出一个人格来处理你这个变态的！”
　　昊哥用拳头锤击自己的掌心，一脸想通了什么旷古谜题一般的表情。
　　顾北朝她翻了个白眼，“喂，我现在可是费心费力地在照顾你啊，你就是这么挤兑我的？”
　　“嘁，我昊哥顶天立地，根本就不需要别人的照顾！没有你我也挺过这么多年了！”
　　“那把你手上那杯姜茶还给我。”
　　“不要。”
　　“你不是顶天立地的男子汉吗？不要吃嗟来之食啊！”
　　“嘁，小气！”昊哥一仰头，“吨吨吨”地就把一杯红糖水喝干掉了，然后把杯子向顾北一递，“还你！”
　　顾北觉得昊哥的样子有些好笑，“你还说你不用别人帮你，既然你这毛病好长时间了，那日子到了你自己也该做点准备吧？买点药什么的，也不用还要自己临时去买。”
　　“这一次是例外！按日子来算还没到我的生理期才对！肯定是因为昨天晚上喝了太多酒的原因！都是主人格的错，不会喝酒还没头没脑地喝了那么多！就不该让她跟你去什么夜店！”
　　“喂……你忘了吗，是谁答应我室友的邀约的？”
　　“是……是我，但是我是为了去拯救无辜少女才去的！”
　　“然而昨晚上你并没出现，顺便一提，我室友甄诚他昨晚上一晚上都没回来。”
　　“可恶……小雪酱遭了他的毒手了吗！小雪长得那么可爱的，明明是我喜欢的类型……”
　　昊哥对顾北亮起了恳求的眼神，说道：“喂，哥们，你来帮我挖那个人渣的墙角吧！我要把小雪从那个人渣手上抢过来！”
　　“容我拒绝。”
　　“唔……为什么啊？”
　　“我可不想我的女朋友又多了一个女朋友啊。”
　　“要我说多少次，老子不是你的女朋友！老子是男人啊！”
　　“那我也不能让你用我女朋友的身体去胡作非为吧，而且，你想想，你现在是一个女性的身体，怎么去挖别人墙角？要去也是我去才对吧？”
　　“你去？”昊哥看着顾北嬉皮笑脸的样子，突然心里面莫名地有些不舒服，她用鄙视的眼神看着顾北说道，“你还不如我有男子力呢！就凭你也想挖别人墙脚？”
　　“说不定她也会喜欢我这样温柔体贴的类型呢？”
　　“哼，怎么可能。”
　　虽然口头上这么说着，不过昊哥在心里面想了想，如果顾北对那个小雪也像对自己这样端茶送水的话，搞不好……还真不是不可能。
　　“算了吧……我们还是不要去掺合别人的事情好了。”昊哥小声地嘟囔着。
　　“怎么又突然改变注意了？不是要去拯救无辜少女远离渣男魔掌吗？”
　　“我想了想……那个甄诚是你哥们吧，挖哥们墙角……不是很不道德吗？所以……还是不要了吧。”
　　看着昊哥吞吞吐吐的样子，顾北“嘿嘿”地窃笑起来，接着信誓旦旦地对她说道：“好啊，其实我也就是说说玩的，要是真的面对小雪那种看起来特别开朗的女孩，我感觉我可能会根本说不出来话呢~”
　　“哼，你个垃圾~攻略女孩子，你比我可还差得远呢~”
　　昊哥不屑地对顾北说道，心情再一次变得十分得意起来。
　　而顾北却好像已经在昊哥的脸上，清楚地看到了“好感度+10”的字样。
　　=======================
　　继续传人设图，这次是真理~图源来自百度，侵删。


第40章 咨询套餐，只要9998
　　时间不紧不慢地就这么过去了几天，在顾北的帮忙下，苏墨（昊哥）也总算是很快就远离了痛经的折磨。而且现在，如果顾北有时间陪同的话，苏墨也可以去听几节课了，虽然那个叫做李思思的苏墨原室友看着苏墨的目光依然复杂，不过倒是也没有再来找过麻烦了。
　　事情看起来正慢慢朝着好的方向在发展，只有陪墨墨去上课要多花去不少时间这一点有点让顾北感到困扰，苏墨班上的同学都已经快都熟悉他的面孔了。但是能多些时间陪女朋友腻在一起也是好的，顾北已经在考虑下学期是不是该去申请修个心理学的双学位了。
　　只是……甄诚从那天和他们一起去喝酒之后，就再也没有回过宿舍，甚至也没有去上课，开始顾北还没有怎么在意，但是已经过去三、四天了他却还是连人都不见，这就稍微显得有些奇怪了，打他电话也是关机，那个叫荻雪的女孩的联系方式他也没有，虽然舍长说那货常常浪得几天不见人影，但顾北还是略有担心，他已经打定主意，再过一天他还没有联络的话，他就要准备报警了。
　　与往常一样和苏墨一起在吃午饭的时候，苏墨突然向顾北问道：“对了，阿北，你今天下午有课吗？”
　　“三点之后没有，有什么事吗？”
　　“嗯，我想要请阿北陪我去一个地方……可以吗？”
　　“好啊，要去哪里？”
　　“那个……之前我不是因为发病差点伤到我的室友了吗？那次事件挺严重的，我爸他好像找了些关系让我没有直接被停学，但是条件是我不能住校，而且必须定期接受精神评估和心理咨询，看看我的心理状态是不是还稳定……所以，我今天下午必须要去校外的一家心理咨询所一趟……”
　　“哦……那我需要做些什么准备吗？”
　　“不，不用的，其实是因为每周都要去一次，让我觉得……很麻烦，感觉好像也没什么用。而最近因为阿北的关系，我感觉我的状态好多了~所以想带阿北去，让咨询师看看我的进步，那样的话，也许就可以提早结束这段长期咨询了呢~还有，那家咨询所在市内也是挺有名的，阿北你不是也可以去问一下关于失忆的问题吗？”
　　“也是呢。”
　　顾北点头认同道，但是老实说，现在的他早都已经不怎么在意失忆这个问题了，相比失忆前，他感觉自己现在的生活可是变得有趣得多了，所以一点都没有想要取回过去记忆的想法，只是苏墨她看起来还没有放弃帮顾北找回记忆的努力。
　　于是，当时间来到下午，顾北和苏墨一起站到了一栋繁华地段的写字楼前。
　　“是在三楼的样子呢……”
　　“嗯！”
　　“那墨墨，你的咨询师是一个什么样的人呢？”
　　“唔……感觉上来说，是一个非常干练的大姐姐吧？”
　　“不大好想象呢……你们之前都聊了些什么啊？”
　　“诶？聊了什么啊……我好像记不太清了……感觉上……好像就是一些没啥营养的话，所以我才会觉得来这里没什么用的啊？”
　　“没什么用啊……那这里怎么还会很有名的？”
　　“不知道……也许是我的问题特别严重吧……”
　　“没那回事，肯定是那咨询师水平不行！”
　　“嘘，小声点，一会儿别被别人听见了……”
　　两人刚走入咨询所的正门，就看到里面的前台上坐着一个戴着眼镜，扎着马尾，大约30岁左右的女性，她正端着一个茶杯悠哉地喝着咖啡。
　　看到两人进门，她立刻认出了苏墨，向她打招呼道：“嗨，苏墨，你今天也来得很准时呢~”
　　她的目光接着游移到了顾北身上，有些疑惑地问道：“嗯……这位是？”
　　“他叫顾北，是我的男朋友~”苏墨开心地向这个女性解释道，接着又帮顾北介绍，“她是叶芸老师，是我的咨询师。”
　　“你好。”顾北忙向她打招呼道。
　　“你好~”叶芸拿着意味深长的目光扫着顾北，然后笑着对苏墨说，“恭喜，你们是刚开始交往吗？”
　　“不是啊……我和阿北已经谈了快半年了……”
　　“半年？？”叶芸的目光中透着十分的困惑，她不解地说道，“不过，在我们之前几次的交谈里，你倒是并没有和我谈起过关于他的事情呢……”
　　“嗯？这个……大概是过去的我不好意思提吧……”苏墨摸着自己的头，有些心虚地说道。
　　“这样么……？”叶芸摸着下巴，有些沉思了起来。
　　“啊对了，叶老师，阿北他也遇到了一些问题，之后可以咨询一下老师吗？”
　　“嗯？要进行预约吗？不过约我咨询的价格稍高哦？首次的摄入咨询可以只收500，之后的正式咨询可就要每小时1200元块钱了呢？如果需要长期咨询的话，我推荐9998元十小时的咨询套餐哦~”
　　“噗……好贵！”顾北听到价格的瞬间就被惊呆了。
　　“我可是经验丰富的高级咨询师，这个价格肯定会是物有所值的啊~”
　　苏墨也有点被惊呆了，“有……有这么贵的嘛？我……我怎么没有印象……因为是学校让我来的，我还以为学校会报销……”
　　“啊，苏墨你的话，那是因为你的父亲一次性缴纳了一年份的费用，所以并不需要你来付款的。”
　　“…………”又一次被苏墨父亲的壕气震伤的顾北，无比尴尬地说道，“那……我还是算了吧，其实……我这也并不是什么大问题……”
　　但是苏墨却明显有些不甘心，她对叶芸说道：“叶老师，我爸他已经付过钱了对吧，那我能把我的时间让给阿北吗？”
　　“这样好像不太好……”叶芸想了想说道，“不如这样吧，你们两个共同参与怎么样？”
　　“我们……一起咨询？这样也可以的吗？”
　　“当然，比如说婚姻咨询啊、亲子咨询啊等等，两个当事者一起参与也是常有的。而我也确实想要能多了解你们一些，这样对咨询的进展也会更有帮助，毕竟苏墨你之前可是完全没有让我知道你有这样一个男友啊？”
　　“可以吗？”顾北抬头看了看苏墨。
　　“嗯，这样也……”就在苏墨要开口答应下来的时候，她的表情突然变得淡漠了起来，她冷冷地说道，“不，不必了，不用让他也参与，让他回去就好了。”
　　叶芸大概被苏墨的态度转变给弄得有些懵，“确定要这样吗？”
　　“确定。”苏墨简洁地答道。
　　“好吧，既然当事人这么说……”叶芸略显无奈，叹了口气，对顾北说道，“那这样吧，在我的苏墨的咨询结束之后，我们再花一点简短的时间稍微聊一下吧？当然，不收费的，算是我对老顾客的回赠了，怎么样？”
　　“行啊。”顾北听了觉得挺不错，就答应了下来，但是没想到却突然被苏墨用无比凌厉的目光削了一下。
　　已经很熟悉苏墨个性的顾北马上明白，她这是人格切换了啊……不过，为什么在这个时候？
　　这时，叶芸笑着对顾北说道：“那我和苏墨先去咨询了，大约需要一个小时，只能麻烦你稍等了，你可以看看这里的书，或者去外面逛一圈再回来？”
　　“嗯嗯~”
　　目送那两人进入咨询室，闲极无聊的顾北只好拿出手机，用之前尚未看完的小说消磨一些时间。
　　一小时的时间这时候感觉是那么的漫长，终于咨询室的门再次打开，苏墨率先走出来，看到坐着的顾北的时候，竟然朝他的身上扑了去，双臂环住了他，下巴枕在了顾北肩上。
　　顾北瞬间感觉到受宠若惊，这是怎么了？桃花运爆发？还是说墨墨受到欺负了？或者经过咨询师的劝导，其他的人格终于发现了对自己的爱意？
　　脑子里正在胡思乱想的顾北，突然听到有低沉轻微的声音传入耳朵，那是“苏墨”凑在自己耳旁低声发出的警告――
　　“记住，不该说的东西什么都别说。”
　　啥？等等，啥意思啊？什么是不该说的东西？
　　这时，咨询师叶芸也从咨询室里走了出来，她看到顾北和苏墨的这个样子，忍不住笑了起来，“唉呀，真不愧是热恋中的情侣呢，一会儿不见就这么难舍难分了啊。那边的小男朋友，来，我们来简单地聊聊吧~”
　　=======================
　　继续放人设图――七月，这个出自P站40原老师的《摆出讨厌的表情露出OO》，侵删


第41章 保密协议
　　顾北跟着那个叫做叶芸的女咨询室走入咨询室里，室内的陈设十分简单清爽，中心就是两个呈90°放置的淡绿色单人沙发，还有一张小小的茶几。
　　“来，请坐吧。”叶芸走到一张沙发前坐下，接着颇有趣味地微笑着看着顾北说道，“老实说，我对你真的很有兴趣呢，毕竟苏墨那个孩子给我的感觉，好像就是完全不会去谈恋爱的那种类型。而且苏墨说你们已经交往了快半年对吧？可是我跟她的咨询已经进行了有挺长的时间了，但是她可是完全没有让我知道关于你的存在，这让我觉得自己做得有些失败呢？”
　　“这个……也许是墨墨她这个人的性格会比较害羞，所以才会没有提起过我吧？”
　　“害羞……是吗？看起来她在我们面前的表现很不相同啊，她对我可完全没有什么害羞的感觉，那恐怕是只对恋人才会露出的模样吧？”
　　“是么……我能问一下，在您眼中的墨墨，是个什么样子的人吗？”
　　“这个么，老实说，我其实不能跟别人说关于我的来访者的事情的，这违反了保密原则，但是既然你是她男朋友，那我简单说一点我对她的印象，也不算违反了什么伦理吧？”叶芸朝顾北眨了眨眼睛笑道。
　　顾北还没明白“保密协议”是个什么东西，就听到叶芸继续说了下去：“我眼中的苏墨么，应该是个十分聪明、自信、理性的人吧，但是稍微有些缺乏感性，不太会和别人相处，不……准确地来说，应该是看不上大多数的人，有些不屑于和他们搞好关系的大小姐性格吧。我也知道她是被迫到我这里咨询的，所以她对我的防备可是相当强的，不太愿意谈论自己的真实感受，什么事情都倾向于理论去解释。这可是让我也相当头疼呢，因为她也是心理系的高材生，我跟她说什么，她都会下意识地用心理学理论去分析我有什么意图，然后把自己隐藏得滴水不露，有的时候甚至会跟我就辩论起理论呢。但是老实说，这可不是心理咨询应有的状态啊。”
　　听到叶芸说的她眼中对苏墨的印象，顾北马上就明白，恐怕一直以来在和咨询师交谈的都是真理吧，想到刚刚真理对自己说的“不该说的什么都别说”，那应该指的是她人格分裂的事情吧，只是……为什么她要这么提防这个咨询师呢？
　　“对了。我能冒昧地问一下，你们是怎么认识的吗？”
　　“嗯……我们是一个学校的，因为几次偶遇之后就慢慢认识的。”
　　“这样啊……那，你们同居了吗？”叶芸露出了揶揄的笑容，“我记得，苏墨她应该是一个人住在校外的吧？”
　　顾北慌忙摆手，“没有没有，我们还没发展到那一步。”
　　“是么，这样啊……”
　　“那个……叶老师，我来其实是想咨询一个问题的……”
　　“哦，抱歉抱歉，我好像问了很多私人的问题，那你想咨询什么呢？”
　　“是关于我的记忆的……”
　　顾北把他失忆的情况简要地一说，叶芸摸着自己的下巴沉吟了起来，“失忆是吗？医院那边的检查没有发现生理上的病变是吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“那有可能就是心因性的了，苏墨她有没有跟你说过，在你失忆之前有没有发生什么比较特别的、刺激到你了的事情呢？”
　　“这个……我倒是没有听她说过。”
　　“那你回去问问她吧，一些重大的打击或者压力确实也是可能导致失忆的，一两周前我这里就接手了一个案例，那是一个初中生，因为在学校里压力太大了，也是突然就失去了上中学以来的记忆，跟你的情况很像呢。”
　　“真的吗？”顾北大吃一惊，没有想到竟然还有跟自己情况相似的案例，他连忙追问道，“那这个初中生……后来找回记忆了吗？”
　　“没有呢，虽然给他看了一些过去的照片，但是目前效果并不是很好，我最近想要给他尝试一下催眠疗法。”
　　“催眠？”
　　“嗯，通过放松身心，降低内心的防备，最终达到让表意识沉睡的一种‘假寐’的状态，这个时候相当于可以直接和被催眠者的潜意识沟通，应该能够挖掘出那些被尘封的记忆吧？你要不要也来试试，催眠治疗的疗程通常是3-5次，套餐只收你5998元哦？”
　　“噗……”原本听着还挺有兴趣的顾北一听到价格，立刻就放弃了，“我……我还是算了吧……我能见一见那个失忆的初中生吗？因为他跟我的问题挺相像的，我想了解一下他的情况，看对我能不能有些帮助。”
　　“我跟他明天倒是约了有咨询，但是……我得先征求下他的同意。可以给我留个联系方式吗？如果他同意和你见面的话，我会通知你的。”
　　“好的好的，谢谢叶老师~”
　　顾北留下联系方式，然后就告辞准备要离开了。
　　“怎么，这就要走了吗？”叶芸看起来似是还想挽留一下，“我倒是还想听听你和苏墨之间的故事呢？”
　　“那个……不耽误您时间了，墨墨还在外面等着呢……”
　　叶芸的脸上露出了十足遗憾的表情，“是吗，真可惜，下次有机会的话，再跟我讲讲你们的恋爱故事吧~”
　　顾北走出咨询室，早已经在外面等得不耐烦的真理一把拉住他，飞快地对叶芸说道：“叶老师，那我们就先走了~”
　　说着也不等回音，她就拉着顾北快速地往外走。
　　“喂等等等等，走那么快干什么？”
　　真理并不理会，一口气拉着顾北走出了写字楼，接着就回头瞪着顾北问道：“你跟那个女人说什么了？”
　　顾北不解地问道：“是真理，对吧？那个咨询师，她怎么了吗？”
　　“先告诉我你们说什么了？！”
　　顾北无奈地把自己跟叶芸的对话简要地复述了一遍，真理自己低着头沉吟了半天，然后才缓缓呼出一口气，“还好吧，算是不幸里的万幸。主人格那个蠢货……竟然把你带到这个人面前……”
　　“所以说，到底怎么了啊？”
　　苏墨瞥了顾北一眼，然后问道：“你刚刚和那个咨询师聊过之后，对她的印象怎么样？”
　　“嗯？还好啊……挺亲切的，就是……老是跟我推销些价格死贵死贵的什么咨询套餐……”
　　真理拉着顾北往回走，边走边说道：“我跟你说，你别看那个姓叶的表面上特别亲切温和，实际上，她把咨询师的职业道德完全丢到一边的家伙！你知道心理咨询师最重要的一条职业道德是什么吗？”
　　“嗯……要关心、帮助别人？”
　　“是保密原则啊！原则上来讲，咨询师在没有得到来访者的同意之前，是不能把来访者和她说的任何事情透露给别人的！而那个女人，已经钻到钱眼里去了，只要给钱就能把别人的事情拿去到处说！”
　　“嗯？难道说……她把你的事情说出去了吗？”
　　真理深吸了一口气，然后说道：“在开始的第二次的咨询结束后，我从她那离开，结果发现落了东西回去拿，结果隔着一道门听到她在跟别人打电话……她在把我们刚刚说的事情完完全全地转述给别人！”
　　“这……这么恶劣的？她说给谁了？”
　　“除了我爸，还会有谁？”真理厌憎地说道。
　　“你爸啊，这样还好吧……也许你爸是在关心你呢？”
　　真理冷冷地白了顾北一眼，“假如我要告诉你，我爸就是主人格心里最大的阴影，就是导致她在精神上出现问题的最最主要的原因呢？”
　　“这……真的吗？”
　　真理拍了拍顾北的肩膀，然后凑近了在他耳旁说道：“现在，我爸大概已经知道主人格交了一个男朋友了，不知道你曾在我家留宿过两晚的事情他查不查得到，如果被他知道了，最近一段时间，你最好注意一下自己的人身安全。”


第42章 攻略真理的秘籍（上）
　　“噗……你爸有那么可怕吗？”
　　“你可以尽情想象。”
　　“…………不过，他打听你的事情，其实也是在关心你吧？既然被你爸知道了的话，我觉得……也许我还能趁这个机会向他表现一下我自己，然后得到他的认可，最后叫他一声‘岳父’呢！”
　　“他不是在关心我，他只是不能容许他的女儿是一个有精神病的怪胎而已，这会让他在社交场合显得很丢人。”
　　真理面无表情地说道，接着她怜悯地看了顾北一眼，继续说道：“还有，私以为，你喊他‘岳父’之后，被打断腿的可能性应该会高得多，那个人的眼睛是长在头顶上的。”
　　“唔……那投其所好呢？岳父大人他有什么喜好吗？”
　　真理叹了口气说道：“他的喜好啊，我倒是知道一些，但为什么你觉得，我会帮你说服我父亲呢？且不说你想让我爸认可你这件事不太可能，我本人也并没有意愿去做这样的事情。请记好，我跟你之间并非是什么恋人关系，别把我跟主人格混为一谈了。”
　　啊……才到这里就遇到麻烦了……也就是说，想要攻略岳父，就先得要攻略真理吗？
　　“你对我没有心动的感觉吗？”
　　真理朝顾北翻了个白眼，“抱歉，一点也无。”
　　顾北露出了一副垂头丧气的模样，“真的一点都没有吗？我还觉得至少应该有那么一点的呢……”
　　“那是你的错觉。”真理毫不留情地说道。
　　顾北马上又问道：“那请问真理小姐，我该怎样做才能提高你对我的好感度呢？”
　　“你可真直接。你不觉得直接问一个女孩，‘请问我该怎么做才能追到你’这样的问题，这是一件非常蠢的事情吗？”
　　“好像也是，不过我觉得直接开诚布公会显得更有诚意一些，特别是对你，我的直觉告诉我，你大概也不会喜欢一些弯弯绕绕的追求方式吧？”
　　真理歪着头想了想，竟然认可了顾北的歪理，“说得也是，在追求一个异性的过程，的确有很多步骤都是十分冗余可以省略的，效率确实重要……好吧，我给你一个机会，你先请我吃顿晚饭，然后我就告诉你攻略我的方法。”
　　“哇……真的？”竟然真的能从本人的口中得到攻略秘籍，我这简直就是在开挂啊！没想到真理竟然这么好忽悠的顾北立刻如小鸡啄米般地点头答应，然后把真理拉到了一家在手机APP上评价很高但稍有些小贵的西餐厅里。
　　甜点、牛排、饮料依次被送上，顾北充满期待地看着苏墨说道：“真理，现在可以告诉我了吗？”
　　真理优雅地拿起刀叉，切下一小块牛排送入口中，然后对顾北说道：“首先，请你用5分钟的时间，简要地说明一下你个人相对于其他的男性，具有什么样的优点或特长？”
　　“啥？”顾北懵逼了，这问题……怎么听着跟公司招聘员工时的面试考试有点像？
　　“或者换个问法，就是说你觉得，你在作为男朋友这一角色的时候，相较于其他男性有什么样的优势？”
　　“哦……首先，我觉得我是一个很温柔的人，就比如上次昊哥痛经的事情你应该知道的吧，我一直在照顾她……嗯……还有，我是一个十分专一的人，不会花心……我口风特别严，绝对不会暴露你们的秘密……嗯……”
　　才说了几条，顾北好像就已经想不到了。
　　真理遗憾地摇了摇头，“不行啊，完全不行。”
　　“等等，我还能再想到一些的！”
　　“不，我是说你说的内容，首先，绝大多数都是不可证明的，比如说那你说你是一个专一的人，但是你并没有提供能佐证这一点的证据，相反，你对我的很多人格表达了喜欢的感情，这反而是一个反例。”
　　“可是，那是因为……那不都是你吗？”
　　“我们同属一个个体，但确实是相对独立的人格。这个暂且不提，你说的温柔、口风紧等等也都不可证明、不可定量，总之言之就是……十分不靠谱。”
　　“唔……”顾北不甘心地说道，“总比你那个什么理想型的地中海教授要靠谱多了吧？”
　　“夏教授？你跟他完全没法比。”真理摇了摇头，“我来给你列一张能增加我的好感度的项目清单，你自己对照着给自己打分吧。”
　　她拿出纸和笔，先在纸上写下了“能力”两个字，然后说道：“一个人的能力是我觉得他最有魅力的地方，能力的范围包括很广，比如说掌握了几门外语，有没有绘画或者乐器方面的才能，在科研上的水平等等。所以，你先来说说看，你有什么比较突出的能力吗？”
　　“突出的能力啊……”顾北绞尽脑汁，然后悲哀地发现，自己好像是个一无是处的男人，不，等等，好像有一个，顾北连忙说道，“出色的计算机能力怎么样？”
　　“太笼统了，具体点。”
　　“嗯，那应该说是黑客的能力吧。”
　　“黑客的能力？”真理眨了眨眼。
　　“嘛……因为我小学时就上了一些计算机的特长班，对电脑很熟悉，于是后来我就有了个梦想，就是想要当一个在网络上来无影去无踪的黑客，所以高中的时候我就自己下了网上的很多黑客工具和教程，对着论坛上的一些资料自己瞎学，也算懂那么一点，我当年把我高中的学校官网的主页都给篡改了哦~不过我也只是个业余，也只能用工具攻击一些没什么安全防护的小网站而已了……这个我可以给你演示的~”
　　“这样啊，这的确算是个能力呢，但是实用性好像不高，那就加3点好感度好了。”真理一边说着，一边在纸上写下了“顾北： 黑客能力 +3”的字样，然后接着问道，“还有其它的嘛？”
　　“这个……想不到了……”
　　“真弱。这样吧，为了让你对自己有个清晰的认识，我用夏老师来给你做一个对比好了。首先，夏老师熟练地掌握有两门外语，每个好感度+5，共+10；然后，夏老师最主要的就是他的科研能力了，科研能力的话，就用发表的论文来衡量好了，发表在国内核心期刊的论文一篇好感度+10，发表在国外核心期刊的论文一篇好感度+30，一本专著+50，夏老师作为第一作者的论文，国外期刊上共有7篇，国内期刊上共12篇，出版了3本专著，所以共加好感度+480……”
　　“喂，你给我等会！”顾北惊道，“你这算法有问题吧！你这好感度也升得太快些了吧！”
　　“这只是体现了你跟我的偶像夏老师之间巨大的能力差异，我为了照顾你的感受，还没有统计夏老师作为第二、第三作者的论文呢……”真理一本正经地说道。
　　“感谢你照顾了我的感受…………”
　　“那我继续说了？”
　　“嗯……”
　　“除了‘能力’之外，外貌也是一个重要的影响吸引力的因素，这一点即使是我也不能免俗。”真理在纸上又写下了“颜值”两个字。
　　顾北立刻高 潮了，“哈，这一点我可是优势啊，我比你那个地中海夏老师可要帅得多了吧？”
　　“这只是你的一面之词，缺乏科学的实践论证，说不定还会有很多人觉得夏老师那不拘一格的呆毛很帅呢？所以为了科学地说明你跟夏老师谁的颜值更高，我认为应该进行这样一个实验，找50个女大学生做被试，每次同时呈现一张你的照片，一张夏老师的照片，让女大学生选择那一张照片更帅，为了保证结果的准确性和稳定性，要准备多张你跟夏老师的照片重复多次trial，嗯……还要平衡一下呈现在左边或右边的影响，最后看看女大学生的选择是不是有统计学意义上的显著差异，就能知道你是不是显著地比夏老师帅了~”
　　“…………”顾北听得一愣一愣的，他最后呆呆地说道，“那个……不需要这么麻烦吧……因为是对你的好感度的影响，所以只需要你主观上觉得谁更帅，不就完了么？？”
　　“啊……”真理一愣，然后沉思了起来，“说得有理啊……”
　　她想了想，然后在纸上“颜值”两个字的下面，又写上了“夏老师 +3”、“顾北 +45”的字样。
　　=======================
　　章推：豆浆大佬的《泽村小百合不想被攻略》
　　穿越成为泽村小百合，本想将自己的女儿调 教成完美无缺的大小姐，可是知道某一天，她在自己女儿的房间里发现了母女工口本。
　　还有，为什么原来可爱乖巧的轻小说作者后辈霞诗子看向自己的眼神也变得越来越奇怪。
　　小静！我们不是大学前后辈的关系吗，为什么你要对你的学姐我出手！
　　不行，我泽村小百合绝不会被这么简单的给攻略！


第43章 攻略真理的秘籍（下）
　　顾北看到真理写在纸上的东西，顿时贼兮兮地对她揶揄道：“咦？看样子你也还是觉得我长得不错的嘛？亏我还一度担心你的审美观呢……”
　　“只是看得顺眼而已，你的分数还差得远呢！”
　　“好吧……那还有什么项目？”
　　“相似性。”真理边说，边在纸上写下了这三个字，“心理学研究证明，一个人的外表和能力大约只能算是这个人的外在魅力，这两样东西会在恋情刚开始的时候起到重要作用，但是会随着时间的过去变得越来越不重要，而两个人在性格、兴趣、价值观等方面的内在相似性，却直接影响了这段感情是否能够长期维持。所以说，相似的兴趣圈、共同的语言和话题十分重要。所以容我问一下，你的兴趣领域有哪些？”
　　“嗯……动画漫画小说游戏……也就是二次元系的吧，然后我还对电子产品、网络安全、黑客技术之类的话题有些兴趣，还有就是超自然类的，各种不可思议事件、都市传说啊，悬疑惊悚的恐怖故事之类……”
　　真理的眼皮子抖了抖，然后说道：“原来如此，看来我们的三观完全不合呢。”
　　“诶？为什么？”
　　“超自然现象……那是什么鬼啊？！简直难以置信，你作为一个接受了正统科学教育的重点大学的学生，竟然还会相信这种无稽之谈吗？！”
　　真理的样子看起来很是激动，“你不会还相信星座、占卜、读心术之类的东西吧？”
　　“不……那些我倒是不信……”
　　真理呼出了一口气，“好吧，差一点我们就要决裂了呢，对于那种上来就说我是哪个哪个星座的人，我是不会跟她再说第二句话的。”
　　“额……你至于么……”
　　“当然至于，这简直就是最快筛选出跟我无法交流的人的方式。”真理指了指天上，说道，“对于那些会相信在你出生的那一刻，你头顶上星星的方位会影响你的性格的人，我实在无力跟他们说些什么。”
　　“好吧……”顾北摊了摊手，“实际上吧，与其说我是相信超自然现象，不如说是，我不寄希望它们真的存在，但是如果真的能存在的话，当然会更好啊~”
　　真理完全不能理解的样子，“为什么会更好？那种违背物理定理的存在有哪里好了？”
　　“那当然是因为那样会更有趣啊~真理你不这么觉得吗？”
　　“完全不，我觉得最有趣的事情就是发现事物背后的规律，看到所有事物都严丝合缝地按照背后的规则运转。就比方说我仰望星空，看到夜幕上无数的星星，想象这些恒星离我的远离，它的质量、密度还有它的行星，想象一整个星系、星云的样貌，你能想象这是一幅怎样浩大的图景吗？而约束这一切的，却仅仅是几个基本的定理、公式，每当想到这儿的时候，我就禁不住感到无比的敬畏，你能理解这种感受吗？”
　　“大概，能理解一点吧……”
　　“所以说，我的兴趣是心理学、物理学和天文学这样的科学，喜欢科幻小说和推理小说~这样看起来的话，我们好像没什么共同语言呢。”
　　真理在“相似性”这一项下面又写到“顾北：+0”、“夏老师：+100”。
　　这下，顾北可算是不能忍了，他立刻反驳道：“不对吧？我总感觉你是在故意偏袒那个地中海老师，你跟那个中年人应该更没有共同语言才对的吧？”
　　“怎么会没有，比如课上的疑难问题啊、研究课题啊、老师的论文啊……有这么多话题可以聊的啊？”
　　“那你跟他聊过么？”
　　“这个……我跟他还没有说过话……”
　　咦，没有么？有点安下心来的顾北顿时露出了一副奸笑着的小人嘴脸，对真理挤兑道：“咦？那么，这么有共同语言的你们为什么连话都没有说过呢？”
　　真理的脸上难得地出现了气恼的腩红色，“没说过话怎么了！我只要看夏老师的论文就觉得跟他很有共鸣了！”
　　“好吧好吧，我好像懂了……你是因为这个夏老师科研特别牛逼，所以特别崇拜他对吧？”
　　“对，有什么问题吗？”
　　“没有想跟他发生点什么恋爱关系的打算，对吧？”
　　真理像看傻子一样地看着顾北，说道：“怎么可能，你在想什么？夏老师的孩子都快跟我差不多大了。”
　　“所以说啊，你对他这是一种对偶像的崇拜，像我也有偶像啊，比如娜O莉、平O绫之类的，但是你不能把找对象的标准提高到跟你偶像一样的标准啊，这样妥妥要单身一辈子的~”
　　“那就单身一辈子，不是挺好的。”真理无所谓地说道，“硬让我跟一个没有共鸣的人谈恋爱，那完全就是给我添堵，浪费我的时间，还不如一个人自由自在。”
　　好吧，看起来真理的攻略难度真的是相当的高……但是，这样才有趣嘛~
　　于是，顾北接着问道：“所以说，我要提升你的好感度，就要从你写的这几项开始入手的对吗？有没有推荐的捷径啊？”
　　真理又白了顾北一眼，然后冷冷地说道：“捷径？有啊，你看，在能力这一栏，如果你能马上在杂志上发几篇论文的话，好感度的提升会非常快的。”
　　“噗……发论文……我怎么感觉我是在考职称……这种事我做不到啊……还有替代方案吗？”
　　“替代方案啊……那就是增加‘相似性’，也就是增加共同兴趣和话题吧，我可以给你列一些参考书目，你回去看完之后写读书笔记给我看，如果你读书笔记的质量不错的话，就可以有效地提升好感度了~”
　　如果要形容顾北此刻的表情的话，也只有“(?_?)”这个颜表情可以形容了，恐怕大多数男性在追求女性的时候都没有如此诡异的体验吧，只有通过“学习”才能提升对方的好感度！这种事情也算是顾北生平仅见了。
　　他保持着“(?_?)”的表情，接着问道：“那……请问，是什么参考数目呢？”
　　“唔……心理学的话，从《津巴多普通心理学》、《心理学与生活》开始吧，物理学的，先从简单易懂的科普书籍《上帝掷骰子吗：量子力学实话》开始，科幻小说的话，就先看经典《三体》吧！另外物理学大佬薛定谔写了本生物的科普书《生命是什么》，这个我也很推荐~还有还有…………这些书我家书架上都有，我可以借你，你下次来我家拿吧~”
　　说道她喜欢的书，真理的目光一下子变得炯炯有神了起来，滔滔不绝地说个不停，脸上隐隐有着狂热的神色，跟刚刚那个显得有些冷淡的她完全不一样。
　　顾北用手撑着脸，就这么静静地看着真理不停地说着，在这一刻，顾北瞬间深刻地理解了真理这个人格，她应该就是那种会在自己喜欢的事物上特别投入，而在其它方面都漠不关心，什么都无所谓的类型啊。
　　顾北轻轻地笑了起来，看起来，哪怕仅仅是为了欣赏到像眼前的她这样神采奕奕的样子，自己似乎都必须去看看那些书不可了呢。


第44章 电波
　　“进来吧。”
　　真理推开了自己家书房的那一扇门并走了进去，而顾北也小心翼翼地跟了进去。
　　老实说，苏墨的卧室顾北进去过几次，但是这个房间，顾北还是第一次进来，这里面的陈设异常简单，靠窗的一面陈列着一架钢琴，而靠着侧面的墙上则摆放着三排大书架，上面摆放着是大量的琳琅满目的书籍。
　　顾北随意地扫了一眼，发现这些书籍的摆放分类还是很清楚的，最右边有一大堆物理、天文、心理等等学科的专业书籍，还有不少科幻推理小说，中间有很多的音乐乐谱，而左边则是奇幻小说还有……嗯，言情小说？
　　奇怪了，科幻推理小说为什么不放到和言情小说相近的位置去呢？
　　顾北抱着这个疑问仔细观察着，而当他看到一本名字叫做《弃妃逆袭：腹黑暴君爱上我》的小说时，他差点忍不住笑喷出来，把这本书抽出来向真理问道：“喂，真理真理，这本书也是你的吗？”
　　真理看了眼顾北手上的书，略带羞愤地说道：“那不是我的书，那是七月的东西！”
　　“额，七月……她原来会看这种东西啊？”
　　“反正我是不能理解她的兴趣……好了，拿着！”真理拿过厚厚的一摞书交到了顾北的手上，顾北一时没想到书会这么沉，差点没拿稳。
　　“那么，你就拿回去慢慢看吧~不要把书搞脏了！”
　　在被真理客气地送客了之后，顾北一路艰难地抬着这么一摞书回到了自己的宿舍。
　　到了宿舍，顾北放下书，刚喘了一口气的同时，他的手机突然振动了起来。
　　顾北拿起一看，却发现是今天刚交换了号码的那位叶芸咨询师发来的信息，信息上的内容十分的简洁明了。
　　“那个失忆的孩子已经同意了，你明天可以过来跟他聊聊，我跟他约定的时间是下午3到4点，你4点之后过来吧。”
　　四点么……一想到能见到一个失忆症状跟自己一模一样的人，顾北的心中还是有些忐忑的，不知道和这个孩子见上一面，会不会对于找回自己的记忆有些帮助呢？
　　=======================
　　次日下午，顾北独自一人再次来到了叶芸的心理咨询所，在稍微等待了一会儿之后，顾北就看到了从咨询室里走出来的一个男孩，他戴着一副眼镜，作为初中生他的个头似乎也显得有些过于矮小了，看上去就像是小学生。
　　他手上拿着一个游戏掌机，即使在走路的过程中，他的目光也没有从游戏机上移开片刻。
　　等在咨询室外的一个中年女人立刻显得十分焦虑地向他反复询问：“小天，怎么样，想起什么了吗？”
　　“没。”被叫做小天的男孩玩着掌机，没什么兴致地答道。
　　“真的……没有想起来一点东西吗？”
　　少年不耐烦地答道：“说了没有就是没有！你好烦啊！”
　　这时，叶芸也从咨询室里走了出来，对着担忧不止的中年女人安抚道：“您先别着急，在我们这一个疗程里要进行6到8次的催眠治疗，最开始并不能马上看到效果，但是是在慢慢深入的，等再进行几次治疗之后，我们再看看效果吧？”
　　中年女人却满面的愁眉苦脸，“这怎么能不着急，现在他上初中以来的事情什么都想不起来，学都上不成，总不能让他去重读高一吧……那耽误的时间就太多了……”
　　一旁的顾北不知道现在是不是个合适的插话时机，他腼腆地上前打了个招呼，说道：“叶老师，您好，昨天我跟您约……”
　　“哦，是顾北啊~”叶芸马上向一旁的中年女人介绍道，“孙夫人，这是我刚跟您提起过的那个小伙子，他跟您的儿子有着几乎相同的症状，所以想要跟您交流一下。”
　　“是吗是吗？”中年女人看上去很激动，“那我也很想跟这个小伙子聊一聊呢，毕竟小天什么事情都不跟我们说。叶老师，能借用一下您的咨询室吗？”
　　“随意随意，反正我接下来也没有来访者了。”
　　咨询室里，顾北把他失忆的经历简单地向中年女性描述了一下。
　　听完顾北的叙述，女性若有所思地说道：“是这样啊……确实跟小天的情况很像呢，也是上学到某一天，突然毫无征兆地就失忆了。对了，你刚刚还说过，你在看到一些过去印象很深的事物的时候，会突然想起来一些以前的事情？”
　　“嗯，是的，就像是突然脑内播放了一个很短的小视频那样的‘闪回’的感觉，只不过，通过‘闪回’看到的记忆跟实际上还有一些微妙的差距感……”
　　中年女性立刻扭头向坐在一旁还在玩掌机游戏的儿子问道：“小天，你呢？你有这样叫做‘闪回’的感觉吗？”
　　“没有！烦人，我忙着呢，别跟我搭话。”名叫“小天”的初中生面无表情地答道。
　　“小天，你怎么回事？别玩你的破游戏了，就不能好好说话吗？！”
　　顿时，小天看上去也发毛了，“要我好好说话？我好好地说了啊！是你们不相信！那我还能再说什么？！”
　　“小天……不是妈妈不想相信，可是你说的那些东西……”
　　“够了！我们回家！”
　　少年生气地站了起来，但是马上被他的妈妈给拉住了。
　　“小天，你别这么不耐烦！好好坐好！”
　　就在中年女性努力想把少年重新拉回座位的时候，顾北开口疑惑地问道：“不好意思，阿姨，我能问一下，他说了什么事情让你不相信吗？”
　　“我也有那什么‘闪回’的！失忆之后，我在玩游戏的时候，有几次就突然在脑子里面出现了游戏里面的画面，我在游戏的世界里面，拿着长剑跟怪物在战斗！那肯定就是我失去的记忆！过去那一段时间里的我明明是在异世界战斗！”
　　“这……”顾北也感到有些无言。
　　“很荒谬，对吧？”中年女性有些无奈地说道，“这孩子现在啊……妄想症有点严重……”
　　“我说的都是真的！”少年晃了晃他手中的掌机，“你们不懂，那种身临其境的真实感，根本就不是拿着这种PSＯ能感受到的！”
　　“唉……”少年的母亲深深叹了口气，接着对顾北说道，“你知道吗？我们问这孩子，能不能想起在他失忆前发生了什么事，是什么事情导致了他失忆，你知道这孩子说什么吗？”
　　“嗯，什么？”
　　“是‘电波’。”孩子母亲说道，“他说，是弥漫在空中的各种各样的电波影响了他的大脑，所以他才会失忆的。在他失忆之后，家里的wifi被他给关掉，给他的手机也一直都不开机，也硬是不让我们用手机，真是让人头疼。叶咨询师说，他这好像是有些被害妄想的症状……”
　　“我没有什么被害妄想！”小天怒而争辩起来，“我没觉得别人要害我！但是就是有种直觉，就是电波让我失忆的！”
　　“小天啊，相信妈妈，你这只是学习太累了……”
　　“算了，跟你们怎么说都说不通，我要回去了！”小天飞快地起身，他的母亲一下没拉住，就让他给跑出去了，小天的母亲忙扭头对顾北致声歉，“抱歉啊，你看这孩子，真是的……”
　　“没事没事，您赶快去追他吧～”
　　看着这位中年女性匆匆忙忙去追她的儿子，顾北则叹了声气，感觉来了这一趟，只是见到了一个有中二病的小孩，什么有用的东西都没有问到啊。
　　顾北向叶芸道了谢，然后悻悻地向学校回返。当他来到自己的宿舍，推开宿舍门的时候，却看到了意外的人物。
　　甄诚正一个人坐在椅子上，双手抱头，手臂撑在腿上，这看上去简直像是沉思者的姿势。
　　“哟，老二，你终于回来了啊～这几天你跑哪儿去了？你要是再不回来，我都准备报警了呢～”顾北一边掩上门，一边玩笑似的对他说道。
　　甄诚猛地抬起头来，顾北能注意到他眼珠子里的血丝，这简直就像是有几天没睡觉一样，样子看上去稍微有些恐怖。
　　“小三子，帮个忙，帮我个忙！”甄诚语速极快地对顾北说道。
　　“嗯？什么忙？”
　　“帮我找个能藏身的地方，越隐蔽越好！”
　　“这我怎么帮啊？我又不是本地人。喂……你这是怎么了？招惹上什么可怕的家伙了吗？”
　　“算……算是吧……总之，想想办法，对了，你不是有个女朋友吗？她看上去挺有钱的，会不会有什么路子……”
　　就在这时，顾北的手机突然响了，顾北拿起手机，发现这是一个不认识的号码。
　　而当顾北再次抬头的时候，却发现面前的甄诚有些不对劲。
　　他双手紧紧地捂着耳朵，双目瞪大，整个人犹如惊弓之鸟一样不可抑制地剧烈颤抖着，同时他也拼命地对顾北说道：
　　“挂掉！把那电话挂掉！”
　　=======================
　　（之前写的这个失忆少年是高中生，感觉言行有些违和，还是换成初中生好了）


第45章 小雪
　　顾北从未想过，他会在甄诚的脸上看到如此惊恐的表情，顾北十分地不解：“怎么了，这电话是谁打来的？居然能把你吓成这个样子。”
　　“快把它挂掉！”
　　虽然腹中疑问满满，但是顾北还是按下了挂断键。
　　“好，我已经挂了，不过，你可得把事情给我解释清楚。”
　　甄诚揉搓着头发，心力交瘁地说道：“那电话……大概是小雪打来的吧……”
　　“小雪？那不是你最近在追的那个女孩吗？她找你那不是好事么？”
　　“好事？鬼的好事！那是在催我的命！”
　　“什么意思，我没太明白……你从头开始说……”
　　甄诚埋下头，一边用手揉着眉头，一边痛苦地说道：“那一天，我不是带了她还有你们去了夜店吗？我跟她去跳舞，跳舞必然会有些暧昧的肢体接触么，再加上我们都喝了点酒，所以接着我就带她去开房了……”
　　“日！”顿时感受到心理不平衡的顾北狠狠地骂了一声，“算了，我不想听了……”
　　“不，关键是后面啊！”
　　“反正肯定又是你始乱终弃，然后对方感觉被骗，跟你纠缠不止的这种事情吧？”
　　“大致上……是这样没错……但是实际上比你想得还要可怕啊！从我们开房后第二天，我就开始开始发现她有些诡异了，你知道吗？这家伙随身带着一把手术刀和一盒刀片的？！我只要看别的女人一眼，她就拿着那刀指着我了！我一开始以为，她那还是在开玩笑，没想到她竟然真的敢划！而且那刀！切肉就像切纸一样，她轻轻一划就是这么长一道！”
　　甄诚朝顾北伸出手臂，顾北立刻就看到了在他手臂上的一道长长的已经结痂了的伤口。
　　“这么可怕啊……那然后呢？”
　　“然后？然后我就跟她提分手，她的样子看起来有些歇斯底里，我觉得有点不妙，就找了机会从她身边先溜了……结果，那才是噩梦的开始……”
　　“噩梦？”
　　“对……她从那之后一直疯狂地给我打电话、发信息……而且，不知道为什么，她好像总能知道我的位置，她每隔半小时给我打一次电话，然后开口就说‘诚君，你现在在XXX，对吧，等我一会儿，我马上就到了’，每一次竟然都说得分毫不差！你不觉得后背发毛吗？！”
　　“那个……会不会是她黑了你的手机，然后用你手机的GPS来定位你的位置的？”作为计算机专业，以及对黑客方面有些兴趣的顾北立刻想到了这样一个可能。
　　“可能吧……后来我把手机直接关了，又怕她到学校堵我，就去找以前认识的小姐姐，想到她们那儿借住一阵子……结果，每一个人都像躲避瘟疫一样想都不想就拒绝了，我再仔细追问，结果她们说，是被一个女孩疯狂打骚扰电话，甚至是被寄刀片、虫子、血书什么的给恐吓了。最后没办法，我在外面小旅馆开了个房准备藏一下的，结果……第二天我醒过来的时候，就看到她拿着刀笑眯眯地站在我面前……她在那之后一直盯着我，我是在跟她一起逛街的时候，借口上厕所然后从二楼厕所的窗户翻出来跑掉的！”
　　甄诚一边痛苦地说着，一边把自己的头发揉得跟乱草一样。
　　“哇……听起来好有趣的样子。”顾北啧啧赞叹道。
　　“有趣？”甄诚不可置信地看着顾北，“你要是觉得有趣的话，你来试试啊？！我把她让给你，求您收了这尊神好吗？”
　　“唉呀，那可不行，人家不是认准了你吗？再说，我已经有墨墨了，墨墨的话，可是她七倍程度的有趣呢~”
　　这个时候，顾北的电话又响了，顾北一看，发现又是刚刚的那个号码。
　　“喂，又打来了呢。号码是189****，你确定这个真的是她吗？”
　　“那就是她的号码！”
　　“不对……她打的是我的电话啊，她怎么会知道我的电话号码的？”
　　“我不知道……我怎么会知道！那个家伙简直像是什么都知道一样！”甄诚烦躁地大声喊道，“你说说她是怎么知道过去跟我玩的那些女人的名字和电话的？我自己都不一定记得住！甚至她还跟我提起了我高中时候的黑历史！我的天，这是怎么做到的，那事情我没有跟任何人说起过！”
　　甄诚痛苦地说着，而他的眼珠却似乎动也不动地看着顾北手中那个还在不断振动响着铃音的手机。
　　他呆呆地说道：“小三子，我知道我这么说可能听起来很有病，但是现在我有一种真切的错觉，我感觉肯定是有什么东西进入了我的大脑，比如说某种电磁波，她用这东西干涉了我的头脑，这样她就可以随意翻看我的记忆，所以她才会什么都知道……小三子，你觉得这有可能吗？”
　　“你说……电波？”
　　顾北悚然一惊，他立刻想起今天下午他见过的那个小男孩对他说的话。
　　“就是电波让我失忆的！”
　　“对，电波，或者是什么灵体，或者是某种意念，每天早上起来的时候我都感觉头很痛……就好像有什么东西插入进来了一样……”
　　“听上去有点吓人啊……”
　　顾北感叹了一下，同时，他手中的电话铃声停了，但是还没过10秒钟，电话紧接着又响了起来。
　　顾北无奈地对甄诚说道：“对方不依不饶呢，这电话我该接吗？”
　　甄诚的表情如同被猫逼入死角的老鼠一样，整张脸都拧在了一起，最后，他像是放弃了希望一般叹了声气，低低地说道：“算了，你接吧，别说我在。”
　　顾北按下了接听键，从手机里传出的是顾北上次曾听过的那个好听的女声：“喂，是顾北同学吗？我是甄诚的女朋友荻雪，你还记得我吗？上次我们一起去过夜店的~”
　　“记得记得，当然记得，请问……有什么事吗？”
　　“那……你现在在宿舍里吗？”
　　“嗯？在啊。”
　　“哦，那请你把电话转给诚君吧~我想和他聊聊~”
　　“那个，他现在不在宿舍啊，不知道跑到哪里去了……”
　　“嘿嘿，不用骗我的，他就在宿舍的吧？胆小鬼，连我的一个电话都不敢接。”
　　“那个，他真的不在的……”
　　“好吧，就当他不在好了，那……请问一下你什么时间有空吗？可以一起出来吃个饭吗？”
　　“诶？啥？我？？？”
　　“啊，别误会啊，我就是想请你出来和你聊聊诚君的事情~愿意赏个脸嘛？”
　　“这个啊……”顾北一下子不知道该怎么回了，“能不能让我思考一下再回复你？”
　　“可以啊，你跟诚君好好商量一下吧~要尽快回复我哦~”
　　“嗯，好……那再见？”
　　“嗯！拜拜~”
　　顾北挂了电话，抬眼就看到甄诚一脸紧张的样子。
　　“她说了什么？”甄诚问道。
　　“她说想约我出去吃个饭。”顾北答道。
　　“诶？”甄诚愣了一秒钟，接着满脸的欣喜若狂，“好事啊！你快去啊！！”


第46章 妻管严
　　“好事啊！你快去啊！！”
　　看到甄诚那满脸的欣喜若狂的表情，顾北不由得满头黑线。
　　“你想歪了，她说她找我出去是想跟我聊聊关于你的事情。”
　　“跟你聊我的事？这有什么好聊的？？”
　　“谁知道呢，也许……是想让我成为她的帮凶也说不定。”
　　“喂，你可别出卖兄弟啊！”甄诚上前搂着顾北的肩膀说道，“小三子，你看啊，小雪长得很漂亮，对吧？”
　　“对啊。”
　　“所以说啊，这是一个多好的机会啊？快和你那奇奇怪怪的女朋友分了吧，这个时候就应该要放飞自我，寻找全新的生活体验啊~平常都是我给别人戴绿帽子，这次我可是求着你给我戴帽子呢~”
　　“额……算了吧。”顾北拿起手机，拨了一个号码。
　　甄诚瞬间有些紧张，“你要打给谁？”
　　“哦，我跟墨墨说一声。”
　　“诶？你跟她说干什么啊？！”
　　“我出去跟别的女孩一起吃饭啊？不应该跟女友先报备一下的吗？”
　　“别啊！你这家伙怎么这么老实啊！！”甄诚简直就像是在哀嚎着，“你跟她说了，她会让你去吗？！”
　　“先问问看嘛。”电话接通了，顾北立刻问道，“喂？是墨墨么？”
　　“嗯，阿北……有什么事吗？”
　　“墨墨，你还记得上次跟我们一起去夜店的叫荻雪的女孩吗？”
　　“记得啊，你的那个室友不是在追她吗？”
　　“那个……她刚刚邀请我一起去吃个饭。”
　　“…………”电话的另一端陡然沉默了。
　　察觉到气氛有些不妙，顾北连忙补充道：“那个，好像是她跟我室友间出了些矛盾，然后想找我商量一下……”
　　“阿北，你这是花心了吗？”苏墨用低沉的、略带颤音的音调说道，“是不是因为那个女孩跟你的室友闹矛盾，所以你趁着她很难过的时候去安慰她，去填补上她内心的空洞，接着就要抛弃我了？”
　　“墨墨，你想多了……我怎么会抛弃你？”
　　“难道说……你还想脚踏两条船吗？！”
　　顾北有些无奈，“不，真的不是的。墨墨你要是很在意的话，那我就不去了好了。”
　　“别，别啊！”甄诚一把从顾北手中抢过电话，对着电话说道，“嘿，弟妹啊，我是甄诚，事情不是你想的那样的。就是我跟小雪之间出了些矛盾，然后想让小三子去调解一下的，真的什么都没有！”
　　“是吗？”苏墨犹豫了一下，然后坚定地说道，“那……也让我跟去吧？我也可以帮忙劝一下小雪的~”
　　“诶？哦……不，其实……”
　　顾北又把手机抢了回来，对着电话喊道：“那墨墨，就这样好了，到时我再联系你~”然后立刻就挂了电话。
　　他一脸无语地看着甄诚，“你想干什么啊？让我去NTR小雪，亏你想得出，还好没让你接着说下去，刚刚万一让墨墨产生误会了怎么办？”
　　“嘁，你这没用的妻管严！”
　　“真是的，你还是赶快放弃吧。听你刚刚说的，小雪是知道你以前的那些烂事的吧，这样还对你这么执着，这不是真爱吗？快从了她吧~”
　　甄诚扶着额，悲叹着地说道：“什么真爱，我早就不相信那种东西了。如果说是玩玩还好，这种认真的我可吃不消。对了，你那个女朋友之前不是说要跟我抢女朋友吗？快让她去抢啊！”
　　“你想得美，别想打我的墨墨的主意。总而言之，我尽力去劝说一下荻雪，让她尽快放弃你这个人渣吧~”
　　=======================
　　“嗨，墨墨，这边~”
　　看到就在不远处的苏墨，顾北朝她使劲挥了挥手，于是苏墨快步走了过来，不过当她来到顾北身边的时候，她却以一双仿佛在看嫌疑犯的目光把顾北从头到脚看了个遍。
　　“阿北，刚才在电话里没怎么听明白，现在你可以给我好好解释一下吗？到底是怎么回事？”
　　“事情是这个样子的……”顾北吧啦吧啦把甄诚的事情倒豆子一样地给苏墨一讲，她脸上的疑窦才逐渐消解。
　　“是……是这样么……阿北，抱歉！我刚刚……有些怀疑你了……”苏墨很是内疚地说道，“毕竟……小雪长得很漂亮，而且看起来还很活泼开朗，这让我觉得……很没安全感……”
　　“安心安心，墨墨你要相信我的处男力啊~要是你不跟我一起来的话，我怕是都不知道要跟那个女生说点什么。而且，墨墨你在我心里可比那个小雪漂亮多了~”
　　“阿北只会说一些安慰人的假话。跟小雪比起来，我就显得阴暗多了……既不好看，也不会说话……”
　　“打住打住……墨墨你也太消极了点，墨墨你也很漂亮啊~是和那个荻雪不同类型的漂亮，如果说她是油彩画里的玫瑰花的话，那墨墨你就像是水墨画里的兰花一样，这是不同类型的，当然我更喜欢墨墨你这个类型的就是了~”
　　“嘿嘿……是吗？”苏墨轻轻地窃笑了起来，但嘴上却还在说，“阿北你越来越油嘴滑舌了。”
　　“不不不，我说的可是大实话。不过啊，墨墨……我得跟你坦诚一点，我来见荻雪的确是别有图谋的。”
　　“什，什么？”苏墨感觉自己的心瞬间又仿佛跌入了冰冷的谷底。
　　“别误会，我的意思是，我感觉我能从这个荻雪的身上找到我失去记忆这件事的线索。”
　　“诶？？”
　　“墨墨，你刚刚注意到了吗？那个荻雪的手段很不可思议。她跟甄诚并没有认识很长时间，却能知道过去几乎所有跟他有过暧昧关系的女性的姓名和联系方式，每隔30分钟可以准确无误地报出他的所在位置，甚至甄诚过去从来没有跟人提到过的事情她都知道，这看起来实在有些诡异。”
　　“嗯……这倒是呢……”
　　“所以说，墨墨，你觉得……电波可以让一个人失忆吗？”
　　=======================
　　PS：编辑大人说，现在不能日更4K就很难有推荐，这简直就是不给2K党活路啊，到底是谁败坏了书客一直以来的良好风气！谁！
　　所以……我这周决定尝试着努力一下两更……嘛，因为码得快了，可能会看起来略水那么一点点……


第47章 专一
　　“阿北，你说……电波？”苏墨看上去一头雾水。
　　“哦，是这样的，我今天还到叶咨询师那儿去见了一个失忆症状跟我一样的初中生，然后那个中学生自称，他是因为‘电波’才会失忆的。之后甄诚又说，感觉好像有人在看他的记忆，好像有电波在干涉他的头脑这样的错觉，所以我才会怀疑，荻雪会不会跟我失忆这事情有关的。”
　　“这样啊……电波……老实说，我是完全不相信这种说法的……阿北，你听说过‘电波系’这个词吗？”
　　“嗯？我好像有点印象……对，是在动漫里面看过，这个词在动漫里似乎指的是‘妄想症’的意思？”
　　“嗯，是的，‘电波系’这个词是发源自日本的。应该一九八几年的时候吧，有一个日本人接连杀死了好几个人，警察把他抓起来询问他杀人原因的时候，他说，他是受到了不明电波的指使然后才会去杀人的。在国内这种事情也很多的，在被害妄想症病人里面，有相当多的人都相信，现在的那些电信基站、信号塔之类的东西，都是政府或者什么神秘企业建立起来，通过发送电磁波对民众进行洗脑的工具。所以说，我更倾向于觉得，那个初中小男生应该是有一些精神分裂的前期症状吧……”
　　“哇，是这样么……墨墨你懂得好多啊，你们课上讲过这个吗？”顾北十分佩服地赞叹道。
　　然而苏墨的目光却是黯淡了下来，“没有，变态心理学是大三的课程，我们还没有学。我之所以了解这个，是因为……我之前就有些这样的症状，比如说，感觉好像有人在窥视我，感觉我的大脑似乎没有任何防护，别人好像一眼就把我整个人看穿我全部的思想和记忆一样，感觉有电波或者某种意念进入了我的头脑里……后来我知道了，这些都是……精神分裂的典型症状……就因为这样，我才会被诊断有病的……”
　　“抱歉……”感觉戳到了苏墨的痛处，顾北立刻向她道歉道。
　　苏墨摇了摇头，“没关系的……我最近已经好多了~除了时不时还会突然失去意识昏睡之外，之前的那些问题基本都已经消失了~只要坚持吃药的话，我肯定会彻底好起来的！这大概也是阿北的功劳？”
　　“还有我的功劳么？”
　　“嗯！当然有！”
　　边聊边走，很快两人就来到了跟荻雪约好的地方，而荻雪也已经在那里等着了。
　　荻雪笑着朝他们打了个招呼，从她那带着微笑的脸上，顾北完全看不出她有像甄诚所描述的那样动不动就拔刀的气质。
　　荻雪看了看顾北身后的苏墨，奇怪地说道：“咦，你把女朋友也带过来了啊？”
　　“嗯，她非要跟过来的……”
　　“哦，理解理解。要是诚君要单独去见某个女孩子的话，我也会寸步不离地跟着的。当然，我会尽量不被他们发现的?~”
　　噫……仅仅一句话，就让顾北的后背上泛起了寒意，喂，这真的是个病娇啊！
　　“那，我们先去吃饭吧~”
　　荻雪带着顾北两人走进一家餐馆，点好菜后，顾北便开门见山地问道：“那么，你找我想要谈什么呢？”
　　“其实很简单啦，我就是想请你当我的僚机，帮我攻略一下甄诚啊~”荻雪笑眯眯地说道。
　　“额……虽然我来的时候就猜到了，不过还是容我提醒一下，你真的清楚那个家伙过去的风流史吗？说实话，在我眼里，那家伙可真算不得什么好对象。”
　　“那些事，我当然清楚。”荻雪平淡地说道。
　　这下轮到苏墨插话了，她感到很不理解：“小雪你知道那个人渣那样……还是硬要追着他不放吗？我觉得……如果是我喜欢的人根本连看都不愿意看我一眼，甚至还和别的女人乱搞的话，我肯定就会先捅死他，然后再自杀跟他一起殉情了……”
　　荻雪意外地看了苏墨一眼，惊讶地说道：“咦？墨墨你原来是这种个性的人吗？完全看不出来啊……”
　　“我只是觉得，与其之后一直为此痛苦上几年几十年，不如把时间定格在最美好的那个瞬间会比较好……”
　　“噗~我理解我理解~”荻雪拍着桌子笑道，“感觉跟墨墨你很有共鸣呢，我之前也谈过好几个男朋友，每一次分手的时候我都想杀了他然后再自杀呢，但是后来我想想，为了那样的人渣实在是不值。”
　　“额……为了甄诚就很值吗？他也算是人渣中的佼佼者了吧？”顾北越来越不知道荻雪的脑回路是怎么长的了。
　　“不，我觉得不是啊。”荻雪理所当然地这样答道。
　　苏墨皱着眉头继续问道：“那小雪你，到底喜欢他的什么地方呢？”
　　“喜欢什么地方啊……首先，是脸吧~”
　　“噗……是，是脸吗？”
　　“当然，找对象看脸不是最重要的吗？”
　　“好、好吧，然后呢？”
　　“然后，是他那种有点坏的气质吧……感觉比较man，所以墨墨你其实没必要担心的，顾北这种食草型的不是我的菜啦……”
　　如同有数根长枪一齐刺入了心脏一般，顾北感到胸口一阵剧痛。
　　苏墨歪过头看了一眼捂着胸口好似心绞痛的顾北，立刻安慰他说：“阿北，没关系的！在我心中，你就是最帅的~”
　　“…………”
　　“哈哈，你们两个好有意思……”荻雪看着他们两个笑着说道，“好吧，不开玩笑了，刚刚我说的那两个都是表因啦，虽然表因也很重要，但是诚君最吸引我的地方，其实是因为他非常的专一啊……”
　　“专一？Excuse me？”顾北简直开始怀疑起自己的耳朵了，“荻雪同学，我现在建议你要么去眼科看看眼睛，要么去精神科看看脑子，到底是得了怎样的重病，才会让你得出这样一个结论啊？”
　　荻雪脸上的笑容渐渐收敛，她非常认真地说道：“我说的专一，指的是全身心地关注、在意一个人，所有的快乐、忧虑的情绪都只为他一个人存在，希望能把所有的东西、所有想做的事情都和这仅此唯一的人分享。我想要的爱情，是精神上的绝对专一，而诚君就是我好不容易找到的这样类型的人。”
　　“那个……我们说的是同一个人吗？你会不会弄混成另一个同名同姓的人了？”
　　“没有啊。诚君跟很多人交往过，这点我知道的，或者说那都不能算是交往，那里面没有感情，只是肉体的欲望而已。然而我知道的，诚君内心里所有的情感都只留给了一个人，以至于从那之后，他不会再对谁动心，只是通过纵欲来试图麻醉自己，好让自己忘记而已。不过真可惜，那个人不是我。”
　　“那是谁？”
　　“他高中时的一个学姐吧，只不过已经死了。”
　　顾北深吸一口气，目光直直地盯着荻雪，问出了他一直想要问的问题：“我很奇怪，你到底是怎么知道这么多的？”
　　荻雪重新笑了起来，“没什么好奇怪的，诚君所有的事情我都知道，那是因为……我看了他的记忆啊~”


第48章 共犯
　　“那是因为……我看了他的记忆啊~”
　　顾北心里一跳，马上问道：“这是……什么意思？”
　　荻雪在唇前竖起了一根手指，“这个是商业机密哦~”
　　苏墨则向荻雪恳求道：“小雪，能把详细的情况跟我们说一说吗？这个问题对我们很重要，阿北他最近失忆了，所以我们想要找到一些关于他失忆的线索……我们可以付给你情报费的！”
　　“失忆？”荻雪疑惑地看了眼顾北，“真的吗？”
　　“是啊，我失去了自上大学以来的记忆。”
　　“这样啊……的确，听上去跟他们似乎真的有些关联的样子……”荻雪沉吟了一下，然后露出了一脸奸商一样的表情，“那样的话，不如我们来做个交易吧？你帮忙撮合我和诚君，成功之后，我就告诉你我所知道的全部的情报，而且还会不遗余力地帮你找回记忆，怎么样？”
　　“可以是可以……不过，为什么非要让我来帮忙呢？我真不觉得自己能帮得上什么忙啊……”
　　“那是因为，你是诚君最好的朋友吧？你如果愿意帮忙的话，我觉得诚君大概率还是会听取一些你的意见的？”
　　“朋友？我跟他是朋友么？”顾北翻了个白眼，“不瞒你说，过来之前，那家伙还拼命地跟我说着‘你一定要抓住机会一举攻下小雪的心啊’、‘加油！我就等着你给我戴帽子了啊’这样的话，这不是在把我往火坑里推，你见过有这种朋……”
　　“阿北，刚刚这话我可不能当作没有听见……请给我详细解释一下。”苏墨面无表情地看着顾北，一双纯黑的眸子里仿佛倒映着深渊。
　　连荻雪都失去了笑容，她目光灼灼地盯着顾北问道：“喂，‘火坑’是什么意思？”
　　成功用一句话得罪了在座两个病娇的顾北在一瞬之间就感受到了自身的渺小与生命的脆弱，他立刻举起双手摆出了投降姿态，用最快的速度打出了一波“认错”三连：“我错了，我认罪，我坦白！这全都是甄诚那家伙说的！”
　　“那个混蛋……”荻雪咬牙切齿道。
　　“果然，阿北还是跟那个家伙保持一点距离会比较好吧……”苏墨忧心忡忡地说道。
　　“所见略同。”
　　荻雪叹了声气说道：“好吧，虽然那个家伙有的时候确实很无耻，不过他倒的确是把你当成朋友看的。因为他那种混混模样，再加上喜欢抢人女朋友，所以其实根本没什么男性朋友的，女生里面也有很多讨厌他的人。而你也算是他硕果仅存的男性友人了。”
　　“是么，我该感到荣幸还是不幸呢……因为我失忆了，所以我都实在不明白我怎么会跟他这么熟……”
　　荻雪想了想说道：“好像是因为他的恶作剧结果反而帮你找到了女朋友，然后你就一直把他当成恋爱导师，‘师傅’、‘师傅’地喊着，然后就熟悉了。他心里其实也挺当你是个朋友的，所以我才会找你的。”
　　顾北回忆了一下之前在脑内零星闪过的记忆，好像真是这个样子，他警惕地问道：“这种事你也知道？”
　　荻雪一笑，“这也是在诚君的记忆里看到的。”
　　一旁的苏墨眨巴眨巴了两下眼睛，用非常虔诚的目光注视荻雪，认真地问道：“那……小雪，如果我们帮你追到了甄诚，这个看别人记忆的方法可以教给我吗？我对这个……非常有兴趣~”
　　“…………”
　　不知为何，顾北突然感到从脊梁骨向上蔓延开的一阵恶寒，这种事情……听起来有些可怕啊？千万别答应啊！
　　荻雪的面目表情有些纠结，“怎么说呢，我其实也不明白这是怎么做到的，这不是一种方法，确切来说，我知道诚君的这些事情是因为一次交易……不过如果你们真的能帮我让诚君回心转意的话，我肯定会把我知道的东西都告诉你们的。”
　　“嗯，好~”苏墨突然间就变得干劲满满了起来，“小雪，我一定会帮你成功的~”
　　无语的顾北在一旁朝荻雪泼着凉水，“跟你们讲，我真的完全不看好这事的。甄诚现在对你的态度，简直就是把你当成某种令人谈之色变，不可名说的巨大恐怖了，真不知道你究竟对他做了什么……”
　　荻雪撇开了脸，无辜地说道：“我只是因为太喜欢诚君了，所以手段上稍微有些急切……而且因为诚君对我越来越冷漠，所以我一时冲动就对他说了‘是不是因为你还想着你的学姐呢’这样的话，结果看起来是触及了他的黑历史，还把他吓得不轻，然后就更加回避我了……”
　　“如果有人对我的所有事情都了如指掌，甚至连我隐藏起来的黑历史都知道，那我也会觉得可怕的啊……简而言之，你做得太过了啊……”
　　“是么……那我该怎么办……”荻雪有些不安了起来。
　　“总之……先别急，慢慢来吧。”顾北无力地建议道。
　　“不用担心。”苏墨一副胸有成竹的模样说道，“小雪，我可是心理系的，对于恋爱心理学也是很有研究的，让我回去准备一下，然后明天在我家，我们一起开一个作战会议吧~”
　　“真的吗？墨墨，太感谢你了~”荻雪看着苏墨，眼里面简直都要冒出小星星了。
　　顾北侧过头，附到苏墨的耳边，轻声地问道：“我怎么不知道……你还是个情感大师？你们真的还有关于恋爱心理学的课吗？”
　　苏墨也附在顾北耳边悄声说道：“那种课肯定没有的啊，不过我记得我有好几本关于恋爱心理学、亲密关系的书，只要我回去研究一下，肯定没问题的~”
　　“额……没问题才怪吧？”
　　“你们两个，嘀嘀咕咕什么呢？”荻雪奇怪地问道。
　　“没什么没什么。”
　　顾北如此回道，但是不知道为什么，他开始有些担心自己基友的未来了。
　　=======================
　　PS：这个荻雪和甄诚是因为我想不到什么好的配角，所以随手用了我上本书的一些角色设定，这两本书没什么关系的，而且角色跟上本书也有挺多不同的，所以就当成名字相似的不同的人吧……下次我不会这么干了……


第49章 瞎特么聊天都能写一章的我真是太6了
　　吃完饭，顾北和苏墨挥手与荻雪道别，顾北先去送苏墨回家。
　　苏墨好像心情很不错，她带着笑容向顾北问道：“阿北，你觉得要怎么样才能让你的那个室友回心转意呢？”
　　“看他那个样子，我压根就不抱希望。”
　　“诶……别这么快就放弃了啊……”
　　顾北觉得有点奇怪，“墨墨啊，你怎么一副对他们两个的事情这么在意的样子？”
　　“诶？有嘛？”
　　“有啊，完全写在你的脸上了。”
　　苏墨连忙摸了摸自己的脸，像是在尝试把自己的脸给搓成一张扑克脸。
　　“你很喜欢这种恋爱话题吗？”
　　苏墨腼腆地笑了笑，然后说道：“也不算是吧……其实我是因为很向往小雪，所以才想帮她做点什么的。”
　　“向往她？！”顾北不动声色地拉远了一些自己和苏墨的距离，然后小心地问道，“向往她的什么？一言不合就拔刀吗？”
　　“不是啦……我是向往她的那种想要追求什么就马上去付诸行动的行动力，像我的话，遇到困难却好像总是在逃避……”
　　“嘛，不同的人有不同的性格，强求不来的，有的时候，逃避虽可耻，但是有用啊~”
　　“←_← 阿北，你有的时候完全不会安慰人呢。”
　　“是、是么……”
　　“不管了，总之我就是想要帮小雪一下~”
　　“不考虑一下甄诚的人权吗？”
　　“人渣没有人权。虽然小雪说他不是人渣，但在我看来他绝对就是，所以他 的人权完全不用考虑。”
　　“真可怜……”
　　“而且啊！更重要的是，这件事可是关系到找回阿北记忆的线索呢！所以一定要让小雪成功！”
　　“唔……尽力而为吧，能找回记忆当然好，找不回来其实也没什么。我对找回记忆这事执念不大，反而更吸引我的是荻雪说的关于‘窥探记忆’的事情呢~听起来就很有趣的样子，你觉得这是什么原理啊？会是什么不科学的、超自然的东西吗？”
　　“诶？我……我不知道诶，不过我对这个也超感兴趣的~如果真的有这种技术就好了~”
　　看着苏墨脸上洋溢着好奇和憧憬的表情，顾北突然打了个寒颤，他想起了刚刚苏墨求着荻雪教她窥探记忆的方法的情景，心里顿时就很不安，“墨墨啊，假如说真的有这样的东西的话，你不会是……也想学荻雪那个样子，偷看我的记忆吧？”
　　“诶？怎、怎么会……我完全没有那么想过的！我想的是……嗯……学术……对，学术上的意义！现在记忆在人脑中储存方式还有很多谜团，如果真的知道了怎么窥探别人记忆，那绝对是心理学里的一个大突破！我绝对、绝对没有想过用这种方法来偷看阿北的记忆！”
　　苏墨结结巴巴地说道，目光甚至都不敢对上顾北的眼睛，动摇得实在太明显了。
　　“墨墨……你知道吗？你越是这么否定，就显得越是可疑呢……完全不会撒谎啊你。”
　　“唔……好、好吧，是有那么一点点，真的只有一点点……”苏墨脸色一片通红地说道，“我确实想要看一下阿北的记忆……想看看过去的，我不知道的阿北是什么样子。而且我很没有安全感，像今天这样，阿北要是一个人出来见别的女孩的话，我又会总是会多想。所以如果能看到阿北的记忆的话，我就肯定会安心下来。我这样很奇怪吧，对不起……”
　　“不不，不奇怪啊？对重视的人想要了解更多，这很普通的啊。问题在于……如果在本人没有同意，甚至本人都不知情的情况下都能够窥视这个人的记忆的话，这样就有些可怕了啊……每个人总会有些想要藏起来的记忆的……”
　　“嗯，是呢……那这种可怕的东西，我们就不要扯上关系了？”
　　“别啊，要是有机会能了解到这种事情，当然还是要抓紧机会去了解一下啊~”
　　“额……”苏墨有些被顾北噎住了，“阿北你刚刚才说，这有可能是个可怕的东西的……”
　　顾北咧开笑容，“嘿嘿”地笑了声，然后说道：“嗯，虽然有点可怕的感觉，但是……你不觉得要是真的能窥探到别人记忆的话，这是一件非常、非常有趣的事情吗？当然，只要不让别人看到我的记忆就行。”
　　苏墨有点害怕地说道：“阿北，总感觉……你刚刚……整个人突然都黑掉了……”
　　“没有没有，那都是你的错觉。”
　　顾北轻笑着说道。


时空裂隙
　　在上一条世界线里，荻雪听取了苏墨的建议对甄诚进行监禁凌虐，然而却意外致其死亡，甄诚在临死之前发动了技能“时空裂隙”，并使世界回档到了一天之前，希望悲剧不要再重演……
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　(┬＿┬)K好吧，抱歉……直白地说，其实就是上一章我写崩了，本来是想写点愉快的东西的，结果写到斯德哥尔摩综合症的时候，突然觉得，诶？好像这么写也挺有意思的啊，那就这么写吧~结果男主女主统统黑化，世界线在黑暗向的高速路上狂奔不止，大纲整个崩坏，后果就是我对着电脑发呆两个小时一个字都码不出来。而且我感觉最近配角喧宾夺主，情节略无聊，想着还是赶快跳过这一段吧。所以，容我删了上一章重写一遍……


第50章 宁静
　　次日，在专业课结束之后，顾北向着苏墨租住的公寓走去。今天，他和苏墨还有小雪一起约好了要在苏墨家讨论一下如何帮小雪拿下甄诚的战略，不过一想起昨天晚上，自己告诉甄诚说小雪应该暂时不会再烦他了之后他那副欣喜若狂的样子，顾北就觉得这事十分没戏。
　　来到苏墨家门口，离约定的时间还非常早，应该还能享受一段跟苏墨单独相处的时间，而如果此刻主导的人格是真理的话，自己就可以跟她聊一聊关于自己昨晚看了一点从她那里借来的书之后的感想，提升一些她的好感度；如果是七月的话，顾北脑子里面想的则是各种整人的套路，他要狠狠教训那个家伙一顿以报那晚丝袜床单裸奔之仇！如果是昊哥……诶嘿嘿，不如就告诉她，只有赤裸上身露出壮硕胸肌的男人才是真正的男人吧！
　　脑子里面准备了各种预案的顾北现在简直觉得已经接近“攻略之神”的境界了，而当他正准备敲门的时候，却察觉到了一点奇怪的地方。
　　从苏墨的房中，正隐隐传来钢琴的声音。
　　说起来，苏墨家的书房里确实有一架三角钢琴来着，不过顾北实际上一次都没有听她弹奏过那架钢琴，今天她倒是很有雅兴嘛。
　　而且这琴声……让完全不懂古典音乐的顾北也觉得很悦耳。
　　顾北敲了敲门，却许久也没有人来开门，屋里的琴声还在响着。
　　怕是钢琴的声音掩过了敲门声所以她没听见吧，顾北用力地再使劲拍门。
　　没有反应，琴声依旧。
　　额……顾北看到门上还有门铃，就立刻按了下去。
　　“叮咚――叮咚――”
　　这门铃声颇大，这下无论如何也不可能听不见了吧？
　　没有反应，琴声依旧。
　　怎……怎么回事？顾北有些担心起来了，他的脑洞顿时开始无边无际地发散――
　　反锁的大门，位于七楼的楼层，窗户上的防盗网，这简直堪称绝妙的密室，而从这无人应答的密室之中却传来了悠扬的钢琴声，是灵异事件还是有着某种巨大的阴谋？唯一看穿真相的是一个看似大学生实则智力远低于常人的名侦探！这莫非是……月光奏鸣曲密室杀人案？！
　　“叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚――”
　　顿时有些慌的顾北开始拼命地不停地按门上的门铃，而屋里的钢琴声在这时也终于停了。
　　从门后由远及近的脚步声，顾北松了一口气。接着他看到门上的猫眼暗了一下，似乎是有人在门的另一面张望，于是顾北出声道：“墨墨，是我，快开门~”
　　门打开了一丝丝小缝，缝隙中露出一只眼睛畏缩地向外张望了一下。
　　“墨墨，你在自己家怎么跟做贼一样？”顾北感觉到有点奇怪，他伸出一只手扶在门上，试图把门拉开，但是才刚拉开一点，就听到了“嘭”的一声，只见一条链条，正死死地拴着门，阻止着它被打开。
　　而门后的苏墨，似乎也被顾北突然要拉开门的行为吓到，她惊得后退了半步，接着就马上要把门给关上。
　　“啊……疼疼疼！墨墨，你夹到我手指了！！”
　　门后面的苏墨闻言，还是松开了手，顾北连忙抽回自己的手指，放在嘴边使劲地吹吹，等疼痛消褪了，他这才将疑惑的目光投注到门缝后的苏墨身上。
　　这个家伙现在正跟一只蜗牛一样，半缩在壳里，只探出了半张交杂着不安和紧张的小脸，极为简短地问出了一个字：“谁？”
　　“嗯？你不记得我了吗？莫非……你是墨墨其他的人格？”
　　想一想的话，苏墨目前五个副人格，除去真理、七月、昊哥，只剩下小刃和宁静，而又听说小刃代表着破坏欲，而眼前这家伙看起来比兔子还无害，所以答案似乎也很明显了。
　　顾北试探性地问道：“宁静？”
　　她的神色明显动了一下，然后用微小的幅度缓慢地上下移动了一下头部。
　　顾北挠挠头，继续问道：“我是你的主人格，也就是墨墨的男朋友，你不认识我吗？”
　　宁静仰头望向上方，呆呆地想了一会，然后又低下头来看着顾北。
　　“哦。”她简明扼要地回道。
　　额……顾北此刻感到了巨大的交流障碍，这个“哦”字到底是什么意思？是记得自己啊还是不记得啊？？
　　顾北小心地问道：“那个……总之能让我先进去吗？”
　　宁静怔了一会，然后左右摇摇头。
　　“额……”顾北试图向她解释，“那个……我昨天是跟主人格墨墨约好了，要一起讨论一下问题的……我真的不是什么可疑的家伙，跟你认识了也挺久的，你的其他人格应该都认识我的，所以，你完全不用我有什么危险的……”
　　宁静又盯着顾北看了一会儿，两人就这么僵硬又尴尬地对峙着，终于，她小心地拉开了门上的链条，然后打开了大门。
　　顾北松了口气，自己总算是进来了。但是即使在进门之后，顾北依然感到了一种难以言喻的诡异感。
　　这也是可以理解的，假如说有一个家伙一直在距离你几米外的距离外站着，却又一直目不转睛地盯着你，你也会感到相似的诡异感的。
　　“那个……宁静？你站那不累吗？要不要过来坐会？”
　　宁静立刻使劲摇了摇头。
　　“那……我们来聊聊天？你真的对我一点都没有印象吗？你们之间的记忆不应该是共享的吗？”
　　“我没有看。”
　　宁静没头没脑地说了一句话，让顾北完全没有听懂。
　　“嗯？没有看什么？”
　　“记忆，她们的。”
　　顾北好像听懂了，“哦，也就是说，是可以自己选择要不要去了解其它人格的记忆，是吗？”
　　宁静点头，然后又补充了一句：“就像看电影。”
　　“哦，不过，你不想去了解其他人格的记忆吗？”
　　“没有兴趣。”
　　“哦……”
　　好累……跟这个人格交流起来好累啊……话题瞬间就被聊死，顾北简直找到了最开始跟苏墨交流时的那种感觉，但是现在这种感觉更强烈，因为对方的交流风格完全就像是个自闭症儿童……
　　顾北能感受到，对方现在一直用不明的视线盯着自己，她的两只手在身前反复握来握去，不停地摆弄着手指，显然她正颇为紧张。
　　“那个……你刚刚是在弹钢琴对吗？要不你可以不用管我，继续去弹琴吧~”
　　盯――
　　这一刻，顾北突然有了种奇妙的感觉，从对方的目光里，顾北竟似乎读出了几个字――
　　“真的可以吗？”
　　顾北下意识地答道：“可以可以，当然可以。”
　　宁静的眼神马上亮了起来，她立刻就小跑着窜进了书房。
　　而顾北这一刻才猛地意识到，刚刚对方最后那一句话是用眼神传递过来的。
　　这是什么鬼？心灵感应？
　　作者留言：
　　=======================
　　PS：来推荐一个同样是病娇爱好者的梓喵老哥写的书：
　　《这个充满病娇的世界好危险》
　　我有个姐姐，后来她成了学院偶像，但却是个病娇；
　　我新认识的朋友，她是个白富美，但却是个病娇；
　　我在路边捡到一个受伤的妹子，她说自己是精灵，但却是个病娇；
　　我的电脑里跳出来一只数码兽，她进化成了妹子，但却是个病娇；
　　我的幼驯染转学回来了，她说自己成了神，但却是个病娇；
　　我的身边都是病娇，但我不会狗带，因为我死的时候，全世界的人都会被消耗掉生命中的一秒，然后我就复活了。


第51章 福利
　　宁静坐到了钢琴前，把手放在了钢琴键盘上，而好奇的顾北也靠在书房的门框边，想要近距离看一看她的演奏。
　　宁静面朝的方向是背对着顾北的，而她似乎也察觉到了背后的视线，因此忍不住偷偷回望一眼靠在门口的顾北，结果却和顾北的目光相对了，于是又旋即转了回来。
　　她紧张地吸了口气，把手放在嘴前哈了哈，然后开始弹奏了起来。
　　这曲子还是刚刚顾北听到过的旋律，不懂古典乐的顾北听不出什么好坏，但却总是好像莫名地从这音乐，里感受到了某种压抑和仓促。
　　这时，宁静突然停了下来，就连顾北也能听出来，这个停止十分突兀。
　　她扭过头来，咬着嘴唇，用有些哀怨的目光瞪着顾北不说话。
　　“怎么了？为什么不继续弹了？”
　　“我弹错了音节。”
　　“诶？是吗，我倒是完全没有听出来呢――”
　　“我弹错了音节！”
　　宁静加大声音重复了一遍，她继续瞪着顾北，而且表情显得更加烦躁了。
　　仅仅只是看着她的表情，顾北就感觉到好像有“烦死了、烦死了、烦死了！”的音效在耳边回响。
　　“那个……你不会是觉得我在这儿碍事吧？”
　　宁静一点都没给面子地飞快点起头来。
　　“那好那好……那我到客厅去，这样就不影响你了吧？”
　　点头。
　　顾北退出到了客厅，钢琴声再一次响了起来，顾北也在这时察觉到，相比刚刚自己听到的琴声，这一次的琴声不一样了，弹奏更加流畅，之前的一些小的磕磕绊绊也没有了，琴声更具有了感染情绪的力量，即使是不懂音乐的顾北，似乎也被代入了。他靠在沙发上，闭上眼睛静静地听着。
　　忧伤而宁静，叹息与不安，矛盾却又内省，仿佛一个冷眼的旁观者正安静地观察着世界一般。这叹息声缓缓地蓄积着，越往后越是加强，直到最后一刻，在反复的重音之下彻底地爆发了出来――
　　琴声完全地停止了，顾北只能听见自己的心跳“怦怦、怦怦”地快速地跳动着，他瘫在沙发上，好久都不能从那刚刚那琴声的余韵中走出来。
　　从书房传来了脚步声，顾北连忙睁开眼睛，向着走出来的宁静说道：“宁静，你弹得太厉害了~刚刚这曲子结尾的那部分，我听得心脏都快要停了，这曲子叫什么名字啊？”
　　听到顾北说的这话，宁静的脸上反而却是露出了极度嫌恶的表情。
　　看到她的这张满是不屑和厌恶的脸，顾北就觉察到不对了。
　　“嗯……莫非，是七月？”
　　“哼，真亏你能猜到是我呢。”七月不爽地说道。
　　“这个嘛……最近我发现，从你们的面目表情上，我就可以大致把你们区分出来了，毕竟区别还是挺明显的~”
　　“是么，那我是不是要说一句，‘哇~你好了不起啊~’，哼，真恶心。”
　　顾北耳朵一动，突然说道：“那个，七月，你会说日语的‘真恶心’吗？”
　　“嗯？好像会，应该是‘莩证い（ki mo chi wa ruI）’，对吧？”
　　“嗯嗯，那你能不能用日语对我一遍‘真恶心’呢，尽可能用最厌恶的口吻来说~”
　　七月下意识地向后退了半步，脸上浮现出了真切无比的恶心表情，这句话十分自然地就从她口中脱口而出了：“ki mo chi wa ruI……”
　　顾北的脸上洋溢起了满足的笑容，并飞快地对四季说道：“谢谢，非常感谢~”
　　“恶心……你好恶心啊……”七月继续追加攻击道。
　　“那个……可以不用再说了，我已经满足了~”顾北一脸幸福地说道。
　　“不……我是认真地觉得你这家伙好恶心的，为什么之前没有发现你这家伙这么变态啊？？”
　　顾北露出一副深邃的表情说道：“人类，总是在不断成长着的。”
　　“就算你一本正经地说着看似很有哲理的话，那也掩盖不了你是个变态的事实！天哪，为什么你不在主人格面前展露出这么变态的一面出来！那样的话主人格也许就会和你分手，我们就能彻底远离你这家伙了！”
　　“唉呀……有些事情不能让墨墨看到的，毕竟我还是很在乎我在她面前的形象的~”
　　“那在我面前就无所谓吗？！”
　　顾北用无辜如小白羊的目光看了眼七月，然后摊了摊手说道：“无所谓啊，反正你这家伙讨厌我对吧？我在你面前也没什么形象好损失的。如果在刚刚的宁静面前，我可能还要在意一下。不过在你这家伙面前，不管我做什么也不会让你对我的好感度更低了吧？更何况上次你害我半夜裸奔的事情，我都还没找你算账呢，要不然……你给我发点福利，我们就算是把那件事翻过去了，怎么样？”
　　“福利？呵呵呵……”七月的头上瞬间冒起一个又一个“＃”号，用隐忍的声音说道，“你想要福利？好啊……”
　　她瞬间抄起沙发上一个靠垫，狠狠地就朝着顾北的头上一下、一下地狠狠砸去。
　　“福利！你要福利？！那我就给你福利！”
　　啊，老实说这还是有点疼的。顾北一边用手护住脸，一边喊道：“喂，你这个疯女人，住手啊！”
　　在顾北遭受了一些单方面的惨无人道的殴打之后，有些气喘吁吁的七月终于扔下手中的靠垫，还不忘向顾北嘲讽道：“怎么样，开心吗？”
　　顾北朝她翻了个白眼，然后深深地叹了口气，遗憾地说道：“真是的，你们明明是同一个人，但是为什么不同人隔间差异就这么大呢？刚刚宁静在弹钢琴曲的时候明明就是一副贵族淑女一样的人物，怎么你一出来就变成了一副泼妇样……把宁静还给我啊，我还想跟她交流一下关于钢琴与艺术的话题呢~”
　　“你这个家伙……是在故意惹我生气吧？”
　　七月突然从茶几上抓起一把水果刀，瞬间把顾北按倒了沙发上，同时她骑到了他身上，手中拿着的水果刀的刀面贴着顾北脖颈的皮肤缓缓蹭过，脖子上传来的冰冷的感觉让顾北连大气都不敢出。
　　“我告诉你这个家伙，我是冲动型的人格，我在什么时候会做出什么事情，我自己都不一定能预料。所以，不要尝试激怒我，OK？”七月冷声威胁着顾北。
　　“嗯，嗯……”顾北艰难地应道。
　　七月冷哼了一声，把水果刀慢慢地从顾北的脖子上移开了，她盯着顾北的脸看了一会儿，不知道为什么又突然移开了视线，略带些争辩意味地说道，“还有，混蛋，给我记住，我也是会弹钢琴的！”
　　“噫，你怎么可……”顾北还没说完，就发现刀尖已经顶在了他的喉结上。
　　“嗯？你想说啥？”
　　“嗯……嗯……你、你怎么可以这么厉害的啊~”
　　顾北非常真诚地说道。


第52章 舒伯特第16号钢琴奏鸣曲 A小调 D845第一乐章
　　七月看出了顾北的口是心非，她拿刀面在顾北的脖子上拍了拍，勾起嘴角不屑地说道：“你压根就不是这么想的吧？给我说实话！”
　　“那个么……只是觉得七月你跟钢琴的形象不符，你适合一些更狂野的东西……嗯，比如说摇滚？”
　　“摇滚是第七人格喜欢的东西，别把她跟我混为一谈。不过我确实不喜欢钢琴，死板又无趣的东西。”
　　“对嘛，七月你怎么可能会有这么淑女的兴趣。”顾北一时口快，不经意地作死道。
　　“你什么意思？”七月眼里的怒火都快要喷出来了，“我怎么就不能淑女了？”
　　她从顾北身上起身，揪着他就来到了书房里。
　　“你给我好好听着！”
　　七月放下刀，把手放在钢琴键盘上，接着就开始弹奏了起来。
　　依然是刚刚顾北听到的那首曲子，在七月的手下弹奏地非常流畅，不过……跟刚刚听到的曲风完全不同。
　　好快……快得简直就好像坐在一辆加急的列车上一样，七月似乎颇有些借此炫技的意味在里面。
　　一曲弹完，七月侧眼瞥向顾北，炫耀似地问道：“我弹得怎么样？”
　　“唔……没想到你竟然真的会弹啊。”
　　“嚯嚯，你不懂了吧。人的记忆分很多种类的，比如说可以分成陈述性记忆和程序性记忆两种，陈述性记忆又可以分成语义记忆和情景记忆，像‘天是蓝的’、‘1+1=2’这样的对知识的记忆叫语义记忆，像‘我昨天晚餐吃了碗泡面’这种关于自身经历的记忆叫情景记忆。而人学会了游泳、骑自行车这样的技能，这种关于动作、技能的记忆就是程序性记忆。不同的记忆是存放在大脑不同脑区的。我们这些人格不同的也只有情景记忆和部分语义记忆而已，程序性记忆都是共通的！所以宁静会弹，我当然也会弹！”
　　七月得意向顾北显摆了一下她的那一点心理学知识。
　　“可是啊，你弹的跟她完全不一样啊……宁静弹的曲子，给我的感觉好像是一种忧伤的、叹息的感觉，你弹的……怎么说呢，就好像是去赶集……”
　　说出这话来，顾北原本就已经做好了被打的准备了，结果七月意外地看了顾北一眼，竟然没有动怒，反而是有些啧啧地赞叹道：“咦？没想到你还能听出来一点东西嘛，这首曲子是舒伯特的奏鸣曲D845第一乐章，主题就是‘叹息’。我是有点弹不来那种意味啦，我比较喜欢野蜂飞舞这类的曲子，宁静反而是非常喜欢那曲子来着，这跟情绪的代入也有关系啦。”
　　“唉……”顾北发出了叹息声，幽怨地瞧了七月一眼，接着又叹息了一声。
　　这就让七月有些不爽了，“混蛋，你什么意思啊？”
　　“没什么……我只是惋惜，你知道么，刚刚宁静弹的时候，听得我心一颤一颤的，那才是打动灵魂的音乐啊，好想再听一次……”
　　“哼……其实你就是想说我弹得差是吧！”
　　“没有没有，我只是在说她弹得好……我现在突然发现我对古典音乐也有些兴趣了啊。”
　　七月有些生闷气似的把脸甩向一边，忿忿地说道：“你就装吧，就你这样的家伙还能理解古典乐？不要以为我不知道，你装出一副对音乐很感兴趣的样子，不过就是想要用这个当借口泡宁静而已！”
　　“不啊，我是真的挺感兴趣的，不过想泡宁静也是真的~事实上，我想要泡你们所有的人格~”顾北愉悦地说道，不过他又停顿下来想了想，又补充了一句，“不，你还是算了，我想要泡除你之外的所有人格。”
　　“你这垃圾……好像谁稀罕被你泡一样？而且，你连天昊那个男人都要上吗？！”
　　“昊哥比你可萌多了，一想到昊哥我 J J就硬硬的。”顾北口无遮拦地说道。
　　“变态……”七月看顾北的眼神，已经好像是在看一坨打了马赛克的恶心肉块一样，极尽厌恶地说道，“请你以后不要跟我呼吸相同的空气，不……请你马上停止呼吸吧！我感觉只要吸进了一点你呼出的气体，就会全身流脓而死的！”
　　“不想跟我呼吸相同空气就赶快换个人出来嘛，比如宁静什么的~”
　　“劝你还是趁早死心为好，宁静那个家里蹲根本不会在周围有别人的时候跑出来的，刚刚要不是她强迫症发作想把那首没弹完的钢琴曲弹完，在你敲门的时候她应该就已经藏起来了！”
　　“额……还真是自闭儿童吗？”
　　看起来这位的攻略难度也有点高啊，连面都见不到……这该怎么攻略？
　　正在顾北考虑着这种问题的时候，正门的门铃又响了。
　　“哦，应该是荻雪她过来了吧。”
　　顾北正准备去开门，但又接着回头看了看七月。
　　“你这家伙……怎么还在啊？”
　　“你这话说的，这里是我家，我为什么不能在？”
　　“不是……接下来我们要跟荻雪讨论些事情，你出来……不好吧？”
　　“有什么不好的，你们接下来要讨论恋爱话题吧？那就应该找我啊！我可是这方面的专业人士！我对这种话题最感兴趣了~”
　　“专业人士……什么意思？莫非是指恋爱经验丰富什么的……？”顾北突然略有些担心。
　　七月指了指书房另一边的那排书架，“你没看到吗？我可是熟读了那么一架子言情小说的恋爱达人了！无论是什么样的恋爱套路，我都了如指掌！再加上我还自己写了……”
　　“嗯？”看着突然闭上了嘴巴的七月，顾北疑惑地问道，“你还自己写了……写了什么？莫非是……”
　　“少废话，快给我去开门啊！门铃都响半天了！”
　　顾北硬是被推去开门，打开门一看，门外果然就是荻雪。
　　只见她上上下下地把顾北打量了一下，把顾北看得毛毛的。
　　“怎么了，干嘛这么打量我？”
　　“因为你们开门太慢了，所以我在观察你衣服是不是穿得整齐，怕我打扰了你们的好事。”
　　“你想多了！”
　　荻雪“嘿嘿”地坏笑着，甩下鞋子一眨眼就溜进了屋去，同时还一边喊道：“嗨~墨墨，我来打扰了哦？”
　　她跑进书房的时候，只见七月正打开三角钢琴的盖子，试图往里面放点什么东西，见到荻雪进来，七月连忙盖上了钢琴的盖子，然后背靠着钢琴一脸无辜地说道：“啊，小雪，你过来了啊？”
　　“嗯~不过真遗憾呢，本来你们这么久不开门，我还以为能看到什么香艳画面来着呢……”
　　“怎、怎么可能……好了，我们先出去吧。”七月擦了擦额头的冷汗说道。
　　“哇，墨墨，你家里还有钢琴的吗？我可以摸摸吗？”荻雪一脸好奇地凑了上来。
　　“嗯，可以是可以……”
　　“哇……好有质感的样子，这应该很贵吧？我能不能看看钢琴里面的样子，我还从来没有见过呢~”
　　荻雪伸手就想要打开钢琴的盖子，但没想到却被七月突然用力给死死按住了。
　　荻雪用意味深长的目光看了七月一眼，然后带着一抹暧昧的笑容问道：“墨墨，你在藏什么东西呢？”


第53章 未寄出的情书
　　“墨墨，你在藏什么东西呢？”荻雪意味深长地问道。
　　“没……没什么……”七月结结巴巴地说道。
　　“很可疑哦？难道说……刚刚你跟顾北迟迟不开门，是因为你们杀了人，然后正在处理尸体吗？”
　　荻雪的目光扫向钢琴，刻意用恐怖的音调说道：“莫非……这里面就藏着一具尸体吗？”
　　“怎么可能啊！”
　　“那你在藏什么嘛？小黄书？墨墨你也会有那种东西吗？”
　　“小雪，作为客人，在别人家里不要多问才是礼貌哦？”
　　“唔……”荻雪明显还有些不甘心的样子。
　　“你们在说什么呢？”顾北也从外面走了进来。
　　“在说墨墨似乎在往钢琴里藏什么东西。”荻雪非常没有节操地出卖了七月。
　　“额……并没有藏……”虽然嘴上不承认，但是看上去七月却动摇得非常厉害。
　　“藏东西？”顾北想起了之前他跟七月的对话，然后说道，“说起来，你刚刚就一直似乎在岔开话题啊，刚刚我们说到什么来着，对了，说到了你看过很多的言情小说，还自己写了……喂，里面藏着的不会是你自己写的小说吧？”
　　“唔………………”七月撇过头去，不置可否。
　　“咦？墨墨在写小说吗？让我看看让我看看~”
　　荻雪想要打开钢琴的盖子，七月颇为不情愿，但有些拗不过，还是让荻雪把盖子打开了，那里面被七月偷藏起来的果然是两本书。
　　荻雪拿起来其中一本，扫了一眼封面，顿时有些吃惊地说道：“咦，这不是七月大神写的那本《黑道少爷爱上我》吗？”
　　“哦？七月大神啊～～～”顾北的声音拖得长长的，意味深长地看着七月，七月则满面通红，根本不敢跟他对视。
　　荻雪有些兴奋起来了，“这是墨墨写的？也就是说，墨墨就是七月大神是吗？”
　　“嗯……”七月尴尬地说道，“七月……算是我的笔名……”
　　“真的吗？那我是你的读者啊，给我签名吧～”荻雪开心地说道。
　　“等会等会……”顾北打断了她们，然后向荻雪问道，“我先问一句，为什么叫她‘七月大神’，这书写得很好吗？”
　　“嗯？这本啊，不是的，这本《黑道少爷爱上我》完全就是一本套路式的玛丽苏小说，看的时候也只会让人觉得尴尬，我觉得是一本挺垃圾的小说来着……”
　　“那个……荻雪，用词稍微注意一点……七月她……已经完全灰白化了啊……”
　　“没关系的……”已经基本上变为雕塑模样的七月呆滞地说道：“那书本来就是我的黑历史……所以我……完全没关系……”
　　荻雪戳了戳七月，她没有一点反应。
　　“啊，墨墨已经石化了呢。”荻雪惊叹道。
　　而顾北却有些不明白了，“既然她写的这本书这么不好，为啥你还叫她七月大神啊？”
　　“那是因为，七月大神写的第一本书太好了啊～其实这第二本书也不是那么糟糕，也就是一般的玛丽苏小说，但是跟七月大神的第一本书相比，那就完全是天上跟地下了啊……”
　　荻雪指了指七月手上拿着的另一本书，顾北看到，那一本书的封面上印着“未寄出的情书”这样的书名。
　　荻雪继续说道：“《未寄出的情书》这本书，我高中的时候可喜欢了啊。里面描写的那种中学时代青春懵懂的暗恋，两个人互相喜欢却又不敢表达，害怕说破之后破坏现在这种关系的暧昧感和距离感，实在是太棒了啊～女主偷偷写了一封又一封的情书，换了各种各样的风格来写，不断地改来改去，结果却始终不敢把情书送出去。最后女主好不容易鼓起勇气想要在毕业式上告白，却突然发现自己得了绝症，结果在毕业式上她笑着向男主道了毕业祝福，然后在黄昏的时候一个人躲在楼顶，又哭又笑地把好不容易写好的一封封情书全部叠成纸飞机飞了出去。这个结局让不知道多少人想要给作者寄刀片呢！”
　　“噗……”顾北艰难地忍耐着笑意，对七月说道，“这……真的吗？这真的是你写出来的？这情节，我觉得不管怎么样都跟你不搭啊……你要写小说的话，不应该是《我，特种兵少女，揍你》这样风格的嘛……”
　　“我怎么可能会写那种书！”
　　荻雪还在一旁冒着星星眼说道：“七月大神，七月老师！很多人都猜测说，结尾的时候，女主用情书叠成的纸飞机最后被男主捡到了，是不是这样的啊？”
　　七月朝荻雪翻了个白眼，“做梦啊，怎么可能？”
　　“诶……不是这样的吗？”
　　“好了，能不要聊关于我的小说的事情了吗？小雪你忘了你今天过来的目的是什么了吗？！”
　　“目的……哦，是关于诚君的事情。”
　　“所以，不聊这事了。”七月从荻雪的手上抢过书，连同她手上的那本一起放回到了书架上它们原本所在的位置。
　　“走吧，出去吧。”她语气平淡地说道。
　　“那个，七月老师……”荻雪小心地插话道，“《黑道少爷爱上我》那本书真的是你写的吗？因为前后风格太不一样，很多读者都怀疑说，是出版社冒充你的名字出的书呢……”
　　“是我写的。这也没什么好奇怪的，有很多作者写的第一本书都非常地让人感到惊艳，但是再让他写第二本、第三本，他可能就写得一塌糊涂甚至根本写不出了。因为第一本书总是作者长久以来的灵感、生活经验、心境的集中体现，写的时候常常会感觉到语句自然而然就出来了，所以写第一本书不难，难的是怎么能写出一本跟第一本完全不同感觉的书出来。而我的话，大概就属于没有才能的那一类型吧。”
　　七月没有什么感情波动地说着这些话，而荻雪听了却忍不住想要反驳，“没有这回事啊！七月老师！你不知道我当年看你的书有多感动的！那种细腻的情感和文字的表现力！很少有人第一次写小说就能写得那么好的吧？所以七月老师你一定是有才能的！我还想看到新书呢！”
　　七月看着荻雪，然后缓缓呼出一口气，对她说道：“好吧，谢谢你~我会加油的，走吧，我们出去聊聊你的事情吧。”
　　七月推着荻雪走出书房，而顾北在跟着走出去的时候，又回头看了看刚才七月把那两本书放回去的位置，有些若有所思。


第54章 斯德哥尔摩
　　（PS：这一章大半是复制自之前删掉的那一章，主要是为了前后连贯，稍有改动，我晚上会再码一章的，嗯……尽力码一章的……）
　　“咳咳，现在我宣布，第一届‘如何让甄诚浪子回头实现把人渣变成居家好男人这样白日做梦的不可能任务的大作战’战前会议正式开始~”
　　顾北站在客厅中央，在他的身后还似模似样地准备了一块不知道从哪里来的白板，而他自己则拿着一个饮料瓶子当作话筒，假装自己好像是一个电视节目的主持人一样。
　　“哦哦~”坐在沙发上的荻雪十分捧场地使劲鼓着掌，而坐在她一旁的七月则无力地靠在沙发靠背，无语地吐槽道，“蠢死了……”
　　顾北却好像还热衷于主持人的cosplay中，他把手指向七月，并对她说道：“那么，首先有请我们的特邀嘉宾――心理学专家，同时看了茫茫多言情小说并且自己也是言情小说大神的七月小姐进行发言吧~”
　　“哦哦哦~~”荻雪又鼓起掌来。
　　被荻雪用这么期待的眼神看着，七月也有些不好意思，于是她也认真地开始分析道：“首先来分析一下现状吧，听顾北他说，甄诚现在对你的态度是十分畏惧和回避的，是吗？”
　　“嗯……是这样没错。”荻雪低落地说道，“不接电话，见到我就想跑，即使跟我在一起也不说一句话……”
　　“你到底对他干了什么……”
　　“诶？很普通地拿刀威胁了他一下，然后恐吓了一下他以前交往过的女人，定时给他发一些爱的短信什么的？而且他总想逃跑，我也不能不去追他吧？”
　　“………………”这下连七月都有些无言以对了。
　　顾北耸耸肩，说道：“所以我早就说过了啊，根本没戏的，一旦给别人形成了这样极度可怕的形象之后就很难改变的，无论你再怎么努力，都很难扭转你在他眼中已经固化的形象了。而且女缠男啊，这种无疑是最没希望的情况了，从男生的视角来看，不喜欢就是不喜欢，即使你再怎么纠缠，也只会让对方看低你，并且继续强烈增加他对你的恐惧和反感而已啊。所以说……小雪你之前的行动实在是大错特错！”
　　“唔……”顾北说的话字字如利剑一般刺入荻雪的心脏，她悲惨地捂着胸口，泪眼汪汪地问道，“那……还有什么挽救的办法吗？”
　　“现在，正常的办法已经没啥用了吧，不如考虑一些极端方案？比如监禁什么的……”七月阴恻恻地插话道。
　　荻雪咽了一口口水，“监、监禁……是吗？”
　　“对啊，你听过斯德哥尔摩综合症吗？被犯人绑架的人质反而爱上了绑架犯，结果不仅不配合警方的救援，反而反过来帮助犯人的事情。”
　　“还有这种事情吗？！”
　　“对啊，真实案例，这样的例子还有不少呢，常见于人质、囚犯、受到凌虐的人身上。因为生命系于他人之手，所以害怕着，恐慌着，乞求着，假如这个时候威胁你生命的人给你施与一点点小恩小惠的话，反而会让你对威胁自己生命的人产生依赖感，慢慢慢慢的，就会演变成一种病态的爱情了。”
　　荻雪顿时兴奋了起来，“哇！这个好棒！七月老师，那我该怎么做呢！”
　　七月竖起五根手指头，一个一个扳着说道：“第一，监禁他，关键是要他明白，他根本不可能逃跑；第二，不能让他有跟外界接触的可能，让他的世界里只有你；第三，要让他始终感觉到生命的威胁，处在惊恐和不安之中，比如说你可以用小刀或者鞭子稍微折磨他一下；第四，照顾他，给他提供食物和水，让他觉得离开了你他无法生存下去；第五，定期地给他一些恩惠和宠爱，比如给他清洗身体，帮他处理之前由你造成的伤口，爱 抚他的身体，挑逗他，跟他啪啪啪。需要记住的是，第五步一定要有一段时间的间隔，恩惠和宠爱不能太过频繁，否则会降低他对你的恐惧，要让他见到你的时候始终保持恐惧，而让他在见不到你的时候，疯狂地想着你，意 淫着你，但是却又什么都做不了，等他的这种痛苦积蓄到一定程度了，再去宠爱他。如果能做到这几步的话，我觉得，让他回心转意应该不需要太长的时间才对。”
　　荻雪的两只星星眼里满满都是掩藏不住的崇拜，“七月老师！您真是太厉害了！我、我从来没有想过还有这种办法！我……我已经忍不住立刻就去实施了！”
　　在一旁听着的顾北却如同掉入了冰窖一般遍体冰凉，他捡起茶几上的一本杂志卷成一卷，然后就给七月和荻雪这两个病娇的头上一人狠狠地来了一下。
　　“你们两个有病吗？！这是犯罪！你们小心被抓起来啊！”
　　“没关系的！”七月向顾北竖起了大拇指，带着满脸灿烂的笑容说道，“只要在被抓起来之前，让对方承认他是自愿的就没问题了！”
　　“没问题个鬼！给我想点正常的办法啊！”顾北挥动手中的杂志又给七月的头上来了一下。
　　“那你说还有什么办法？！”七月不甘心地喊道，“这种情况还有什么正常的方法能起到作用吗？我说的这是最有可能性的办法！”
　　顾北则反驳道：“就算你们能把甄诚给监禁起来，你们能把他一直监禁下去吗？只要他接触到外面的世界，你觉得这种效果能持续多久？给我从本质去思考问题啊！”
　　“本质？啥本质？”
　　“就是说，甄诚为什么不愿意敞开心扉去接受他人啊。”顾北的目光移向荻雪，向她说道，“小雪你之前说过，甄诚他这么花心从来不专一，是因为那对于他来说只是游戏，他心里有一个一直没放下的人，是吗？”
　　“嗯……是的。”荻雪看上去有些消沉了起来，“诚君他……心里一直都只想着那个已经死掉的学姐，即使已经过去两年了，也从来没有忘记过。说起来，这才是我真正喜欢上诚君的原因，不过……还是有些不甘心……”
　　顾北马上得出结论说道：“所以说，那个学姐才是甄诚的心结，得从这个入手啊！荻雪你知道些什么关于那个学姐的事情吗？”
　　“这个……我其实也不是很清楚，我也只是从诚君的记忆里了解了一点，而且还非常的暧昧不清……对了……墨墨，你家里有电脑吗？”
　　“我有台笔记本，怎么了吗？”
　　荻雪从口袋里掏出一个U盘，然后对顾北和七月说道：“我们一起来看看吧，诚君的记忆。”


_(:3」∠)_
　　看了一下午比赛，ig输了，心态爆炸，不更新了
　　==============================================================================


第55章 邓不利多的冥想盆
　　荻雪把U盘插入到笔记本电脑中，顾北和七月则坐在了她的身旁，紧张地看着电脑屏幕。
　　他们帮助荻雪的一个很重要的目的就是希望搞清楚，能看到别人的记忆到底是怎么一回事。现在荻雪直接给他们展示，这无疑是让两人喜闻乐见的事情。
　　只见荻雪点开一个文件夹，文件夹里是好几个视频格式的文件，荻雪点开了一个视频开始播放。
　　“哇……画面好不清楚……”
　　是的，视频中的画面显得很模糊，不过能看得出来，这似乎是哪里的一条走廊。周围的景物在不断地向后倒退，而且略有抖动，就好像有人托着摄像机不断向前走一样。只有正前方的事物看起来比较清晰一些，其它方向的事物就好像被虚化了一样暧昧不清。
　　“这种视角……这是从甄诚的眼中看到的东西吗？”
　　“是的，这是从诚君眼中看到的世界。”
　　画面里看不到的这个人还在不断往前走着，终于，他在一扇门前停了下来，门上的标牌上写着“学生会”这三个字。
　　一只手从画面的底部伸了出来，握住门把手推开了屋门。
　　一进门，就能看到坐在房间正中的一个人，那是一个黑色长发的女孩，她看到来人，马上露出了笑容，“小诚诚，你来了啊？”
　　“请不要那么称呼我，学姐。”从画面中传出了声音，“感觉你这么喊我，就好像我的老妈一样。”
　　“诶？我觉得挺好的啊？”
　　被称作学姐的少女嘻嘻地笑着说道，另一边却赶快用手拭了拭眼睛。
　　未出现在画面的人伸手掩上了门，然后突然说道：“学姐，你又哭了吗？”
　　“没，没有。”
　　“睁眼说瞎话……又是因为那个人吗？”
　　“嗯…………”
　　画面外的人叹了一声气，说道：“既然你们总是吵架，为什么不干脆分了算了。”
　　“哪有你说的那么简单……”
　　“很简单啊，直截了当地跟他说，对不起，我厌倦了，我们分手吧，这不就完了？”
　　“我说过的……只是，那之后他都会特别诚恳地跟我道歉，我……我就很容易心软……”
　　“结果每次没好多久就又开始吵架，唉，你倒是坚决点啊，学姐！”
　　学姐小声嘟囔着：“没那么简单的……毕竟交往这么久了，一想到过去那些很美好的回忆，我就……”
　　“学姐……其实你根本就没打算跟他分手吧？”
　　长发少女呆了一下，然后露出了一点惭愧的笑容，低声说道：“或许……真的是这样呢，我已经习惯了每次吵完架后不久，他就会来找我道歉，所以下意识地觉得这一次他也一定会来，然后我们就可以又和好，这一次他或许也真的会像他说的那样有所改变……”
　　“然后事实就是不断的循环往复。”画面外的人又叹了声气，“算了，学姐，我不管你了，你这完全是自作自受。”
　　“抱歉呢，又让你小诚诚你担心了……”
　　“不，我从来没有担心过。而且，请不要叫我小诚诚。”
　　“哈哈，小诚诚真可爱。”
　　画面逐渐地变暗，直至变成一片漆黑，这个视频很短，也就到此为止了。
　　“这个……怎么说呢？这真的是甄诚的记忆吗？”顾北挠着头疑惑道。
　　“很有可能。”七月眉头紧锁，面容严肃地说道，“你看，刚刚看到的画面比较模糊不清对吧，而且总是重要的人物和场景很清晰，不重要的部分就好像被虚化了一样暧昧，这却正好能说明，这是从人的眼睛里看到的景象。因为人跟摄像机不同，摄像机可以不分主次，把镜头中的所有景象全部记录下来，但是因为人脑的注意资源问题，人有一个注意点，被注意点关注的东西就会精细化处理，不被注意点关注的就只有个大概轮廓。除非这个视频经过了加工处理，否则的话确实跟人眼看到的景物很一致。不过，假如这真的是记忆的话，把记忆转录成视频……这种事情到底是怎么做到的？邓不利多的冥想盆吗？”
　　“这个么……我也不知道，毕竟这些视频是我跟别人交易来的。不过七月老师，你好厉害啊~懂的东西好多~”
　　“现在我是真理。”真理一边凝神思考着刚刚看到的东西，一边心不在焉的说道，然后“嘭”的一下被顾北用杂志打了一下头。
　　真理捂着头怒视了顾北一眼，“你干嘛打我！”
　　顾北飞快地用眼神示意了一下旁边的荻雪。
　　荻雪奇怪地向真理发问道：“墨墨……你是真理……这是什么意思？”
　　真理顿时晃过神来，刚刚她专心地去思考这个视频的事情去了，结果却忘记了要对外人保密自己人格分裂的事情。
　　不过这也不是什么大事，真理只是脑子一转，就非常自然地胡扯道：“哦，这是一种心理暗示啊。”
　　“心理暗示？”
　　“对啊，你知道吗？名字可是很重要的，能给人一种强烈的心理暗示。就比如说一个小说作者给自己取个笔名叫‘懒猫’的话，就给人一种懒洋洋的感觉对吧？这样的话即使这个作者不码字不更新，好像也给人一种理所当然的感觉。但是如果你取个名字叫做‘触手’或者‘五更琉璃’的话，每天不写个一万字就会让人觉得，啊，这个作者又在偷懒了！而且这种暗示不仅对别人有用，对自己也有用，所以我会在不同场合给自己取不同的名字，在我要认真思考的时候，我就会叫自己真理，我觉得这样可以让我的思路更加清晰一些。”
　　“竟……竟然如此！”荻雪感觉自己顿悟了，“那样的话，我是不是也该给自己改个名字，比如说叫做‘机智雪’的话，这样听起来是不是立刻就让人觉得聪明了不少？”
　　“嗯……好像有那么一点点吧……”真理露出尴尬的笑容附和道。
　　顾北忍不住在一旁吐槽道：“不，明显是智商大幅降低的感觉吧？”
　　“…………”
　　真理扭头看向顾北，问道：“喂，你怎么看这个视频？”
　　“我怎么看……我又不是专业人士，我只是觉得，啊，那个家伙当年竟然也有这么纯情的时候啊……你看，他明显是暗恋那个学姐吧，结果只会委婉地唆使他们俩分手，要是现在这个到处NTR的甄诚，怕是直接就开始挖墙脚了吧？”
　　“嗯，确实……”真理摸着下巴认真地分析着，“这可能是某种补偿心理，因为当年没有主动挖墙脚留下了遗憾，所以今天才这么热衷于NTR？”
　　“咦，听起来很有可能的样子啊。”顾北十分赞同道。
　　真理指着剩下的视频向荻雪问道：“这些其它的视频也是甄诚的记忆吗？我可以看一看吗？”
　　“可以是可以，不过那些视频……看起来有些诡异。”荻雪有些犹豫地说道。
　　=======================
　　PS：恭喜ig。


第56章 忘记给我的东西
　　“有些诡异？”顾北不解地问道。
　　“嗯，你看过就知道了。”
　　荻雪再度点开另外的一个视频。
　　视频中的场景是一级级的台阶，画面剧烈地抖动扭转着，一级级台阶飞速地后掠，同时还伴随着短促而强烈的呼吸声。
　　从这个第一视角能看得出来，这个人正不要命一般地疯狂爬着楼梯，那剧烈的气喘声仿佛每一刻心脏都可能从喉咙里跳出来，从这声音中能够感受到他的疲惫，但是这个人的速度却并没有丝毫地减缓。他狠命地冲过一级又一级螺旋的阶梯，终于看到了面前那一扇生锈的铁门，他毫不容情地冲了上去，在一声轰然巨响之后狠狠地撞开了这扇门。
　　突然到来的刺眼阳光让画面显得暧昧不清，撞开门所激惹起的无数尘埃更是让他剧烈地咳嗽了起来。
　　画面里伸出了一只手不断驱散着周围的灰尘，似乎是眼睛渐渐适应光线的缘故，画面也逐渐变得清晰了起来。
　　这里是一座楼层的天台，而在画面的正前方，正站立着一个人，那个人因为听到了身后的动静，所以转过身来看了看，并且发出了疑惑的声音：“嗯……小诚诚？”
　　“哈……哈……哈……”画面里看不到的那个人物看起来正在努力地调整着呼吸，等到他气息稍微平缓了一些之后，他才开口说道，“学姐，你想干什么？”
　　学姐露出了稍微有些不好意思的表情，没什么底气地说道：“那个……我想到楼顶上看看风景？”
　　“撒谎。”画面外的人毫不留情地戳穿了他的谎言。
　　“嗯……好吧，果然瞒不住小诚诚呢……”
　　学姐转过身去，背朝着来人，向着天台的边缘迈出了几步，高处的烈风吹动着她的长发随风起舞，那一阵阵“呼――呼――”的风声实在让人提心吊胆。
　　外面外的人连忙向前，伸出手想要拉住学姐，却没有想到她自己转过身来了。
　　学姐站在离天台边缘仅半米多远的位置，唯一能够阻拦她只是一排半人高的围栏而已。
　　她仰望着天空，长呼出一口气，然后悠悠地说道：“小诚诚，你知道吗？最近的我……越来越撑不下去了，从上一次他跟我吵架之后，他就再也没有找过我，没有再像之前的每一次那样来和我道歉和好了，我觉得……他应该是厌倦了吧，厌倦了这种你追我逃的游戏。而我……现在应该是我主动去找他了吧？但是我害怕……害怕从他口中听到拒绝的言语，那样的话……大概就是真的无可挽回了……但是像现在这样不言不语地僵持着，我好痛苦……我越来越觉得……也许放弃了会更轻松一些吧，不如就这样……把一切都抛下，也许还能穿越到一个新世界也说不定呢？”
　　学姐一边开玩笑似的说着笑话，一边重新转过身，用手握住了天台边缘的栏杆。
　　“学姐，等一下！”
　　画面中传来声音，“学姐，你别那么想啊！何必因为一个人渣去做这种事？！你要想想看，也许还有很多很多其他的人在关心着你呢？而且就算和那个人分手了，以后……不还是可以遇到其他更好的人吗？比、比如说，我呢？我不能取代那个人吗？”
　　学姐扭过头来，目光似是穿透了笔记本电脑的屏幕，她略有些释然和难为情地笑道：“嗯……小诚诚，谢谢你……只是，抱歉……如果我更早认识你就好了，现在的我脑子里面全是那个人，他不是可以被轻易取代的……”
　　两人都沉默了一会儿，然后，画面外的人却突然说道：“那样的话，我们一起去吧？新世界。”
　　学姐露出了诧异的表情，显然对方的回应是完全出乎她的意料之外的，她显得颇为犹豫：“不……这样不好吧……”
　　“没什么不好的！”自画面外传来的声音十分果决，画面瞬间向学姐移近了几步，一只手伸出并拉住了学姐的手，“我们走吧，学姐。”
　　学姐呆了片刻，然后露出了幸福的笑容，“好。”
　　两人小心地跨过栏杆，站在了天台的外檐上，一手扶着栏杆，另一手却紧紧地握在了一起。
　　“那我说一、二、三，然后我们就一起跳下去了哦？”学姐如此说道。
　　“嗯~”
　　“那，一、二……不，等一下。”
　　“学姐，怎么了吗？”
　　学姐突然扭过头来，露出了一个怪异的笑容，“小诚诚，在我们一起出发之前，你是不是忘记了给我什么东西？”
　　“给学姐你……什么东西？是什么东西啊？”
　　“你真的不记得了吗？”
　　画面左右摇晃了一下，看上去应当是画面外的人摇了摇头。
　　就在这一刻，学姐突然瞪大了眼睛，双目中流出猩红的血泪，诡异的狞笑瞬间扩展到整个面部，就好像她的整个下颚都撕裂开了一样。
　　“记不得的话，你就一个人先去死吧！！”
　　学姐抓住与她交握的那只手，向外狠狠地一甩，顿时整个画面天旋地转，在短短的一瞬坠落之后，就听到了“嘭”的一声巨响，画面整个黑暗了下去。
　　盯着电脑屏幕的三个人面面相觑，在刚刚画面中的学姐发生“异变”的那一瞬间，顾北吓得连心脏都快停掉了，如果不是为了在身旁的两个女孩面前保持自己伟岸的男性形象而强行压抑着，在刚刚那一刻顾北就已经惊叫出来了。
　　“喂……荻、荻雪同学，这玩意它不可能是甄诚他的记忆吧？这……这难道不是什么三流的恐怖电影吗？你看……甄诚他也始终都没有出现在画面中，你……会不会是给人骗了？”顾北努力抑制自己声音的颤抖说道。
　　“不可能的！小雪之前每交一个男朋友，都会去找他们交易这样的视频来鉴定一下男朋友的人品的！之前的都特别准！只是诚君的稍显怪异而已！而且刚刚视频里你听到的声音，那也确实是诚君的，对吧？！”
　　“这……这倒也是……”
　　“其它的视频也跟这个类似，前面大多都是很正常的记忆，结果到最后学姐突然变成厉鬼模样，然后向诚君讨要某样东西，诚君想不起来，接着就被杀掉了。我的其他那些前男友的记忆可都是挺普通的，只有诚君的记忆是这样，而且其他人的记忆里什么琐碎的事情都有，只有诚君的记忆全部是关于他那个学姐的，所以我才会说……诚君是个很专一的人啊~”
　　“是…是这样吗？”顾北擦擦额头上的汗，转过身去问身旁沉默了许久的真理，“喂，真理，你怎么看？”
　　真理对自己的话没有反应。
　　“喂，真理？”顾北声音大了些。
　　“诶？”真理这才回过神来，“什、什么？”
　　“你对这些个视频怎么看？你觉得它们真的是甄诚的记忆吗？”
　　“这、这个吗？有、有可能？”
　　“可是刚才那种画面……也太超现实了吧？而且如果那是真的记忆的话，甄诚他早就死了吧？”
　　“唔……我不知道……记忆也是可以严重失真的……如果这是真的记忆的话，你室友他……应该是留下了什么心理阴影，结果让记忆扭曲了吧……”真理结结巴巴地说道。
　　顾北感到有点奇怪，因为面前的这个真理的说话方式跟顾北认识的那个真理很不一样，不会是又换人格了吧……万一是主人格的话就有点麻烦了……
　　“真理？”顾北小声确认道。
　　“嗯？”
　　“真的是真理？”
　　“当、当然是我？”
　　“可是……你的样子很奇怪啊？”
　　“错、错觉……”
　　荻雪奇怪地看着那两人小声地嘀嘀咕咕，她打断他们俩说道：“那还要接着看吗？接下来这个视频就更诡异了，学姐一开始就变成了厉鬼，拼命地追在诚君后面向他索要某样东西，然后诚君就不停地跑呀跑，跑呀跑，结果最后还是被学姐追上，然后心脏就被学姐掏了出来。”
　　额，这玩意就完全跟记忆一点关系都没有了吧？
　　顾北刚想开口吐槽，结果却发现，真理听了荻雪的话之后，浑身上下突然剧烈地哆嗦了一下。
　　顾北眨了眨眼睛，好像明白了什么，于是他试探性地向真理询问道：
　　“喂，真理，你……莫不是怕鬼？”


第57章 歉疚心
　　“喂，真理，你……莫不是怕鬼？”
　　听到顾北的这样一句问话，真理顿时手抖了一下，但她马上用另一只手按住了这只手，然后若无其事地开始长篇大论道：“你在开什么玩笑，这个世界上根本就不存在鬼这种东西好吗？有点基本的科学素养吧，从心理学上说，人的意识是建立在大脑等神经器官的生理基础之上的，没有肉体怎么可能会存在意……”
　　“哦，原来如此，那就没有关系了。”顾北扭头向荻雪说道，“那我们就继续往下看吧，那个厉鬼追甄诚的视频。”
　　“快住手！”真理发出了悲鸣，连忙慌张地用手抓住了荻雪握住鼠标的那只手。
　　“嚯嚯嚯……”顾北发出了如同反派人物一般的奸笑声，“没想到啊，真理……你还会怕这种一点都不科学的东西啊？”
　　眼看事情已经暴露无疑，真理开始自暴自弃地喊道：“就是因为那种东西不能被科学解释，所以才会害怕啊！”
　　“噗……墨墨好可爱……”荻雪笑出了声来，“那我们就不看了吧，反正每个视频也都大同小异。我来总结一下吧，我能从中看出来的就是，诚君暗恋这个学姐，但是学姐已经有恋人了，只是跟恋人关系不好，总是吵架。而胆小的诚君又似乎总是不敢去挖墙脚。最后，根据我从其它渠道调查来的情报，这个学姐确实是在高中的时候因情跳楼自杀了，她自杀的时候还有挺多目击者，因为她当时站在楼顶天台的边檐上，还是犹豫了一会儿的。但是从目击者的话里来看，在她的身边并没有别人，这个跟刚刚视频里面是不一样的……真理老师，你能看出来些什么东西吗？”
　　真理沉吟了一下，向荻雪问道：“你刚刚说，在大部分视频里，这个学姐都会变成厉鬼然后来向甄诚讨要一个什么东西，是吗？”
　　“嗯，对的~”
　　“我觉得……这个大概就是关键了，你知道那是一个什么东西吗？”
　　“这个啊，那应该是一封信……有一个视频里提到了，要看吗？”
　　“是……是那种恐怖的吗？”真理的声音听上去很紧张。
　　“嗯……稍微有点，不过做好心理准备就不恐怖了啊~”
　　“也……也是。”
　　“不过……”荻雪有点欲言又止，“这个视频……还有点……那个……”
　　“还有点什么……？”
　　“唔……看了就知道了，很短的。”
　　荻雪点开了视频。
　　视频的画面和前面几人看过的十分不同，这里分不清是在什么地方，周围朦朦胧胧的一片，如同浸没在雾气与泡沫中一样。
　　“小诚诚？”迷雾之中传来了声音。
　　“学姐？学姐你在哪儿？”
　　“小诚诚……我和你说，我跟他分手了。”不知从哪儿来的声音说道。
　　“是吗？那不是好事吗？”
　　“确实是呢……”
　　视野中突然出现了一个人影，画面外的人忙朝着那个方向跑去。
　　迷雾中的声音继续说道：“在我跟他分手之后，我才发现，真正关心我的人到底是谁……”
　　迷雾中的人影原来越清晰，盯着电脑屏幕看的顾北突然“噗”的一下喷了出来，在画面中出现的正是那位学姐，然而……她的身上却是一丝不挂的……
　　“所以……小诚诚，来做吗？”学姐魅惑地朝着画面外说道。
　　“这、这什么鬼……”真理看到这画面瞬间就面红耳赤了起来，特别是看到接下来这两个人真的开始做了之后，她就已经说不出完整的句子了，满脑子都好像在往外喷射着蒸汽。
　　“这个……真厉害……”顾北无意识地出声道。
　　真理立刻扭过头去狠狠地瞪了他一眼。
　　“肮脏！你这家伙给我把眼睛闭上！”
　　“诶……不不，等一下，这是重要的线索吧？让我也观摩一下啊？”
　　“闭嘴！你这脑子里只有兽欲的低级生物！”
　　真理飞快地起身到顾北的身边，用双手死死捂住了顾北的眼睛，不过他的耳朵倒还是可以听见从电脑里传出的奇怪的喘息声，被真理的柔软的小手按着，他反而有点更兴奋了……
　　真理对荻雪喊道：“小雪你在放什么奇怪的东西……快进到有用的地方就可以了！”
　　“唉呀，墨墨，没必要这么大惊小怪吧？男孩子看的A 片哪个不比这个还厉害？而且这个视频只有几十秒的，很快就完了。”荻雪无所谓地说道。
　　“比、比这个还厉害？”真理头脑有些恍惚。
　　果然，视频马上就到了关键的地方了，画面外传来声音：“学姐……我，我喜欢你……”
　　媚眼如丝的学姐笑着说道：“我知道哦……我也想要喜欢小诚诚呢~只要小诚诚愿意把那样东西还给我的话――”
　　“那样东西？”
　　“对呀，那封信，在你的手上，没错吧？！”
　　学姐的表情一瞬间再度变得狰狞起来了，长长的嘴巴整个撕裂，美妙的躯体眨眼间就快速地腐烂起来，一块块烂肉掉落下来，甚至连眼球都掉落了下来，仅剩一双黑洞洞的眼眶瞪着顾北。
　　“是你！是你害死我的！把那封信还回来！否则的话，就跟我一起下地狱吧！”
　　恶鬼化的学姐用两只腐烂的骨爪狠狠扼住了画外人的脖子，画面也在她的尖笑中逐渐黯淡了下去。
　　看到这一幕画面的真理顿时小脸苍白，也不再继续捂着顾北的眼睛，软软地坐了下来，双眼发直，无力地靠在了顾北身侧。
　　顾北伸手在她眼前晃了晃，“喂，还好吧？”
　　“嗯……”真理虚弱地说道。
　　“哼……这个学姐简直就是个婊子。”荻雪忿忿地说道，“之前还一副‘非他不要’的贞洁烈女模样，结果刚跟男友分手就马上勾引诚君，人设也是崩得够快的！”
　　“那个……我个人感觉……如果刨除最后那一点诡异的部分，这其实应该是甄诚的春梦来着吧？”
　　“春梦？”荻雪皱了皱眉头。
　　“嗯……就是男生遗精时偶尔出现的梦啊，一般都会是些啪啪啪的内容吧？你看，相比之前的视频，这个学姐的性格完全大变，周围环境就像是粗制滥造出来的东西，还有……如果是真正的记忆的话，啪啪啪不可能才那么十几秒吧……”
　　“是……是这个样子吗？”对此完全不了解荻雪露出了困惑的表情。
　　“春……梦？”
　　顾北身旁的真理此刻也认真思考了起来，她脑中闪过之前看过的所有视频片段，顿时了悟了似的说道：“原来如此，原来我们之前看到的，其实应该并不是甄诚的记忆，或者说……不完全是，那些应该全是他做过的梦才对！坠落、被追赶，这些都是噩梦中常见的情景来着！还有，刚刚视频里的画面，和真实发生了的事情不一样也可以解释了！因为梦是基于记忆的改编！”
　　“额，什么意思？”
　　真理的思路越想越清晰：“现代心理学有种理论认为，人在做梦的时候，也就是快速眼动睡眠期间，其实是在对记忆进行整理，是一个记忆形成和巩固的重要阶段。而在记忆整理的过程中，一些杂乱的记忆内容上浮到了前意识中，然后就形成了梦境。这些视频不是真实的记忆，但是可能确实反映了一些记忆！比如说在现实里，那个学姐是一个人自杀的，甄诚不在现场，而在梦境里，甄诚希望能去阻止她，甚至是陪她一起去死，所以才会出现在那里！”
　　“那学姐变成厉鬼……那是什么意思呢？”荻雪问道。
　　“那恐怕是……歉疚心吧。”真理说道。


第58章 Abei / Stay Night
　　“那恐怕是……歉疚心吧。”
　　真理继续解释道：“刚刚那个视频里学姐说了吧，‘是你害死我的’，如果说这真的是甄诚自己的梦境的话，这句话……应该是他自己对自己说的吧，他认为自己对学姐的死负有责任，认为是自己害死了学姐，而这……恐怕又与‘那封信’有关……他的梦全是这样的内容，也就是说……他一直在自责，从未放下这样的包袱……”
　　“哦哦~”荻雪很激动地说，“也就是说，如果能让他觉得，不是他害死了那个学姐，他大概就可以放下那个学姐接受其他人了，对吗？”
　　“应该吧……”真理含糊地说道，“但是，我们既不知道那个学姐的事件具体是什么样子，也不知道‘那封信’的内容，所以……其实还是一筹莫展的。”
　　荻雪顿时又陷入了眉头紧锁之中。
　　而顾北却在此刻提议道：“那个啊，其实我们没有必要把整个事情都搞清楚的吧？如果像真理刚刚说的那样，甄诚他的问题是因为歉疚心，那就想办法弥补上他的歉疚不就完了。他所感到愧疚的事情……是因为没有把‘那封信’交给学姐对吧？那就帮他实现不就好了？”
　　顾北贼笑了起来，“冒用学姐的名义，把他骗出来，让他归还‘那封信’，然后让小雪冒充学姐去见他就好了~”
　　真理马上就反驳道：“你想得太天真了，你怎么把他骗出来？跟他说你死去的学姐要见你？傻子才会信。”
　　“唔……”顾北思考着，“比如说，有没有学姐的什么社交帐号，我们想办法把号给她盗了，然后给甄诚发个信息过去应该能取信他吧？对了，这些视频里面学姐的声音也可以拿来剪辑一下~这些应该就是甄诚他心中的学姐的声音吧？”
　　真理想象了一下这样的情景，一个死了很久的人突然给自己发了一条语音信息，而声音还真的就是这个人的声音，她顿时就感到遍体一阵寒气，很是害怕地说道：“喂……我们这么搞，不会把甄诚他给吓死吧……”
　　“唔……应该没问题？”
　　“那就这么做吧！”荻雪拍板说道，“不用点猛药的话，怎么能让诚君彻底从以前的那些事里走出来！”
　　“不过……我们也不知道那个学姐的QQ号或者其它什么社交帐号吧……就算知道了，盗号也不是那么简单的事情吧……”真理泼冷水道。
　　“那个……她的QQ号，我倒是知道……”荻雪小声地、有些不好意思地插话道，“我曾经偷偷拿诚君的手机翻了一下他的联系人，还有QQ里面的好友……在诚君的QQ好友里面有一个‘重要的人’分类，那里面……只有一个备注名是‘学姐’的人，所以……我就那个QQ号记下来了。只不过这个号头像永远都是灰的，我向她申请了好友也一点没有回应……”
　　“你真可怕……把那个号给我说一下……”
　　顾北在自己的手机上搜索了一下荻雪所说的QQ号，果然找到了。
　　真理在一旁问道：“怎么样？你会盗号吗？我记得，你好像是说你懂一点黑客技术的？”
　　“我那一点点的业余水平哪里够，我明天试着去问一问我的同学里有没有高手吧？”
　　“真的吗？那太谢谢了~”荻雪感激地说道。
　　“只要你别忘记我们约定好的事情就好。”
　　“不会忘的~”荻雪拍着自己的胸口说道，“之前我只是怕你们不愿意帮我而已，只要帮我拿下诚君，别说是告诉你们一些情报，就算是跟踪监视、诱拐绑架、毁尸灭迹什么的，我都可以帮的上忙的！”
　　“这玩笑从你嘴里说出来就一点都不像是玩笑了啊……”
　　“我没开玩笑啊~”荻雪笑嘻嘻地说道，“这可是友谊的证明呢~”
　　额，原来……友谊是这么可怕的东西吗？
　　窗外的天色渐渐开始变得昏暗起来，荻雪也就起身说道：“感觉有了很多收获呢，那么现在就先麻烦顾北你看看有没有办法能盗掉这个QQ了？如果不行的话，我们到时再来想想别的办法，比如模仿一下学姐的字迹写封信什么的~”
　　“嗯，好。”
　　“那，今天就先到这里？我也先回去了~”
　　荻雪向两人道别之后，连蹦带跳显得颇为开心地走出玄关大门回去了，而顾北也起身对真理说道：“那现在也不早了，我也先回去了？”
　　“嗯……”真理的两只手绞在一起，低低地应了一身。
　　她看上去有些奇怪的样子，这让顾北感到些许疑惑，“你样子不太对啊，怎么了吗？”
　　“没什么……”
　　“……那我可先走了啊。”
　　顾北走到正门前，开始换鞋，而真理也跟到了门口送他，她眼神闪烁着，总给顾北一种欲言又止的感觉。
　　“那，拜拜？”
　　顾北对真理摆摆手，看她没什么反应，也就拉开门准备出去了，结果半只脚还没有迈出门外，他就感到自己的衣服后襟被人拉住了。
　　“等、等一下……”不安的声音从身后传来。
　　顾北扭过头来，看到真理低着头，简直就像是一副想把自己的头埋进地底里的样子，她微微张了张口，但是那声音却小得让顾北听不清。
　　“你说什么？大点声可以吗？”
　　真理猛地抬起头，红着脸一副恼羞成怒的表情，加大了声音说道：“我在问你，今天晚上留下来！可以吗？！”
　　额……呃呃呃……
　　这下连顾北也开始面红耳赤起来了，“诶？？你说这话，难道说……是那个方面的邀请吗？”
　　“不是！！”真理怒地都快要吼出来了，“就是希望你能普通地留宿下来！那种十分健全的、没有任何你想的事情会发生的留宿！！”
　　“…………”顾北脑筋一转，好像想明白了，他的脸上顿时露出了不怀好意的笑容，“难道说……是真理你看了刚刚那些有点恐怖的东西，然后就害怕地不敢一个人晚上在家了吗？真可爱~”
　　“对！我就是害怕了，所以呢？你留不留下来？！”真理一把抓住了顾北的衣领，忍耐着全身上下不停翻涌的羞耻和怒气对顾北喊道。
　　“那个……留，当然留……”被真理的气势压住，顾北只得陪着笑说道。
　　“哼。”真理拽着顾北衣领把他揪了回去，然后用力摔上了门。


第59章 真理与料理
　　“呐，给你的晚饭。”真理把一盘蛋炒饭放到了顾北的面前。
　　“哇，感谢真理赐予我食物。”顾北装模作样地祷告了一下，然后挖起一勺饭送入口中，“咦？意外地还挺好吃的。”
　　真理狠狠白了顾北一眼，“喂，‘意外’是什么意思？”
　　“因为……真理你的设定应该是科学狂人类型的吧，按照小说和电视剧里一般的套路，这样的人做饭的时候，不应该是用天平称量，用温度计测温，用秒表计时，用烧杯量水吗？然后最后就会做出来诡异的黑暗料理~我本来还期待真理你会做出什么牛逼的新物质呢，结果却很意外的就是很普通的好吃的炒饭啊……”
　　真理的头上冒出了无数“＃”号，攥着拳头对顾北说道：“你只用说‘好吃’这两个字就够了，剩下的话全是废话！而且你说的那些东西，我又不是没有？！”
　　真理走过去打开了橱柜，如数家珍一般地把里面的东西一样样取出来摆到了顾北的面前，“呐，小型电子秤、食品温度计、计时器，量筒，还有烧杯~”
　　“噗……”顾北差点把口中的饭粒都喷了出来，“我去，你竟然还真的有这些东西啊？”
　　“大惊小怪，国外拿这种东西做饭很普通好吗？日本人做油炸食品温度计很常用的，更别说德国人的厨房了，那简直就是个化学实验室。没有这些东西怎么做饭？菜谱上什么油盐适量，葱蒜少许，适量到底是多少啊，少许又是多少啊？简直要把人弄疯。所以，你看这个……”
　　真理抽出了一个A5大小的小本子递给了顾北，顾北一翻开，就看到了里面密密麻麻的数字和符号。
　　真理有些得意地说道：“这可是我经过了长时间的尝试得到的最佳数据，就比如说对油温的控制，炸里脊肉或者小黄鱼的时候，最适的油温在160℃，炸鸡肉最好在170℃，炸天妇罗之类的海鲜，最好控制在180℃，还有调味料的投放比例啊，加多少水啊，我都是有研究过的~厨艺这个技能本来就是我练出来的，只不过因为这种技能类的程序性记忆是共通的，就像宁静练了琴之后我们也能弹得差不多一样，主人格凭感觉也能把菜做得不错，说到底也只是沾了我的光而已。”
　　“是吗……那为什么你刚刚不这么做啊？”
　　“蛋炒饭而已，又不是多复杂的东西。再说，只是给区区顾北做的东西而已，需要有多讲究？”
　　“额……”顾北捂住了被无形利剑穿透的心脏，悻悻地吐槽道：“所以说……这不是厨艺的问题，而是心意的问题吗？难怪……跟上一次墨墨做的晚饭一比，真理你做的就显得好敷衍啊……我好受伤啊？”
　　真理莫名地感到很不爽，“我愿意给你做就不错了，你还敢挑三拣四的？”
　　“噫……冷酷的女人，还是墨墨好，快点把墨墨换出来，让我感受一下温暖吧~”
　　真理朝顾北露出了黑化的笑容，“总觉得……今天的你有种特别欠打的感觉？想被捅几刀试试吗？”
　　“这个……还是免了。”
　　真理横了顾北一眼，面无表情地继续说道：“哼，主人格的话你就别想了，那家伙今天一个晚上都是不会出现的。”
　　“额，为什么？”
　　真理叹了声气，说道：“因为恐惧啊……看了那种诡异的东西之后，她怎么还敢出来。她从小就是一个胆子特别小的人，一个人在家的时候她会把家里所有的灯都打开，家里面发出的一点点响动声都会让她心惊肉跳，晚上睡觉的时候脑补着黑暗里各种各样恐怖的怪物，所以蒙着被子不敢睁眼。特别是原来家里面有一个一架，那个衣架上面挂着衣服，最顶上挂着帽子，看上去就跟一个人一模一样，她可是从来都不敢直视那个衣架的。”
　　“是嘛……那亏她现在居然敢一个人住呢。”
　　“现在……只是稍微强一点，没有看什么惊悚的东西还好，万一看到或听到什么恐怖的东西让她的想象力开始发散起来了的话，还是跟以前一个样，只不过……现在她可以躲起来让我们这些副人格替她顶着就是了……”
　　“不过……”顾北有点疑问，“今天看了那些恐怖视频的人不是真理你吗？这样墨墨她也会害怕吗？”
　　“唔……虽然说她对于今天发生的事情的记忆可能比较暧昧，但是大脑里恐惧的情绪已经被激活了，也就是说，虽然她不太清楚为什么，但是就会觉得疑神疑鬼，感觉身边充满着什么令人恐怖的东西，所以会下意识地躲起来的。虽然不是主要原因，不过我的诞生跟这个也有点关系。就因为小时候主人格经常一个人在家，晚上稍微有点风吹草动就觉得好像有鬼，所以她才会不停地暗示自己世界上没有鬼，暗示自己要相信科学的。”
　　“是吗？可是……真理你不信鬼吧，可不也还是一样怕鬼？”
　　“我怕的不是鬼！是未知！越是未知你就越会去脑补对吧？比如说在黑暗里你就会联想到形形色色的东西，然后才会自己吓自己！所以我其实根本就不是怕鬼！”
　　“是吗……对了，真理，你有妹妹吗？”顾北突兀地问道。
　　“没有，我是独生女，怎么了吗？”
　　“那么从刚刚开始，一直在你身后，拉着你衣服叫你‘姐姐’的小女孩，到底是谁啊？”
　　“…………”
　　真理的表情瞬间僵住了，她结结巴巴地说道：“喂……你、你是故、故意在吓我的，对对对对吧？”
　　“没有啊，不信你自己回头去看，她现在正在扯你的头发，呀，还在笑呢……你听到她的笑声了吗，‘嘻嘻嘻嘻’、‘嘻嘻嘻嘻’的笑声――”
　　“啊啊啊啊啊――――”
　　真理猛地向顾北扑了过来，整个人砸在了他的身上，头埋在顾北的胸口，全身上下都颤抖不止。
　　噫……好爽，顾北陡然之间理解了那些带女友去看恐怖片的人的心情。
　　“她、她走了吗？”真理哆哆嗦嗦地说道。
　　“你自己回头看看不就知道了？”
　　真理抓着顾北的衣服，闭上眼睛一寸一寸地转过头去，深吸一口气做好充分的心理准备之后，这才猛地睁开眼睛。
　　眼前什么都没有。
　　而顾北完全已经忍耐不住，放肆地笑了起来，“哈哈哈哈……你还说你不怕鬼……这么低级的骗人方法你居然也会相信……哈哈哈哈，真可爱……”
　　真理深深地、深深地呼出了一口气，沉着脸转过身来，一言不发。


第60章 对猛兽用奥义
　　真理深深地、深深地呼出了一口气，沉着脸转过身来，一言不发。
　　似乎感觉到空气突然变得有些凝重，顾北尴尬地止住了笑意，试探性地问了一句：“真理……你生气了？”
　　真理低着头不发一言，反而是慢慢地往后倒退了两步。
　　“那个，抱歉……我不是有意要吓你的，嗯……怎么说呢？我这是在锻炼你啊？人的胆子不锻炼一下的话是永远不可能变大的，所以我是在帮你啊啊啊啊啊――”
　　“真理”毫无征兆地猛地扑了上来，她退后那两步反而竟是为了助跑。
　　强大的冲击力砸得顾北整个身体都朝后仰去，而“真理”就像是狩猎猎物的猛兽一样压着顾北，张开嘴露出犬牙朝着他的左侧脖子跟就是狠狠一口。
　　顾北这一瞬间直痛得惨叫出声，他双手抓着“真理”的头用力地想把她往后扯，但是“真理”那刺进顾北皮肉的尖牙和死不放松的咬合肌让顾北根本没法把她的头向后推开，反而在撕扯的过程中让顾北感到了仿佛连皮肉都要被撤掉的更加刺骨的疼痛。
　　求生欲望强烈的顾北此刻也顾不得什么了，他狠狠地挥动自己的碧肘朝着“真理”的侧脸上砸去。
　　这一下让吃痛的“真理”被迫松了口，但是变得更狂暴的她立刻又反扑咬上了顾北的那一条手臂。
　　“啊啊啊――混蛋，你是狗吗？！”
　　顾北在剧痛中大骂出声，而“真理”则更加用力试图合拢自己的下颚。
　　顾北伸手试图掰开“真理”的嘴，却在这时和“真理”的那一双眼睛对视了。
　　那是怎样的一双眼睛呢？
　　凌厉、狂暴，看不到多少本应属于人类的理性，却满是属于野兽的混沌与狂暴，一种试图将面前所有活着的对象都毁灭掉的敌意铺天盖地而来，这种眼神绝对不可能属于真理。
　　“小、小刃？”顾北惊问道。
　　没有应答，回应他的又是一阵撕咬，顾北甚至连眼前的这家伙是否能听懂人类的语言都不得而知。
　　顾北用手猛地一撑地面，一侧身用力地把身上的这个家伙给甩了出去，同时被扯出去的还有被这只野兽的牙尖撕去的一小块皮肉，顾北的手臂上留下了几道沟壑般的鲜血淋漓的伤口，这疼痛让他倒吸一口冷气。
　　被刷开的小刃在地上滚了一圈，又慢慢地爬了起来，她“噗”的一下朝旁边吐出了齿间的一点碎肉，继续警戒地半蹲着朝向顾北，摆出了一副随时都可能再扑上去的架势。
　　“喂！我就跟你开了个玩笑而已！有必要这个样子吗？！”顾北大声地朝她喊道。
　　小刃继续压低身体，从她的口中吐出了非常不连贯的音节：“消……除……”
　　不行，完全无法交流。
　　这下怎么办？老实说，真要打起来的话，顾北的身体能力肯定是要更强一些的，但是对方那完全就是不要命的打法，又是咬又是抓的，万一自己钳制不住她，她估计又要给自己狠狠地来一下，顾北其实心里还是有点怵的。
　　眼看那家伙又要扑上来了，顾北眼疾手快一步跳到了不远的茶几边上，一把抓住了放在上面的那一把水果刀。
　　顾北拿刀指着小刃，大声威胁道：“你别过来啊，老实呆好，我可不想弄伤你的。”
　　顾北马上就能明显地看出来，小刃对自己手里的刀子确实颇为忌惮，她稍微地往回缩了一点回去，两个人就这么僵持着。
　　顾北不知道该怎么做才能让小刃这个人格重新被关起来，他试探性朝小刃靠近了一步，想要接近她之后再快速把她制服。
　　然而，仅仅是迈出了一步，顾北就已经能够察觉到，面前的小刃就像炸了毛的狮子一样，全身上下都紧绷着，戒备和敌意瞬间攀升到了顶峰，仿佛随时都可能跟自己来一个鱼死网破一般。
　　但是，在这一刻，顾北从小刃的动作和眼神中，却也同时看到了她那瞬间提升的恐惧和紧张。
　　顾北突然像是明白了什么。
　　或许，可以换种方式，只是……那样似乎有些太危险了……
　　管他呢，在这种时候，顾北竟然轻轻咧嘴笑了起来，此刻的他好像明白了他自己的本质――一个追求刺激的狂赌徒。
　　顾北蹲下身子，把水果刀放到了地面上，然后用力地滑向了自己的身后，接着，他摊开双手，摆出一副投降一样的姿势，缓缓对小刃说道：“好了，现在我没有武器了，你看，我很安全，非常安全~我不是你的敌人，真的不是……”
　　一边说着，顾北一边缓缓地向小刃靠近，小刃一开始还对顾北扔开刀子的行为流露出非常困惑的目光，但是随着他越来越接近，戒备和敌意重新压倒了一切，她再度撞向顾北，狠狠地把他扑倒在地，然后张嘴又朝着他的另一侧脖颈重重的咬下一口。
　　“嘶……”顾北忍着疼痛，抬手使出了对猛兽类生物的终极奥义――“摸头杀”，他的手轻轻摸在小刃的后脑上，顺着毛轻抚下去，这样不断重复着，同时还尽可能用和缓的声音说道，“别害怕，我没有恶意，不用担心……”
　　就这样不断顺着毛，顾北也感到她咬住自己的力道渐渐松懈下来了。他刚刚猜测，小刃之所以会出现，是因为强烈的恐惧感，那么如果再让她感到威胁的话，只会加剧她的敌意，让她变得更狂暴。所以让她明白，身边没有能对她造成威胁的事物，让她感到安心，应该才是能让她回去的最好办法。
　　看样子，自己应该是赌对了。感觉松下一口气的顾北神经刚一放松，从身上各处伤口传来的尖啸的神经信号又开始在大脑里奏起更为宏亮的合唱。
　　啊……好疼啊。自己真特么是自作自受……
　　顾北在心里暗自吐槽了自己一句。
　　而压在顾北身上的人也松开了口，她慢慢地抬起头，表情显得非常的茫然。不过，口中那腥甜的感觉瞬间刺激到了她，她又缓缓地低下头来，在看到顾北的脖颈、手臂上到处都是的血液之后，惊恐地发出了一声尖叫。
　　=======================
　　再发两张人设参考：
　　宁静：
　　小刃：


第61章 可以咬吗？
　　“真是的，这种伤都是怎么搞出来的？”
　　校医院急诊科的值班医生一边给顾北缠着绷带，一边无语地问道。
　　“唔……这都是被狗给咬的。”顾北胡扯道。
　　“让你女朋友先把嘴上的血洗掉你再说这话。”医生犀利地吐槽道。
　　“阿北，对不起…………”
　　站在顾北身后的苏墨深深埋着头，露出一副时刻都会哭出来的表情，弱弱地说道。
　　这话多的医生看了她的样子，实在忍不住开始语重心长地向顾北他们传授起了人生的经验：“不是我说你们啊，小情侣之间还是要相互宽容体谅一些，谁谈恋爱的时候没有出点小矛盾呢？但是出了矛盾，不要用这么激烈的方式啊？我知道你们现在年轻人，现在经常看那种‘野蛮女友’啥子的电视剧，都给你们教坏了啊！有啥事不能好好商量解决的呢？”
　　顾北尴尬地说道：“那啥……医生，不是您想的那样的……”
　　“那还能是哪样的？！”这医生气得前额的那一缕缕的头发都要给吹起来了，“我跟你讲，就是你一直这样退让、百依百顺地当老好人，才会让这小女孩这么凶悍的！看把你咬成什么样子了？不知道的还真以为你被野狗给咬了呢！听大爷我的话，回去就好好把她狠狠地教训一顿，这样才能叫她知道厉害。跟你大爷我好好学学吧，你看我不是一直把家里的婆娘管得服服帖帖？所以，你啊……”
　　忍耐着这话唠医生的逼逼叨叨，顾北好不容易才等到医生给自己包扎完毕。
　　“这两天就先别洗澡了，两天后记得过来换药。”
　　“哦，谢谢医生。”
　　“记好了啊，回去一定要好好教训她一顿！”
　　总算告别了这个临出门了都在不停说些多余的话的医生，顾北和苏墨开始回返，不过走着走着，顾北就发现苏墨不在他身边了。
　　顾北停下脚步，转过头看向在后面跟他保持了一段距离，一步一步慢慢蹭着的苏墨。
　　“怎么了？走得这么慢？”
　　苏墨停住了脚步，低着头站在原地，用非常难受的音调说道：“阿北……你骂我吧！”
　　“诶？你别把刚刚那个奇怪的医生说的话放在心上啊，我为啥要骂你啊？”
　　“那你就打我吧！”
　　“不不不，不会打的啊？”
　　苏墨咬咬牙，把一条手臂平举向前，对顾北大声说道：“那你也来狠狠地咬我一口吧！”
　　“咦……可以咬吗？”
　　“嗯！”
　　顾北用手抓过苏墨的手臂，然后把自己的鼻子凑了上去，使劲地嗅了几下。
　　好像、大概、似乎是有一股女孩子的清香飘进了顾北的感官中枢，让顾北感到十分的心旷神怡。
　　“那……我真咬了啊？”
　　苏墨闭上了眼睛，决绝地说道：“咬吧！”
　　顾北张口轻轻地咬了下去，然后就很快松口了，在苏墨的手臂上能看到两个浅浅的齿印。
　　“好了，我咬完了~”顾北满足地说道。
　　“诶？”原本紧闭着眼皱着眉头准备迎接剧痛的苏墨听到顾北的话，睁开眼看着顾北，满脸都是失望的表情，“这样就完了？”
　　“对啊~感觉会很好吃的样子~”
　　但没有想到，苏墨却突然爆发了一般地大声喊道：“不对啊！这样轻轻咬一下有什么用？！阿北你应该用尽全力咬下去，扯下来一块肉才对啊！！”
　　“额……”顾北使劲摆摆手，“我怎么可能干那种事啊？”
　　“可是……可是……阿北你不那么做的话，我……我就要一直自责下去了……咬我啊！不然的话，我……我以后恐怕再也没法面对阿北了……一想到我又差点杀了阿北……我，我就感觉……好内疚，快要窒息了一样的内疚……”
　　“喂，墨墨，别想多啊。这事情……错不在你身上的……并不怪你啊？”
　　“怎么可能不怪我啊？！！”苏墨双手掩面，低声啜泣了起来，“一样的，每一次都是一样的！我总是在伤害别人！我果然是精神有病的家伙！每一次、每一次都是这样的！我不会做一件好事！这一次要是、要是害死了阿北的话……呜呜呜……”
　　苏墨脆弱的样子让顾北心有所动，他将她拉进怀里，一边拍着她的后背，一边摸着她的头说道：“好了好了，别多想。这一次是我的问题啦，是我给你讲了一个鬼故事帮你吓到了，所以你才会失常的，所以别放在心上啊。”
　　苏墨却用力试图推开顾北，虽一脸泪痕但仍决绝地说道：“阿北，我们分手吧！”
　　“你说啥？”顾北露出了满脸震惊的表情。
　　“我们分手吧！”苏墨带着哭腔大声说道，“我就是个疯子，再这么下去，迟早有一天我真的会害死阿北你的！阿北你还是快跟我分手，然后去找别的正常的女孩好了！”
　　“不不不，不会的，现在我已经越来越明白该怎么和墨墨你相处了，这一次只是一点点意外，而且你看，只是一点皮肉伤而已，不是什么大问题，不是吗？”
　　“可是！”苏墨像是还想再争辩几句，顾北看着她的样子，却不想给她说话的机会了。
　　“堵住一个人女人的嘴的最好的做法就是吻她。”脑子里面这句不知从哪里听来的话一闪而过，恐怕又是甄诚给自己xj8讲的追妹攻略之一吧。
　　看着苏墨犹带泪痕的脸庞，还有那一张精致的小口，顾北干咽了一口口水，突然心底里有些冲动。
　　顾不得再多想什么，顾北在冲动的去世下，突然朝着苏墨的嘴唇啄了下去。
　　两片嘴唇只是一触即分，顾北只有稍微感受到了对方唇上的柔软香甜，而苏墨整个人则是完全傻掉了。
　　顾北在这一刻简直拿出了霸道总裁一般的气势说道：“墨墨，我喜欢你，别的什么‘正常’的女孩跟你完全没法比，所以不用再说什么分手的事情啦。走，我们回家吧~”
　　顾北朝苏墨伸出手，苏墨的脸整个涨得通红，根本不敢抬头直视顾北的眼睛，只是慢吞吞地把手递了过去。
　　“嗯…………”她很小声地应道。
　　=======================
　　看比赛看到很晚所以更新晚了，然后恭喜EDG。


第62章 我在
　　顾北牵着苏墨一路往回返着，苏墨的样子却始终看起来心事重重。
　　“阿北……那个，今天你是要住我家吗？”苏墨小声地问道。
　　“嗯？哦……墨墨你还记得下午的事情吗？”
　　“下午的事情……好像……记得一点点，小雪她过来了，然后我们应该是聊了一下关于她喜欢的阿北室友的事情？唔……具体聊了什么来着……”苏墨捂着头，露出了痛苦思索的模样，好半天后才一脸难受地说道，“抱歉……阿北，我有些记不太清了……我今天下午的记忆有些恍恍惚惚的，应该是又梦游了……我一清醒过来的时候，看到的就是……阿北浑身是血的样子……”
　　大概是回忆起了那个时候的恐怖场面吧，苏墨双手抱在胸口，微微地发起抖来。
　　“好了好了，别多想。事情就是，下午荻雪过来跟我商量一下甄诚的事情，然后她给我们放了一点比较恐怖的视频，好像把墨墨你吓到了。因为你害怕一个人在家，所以我才会留下来陪你的。嘛……只不过，我讲了个鬼故事想跟你开开玩笑，结果才让你精神有些失常的……”
　　“是么……阿北是为我好，结果我还伤了阿北……”
　　“唉，说了不用多想，这也不是墨墨你能控制的吧？以后我也会注意些的~”
　　苏墨扭过头静静望了一会儿顾北的侧脸，然后不安地问道：“跟我一起住在同一间屋子里……阿北你真的不怕吗？”
　　“这有什么好怕的？这对我来说难道不是好事情吗？”
　　“但是……假如说，晚上睡觉的时候，我又起来梦游，然后想要伤害阿北怎么办？这已经是第三次了吧？直到现在阿北只是受了一些轻伤只能说是运气好，万一阿北真的死在我的手上了……我没法去想象那种事情……”
　　“这个……的确是个问题呢……”顾北想了想，像是想到了什么，他略有些难以启齿地对苏墨说道，“那个……墨墨，你介不介意我去对你做点稍微冒犯的事情……”
　　“冒犯的事情……指的是什么？”
　　顾北四下看了看有没有人路过，然后附在苏墨的耳旁悄声说了什么，苏墨的脸色“腾”地就变红了。
　　她退后了一步，警戒着看着顾北，犹疑地问道：“阿北……你……应该没有什么变态的爱好吧？”
　　“没有没有！”顾北指天发誓道，“墨墨，相信我！”
　　“那……好吧……”苏墨撇开视线，声音很小地答道。
　　“那样的话……我得先去买点东西，大学附近的那种商店应该不少……”
　　=======================
　　苏墨家中。
　　“那，我要开始了？”顾北小心地问道。
　　苏墨闭上眼睛，伸出双手，忍着些微的颤抖大一凛然地说道：“嗯！阿北，来吧！”
　　顾北敲了一下她的脑袋，“我这就是给你戴上个手铐和脚铐，限制一下你的行动，好不让你突然弄死我。你也不用做出这种好像舍生就义的烈士一样的表情吧？”
　　苏墨红着脸别过头去，说道：“可是……戴这种东西……有点可怕的感觉啊，万一、万一阿北你突然兽性大发……我都没有办法反抗的……”
　　“就算不戴这个，以墨墨你的战斗力其实应该也是没法反抗的……”
　　苏墨吓得一哆嗦，她迅速把自己挪到了沙发的另一端，有点畏惧地说道：“果然……阿北你就是想做些奇怪的事情吧？！”
　　“不不不，相信我啊，墨墨！你看我之前在这里住过两次，都特别老实的！要是别的男人，早就把你扑倒了，所以你还不相信我的人品，还有我这积攒了19年的处男力吗？！”
　　“噗……”苏墨有点被顾北逗笑了，“好吧，那我就相信一次阿北的处男力好了……”
　　苏墨递过双手，顾北拿出了刚刚在情趣用品店买的银光锃亮的手铐，扣在了苏墨光洁的手腕上。
　　“嗯……感觉怎么样？”
　　“还好吧……凉凉的，有点硌手……”
　　“那我们再把脚上的给戴上？”
　　“嗯…………”
　　顾北又拿出一个脚铐拷在了苏墨的脚腕上。
　　“唔……好奇怪的感觉，迈不开步子，没法走路了……”
　　“要我用公主抱抱你到床上去休息吗？”
　　“不不不……不用了！”苏墨使劲摇晃着脑袋，露出惊慌的表情，“我自己可以的！”
　　于是，苏墨她像兔子一样一蹦一蹦地跳回了自己的卧室，站在卧室的门口，她回头对顾北说道：“那……阿北晚安？”
　　“嗯~晚安~”
　　苏墨用身体掩上门，阿北则松了一口气。
　　墨墨刚刚不让自己抱她到床上，看起来显然对自己还是充满着不信任啊。
　　不过顾北必须得说，她不信任自己是完全有道理的啊！因为刚刚看到她被拘束起来的样子，顾北心里面就控制不了自己的开始兴奋起来了啊！
　　再和这种被拘束状态下的苏墨面对面相处一段时间，顾北可以肯定自己是绝对把持不住的啊！
　　冷静……冷静……去冲个凉水澡吧……
　　然后就在这时，从苏墨的房间里突然传出了一声中气十足的呼喊声――
　　“顾北你这个混蛋！垃圾！变态！给我滚过来！把这东西给我解开啊！”
　　额……听这个语气，应该是七月？
　　顾北连忙走进苏墨的房间，打开灯，然后看到躺在床上的七月一脸悲愤。
　　“变态！你给我戴这东西想要干什么？！监禁吗？！想把我监禁起来，然后变成你肉欲的禁脔吗？！！”
　　七月情绪激动地大骂道，顾北反而是被她说的东西逗笑了，忍不住就想要欺负她一下。
　　“噗，你想象力真丰富……不过我突然觉得，这样好像也不错呢？”
　　七月的瞳孔一下子放大了，她撑起身体，不断地朝后退缩着，眼眶中甚至都泛起了泪花，“你这个变态！亏、亏我之前……你要是敢这么做，我、我就跟你拼命！！”
　　唉呀，眼看欺负得有些过了，害怕她又暴走变成小刃的顾北连忙安抚她道：“喂，别当真啊……我开玩笑的话你听不出来吗？”
　　七月抽了一下鼻涕，“开玩笑？”
　　“嗯啊，给你戴上这个真的只是为了防止你睡着之后变成小刃又想来杀我啊……”
　　“谁知道你是不是打着那个借口来满足你变态的欲望！主人格也是蠢！为什么会答应你这种要求！给我解开，快点！”
　　“好吧好吧。”顾北掏出钥匙打开了七月身上的手铐和脚铐，而七月扭了扭手腕，然后就挥拳砸向了顾北的胸口。
　　“你这个！变态！人渣！色 情狂！变态！变态！变态！”
　　“好了好了，别打了，我都给你解开了……这还不能证明我没有别的企图啊？”
　　“哼，变态就是变态，就算装出一副纯良的样子，也不能掩盖你的本性！”
　　顾北叹了口气，他指了指身上伤口处的纱布对她说道：“你这可是真不讲理了啊，你看看，我可是被你弄成这样子的，谁知道你今晚会不会又发作，不做点保险措施怎么能行？”
　　七月瞟了眼顾北身上的伤口，本来她还想争辩两句的，不过张了张口，却什么也没能说出来。
　　“好吧……抱歉……”
　　过了半晌，七月嘴里才蹦出了这样一句话，而七月竟然会道歉，这也让顾北完全没有想到。
　　七月接着说道：“我也没把握小刃会不会再出现，你的话……如果死了我也会很困扰，但是……我对你这个色胚又实在很不放心，所以这样吧……”
　　七月拿过手铐，拉着顾北走到了房间中墙角的位置，把手铐的一端扣在了暖气管道上，另一端扣在了顾北的手腕上。接着，七月又拿起了那只脚铐，一段直接扣在了自己的脚腕上，另一端则扣在了床脚上。
　　她又拿起一把钥匙，然后丢给了顾北，解释说道：“这样，我们都把自己的活动范围限制住，然后互相持有对方的钥匙，这样的话就算是公平了吧？”
　　“不……有一点不公平吧，你可以睡在床上，那我睡哪儿啊？”
　　“睡地上啊？”七月指了指地面，说道，“能让你在我房间里睡，已经很便宜你了，你还有什么不满的？”
　　“七月啊，你要考虑这样一个问题。”顾北严肃地说道，“跟女朋友睡在同一个房间，可以看到女朋友可爱的睡姿，能听到她的呼吸声，感觉近在咫尺了，但是却连碰都碰不到的那种可怕的放置感！这是何等残酷的地狱！与其睡在这儿让自己煎熬，我宁愿选择去把自己铐在厕所的马桶上！”
　　“不行！今天晚上你必须得给我睡在这个房间里！”
　　顾北感到有些莫名其妙，“为什么啊？”
　　七月的声音突然变得十分扭捏，“因、因为……关了灯……那不是很黑吗？！”
　　“…………你还在害怕吗？”
　　“废、废话！我现在一关灯，一闭上眼睛，脑子里面飘的都是小雪视频里厉鬼学姐的那张青白色的脸！怎么会不害怕！”
　　“好吧好吧……”顾北原地坐了下来，“没事的，有我在。要关灯休息吗？”
　　“嗯，晚安……”
　　“晚安。”
　　苏墨关闭了房间内的灯，空间顿时陷入了一片黑暗。
　　但没过一会儿，就能听见黑暗中传来七月的声音――
　　“阿、阿北……你还在吗？”
　　“嗯，我在。”


第63章 作死小能手
　　“嗯，我在。怎么了吗？”
　　“没什么，我就是随口喊一下。”七月若无其事地说道。
　　“…………”
　　黑暗中又沉默了两分钟，七月又忍不住出口问道：“喂，阿北？”
　　“又干吗？”
　　“没事。”
　　“啧……你是小学生吗？好像只有在我小学的时候，才有人玩这种喊别人一声然后说‘没事’的恶作剧。”
　　“哼……只是想看看你睡着了没有。在你这个变态睡着之前，我可不能放松警惕！”
　　“噫，你就直说你是害怕了，想要寻求来自男朋友的温暖不就得了？”
　　“滚滚滚！我可从来没有承认过你这垃圾是我的男朋友！”
　　“所以说还是害怕了？”
　　“我、我才不害怕！”
　　“那样的话，不如让我再讲一个鬼故事助助兴吧？一个人独居的女孩每天半夜睡觉的时候都能听到有人敲玻璃的声音，可是她家明明却是7楼，于是有一天，她心惊胆战地拉开了窗帘，想看看到底是什么声音……结果发现窗外什么都没有。就在她舒了口气扭过头的时候，她才发现……在她面前梳妆镜里映出的那个自己……竟然笑着敲了敲镜子……”
　　顾北一边故意用着恐怖的语气讲着，一边还适时地用手敲了敲地板。
　　七月双手用力捂住耳朵，使劲大喊道：“我不听我不听我不听！你给我闭嘴！想再死一死吗？！”
　　“反正你现在也伤不到我~”顾北有点贱贱地说道。
　　“混蛋混蛋混蛋！”七月抓起枕头就朝顾北扔了过去。
　　“我才发现，原来七月你这么体贴，你怎么知道我缺一个枕头？”
　　“去死！”
　　七月又随手抓起一个床头的闹钟，循着顾北的声音就扔了过去，紧接着发出了一声闷响。
　　闹钟落在地上，发出了“嗡嗡嗡”的像是在不断回转一般的声音，但是顾北的声音却是彻底消失了。
　　事实上，在把闹钟扔出手的那一刻，七月就已经开始后悔了，而在整个房间静寂了一会儿之后，她的心脏也开始不受控制地怦怦跳了起来。
　　“喂，垃圾，还活着吗？”她小心地问道。
　　没有回答。
　　这下七月开始慌了，她连忙拉开床前床头柜上的台灯，在灯光映照下，看到顾北耷拉着一个脑袋，似是没气了一样。
　　“喂……你别跟我开玩笑啊……”
　　七月马上想要下床到他身边看一看，结果还没走出一步就差点被床脚上的脚镣绊倒在地。
　　“喂！垃圾，醒醒，别真死了啊！”七月的语气有种快哭出来的感觉。
　　而这时，从头颅低垂的顾北的“尸体”上传来了声音，“王子被公主用闹钟击杀了，需要一个爱的亲亲才能复活。”
　　“…………”
　　沉默，死一般的沉默。
　　七月开始四下张望，在附近寻找着有没有什么趁手的暗器，她从床头柜上拿起了一个平时喝药用的瓷杯，用手掂了掂，觉得很不错，然后转过来对顾北露出了亲切的笑容。
　　“别别别！快住手！用那个砸真的很危险的！！”
　　“那你觉得有没有什么想对我说的话来着？”
　　“对不起！七月大人！我错了！我有些太嚣张了！求您原谅我！”顾北就像根本不知道节操为何物一般向七月道歉道。
　　“切。”七月把杯子放回到了桌面上，“你真是不遗余力地在作死……我怎么突然感觉你性格变了好多，最开始的时候不是一个犹犹豫豫畏畏缩缩连话都说不好的闷骚男吗？现在怎么变成性格这么跳的家伙了？这要是在小说里，那就是完完全全的人设崩坏了！读者会抗议的！”
　　“性格吗？其实我感觉我一直都是这样的……还是熟悉程度的问题吧？我是那种不太擅长跟陌生人……特别是跟陌生异性相处的人，所以刚失忆的时候，你们对我来说跟陌生人没什么区别，所以我才会比较拘谨吧。熟悉了之后，我大概就会放得开一些。至于作死什么的……看到喜欢的人就想去调戏一下，这个很正常吧？尤其是对于七月你，看到你我就特别想要欺负一下呢~（这都是为了回报你那一日让我半夜裸奔的奇耻巨辱啊！）”
　　顾北如此回答道，当然括号里的真心话是完全没有说的。但是不知道为什么，七月听到这话之后，脸就突然变得特别红。
　　“这、这样么，但是……我劝你还是趁早收敛一点，我可是代表冲动性的人格，脾气上来了可是完全不计后果的，做出什么事都有可能！要是你把小刃又给弄出来了，你更是不知道会怎么死！”
　　顾北眨了眨眼睛，然后一脸惊奇地说道：“你这……莫非是在担心我吗？”
　　“担心你？”七月像是听到了什么不可思议的东西，“你做梦去吧？！我怎么可能会担心你这个垃圾！”
　　“哦？是吗？可是，你刚刚明明就在说，‘阿北，阿北，你可不能死啊，你死了……我就要守活寡了啊！’”顾北挤着眼睛说道。
　　“我没那么说过！”七月攥紧了拳头，气得浑身颤抖。
　　“大致上是这个意思嘛，我只是进行了一些艺术性的夸张而已啊~你看，最开始的时候你可是认真地拿刀想要杀掉我的吧？现在我装个死你都会担心了，这说明你对我的好感度的确上升了么~”
　　七月听到这话时陡然一惊，因为她发现自己竟然完全无法反驳。对啊，最开始的时候自己不是下决心要杀掉这家伙么？为什么现在反而会担心起来他了？这种不知不觉中的潜移默化是怎么回事？
　　七月沉默地抓起床头柜上的陶瓷水杯，高高地举过头顶，双眼瞪视着顾北，目光之中满是决绝。
　　“等、等一下啊，七月，你又想要干什么？！”
　　“我竟然真的在担心你……担心你这样的垃圾家伙……好恶心的感觉……不……这不是我的真实想法，对了……我是被第七人格的记忆给影响了……这不是我……”七月神情恍惚地自言自语道，她那恍惚的目光最终又重新聚焦到了顾北的身上，“果然……还是把你这个碍事的家伙先杀了，我才能不被那个已经死掉了的亡灵继续同化吧……”
　　这个家伙是认真的，看到七月的表情的时候顾北就明白了这一点。该死，自己又作死成功了？这都特么的是怎么一回事啊？！
　　顾北连忙拿手中的枕头护住头，保持了半天这个姿势，但是想象中的冲击却迟迟没有到来。
　　顾北仍然用枕头护着头，小心地露出眼睛看了七月一眼，发现她维持着那个把瓷杯高高举起的姿势一动不动，而从她双眼的眼眶中竟然流出了两行泪水。
　　顾北彻底迷惑了，“喂，你到底怎么了，又是要杀我，又是在哭的，病情又发作了吗？”
　　“哭？我在哭吗？”七月缓缓发下手中的瓷杯，用另一只手摸了摸自己的脸，很快就摸到了清晰的水渍，她看着有些湿润了的手指，顿时呆住了。
　　“不，不对，这……这不是我在哭。”
　　“啊？”顾北已经跟不上七月的脑回路了。
　　“这是从记忆里面传递来的情绪，难过，不舍，还有……绝望。这是……第七人格在哭……”
　　“那个……我不太明白？”
　　“刚刚，就在刚刚我想杀你的那一刻……我看到了过去的一点点第七人格的记忆……”
　　“啥，你看到了什么？”
　　“第七人格……她曾经，也像我刚刚一样……想要杀了你，只是……最后也没能下手而已……”


第64章 盗号
　　顾北一头黑线，“怎么好像你的每个人格都想杀我？具体什么情况？”
　　“我怎么知道！我只看到她高高地举起了什么东西想往你的脑壳上砸，只是犹豫了半天也没有下手而已！而且这种绝望、不甘的心情，天知道你这混蛋又干了什么丧心病狂的事情！”
　　“不不不，你看我这张老实又正直的脸啊！我会是能做出什么过分事情的男人吗？”
　　“当然会。”七月鄙视地看了顾北一眼，“刚刚从校医院回来的路上，你这个家伙做了什么你难道忘记了吗？！”
　　“做了什么？”顾北努力回忆了一下，“唔……你说的……莫非是我偷亲了墨墨一下的事情？”
　　“对！你这无耻小人！最开始不是说过不允许手部以外的身体接触吗？！你这不老实的家伙又干了什么？”七月做出了恶心欲呕的样子，“啊……一想起那种感觉，我恶心得连胃液都要吐出来了！”
　　“啊……”顾北尴尬地挠了挠头，“那个是……就好像有电流闪过一样，因为心动和怜惜才亲上去的……你看，墨墨不是也没说什么……”
　　“你那根本就是蓄意在占便宜！主人格那家伙没说什么，因为那就是个一被人卖了还帮别人数钱的蠢货！所以才会让你这个小人一点点得寸进尺！不，等一下……”七月突然露出了惊恐的表情，“难道说……第七人格会有那种难过绝望的心情，都是因为你做了十倍、百倍过分的事情，然后才会想杀了你？”
　　七月的脑子里喷出蒸汽，已经开始疯狂地脑补起本子里的剧情了，接着立刻害怕地用双手护住身体，向后退缩了一段距离，用厌恶至极的语气说道：“你这变态！”
　　顾北的眼神中流露出浓浓的无奈，他长叹了一声气之后说道：“七月啊，我是不知道你脑补了什么，但是我发现了你有个问题，不知道你有没有意识到，为什么你的防备心会这么强呢？总是会把人往最恶意的方向去想象，为什么就不能相信我是一个亲切善良的好人呢~”
　　“这难道不是因为你本来就是一个变态吗？”
　　“喂，虽然我个人的喜好可能和正常人稍微有那么一点点的偏离，但是我个人的行为可以说是相当绅士了吧？要是真正的变态，和你一起同住在一个屋檐下好几天，绝对不会什么都没发生的吧？倒是七月你，只因为一点点捕风捉影的小事情，就把我当成一个变态，睡觉前还因为不安必须把我铐在这里，为了一些莫名其妙的理由就不由分说地又突然想要杀掉我，再怎么说，你这反应也实在是过于激烈了啊，防卫过当哦。”
　　“我……”
　　七月想要辩驳些什么，然而她却无奈地发现，顾北说的竟然有点对，对于身边他人的一种无意识的戒备心始终在她心头氤氲盘旋着，这种戒备心似乎已经化作了她的本能了。
　　无言以对的她只好用无理取闹一样的方式喊道：“烦死了烦死了烦死了！我爱怎样就怎么样，要你来管我？”
　　“不不不，我只是说，看在我还是帮你们做了挺多的份上，你可以多信任我一点嘛~”
　　七月直勾勾地盯着顾北的眼睛，似乎是想看清他的真心，这样看了长久，最后是她自己移开了目光，小声说道：“嗯……我会试试看的。”
　　“咦？”顾北突然很惊讶，“我还以为你会大喊一声‘给老娘滚！’之类的话呢，没想到竟然意外的老实……果然你对我的好感度还是提升了吧？”
　　七月又抓起了瓷杯，羞愤地喊道：“你这个家伙……为什么永远都学不会停止作死啊！”
　　“因为……欺负七月你真的很有意思啊~”
　　“滚！”
　　=======================
　　次日的清晨，醒来的顾北和七月互相把钥匙投掷给对方，总算是解除了对彼此的禁锢。
　　根据昨天三人的讨论结果，顾北今天的任务是想个办法破解掉那个“学姐”的社交帐号。然而，顾北虽然提出了这个建议，可他自己的那点黑客水平估计是不够看的。但是顾北之所以还对此抱有信心的原因是，自己读的可是计算机专业啊，想找一两个大神应该不是什么难事吧？
　　“你想盗别人的QQ号？”跟顾北同一个宿舍的舍友小四惊奇地问道。
　　“嗯嗯，这个好操作吗？”
　　小四腼腆地笑了笑，然后说道：“这个……我以前倒是有研究过一点点，以前的话，盗号都是通过邮件或者传文件，在对方电脑里植入木马，然后就可以记录对方的键盘键入了，不过最近杀毒软件越来越厉害，QQ的安全措施也越来越严格，现在有点不好用了。现在的话，如果你对对方比较熟悉，你可以试试用几个小号去加对方的好友，经常用小号和他聊两句，然后就去进行申诉，根据你对对方的了解，并邀请那些小号来辅助，也许是可能申诉成功的。”
　　然而，这并不是顾北需要的办法，顾北继续纠结地问道：“那个啊……假如说，那个帐号的主人也再也没有办法登录了呢？”
　　“诶？”
　　“准确来说，就是那个帐号的主人已经死了。”
　　“这就没救了啊……”小四摊了摊手，“除非有哪个特别特别了解她的人有可能去申诉一下，基本是没有可能再找回来的啊……”
　　“是这样吗？我们系里就没有那种厉害的黑客，啪啪啪敲几下键盘就能把密码破解掉啊？”
　　“三哥，你大概是看一些无脑的小说看多了……”小四同情地看着顾北，“黑客盗号现在主要都是钓鱼网站或者是用‘撞库’的方法，不过那都是批量进行的，因为在庞大的用户中总能找到一些没有安全意识的。但是针对具体的、特定的人，厉害的黑客也没有什么办法吧？现在大公司的安全措施可是真的厉害，当然，那种能够单枪匹马直接破解大公司数据库的超级黑客就当我没说好了，但是那种人也不可能出现在我们这些才学了点皮毛的本科生里面吧？”
　　“是……是这样啊……”
　　顾北感到十分无力，糟糕啊……为什么自己昨天那么轻易地夸下海口了啊，这下要是完不成……那不是很丢自己在那两个女生心中的面子吗？
　　顾北看着自己从荻雪那里抄来的学姐的QQ号，决定最后再挣扎一下，他打开了自己的笔记本电脑，想要在网上搜索一下盗号的攻略，说不定还能找到什么秘籍呢？
　　不过，就在他打开电脑的时候，他的脑中好似闪过了一道电火花。
　　如同鬼使神差一般，他打开了一个漆黑的命令行，然后输入了好几条命令，接着，屏幕上就反馈出一排数字和字母的组合，他把这串字符输入到手机之中，结果却弹出了一个设备锁的提示，顾北想了想，又写了一连串命令，把自己的手机加入到了授权设备之中。
　　最后，顾北突然开口，再度向小四问道：“小四，你刚刚说，可以单枪匹马破解大公司数据库的黑客可以称作超级黑客了……是吗？”
　　“这个……应该算吧？这其实也是我个人的定义啦……怎么了吗？”
　　“不，没什么，我只是有些好奇……”
　　顾北看着他手机上显示的成功登陆后的界面，露出了若有所思的表情。
　　=======================
　　我……我发现了，我码字是真的慢，码到现在才码完一章……更新两章不现实了……欠的一章我明天再补，我明天没课……


第65章 坐下，基本操作
　　晚上8点，顾北来到学校的主楼前，很快就找到了在主楼的正门前，那个双臂抱在胸前，不停地上下晃着脚尖，满脸不耐烦的身影。
　　仅仅只是看了一眼，顾北已经认出这是谁了，他颇为失望地对她说道：“七月……怎么又是你？”
　　七月的脸色顿时就有点黑，“你有什么不满吗？”
　　“没有没有，怎么敢有。我只是在奇怪，七月你最近出现的频率好像有点高啊？”
　　“哼……有什么好奇怪的，我就是自己想出来玩玩，不行吗？”
　　“嘿嘿，真的吗？这怕不是你的真心话吧？”
　　“嗯？”就在七月还觉得区区顾北怎么一下子变得这么敏锐的时候，顾北接下来模仿起七月的音调，故意嗲声嗲气地说道，“唉呀，人家其实就是想跟阿北多呆一会呀唔嗯啊啊啊啊……”
　　很不幸的，顾北后半段的声音就变成了沙哑的惨叫声，因为七月无情地对他释放了技能・绝命锁喉杀。
　　“你这个家伙，人设真的已经整个崩坏了啊！你为什么就学不会不要作死呢？！”
　　“七、七月，松、松手……我、我、我不能呼吸了……”
　　顾北使劲拍着七月的手臂挣扎着说道，七月这才丢开了顾北，顾北半蹲在一旁剧烈地咳嗽了起来。
　　“唉呀，老远都能看到你们两个打情骂俏打得火热呢……”
　　不知何时出现在两人身边，背着一个硕大书包的荻雪突然带着揶揄的笑容插话道。
　　“谁、谁跟他打情骂俏了！”七月烧红了脸说道。
　　“咦？墨墨你原来是傲娇属性的吗？我才发现啊，这和你开始给我的印象有些不一样呢。”荻雪捂着嘴偷笑着说道。
　　“不不不，她那可不是傲娇属性，那是恶娇属性！是用惨无人道的暴行来掩盖心中娇羞的类型啊！”
　　“是这样么？真是人不可貌相啊……”
　　“就是啊……”
　　听着顾北和荻雪一唱一和的，七月已经气得快要爆炸了，她一手抓起了顾北的手臂，另一只手朝着顾北还包裹着纱布的小臂就用力按了下去。
　　“啊――住手住手！疼！疼！疼啊！”
　　荻雪感到很奇怪，“咦？你受伤了吗？”
　　“嗯……我是被狗……啊啊啊――不不不，对不起，我错了……我是被纯白无暇的天使给咬了一口……啊啊啊――”
　　荻雪“噗嗤”一下笑了起来，接着却又有些怅然地说道：“唉呀，我突然好羡慕你们……要是诚君跟我的关系也能像这样就好了……”
　　七月凝视了荻雪一眼，然后甩开了顾北的手，意味不明地小声嘀咕着：“该羡慕的人是我才对……”
　　“嗯？”荻雪没有听清。
　　“没什么，赶快上去吧，不是说要把那个甄诚骗过来吗？抓紧时间吧。”
　　七月转身头也不回地走进了主楼，顾北和荻雪赶紧也跟了上去。
　　“不过，没想到顾北你竟然真的把那个学姐的号给盗来了呢，真不愧是大信科院的人啊~”荻雪边走还边对顾北夸赞道。
　　“哈哈……”顾北笑得有点尴尬，“那个么，其实我自己也不知道我是怎么做到的，要是让我再来一次的话，大概就不会成功了吧……”
　　“运气也是很重要的嘛！运气也是实力的一部分！”
　　“这个倒不是运气的问题……”顾北的语气显得有些纠结，“一般来说，只要是个有点安全意识的网络公司，存储用户密码的时候都不会明文存储的，起码都会加盐Hash一下吧，更别说还有其它更复杂更安全的加密算法。这样即使破解了数据库，得到的也应该只是一串乱码而已，而把乱码反向还原成密码原文虽然在理论上可行，可那需要天文数字一般的计算量，现在的超级计算机都不一定做得到。可是我昨天却直接得到的是密码原文……怎么说呢……这可是比攻入数据库还困难的事情啊……实在是……有点诡异……”
　　荻雪听得很是头大，“唉呀，只要成功了就好么，专业问题你说了我们也听不懂啊~”
　　“嗯，也是……”顾北明智地终结了这个话题。
　　三人乘坐电梯到达了主楼的顶楼，主楼的天台上是一个直升机停机坪，电梯无法直达，只能通过安全通道抵达。
　　荻雪在前面一马当先，“来来来，跟我走，注意小心避开那个摄像头啊。”
　　“为什么有种谍中谍一样的感觉……这样不会招来保安吧？”
　　“只要不被发现的话……”
　　“喂！听起来一点都没有把握的样子啊！”
　　“安心~”
　　三人走到楼梯顶端，然而不出所料，通向天台的门果然是锁死的。
　　“喂……死路啊……”
　　“安心~”
　　荻雪取下她背在身后的那个硕大背包，拉开拉链，先取出了一个小盒子，打开盒子，只见里面是各种小起子，还有一些根本看不明白的奇怪小工具。荻雪拿起两个，捅进门锁里，“呼哧呼哧”转了几下，不到10秒钟的时间，门就被打开了。
　　“哇……好厉害。”七月情不自禁地拍起手来。
　　“嘿嘿嘿。”荻雪不好意思地挠挠头，“这个是谈恋爱要掌握的基本技能啦。”
　　顾北在这一刻起开始怀疑起了自己过去19年的常识，原来谈恋爱首先需要掌握开锁技能的吗？
　　不不不，明显不需要的吧！
　　天台大门被推开的一瞬间便传来了呼啸的风声。这里是有28层楼高的主楼，是这所大学的地标性建筑，在楼顶上仿佛能够感受到一种“一览众山小”的感觉。而这种高度的高楼上，时不时刮来的烈风的风力也是相当强的。
　　而从这里上到直升机停机坪上还要爬一小段向上的阶梯，停机坪是一个接近正圆的大场地，虽然面积很大，但是边缘处都没有护栏，顾北刚爬上来立刻就有些腿软，“喂，这里实在有点太危险了吧，我觉得风要是一大了……怕是整个人都要被推出去了吧……”
　　“没事的，只要不站到边缘就好。”荻雪非常淡定地说道。
　　“说到底，为什么要约在这里跟甄诚见面啊？约在昏暗的小树林什么的也是可以的吧？”顾北的腿不停地抖啊抖。
　　七月转身代荻雪回答道：“当然是为了跟他梦里的场景一致啊！现实跟梦境重合的话，才能最好地忽悠他，不是吗？”
　　“七月你也这么来劲……你们想好把那家伙叫过来之后，要跟他说些什么了吗？”
　　“当然准备好了~锵锵锵~”荻雪从大背包里掏出了一顶黑色长直发的假发，一套看上去有些眼熟的高中校服，还有许多瓶瓶罐罐，“看~全套的变装道具，还有特别定制的高中校服~我会完美变装成学姐的样子，收下诚君之前没有交给学姐的信，了却他的遗憾，然后告诉他，要放下过去的事情，更加珍惜眼前的人~真是完美，对吧？”
　　“我怎么觉得到处都是漏洞……”
　　“小雪，这里风太大，我们先回楼梯口里面把衣服换上吧，我可以帮你化妆~”七月热心地说道。
　　“嗯！”
　　两人往里走的同时，顾北也准备跟上去，结果却被七月用凶恶的眼神狠狠剜了回去，“女生换衣服你跟来干什么，老老实实在外面等着！”
　　“别，别啊！我、我恐高啊！”
　　七月摔上了通往大楼内部的门，顾北只好双臂抱膝坐在阶梯上，吹着冷风瑟瑟发抖。
　　真不知道为什么女生只是换个衣服都需要这么长的时间，顾北感觉自己仿佛已经等到了世界末日，那一扇门才终于重新打开了。
　　习惯了短发版的荻雪，长发版本的她让顾北一瞬间觉得颇不适应。再加上她身上穿的那件高中生运动服，顾北感觉有一瞬间看到了视频里面那个学姐的重影。
　　七月得意地说道：“怎么样？是不是很像？”
　　“嗯……是挺像的……”
　　“但是仔细看正脸的话还是明显能看出差别的，虽然在晚上看不太清，但是还是要注意点，尽量只露背影或者侧脸吧~”七月向荻雪建议道。
　　顾北又冒出了疑问，“可是……声音怎么办？”
　　荻雪清咳了两声，然后开口说道：“嗨，小诚诚，好久不见~”
　　顾北吃惊地合不拢嘴，因为她说这话的音色跟视频里学姐的声音竟有七八分相似。
　　“嘿嘿，我模仿得是不是很像？我照着视频练了好长时间呢~”
　　“这也是谈恋爱的基本技能吗？”顾北不由得如此问道。
　　“嗯！基本操作！”荻雪毫不犹豫地点头道。
　　开锁，变装，假声，再加上之前暴露出的跟踪尾行和情报收集能力……顾北感到有些咂舌。
　　这孩子，在追求到真爱之前，或许能先成为特工……
　　“话说，诚君他什么时候会过来？”荻雪问道。
　　顾北有点不好意思，“那个……我还没有联系他……”
　　“啥？！”七月不可思议地喊道，“你还没跟他联系好的？”
　　“你想啊，假如你跟他说让他9点过来，难道他就真的会准点来么，要是我的话我肯定起码提前一两个小时就在这儿等了，万一我们还没准备好就被他遇到了怎么办？所以我现在再联系他么~让他马上过来么。”
　　“那万一他今晚没看到信息，或者根本不准备来呢？”
　　顾北瞬间沉默了。
　　一阵寒风吹过，刮得三个人遍体生凉。
　　=======================
　　←_← 我不是学计算机的，关于计算机方面的东西，你就全当我扯淡。


第66章 学姐的声音
　　甄诚这两天过得很开心，自从那一天顾北去和荻雪一起吃了顿饭后，那个可怕的荻雪就再也没有找过他了。也不知道顾北那家伙究竟跟她说了什么，莫非是荻雪真的改变目标去追顾北了？那样的话就实在太可喜可贺……不，那简直就是闻者伤心、见者落泪啊……
　　昨天他还担惊受怕了一整天，而到了今天好像什么事都没有，于是，空气中就好像想起来了“铛铛铛”的效果音，浪子甄诚又闪亮复活啦~
　　甄诚倒是有打算去好好感谢一下小三子，不过他最近看上去也很繁忙的样子，甚至都没见回过几次宿舍，昨天也是在女朋友家住下了吧，啧……这个家伙最近竟是越过越滋润了……
　　有点不爽的他决定今晚到酒吧转转，看看能不能找到一个可以一起愉快地做游戏的朋友。
　　他坐在吧台一角，一边喝着杯中的鸡尾酒，一边眼观八方地物色着猎物，嘛，最好骗的大概就是那种一个人来酒吧喝闷酒神色寂寞的女生，然后就是那种被一两个同性朋友带来见见世面的女生了。
　　很快，甄诚就物色好了目标。凭借他帅气的外貌，风趣的谈吐，在请了对方两杯酒之后，两人就已经聊得十分投机了。
　　正在甄诚和对方用着暧昧的目光互相凝视的时候，他的手机却非常不合时宜地振动了两下，并发出了音量颇大的提示音。
　　该死！怎么会在这个时候响起来的？真是破坏气氛！甄诚正准备掏出手机把它设成静音的时候，却突然愣住了。
　　这个提示音并不是那种一般的消息的提示音，而是甄诚自己设定的特别关心好友的提示音，虽然当初设定的时候就没有指望它响过，但是……或许在梦境里还有过期待吧。
　　被甄诚设定成特别关注的人，只有一个。
　　他慌慌张张地解锁开手机屏幕，拿着手机的手都抑止不住颤抖，而直到他看到那个熟悉的头像，从她死后再也没有更换过，一直是灰白色的图像，如今却突然变成了彩色。
　　这一刻，甄诚的心脏都停跳了。
　　【学姐】嗨，小诚诚~
　　陪着甄诚喝酒的女伴看到他出神地盯着手机，顿时就有些不爽，她伸手遮住了甄诚的手机屏幕，带着酒气有些嗔怪地说道：“别看了，手机有我好看吗？再陪我喝两杯吧。”
　　甄诚用自己的手抓住了女孩扣住自己手机的那只手，缓缓、缓缓地将它搬开，他用冰冷而可怕的眼神看了女孩一眼，并从喉咙深处平静地蹦出了一个音节――
　　“滚。”
　　“你……你什么意思？！”
　　并不和对方多做争辩，在女孩莫名其妙的眼神中，甄诚付了酒钱，然后起身头也不回地朝外走去。
　　走出酒吧，夜晚的冷风吹得他的头脑稍微冷却了一点，他开始在手机上向对方回复。
　　【英俊潇洒诚】你是谁？
　　【英俊潇洒诚】盗号的家伙吗？！
　　【英俊潇洒诚】我警告你，马上停止继续冒用这个号骗人！否则我一定给你好看！
　　【学姐】[语音消息 3S]
　　【学姐】[语音消息 2S]
　　【学姐】[语音消息 2S]
　　甄诚颤抖着手点开了那几条语音消息，声音便从手机中流泻了出来――
　　“小诚诚真是过分呢，竟然把我当成是骗子啊。”
　　“有空出来见一见吗？”
　　“我现在就在主楼楼顶的直升机停机坪哦~”
　　那是……学姐的声音。
　　虽然已经有很久很久没有听到过，甄诚原本都以为自己已经忘记了学姐的声音了，但是在这一刻听到的同时，他就已经明白，这就是学姐的声音无疑。
　　【学姐】[语音消息 4S]
　　“别忘了，记得把我的东西还给我，小诚诚你知道是什么东西的~”
　　寒意蔓延到了甄诚的全身，在黑夜的街道上，他开始不要命地狂奔了起来。
　　=======================
　　上一章3K字，这一章1K，加起来4K算两更了，就这样，晚安。


第67章 迟来的信
　　（唔……更新晚了……因为码字码到一半睡着了，惊醒的时候已经三点多了……）
　　甄诚冲出电梯，四处寻找着通往天台的路径。他就像纵起的兔子一样，三步两步就跨上了向上的阶梯，一刻也不愿停留一般地奔跑着。这一幕场景，似乎和他脑中曾经反复出现的噩梦里的画面隐隐重合了。
　　天台的大门没有上锁，他冲了上去，却并没有注意到，在他身后还有两个鬼鬼祟祟的身影也跟着偷偷摸了上去。
　　终于，甄诚冲上了这一座28层高楼的最顶端――一面巨大的正圆形直升机停机坪之上。头顶是一轮弯月，以及一片稀疏的星空，向下眺望，视野宽广得仿佛能把这个城市的一切俱收眼底。
　　而在甄诚的前方，有一个人似乎已经等了很久了。
　　甄诚只能看到她的背影，而那个背影和他记忆中的那个人却是太像了。
　　“学……姐？”
　　“嗨~好久不见了~小诚诚~”
　　“学姐”侧过头来，嘴角轻轻上扬，给甄诚留下了一丝神秘的微笑。
　　“学姐？！真的是你吗？你没有死吗？！”
　　甄诚想起当时学姐自杀的时候，他其实并不在现场，或许当时学姐并没有死，只是学校给瞒过去了？
　　想到这样的可能，甄诚就忍耐不住内心中激动的情绪，拔腿就要向“学姐”那儿跑去。
　　“别过来！”“学姐”突然大声喊道。
　　甄诚被“学姐”喝得停下了脚步。
　　“小诚诚……你就站在那里，不要过来。”“学姐”重新将头转了回去，放低了声音说道：“小诚诚，我……我的脸上有伤，不想让你看到我现在的样子。”
　　“学姐，你真的没死？！！”
　　“你当我死了就好，我只是……来拿回我的东西的，拿到之后，我以后也不会再见你了。那封信，你应该带了吧？”
　　甄诚就仿佛心脏突然抽搐了一下，脸色顿时变得黯然起来。
　　“学姐你都知道了，是么？”
　　知道了什么？这下，伪装成学姐的荻雪没法再装下去了，她明智地选择了保持沉默。
　　“学姐现在肯定很恨我……对吧？对不起……对不起……我不知道事情会变成这样的，是我的自私害了学姐……”
　　甄诚颤颤巍巍地从衣兜里掏出了一封皱皱巴巴，信封已经略有些泛黄的信来，目光盯着手中的这封信，他脸上的表情似哭似笑，五官都扭成一团，凄凉地说道：“学姐……你知道吗？两年多以来，我一直反复不断地做着噩梦，这份内疚感折磨得我也想要跳楼了……只是我胆子小，不敢……所以一直就像条狗一样浑浑噩噩地活着。我有想要撕碎或者干脆烧掉这封信……但是我却害怕在梦里，学姐你看我的眼神……学姐，我不指望你能原谅我……但是……学姐你还活着真是太好了……”
　　甄诚拿着那封信，一步一步缓慢向变装成学姐的荻雪走去，直到走到荻雪身后的两步距离，他停下了脚步，用手拿起那封信向荻雪递去。
　　“学姐，这是……你的前男友托我转交给你的道歉信……那一天，他到学生会室找你，但是……雪姐你刚巧不在，所以，他就让我代为转交给你……对不起，当时我一时鬼迷心窍，没有把这个给你，因为……我一直觉得，他并不是一个多好的对象！敷衍地写封信来道歉，之后又根本不主动联系学姐，甚至没多久就又找了新的女朋友……相比之下，他一道歉就选择相信然后原谅他的学姐真是太蠢了……所以我才会这么做的……我真的没有想到后面会变成那样的！”
　　“原来是这样……”伏在天台入口的阶梯处偷听前面那两人对话的七月暗自低语道。
　　“没想到那个家伙还有点可怜呢……”七月身旁的顾北也有些唏嘘地说道。
　　面对甄诚递来的信，荻雪不敢回头，就稍微侧过身，用手接过了那封信。
　　“学姐，我不奢求你可以原谅我，但是……我真的很想跟你说一声‘对不起’，感谢上天让我还能有这样一个机会……”
　　“嗯，我原谅你了。”“学姐”轻快地说道，“不过，以后我也不会再见你了，你自己好好保重。希望你能彻底忘了我，好好关注一下自己身边的人吧~”
　　“嗯……”
　　在“学姐”说出“我原谅你了”的那一刻，甄诚便舒了一口气，就如同放下了长久以来一直背负着的重压一般，长长地、长长地舒了一口气，也许，他等待了这么长的时间，就是为了得到这么一声谅解吧。
　　然而就在此刻，之前就不停地在“呼”、“呼”嚎叫的大风这一刻又骤然变强了起来，荻雪一时疏忽，就让没能抓紧那封信，就任由被大风卷走，吹向远方了。
　　“糟糕！”荻雪顿时就加快脚步，向着那封信被吹跑的方向狂追过去。
　　这一幕看得甄诚心惊肉跳，他立刻以更快的速度追上荻雪，想要阻止这个少女继续做傻事，情急之下，他伸手抓住了对方的头发，然后，一拉……
　　假发完美地被从荻雪的头上扯了下来，荻雪停下了脚步，背对着甄诚，空气陡然变得如同死一样的凝重。
　　“请问……这是怎么回事？‘学姐’？？”甄诚的声音听起来已经濒临爆发。
　　“哈哈哈……”荻雪只能用尴尬的笑容来做一点点的掩饰，“这个嘛……这个其实是为了治愈诚君的心理阴影而准备的特别的心理辅导活动……”
　　“呵呵……很好。”
　　甄诚脸上氤氲着黑气的笑容突然令荻雪感到不寒而栗，“心理辅导活动，是吗？真巧，我也很想给你做一下心理辅导呢？”
　　甄诚一把揪住荻雪的衣服，拖着她就要往这个停机坪的边缘走去。
　　圆形停机坪的边缘并没有任何护栏，越是靠近边缘，越是能体验到离死神更近一步的感觉。甄诚和荻雪两人同时站立在离边沿只有两三米之遥的地方，在强风的吹拂下，仿佛随时都会被风推动着向下坠落。
　　甄诚的脸上露出了残忍的笑容，“你想治愈我？好啊，我的心理阴影就是学姐跳楼自杀的事件，想治愈我？不妨你也跳下去吧？那样说不定我还会被新的内疚感折磨得把过去的心理阴影给彻底忘记了，怎么样，你要试试吗？”


第68章 老子才是主角
　　（竟……竟然有两更？）
　　荻雪侧眼向大楼的下方看了一眼，那种视万物如蝼蚁一般的视角让她的头脑有些晕眩，她呆呆地杵在那里，发不出任何声音，也没有办法做出任何动作。
　　“甄诚，你给我住手！”
　　甄诚循着声音的来源看去，结果看到了正向他们跑来的七月，还有在她身后因为腿软走不动路的顾北，他脸上那冷笑的笑意更加扩大了。
　　“原来如此，难怪……难怪这家伙之后没有再来烦我了，原来你们是商量好准备一起来整我了~”
　　“放开她！”七月义正言辞地喊道，“小雪她……也是为了你好啊！”
　　“为我好？为了我好就可以侵犯我的个人隐私？为我好就可以上演这种拙劣的欺骗戏码？少一副圣母的嘴脸，你们要为了我好，所以我就必须跪下来对你们言听计从吗？！”他瞪着荻雪，似是要用如刀锋一眼的目光从她身上割下一块肉来，“说到底，不过就是这个自我中心的家伙想要让别人完全顺她的意不是吗？！”
　　七月的额头上滴下一滴硕大的冷汗，竟然……完全无法辩驳。说起来他们帮荻雪这件事，别说是不站在道义的一边，甚至可以说是助纣为虐。但迫于情势，七月不得不开启了她的毒舌，用标准的恶人嘴脸强词夺理道：“嘁，小肚鸡肠的男人。没错，我们是做得不对，但是如果你不是这么窝囊废的家伙，我们又何必非要用这种做法呢？真是可笑，暗恋别人却又一点不敢当面说，只会做一些偷鸡摸狗的事情，结果害得别人自杀。你当年但凡要是主动点，今天怕是根本就没有这事。”
　　“你！！”甄诚的眼睛中都快喷出火了。
　　“怎么了？我说得不对吗？自己陷在自己给自己编织的陷阱里，过去没有勇气去做出行动，现在也没有勇气去正视过去，永远活在昨天，只会徘徊在过去的回廊里自怨自艾，永远得不到解脱。不给你一点外力的话，你永远就只是个懦夫！”
　　甄诚的右手攥紧了拳头，手臂上一根根青筋条条暴露在外，七月真的是一点都不怀疑，这个家伙也许会徒手把她撕成碎片。
　　但是，大概是七月说的话犀利无比地扎穿了他的心脏，他沉默了一会儿，然后左手甩开了之前抓着的荻雪的衣服。
　　“行，我是懦夫，我滚，可以吧？”甄诚环视了一圈在场所有人，接着说道：“那么以后，你们这些混蛋也别再来烦我！”
　　他抬步就准备离去，而在他背后，荻雪的脸色瞬间变得煞白了。
　　就在七月稍稍松了一口气的同时，她却突然听到了来自荻雪的声音。
　　“诚君……你刚刚说的，只要我跳下去了，那么你就会完全忘记过去的那个‘学姐’，那个是真的吗？那样的话，诚君的心理阴影是不是就会变成我了？那样的话……我就变成诚君心里的唯一了，对吧？”
　　甄诚的心脏似乎突然停滞了一拍，他停下脚步，回头看去，只见荻雪在月色里朝他露出了一个浅浅的微笑，接着，她就转身，向着高楼的外面，那空无一物的虚空而去。
　　梦境里，学姐站在大楼边缘对着自己微笑的画面，现实中，那个人影正在预约一次短途飞行。梦境与现实中的两个人影毫无违和地重合到了一起，甄诚感到了一种天旋地转般的恶心感。
　　在经过零点几秒的呆滞之后，甄诚立刻用他能够爆发出来的最快的速度向荻雪冲去，伸手揽住半个身子都已经在大楼之外荻雪，并用全力把她给甩了回来，反作用力差点让他自己都被抛了出去。
　　荻雪被他拉了回来，而他自己则跪在天台的边缘，双腿发软根本无法起身，还是七月赶忙上前把他往回拽了一点距离。
　　甄诚大口大口地喘着气，仿佛刚刚从一个深沉的梦魇中惊醒，他抬头看见荻雪，荻雪的双眼中满是闪烁的小星星。
　　然而，甄诚抬手就往荻雪的脸上狠狠地扇了一耳光，一声清晨的掌音之后，荻雪的脸上留下了一个清晰的五指印。
　　甄诚接着马上起身，看都不看荻雪一眼，拖着发软的双腿就向着出口大步走去。
　　捂着火辣辣的脸颊的荻雪强忍着因疼痛而快要涌出的眼泪，也起身向着甄诚追了过去。
　　“诚君！你等等我！”
　　七月也想要追着那两人过去，但是才没走几步，就突然被脚下的一个不明生物抓住了脚踝。
　　那是一只躺在地上躺成了“大”字形的顾北。
　　“干什么？放开我！”
　　“你还跟过去干什么？我们能帮的都已经帮了，现在就是他们俩的私事了，你过去了也是电灯泡。”躺在地上像滩烂泥的顾北竟然说出了好像很有道理的话。
　　“嗯……也是。”七月还是有些不甘地停住了脚步。
　　“真是的，赶快让那两个配角离场吧，要不然，我这个主角颜面何存啊？”
　　“什么主角、配角的……”
　　“七月啊，你想想。假如说我们这是在一部小说里面的话，你是人格分裂，而我呢则是失去记忆，这种设定一看就是主角才能有的设定对吧？可是你看刚刚呢？那两个家伙竟然在我们的面前上演了一套十分标准的言情小说主角模板的套路剧情，又是过去的心理阴影又是要为爱殉情什么的，这种情节应该是发生在主角的身上的吧？刚刚那一瞬间都让我怀疑起他们才是主角了？而真正的主角我呢？竟然因为恐高只能用这样的姿势躺在地上来保持稳定。这简直太丢人了，真要有作者这么写小说肯定要扑街到死，所以赶快让配角退场吧！”
　　七月对顾北露出了鄙夷的神色，“站都站不起来的软脚虾，你这样也好意思说自己是主角？”
　　“唔……说得有理。那样的话，不然我们现在就来做一些主角该做的事情吧？比如说，言情小说里常见的，男女主一起躺在楼顶仰望星空。”
　　“现实点，这里是市中心，光污染让你根本看不到几颗星星。”
　　“那样的话……就来做一些情侣该做的刺激一点事情吧？比如说，地为床，天为被，两个人一起嘿嘿嘿――”
　　七月冷笑了一声，她抬起脚，对准顾北，然后用力地、狠辣地踩了下去，一脚一脚地狠狠踢在顾北的肚子上。
　　“噢噢噢――停停停――”
　　“哼。”收了脚的七月不知道为什么，看起来却是一脸落寞的样子，她留下一句“我要回家了”，然后就朝着出口走去。
　　“喂，七月，我们来聊聊天吧。”在她身后的顾北说道。
　　“不要，滚。”
　　“来聊聊看为什么你现在的心情不好？”
　　“…………”
　　“我猜测，是不是因为刚才他们两个的事情？毕竟七月你一直对这件事很热心嘛，荻雪说要商谈对策，你就马上跳出来了，然后今晚要开始行动，七月你又出来了。而且你刚刚对甄诚说的话，真的说得很好呢，嘴炮MAX，连我听得都要被感动了，感觉就好像是有真情实感一样啊。”
　　“…………”
　　七月停住了脚步，背对着顾北咬牙说道：“你这个家伙想要说什么？”
　　“没什么，我只是在想，你对甄诚说的话，会不会也是你想对自己说的话呢……”
　　七月转身重新走了过来，揪起躺在地上的顾北的衣领，怒容满面地说道：“你这个家伙，阴阳怪气拐弯抹角地到底想要说什么！”
　　顾北朝七月露出了一个笑容，然后淡淡地说道：“我看了你的那本小说，嗯，就是那本《未寄出的情书》。”


第69章 二次伤害
　　“我看了你的那本小说，嗯，就是那本《未寄出的情书》。”
　　七月手一抖，大惊道：“你这家伙……什么时候看的？！”
　　“今天白天无聊的时候啊，不过……抱歉啊，我看的是网上的电子版，不过这两天我肯定会去书店买一本自己留着收藏，给你贡献一点版税的~”
　　“谁缺你那点版税！你没事看那书干什么啊！”
　　“当然是因为好奇啊，想要更了解一下你嘛。”
　　“呜呜呜唔唔――好丢人啊！！！”七月松开了揪着顾北衣服的手，自暴自弃般地双手捂住脸，发出了无助的悲鸣。
　　“你至于那样吗？我觉得那书写得很不错啊？情感描写特别真挚，特别是结局，简直虐到连我都想打你。尤其是笔名叫做‘七月’，小说的主人公偏偏也叫‘七月’，感觉完全就是作者的个人经历，特别有真实感啊。”
　　“算我求你了，闭嘴吧。我一点都不想谈论任何关于那本书的事情！”
　　“喂，至少满足一下我的好奇心吧？这本书里写的东西，是真事吗？”
　　“三分真事，七分虚构吧。不……怕是连三分真事都没有，顶多就一分吧，里面全部都只是一些不切实际的妄想而已。”
　　顾北盘腿坐了起来，并向七月问道：“是嘛……我有一些挺在意的事情啊。比如说，书里说，女主最后发现自己得了不治之症‘肌萎缩侧索硬化’，俗称的‘渐冻人’，也就是霍金那个病，肌肉会渐渐无力、萎缩，最后直至呼吸衰竭，这个事……是真的吗？”
　　“我现在就可以狠狠地再踹你几脚，踹到连你妈都不认识你，这样你还会怀疑我有那个病？”七月抬脚对顾北威胁道。
　　“这样啊，是假的么……”顾北十分安心地，长长长长地舒了一口气，“因为你对于这个病的描写实在太过真实了，走路的时候无故跌倒，连筷子都握不稳，声音开始一点点变得嘶哑，甚至到清楚地发音都变得困难……那种意识完全清醒，感觉不到任何痛苦，但却只能眼睁睁地看着自己逐渐地、一步步变得无法动弹的感觉……我看的时候都一直在为女主感到心疼，同时也情不自禁地会想，这么细致的描写，会不会其实是真的……这个是你编出来的情节真是太好了啊~”
　　七月敏锐地捕捉到，顾北刚刚担忧自己的神情绝非作假，在自己说自己没病之后，他彻底放松然后安心下来的样子，竟然会让自己的心里面莫名觉得暖暖的。但是这种感觉七月是绝对不会在口头上承认的，她只会用带有讽刺的话语回怼过去，以此来掩饰自己的心情。
　　七月移开眼神说道：“哼，连小说和现实都分不清，真是蠢到不行。”
　　“可是……你这家伙，刚刚有那么一瞬间窃喜了一下吧？”
　　“你想多了。”
　　“不不不，真的有，我关心你还是让你很开心的吧？”
　　“并！没！有！！你不要给我自作多情！”
　　“真不可爱，小说里面的主人公‘七月’要比你这个七月可爱多了啊，纯真、纤细、满心渴望着美好的恋情的少女，你在小说里也把自己给美化太多了吧？”
　　“啊啊啊啊啊――求别说！那个七月根本就不是我！说到底，那书根本就不是我写的，那是主人格写的小说！”
　　“嗯？墨墨写的？”
　　“嗯……准确地说，她在写这个小说的时候，我还没有出现呢……”
　　“也就是说……这个小说里的主角‘七月’，其实就是你的原型吗？”
　　“不是！我不承认！我才不是这个愚蠢又无脑的家伙！”
　　“看你这个反应……我感觉我好像说对了？从小说里来看，你应该是个‘恋爱脑’吧？所以才特别喜欢恋爱话题，看的全部都是言情小说，一到要商量情感问题的时候，你就马上跳出来了。而且我之前猜测，之所以你会掺合到荻雪和甄诚这件事里面来，也是因为你感觉到有共鸣感了吧？小说里面的那个七月，因为总是口是心非，关键的话永远说不出口，所以最后才是个悲剧。然后你看到甄诚过去的记忆里面，他也是不敢直说结果导致了悲剧，所以才会对他们的事情这么热心的吧？”
　　七月有些不情愿地承认道：“说得……大概没错吧……一开始的时候，我是很羡慕小雪的那种性格，无论是喜欢还是讨厌，都可以很清楚地表达出来，不会闷在心里。一旦察觉到对谁有了喜欢的心情，就会大胆地采取行动一往无前地去追求，虽然在方式上有很大的偏差，但是还是…………值得羡慕。”
　　七月抬起头，仰望起辽阔的，但是根本看不到几颗星星的夜空，话语中带着寂寥，“然后，就跟你说的一样。在看到你的室友的记忆里，他跟学姐的事情的时候，我确实有些共鸣吧。无论是总是回避、退缩的态度，还是最终令人遗憾的结果，甚至是传达不到的‘信’，都是一样的。所以说……我才想要帮些忙，想着能不能帮你的室友走出阴影，因为帮他其实也是在帮我自己。只是……我们似乎选择了错误的做法。”
　　“错误的做法？”
　　“对。一开始我也在想，或许创造出一个和过去相似的情境，帮你室友把过去的遗憾弥补上，然后应该就结束了，不过从刚才的结果上来看，我们看来是做错了。把别人心中最隐秘的创伤给挖掘出来，赤裸裸地放在众人的目光下炙烤，却又任其流血而又没有任何的补救，这其实……是在二次伤害啊。”
　　这样一说，让顾北也开始觉得内疚了起来，“那样的话，我们还能做些什么补救吗？”
　　“不知道，我反正是想不到。交给小雪好了，我们还是别乱掺合了吧……”
　　“嗯……话说，我还有点比较在意的。你说……你跟甄诚他的经历有共鸣感，那么也就是说，小说里面写的是真的？那个男主真的存在？”
　　“嗯……那是主人格高中时的暗恋对象……”
　　“哇，好不爽。也就是说，小说里面那两个人那种似有似无的暧昧感也是真的？你有没有考虑过我这个主角的感受？这要是放在小说里面，那可是大大的毒点啊！”
　　七月白了顾北一眼，虽然本来她想下意识地说一句“谁管你的感受啊！”，但是那样又感觉实在太不近人情了，她歪过头去，小声地说道：“你大可以放心，主人格她高中三年都没有跟那个人说过一句话，顶多也只是远远地看着而已，小说里的情节只不过是高中时候的她的妄想而已，只有写情书这件事是真的，写了也从来没有寄出去过，只是自己藏着，最后还被爸爸给发现了……”
　　说这些话的时候，七月的心里简直无比烦躁，真是的，为什么我还要考虑那个垃圾的心情啊！而且这么说的话，不就好像是我自己在辩解我根本没有喜欢过别人一样吗？！简直不能再丢人！
　　不过，顾北好像根本就没有在意她说的话，他似乎在凝神想着其它的事情。
　　“那最后呢？”顾北突然问道。
　　“什么最后？”七月的心紧了一下。
　　“小说里面最后是个悲剧，现实里呢？你刚刚随口说过，甄诚和学姐最后的悲剧结局同样让你感觉到共鸣，对吧？联想到小说里那个突兀冒出来的‘渐冻症’，女主在肌肉日渐无力、萎缩的情况一点一点陷入绝望，最后在毕业式上祝福完男主后，一个人跑到了楼顶扔用一封封情书叠成的纸飞机，这个结局不管怎么想都充满了隐喻。昊哥也说过，人格的诞生……是为了承受痛苦，而你……差不多就是在那个时候诞生的吧？”
　　七月垂下了眼睛，“你有的时候真的是意外的敏锐，说不定你很适合去当侦探？”
　　“到底发生什么了？”
　　“不是什么很大的事情，跟你室友他们那种死去活来的剧情完全不一样，我的事情很平淡，平淡得有些无聊。就是主人格她暗恋一个人，偷偷写了几封情书，被父亲发现之后被打了一顿，然后她暗恋的那个人也转学了，再然后我就诞生了，只是这样而已。”
　　“可是……”顾北犹豫着说道，“你的样子看上去，完全不是‘只是这样而已’的样子啊……”
　　“我……我看上去是什么样子？”
　　“眼眶里含着水雾，嗓音变得低哑，双臂抱在胸前摆出了防御性的姿势，手在颤抖，还要我继续描述吗？”
　　“不，不用了。”
　　七月伸手擦了擦眼眶，抹了抹脸，似乎是想把自己的表情重新抹成一副扑克脸，她竭力用着冷静的口吻说道：“我知道你很好奇，但这事确实不是一件多大的事情，我也不太想和别人说这种事，因为说了也没什么用，只能换来一点点没有意义的同情，然后也就没有然后了。就像我们刚刚说的，把伤口重新挖出来然后置之不理，只会造成二次伤害而已。如果没有做好承担别人痛苦的心理准备，就不要去挖掘别人的痛苦。即便如此，你也想知道吗？”
　　顾北沉默地点了点头。
　　“那好，你要给我负责。”
　　七月说完，突然开始脱自己的上衣。
　　顾北一下懵逼了，“等等等等等，七月……你要干啥？”
　　“给我老实闭嘴看着。”
　　时间已经是夏初了，七月的上身也就穿着一件简单的长袖T恤而已，脱去这件上衣，她的上身也就只剩一件印花的胸衣而已，大片的凝脂般的肌肤暴露在空气外，让处男顾北看得咽了口口水，接、接下来……莫非是某种色色的发展吗？
　　七月看着顾北，她深吸了一口气，然后缓缓地呼了出来，接着，她转过了身去。
　　这一下，倒吸一口冷气的人换成顾北了，之前他脑中所有旖旎的想象，此刻也瞬间全部不翼而飞。
　　在七月的裸背上，是一道道纵横交错的鞭痕，有的只是一道浅浅的红印，而有那么两三道却是如刀割一样深深地刻印进了皮肤中，不仅完全不会让人产生旖旎的念头，甚至显得有那么几分狰狞。
　　=======================
　　这、这章有3500字！我熬夜码的诶，就当作两更吧~


第70章 可以摸一下吗？
　　看到七月背上那一道道如同蜿蜒生长的荆棘一样的伤痕，顾北不禁彻底沉下了脸色，“这些……都是被你爸打的吗？”
　　“嗯，是的呢。”七月轻快地承认道。
　　“就因为你给别人写了情书？”顾北极力压低着声音，试图不让自己的火气泄露出来。
　　“因为很多事情吧。我的父亲他啊……怎么说呢，从我学心理的角度上来看，他也是一个精神不怎么正常的人吧。他非常的严肃、刻板，重视成绩和效率胜过一切，就像一台机器一样活着。他的公司奉行的就是一种‘狼性’的文化，严酷的绩效考核和教条规定，可以说毫无人情味可言，但是，只要你有能力，你就一定会脱颖而出，只要你做出实绩，就一定能获得与成绩相匹配的丰硕回报。所以，每年他的公司里都会有一大批因为受不了那种残酷竞争的员工辞职，同时也会有一大批有野心对自己能力有自信的人加入。”
　　七月的的目光飘向远方的星空，像是陷入了某种回忆。
　　“而我觉得，他大概也是把我当成他的一个员工来看待了吧？给我定了一大堆就好像他们公司的绩效考核一样的规定，考试要拿第一名，每天至少要练两个小时钢琴，不可以浪费时间参加学校活动或者同学聚会，学习期间不可以谈恋爱，假期要见私人教师学外语，等等等等……这些事如果我做到了，那是理所应当的，而如果做不到，我就会必须接受惩罚。有时用竹条，有时用鸡毛掸子，有时会用皮带。不过情书被发现的那一次，应该就是他打我打得最狠的一次吧，那次他专门拿了一条鞭子打我，我背上的伤，就是那次留下来的……那段时间，我有快一个星期没有办法平躺着睡觉……身体上的疼痛，初恋的彻底破灭，还有无法得到自由，这就是促使我诞生的痛苦。”
　　七月的声音轻飘飘的，就好似那些伤痕根本不是长在自己的身上一样，不知为何，这却反而让顾北更加感到心痛。
　　“我……我可以摸一下吗？那些伤口。”顾北忍耐着心脏的震颤，缓缓开口说道。
　　七月像看某种珍奇生物一眼看向顾北，“这有什么好摸的？”
　　“当然是因为心疼，而且……我想要确认一下。”
　　“确认什么？你觉得这些伤是假的，觉得我在骗你吗？”
　　“确认我对你父亲的杀意啊。”顾北拉过七月的手，一下把她拽倒在了自己怀里，低声附在她耳边说道：“来，坐好，让我摸一下。”
　　这一刻，七月感到顾北给她的印象又有些不一样了。不是最初的那种腼腆闷骚，也不是最近越来越跳脱的那种贱贱的感觉，明明他说话的声音也并没有多大，但是却让七月感到，在那话语之下仿佛隐忍着一座即将喷发的火山，竟然给了她一种不容拒绝的感觉。
　　顾北的拇指按上七月背上最深的那一道伤疤上，那一道伤疤大约有小指那么宽，伤口的外沿因淤血而发紫，中央因为是新生长出的新肉，所以看起来颜色显得更浅更嫩一些。顾北的手指顺着伤口自下而上地缓缓划过，而这样的触感和他捏着苏墨的手的时候截然不同。之前捏着苏墨的手的时候，顾北的感觉是又细又软，光滑白净，就如同一块温玉一样。而现在，从顾北手指上传来的感觉，却如同从毛玻璃上划过时的那种粗糙的磨砂感，完全不似是青春少女的肌肤。
　　越是感受到这种反差感，顾北对苏墨父亲的杀意就越是炽烈。
　　七月静静地坐在那里，对顾北的行为没有发声，权当是默许了他这么做。但是随着顾北的动作一直不停，她也渐渐生出了些异样的感觉。
　　这种感受就好像是一只小蚂蚁在她的背上缓慢行军的麻痒感，又好像是一道流火从她背上燎过，热量沿着这道轨迹晕染、扩散开，接着又缓缓消散。
　　好像有点不舒服，但是又希望他继续。
　　当顾北的手指划过一块新生的嫩肉的时候，七月就感到从被抚摸到的地方传来了微弱的电击一般，这让她的身体轻微地颤抖了一下。
　　顾北立刻注意到了七月的颤抖，他马上问道：“对不起，我弄疼你了吗？”
　　“不……不是，我这都是挺久之前的旧伤了，不疼的，就是有点痒……”
　　“是么？”顾北又继续开始了抚摸这些伤口的动作。
　　七月感到十分尴尬，她突然意识到，现在这种情景超级丢人啊！自己因为跟荻雪他们的事情产生了共鸣而心情烦躁，结果稍稍被顾北那家伙几句话挑动了情绪，竟然就一时冲动脱了上衣，让他看了自己最最不想让人看到的东西。而现在的自己上半身几乎完全真空，后背上还传来阵阵奇怪的感觉，这简直太让人羞耻了啊！！！
　　“好了，变态！给我住手！不是说只摸一下的！你还有完没完！”
　　“没完。我还可以舔吗？”
　　“…………”
　　七月沉默了两秒钟，然后骤然爆发道：“你这个变态！滚！我给你看我背上的伤果然是个错误！你这个连摸别人的伤疤都能兴奋起来的变态！！”
　　一边高声骂着，七月一边极力想要起身挣脱顾北，想要起身套上上衣。现在，七月的心中除了愤怒，余下的全是悲凉。
　　自己背后的伤，这东西她还从来没有让人看过，它仿佛是刻在自己身上的某种耻辱录。她不想让别人看到这伤疤，因为她不想收获别人无谓又无用的同情，又或者被人从一个高高在上的角度俯视然后给予一些所谓的施舍。但是她又憋了太久了，有的时候，也会想要有人帮她分担一些东西。
　　这个时候，她一时冲动，竟给顾北看了，这连她自己都觉得不可思议，大概是因为，她潜意识里觉得，这是个可以相信的家伙，告诉他了之后，他能够理解自己，然后替自己分担一些吧。
　　但是，自己似乎错了。这个变态，竟然只是在发情而已。
　　刚想起身，准备马上套上上衣跑回家，并决定以后坚决要让这个家伙彻底跟主人格分手的七月，却突然被顾北从身后紧紧抱住了腰，这也让她没法站起身来。
　　“混蛋，你这个变态还想要干什么！放开我！我要回家！！”
　　“你突然在闹什么别扭啊！我没有在兴奋啊！我这是在生气！想要宰了你爸那种程度的生气！”
　　“生气还会想要舔我的伤口吗？！”
　　“不是传说唾液能够帮助伤口痊愈吗？！”
　　“胡扯！怎么可能会有用？！再说了，我这都是一年之前的旧伤了！你这变态就是想舔吧！”
　　“不是啊……”顾北无力地垂下头，收紧手臂把七月揽进了自己怀里，下巴枕在了她裸露在外的肩膀上。
　　“我是真的很难受啊……每碰触过你身上的一道伤疤，我就感觉好像在我身上又疼了一次一样，真的，绝没骗你……”
　　“不觉得……很丑陋么……这种样子……”
　　“不，一点也不。一直自己承受着这么多痛苦，却还如此坚强的七月，真的非常美丽啊~”
　　“哼……变态，别以为……你拍拍我的马屁，我就会相信你了……”
　　七月强忍着鼻酸如此说道，她此刻唯一可以庆幸的事情就是，自己现在是背对着顾北，所以也就不会让他看见自己脸上已经快要那已经快要哭出来的表情了。


第70.5章 无良小番外
　　正当七月强忍着眼泪的时候，顾北突然说道：“七月，其实有件事我想要向你坦诚。”
　　“什、什么事？”
　　“其实，我现在……确实兴奋了……我可以吻一下你背上的伤吗？”
　　“…………”
　　七月原本要哭出来的表情突然僵死变成了一张死人脸，接着她开始拼命挣扎起来，“够了！你这个家伙果然是个变态！”
　　“不，这种时候、这种体位，是个男人都会兴奋起来好吗？！”
　　“变态！就算你兴奋了，为什么要亲那种地方？！恋背狂？！不，伤疤爱好者？！抖S？！”
　　“没那么重口啊！我单纯就是觉得，这样可能比较有纪念意义吧……”
　　“我不要啊！谁要满足你这家伙的变态嗜好啊！”
　　“没有变态嗜好啊！”
　　“够了！放开我！让我把衣服穿上！”
　　这时，有一束光落在了顾北和七月身上。
　　在这一圈白光中心，可以看到一个青年正死死擒抱着一个上半身半裸的女孩，并吻在了女孩满是伤痕的后背上，而女孩正在进行疯狂的反抗。
　　拿着手电筒的保安如临大敌地对顾北喊道：“喂！你这家伙，在干什么呢？！”
　　=======================
　　这……莫非是两更？！


第71章 警告
　　“你们两个，认识到自己的错误了吗？”
　　校办公室的负责人推了推眼镜，用犀利的目光盯着顾北和苏墨质问道。
　　“是的！”顾北痛心疾首地说道：“我们两个人，不应该为了追求所谓的浪漫和刺激，不顾学校的规章纪律，破坏学校的公共设施撬开了门锁，私自进入了明令禁止学生出入的学校天台看星星，甚至……还在天台上做出了一些有伤风化的行为，影响了学校声誉……我们经过切实的反省，已经非常、非常深刻地认识到了自己的错误！绝不会再犯了……”
　　苏墨也有些手足无措地弯腰道歉道：“对、对不起……”
　　负责人意兴阑珊地挥了挥手，“知错了就好，年轻人精力旺盛可以理解，但是不论做什么事，都得要注意时间、地点、场合，知道吗？”
　　“知道知道。”顾北点头如捣蒜。
　　从办公室里推门出来，顾北很是不爽地向苏墨抱怨道：“真是的，我都态度那么诚恳地认错了，竟然还是给了我们一个警告处分，过分。”
　　“嗯……”苏墨心不在焉地应了一声，看起来有些心事重重。
　　昨天晚上，因为保安从摄像头中看到了从顶层跑出的甄诚和荻雪，心里有点起疑，拿了手电上去检查一下，结果就撞到了姿态有些不雅的顾北和七月。
　　两人被送去了校保安部，七月那时还在生闷气，不愿意替顾北辩解，结果差点就让顾北被当成猥亵现行犯给抓起来了，最好好说歹说，七月才不情愿地承认两人是自愿，顾北才得以免去被送交派出所。饶是如此，两人还是免不了被学校给一点警告处分。
　　但是顾北现在更在意的，是到底该怎么和主人格苏墨解释这件事……
　　虽然有心想要向她隐瞒昨晚上自己和七月间发生的事情，但是自己被叫到这里的时候，苏墨在这儿已经听刚刚那个老师说明过昨晚的大致情况了，而且……怕是被大大的添油加醋了。
　　顾北已经能察觉到，苏墨对自己的眼神有些躲闪，在行走的过程中她也始终和自己保持着一段微妙的距离，很明显，自己现在恐怕正被苏墨以十二分的警戒心全力防备着吧。
　　顾北有些欲哭无泪，连忙向苏墨解释道：“墨墨，还在想昨晚的事情吗？我跟你保证……我是真的真的没有对你做什么，相信我，那真的是个意外……”
　　“意外……是吗？”苏墨轻声地重复道，然后她却缓缓摇了摇头，“阿北，我觉得……唬骗一个梦游中的、神志不清醒的女孩，脱掉她的上衣，亲吻她的身体……这种行为应该不能被叫做‘意外’吧？”
　　虽然苏墨的声音不大，也没什么起伏，但是作为唯一承认自己是她男友的人格，平日里总是软言细语的她，现在却对自己使用这样质询的语气，顾北发现，苏墨她好像是真的生气了。
　　顾北下意识地就想要否认，“不，墨墨……其实，你的衣服不是我给你脱的……是你自己脱的……”
　　“你是想说，我在梦游的时候，因为脑子不清醒，所以就开始自己脱自己的衣服，是吗？”
　　“对对，就是这样。”
　　“阿北……”苏墨看着顾北，眼神中却明明白白透露着失望，“虽然我不太清楚我梦游的时候是个什么状态，但是我知道，在我梦游的绝大多数时候，我还是有着基本的常识的。我有时晚上睡觉前会梦游，之后我并没有从梦游开始时一直起到我上床睡着的记忆，但我醒来时还是会发现自己有好好地换上了睡衣的。之前梦游在白天也发生过不少次，但是从来没有出现过我会自己在外面脱衣服的情况……而且听老师说，当时那个梦游中的‘我’……是在努力反抗着的……所以……虽然我并不想这么怀疑，但是阿北，你还是说谎了吧……”
　　“不不不……”顾北有点焦头烂额，“墨墨，不是你想的那样，当时真的是你自己脱的，那一个你是想让我看一下你背上的伤，她还跟我解释说……”
　　“闭嘴。”从“苏墨”的口中，突然传出了这样一句冰冷的话语，和刚刚那种沮丧又失落的语气完全不同，这两个字里透出了一股仿佛结成了冰一般的愤怒。
　　而现在的顾北简直堪称是对苏墨各人格的精准识别道具，刚刚仅仅是一个语气还有一些细微的神态变化，顾北马上意识到，面前的墨墨似乎又换人了。
　　“这感觉……是真理？”顾北有些奇怪，他之前见到的苏墨的人格切换都是发生在她的意识不那么清醒的状态下。这大概还是第一次，在苏墨看上去头脑还很清醒的情况，突兀地、毫无征兆地发生的人格切换。
　　“是我。”真理瞪着顾北，冷冷地答道，“我是来给你一点警告的。你还记得最开始的时候，我跟你的约法三章吗？可以向我重复一遍吗？”
　　“啊……”顾北的额头上冒出了细密的冷汗，“那个……好像是，不可以向主人格或者其他人透露你们其他几个人格的存在，不能有手部之外的身体接触，不可以刺激主人格的心情……应该没错吧？”
　　真理冷笑了一下，“对，那么回忆一下，你最近做了什么？我帮你列举一下吧，讲鬼故事吓我们，结果放出了小刃，把你啃个半死，还让主人格大受刺激；偷吻主人格；昨晚抱着半裸的七月强行亲吻她的后背……所以，这就是你遵守约定的方式吗？”
　　最近作死太多的顾北完全无力辩驳，他对着真理露出了一点讨好般的笑容，“那个么……有的时候，情感上头，我就没法控制自己做出了一些非理智的行为……真的并非刻意去违反约定的。就不能稍微地通融一下吗？”
　　“如果是订立了约定却又不严格遵守，那么这个约定还有什么意义呢？”真理用着正论一般的口吻回答道。
　　“总、总有些例外的时候吧？”顾北神色闪烁地说道。
　　“例外条款只会让订立下来的合约变得千疮百孔，不堪一击。”真理严肃地说道，不过她紧接着又叹了口气，补充道：“其实，在事实上，我刚刚提到的那些事情，我也打算就睁一只眼闭一只眼过去了，也不算是太大的问题，但是……”
　　真理的目光陡然变得凶恶了起来，“你这个家伙，刚刚想要向主人格说什么？！‘另一个你’？！你想让她发现我们的存在吗？”
　　“抱、抱歉……”
　　“最近，里人格们出现的频率和时间越来越多，主人格或许会察觉到某些端倪，所以请你注意一下你的言行，不要再有下次了。”
　　真理意味深长地看了顾北一眼，然后闭上了眼睛，再睁开的时候，她眼神中的冷意完全消失了。
　　“阿北，‘那一个我’是什么意思？”
　　苏墨开口问道，她很自然地继续着两分钟之前的话题，就仿佛中间从来没有被人打断过一样。


第72章 安全距离
　　“嗯？什么‘那一个我’？”顾北一时还没有反应过来。
　　“不是阿北刚刚自己说的！什么衣服不是阿北脱的，是‘另一个我’想让阿北看一下……我背上的伤痕？”
　　“哦……哦……”顾北反应过来，苏墨的话是接着他们之前的话题讲的，而看她的样子，似乎完全没有刚刚真理突然蹦出来警告自己的记忆。
　　老实说，这种好像突然被人附体，附体之后本人还毫无所觉的感觉……真的有点吓人啊……幸亏自己已经差不多适应了，这要是换作别人，怕不是要被直接吓得跳起来。
　　不过，更加另顾北细思极恐的事情是，自己刚刚才说了一句错话，真理就马上跳了出来……这岂不是在说，自己的行为时时刻刻都被内里的那些个人格看在眼里？想到自己在对某一个人格说着情话时，剩下的人格都在里面搬着小板凳看着直播的画面，顾北就觉得……超不自在的啊！
　　看到顾北又在愣愣地出神发呆，苏墨鼓起了脸不爽地说道：“阿北？阿北？你还没有回答我的问题！”
　　“哦！”被苏墨唤回了神的顾北刚想开口，又想起了真理的警告，他脑子里一转，马上就编出了一条谎话：“墨墨……事情是这个样子的，其实是我不小心看到了一眼你背上的伤，我很担心，所以就问了当时的你能不能让我看一下，到那时那个时候的你看起来有些晕晕乎乎的，我才刚说完，你就马上把上衣给脱下来了……”
　　“是这样么……”苏墨脸色泛红，就差快要相信了，不过想了想突然觉得不对，然后结结巴巴地向顾北质问道：“那阿北……为什么刚刚老师跟我讲，我们被发现的时候，你正……正抱着我……在……在舔？？”
　　“…………”那个混蛋，为什么连这么细节的事情也要讲给她听？顾北拼命地组织语言，也没有想到什么好的说辞。
　　苏墨不敢直视顾北，她偷偷地从旁边瞥了他一眼，然后问道：“阿北，你现在是不是觉得我很烦？明明是恋人，却还是这么古板？”
　　“我觉得还好啊……”
　　苏墨仰头看看天，自言自语般地说道：“其实，男孩子的想法，我总觉得我好像也能明白。我之前住校的时候，我的那几个室友就总是在聊学校里的男生，甚至还在聊一些……那方面的话题，而我会偷偷在一旁听着。她们说男生就是下半身生物，交往谈恋爱的最终目的，就是要把女生带到床上去……昨天……阿北也是想要对我那么做吗？”
　　“误会！误会！”顾北疯狂地摆着手，“墨墨你把我想成什么，我又不是那么急色的家伙！我……我只是想要稍微和墨墨更亲近一些而已……”
　　苏墨白了顾北一眼，“真的没想过？”
　　“嗯……只、只有过那么一丁点的念头，但也只是想想而已啊……我要有那个勇气，早就脱离处男行列了~”
　　“哼。”苏墨不开心发出了一声鼻音，然后却又叹口气说道：“其实，我也是想要和阿北更亲近一些的，但是却又总觉得做不到。不知道为什么，一旦阿北碰触哦我，我就紧张地心脏都快要爆炸，要是继续深入，我感觉我就会不由自主地想要推开阿北……我……我也不知道该怎么解释我的心情。我其实是想要跟阿北更亲近一些的，但是太亲近了……我又觉得不适应，觉得……很害怕。别的情侣间可以那么亲密很令我羡慕，但是……那对我来说那真的是一件很难突破的事情……明明交往都半年多了，结果连接吻都才只有那么少少的三两次，有点可笑吧？”
　　此时如果面前是七月的话，顾北感觉自己大概立刻就会脱口而出“那不妨我们现在就来好好加深交流一下感情吧~”，现在面对的是苏墨，顾北就不由自主地感觉到自己需要斟酌一下语言了。
　　他伸出手摸了摸苏墨的头，然后说道：“墨墨你真可爱，为什么还会担心这种问题？这种事不应是自然而然发展的嘛？感觉气氛好的时候我们可以更亲近一些，如果觉得讨厌了就把我推开，很简单的吧？”
　　“应该是……我太敏感了吧……或者换句话说，就是矫情……”苏墨怅然地说道，“我大概是在无意识中给自己设定了一些距离。如果有人离我太近了，近到突破了我心中的安全距离，我就会觉得非常不安，感觉烦躁和不舒服。可是如果我重要的人又离我太远了，远到根本不会看我一眼，我又会更痛苦。真是别扭又麻烦的家伙，对吧？我甚至都可以用专业知识来解释我这样的状况，这就是由于在童年和青少年期，没能从原生家庭中获得足够的亲近感和积极关注，从而导致的安全感缺失。虽然我觉得我可以拿自己当案例写篇论文，但是这也并没有什么用，总觉得……我已经没救了。”
　　顾北想了想，先拉起苏墨的一只手，然后问道：“牵手的话，你会觉得不舒服吗？”
　　“这种程度的话，并不会啊，不、不如说还觉得很有安全感……”后半句是苏墨把头撇向一边小声说出来的。
　　“那，接下来……墨墨你可以挽住我的手臂吗？”
　　“诶，诶？这、这样么？”
　　苏墨小心翼翼将自己的手臂绕过顾北的手臂，然后慢慢地将他的手臂搂住，小心谨慎的程度简直就好像她现在搂着的是一根雷管。
　　感觉到苏墨体温的顾北已经听得到自己心脏怦怦狂跳的声音，他向苏墨问道：“那……现在呢？现在感觉怎么样？”
　　“有……有点别扭的感觉……总觉得，周围的人好像都在看我们……”
　　“那是错觉，错觉~”
　　“真的好像有人在盯着我们看一样！”苏墨面红耳赤，只敢看着脚下的地面，“感觉这么做……有点羞耻……”
　　“不舒服的话，那要放开吗？”
　　“暂、暂时不要。”苏墨把顾北的手臂又稍微搂得紧了些。
　　“嗯。”顾北安抚她道，“就像这样慢慢来么，如果墨墨你觉得不舒服了，马上跟我说就好。”
　　“嗯，嗯……”
　　两人这样慢慢走了一段路，路上谁也没有说话，两个人都像是走上T台的模特一样紧张。
　　过了一会儿，苏墨才渐渐感到自己发热的体温有些回落了，但是心跳还是怦怦不止，她小声对身侧的顾北说道：“对了，阿北。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“在我梦游的时候，不要跟我做这种……嗯……比较亲昵的行为……”
　　“诶？”顾北心脏一紧，难道墨墨她发现什么了？察觉到其它人格的存在了吗？
　　“为、为什么？”他立刻问道。
　　“被阿北说一声，就马上会脱衣服……那种没脑子没节操的我……才不是我。”苏墨双眼没有焦点般地凝望着远方，“总觉得……一旦我睡着了，就渐渐变得不是自己了，不希望阿北和那种不是我的我有太多接触，可以吗？”
　　“嗯……好啊。”顾北硬着头皮答道。
　　这话的意思也就是说，提升其他人格的好感度会降低主人格的好感度……是吗？联想到自己昨晚好不容易提升了七月的好感度，结果却马上又降低了真理和主人格的好感度，顾北顿时感觉自己有些头大。
　　不过，沉浸在挽手游戏的两人并没有发现，就在他们不远处的地方，有个人专注地盯着他们看了一会儿，然后拿起手机对照了一下，手机上赫然正是顾北和苏墨两人的照片。
　　“顾北……苏墨……”这个人自言自语地确认道。


第73章 秋山恋
　　“对了，阿北……你会介意我背上的伤吗？”挽着顾北手臂的苏墨突然有些在意地问道。
　　“嗯，那有什么好介意的？”
　　“因为……不是很丑吗？我们学校的宿舍里，洗澡竟然还是每栋楼一个公共澡堂，住校的时候我就只去过一次，周围的人就全盯着我看，就好像在看什么猎奇的东西……视线感觉都能在我背上烧出一个洞，我根本没洗两分钟就逃了出去。后来，直到搬出去自己住之前……我都是去宾馆开一个小时间然后洗澡的……”
　　听到这些事情，并看到苏墨那敏感小心的模样，顾北就感到一阵阵的心疼，心中对她父亲的痛恨也就更深了几分。
　　“墨墨，别担心，就算你身上有伤痕，还是很有魅力啊，之前不是有个治愈系游戏，玩家要去想办法治愈一个被虐待到浑身是伤的女孩的心灵吗？那游戏那么火，说明一点伤痕这种事并没有什么关系啦。像我的话反而是很喜欢这种类型的呢！”
　　“很喜欢……”苏墨眨了眨眼睛，咽了口口水，问道：“阿北你上次就对手铐束缚很感兴趣，这次又喜欢伤痕，阿北你……果然还是有某方面变态的嗜好吧！因为喜欢，所以想要在我身上留下新的伤口之类的？！”
　　“怎么会啊！我说喜欢不是那种意思啊！墨墨你究竟对我有着什么样的误解啊？”
　　“嘿嘿……”苏墨掩嘴笑了起来，“我开个玩笑啦，我知道的，阿北不会是那样的人。”
　　“别拿这种事开玩笑啊……对了，有个问题我昨天没有问……你爸爸现在……还有像那样虐待过你吗？”
　　苏墨垂着头左右摇晃了一下，“没有，在我背上留下伤口的那一次是我爸爸最后一次打我。那一次实在是打得太狠了，我一两个星期没有办法平躺睡觉，他应该也是很自责吧。虽然那之后给我定的规矩还是很森严，但是也再没像那次一样打过我了。我自己报了一个离家很远城市的大学，他也没有说什么。上大学之后，他给我定的要求也很多，但是自从我检查出有精神病，他就再没有对我有过什么要求了，大概也是对我极度的失望吧……”
　　苏墨的样子看起来竟然很是落寞，这令顾北感到十分不可理解，“他不管你了？这难道不是好事情吗？我觉得赶快跟他断绝关系才是正道。”
　　“父亲他……其实也不是一开始就是这样的……”
　　苏墨轻轻地吐出了这句话之后，却也没有下文了，对话有些陷入了尴尬。
　　正当顾北怎么想不明白苏墨那复杂的感触，有些出神的时候，他的面前突然闪过了一个人影，接着毫无花巧地就跟对面的一个人结结实实碰撞到了一起，顾北差点仰倒了下去，而那人手中的一个手提袋也被撞掉了，手提袋里的橙子滚落了一地。
　　“对不起！对不起！”
　　顾北下意识的第一反应就是赶忙道歉，接着连忙弯腰去帮忙捡掉落的橙子。
　　而被撞的另一人也立刻道歉道：“对不起！是我跑得太匆忙了！没看到前面的人！你没事吧？！”
　　“没事没事……”顾北拿着捡来的橙子交还到那人手中，这时才与那人的目光对视了。
　　哇，美女啊。
　　这是顾北在这一刻心中冒出的最直接的想法。
　　面前的人和苏墨差不多高，一头染得微棕色的半长披肩发型，五官精致小巧，稍稍有点圆的下巴反而显得十分可爱，修长的睫毛衬得她的眼睛里好像有着别样的神采。她穿着的衣服也很好看，顾北对此也不是很懂，不知该怎么描述，但就是一眼看上去十分时尚。
　　作为一个羞怯的宅男，顾北向来是不敢盯着美女看的，他只跟对方对视了一眼，马上就自己主动移开了目光，反而是对面的美女盯着顾北，眨巴眨巴眼睛看了好几秒，眉头皱紧好像在思考着什么，过了一会儿才恍然大悟地说道：“啊，莫非是顾北？”
　　“嗯？”顾北觉得奇怪，扭回过头来打量了小美女两眼，问道：“你认识我吗？”
　　“唉呀，真是过分！你都不记得我了吗？我们在一个月前的漫展上见过的，还记得吗？”美女一脸跟顾北十分熟络的样子说道。
　　漫展？没有参加过那种活动的记忆。不过是一个月之前……那是在自己失忆前发生的事了啊，自己不记得也理所应当。
　　于是顾北带着歉意说道：“那个……抱歉啊，我之前出了点事故，之前大半年的记忆都忘记了，所以真不好意思，我真的不记得你了……”
　　“失忆？真的吗？这种事不是只会发生在那种滥情电视剧里的吗？”小美女一脸不可思议。
　　“嗯啊……”顾北尴尬地说道，“要不是这事发生在我身上，我也不大会相信的……”
　　“是么，难怪你那之后都没有再联系我了啊……好吧，虽然不太清楚情况，那我还是重新自我介绍一下好了，我是秋山恋，艺术与传媒学院服装设计系的~”
　　“秋山恋……”这好像是个日本人名，顾北疑惑地问道，“那个……你是留学生吗？”
　　“不是不是，这个只是我的艺名啊。”
　　“艺名？”
　　“嗯！因为我喜欢Cosplay，用真名的话总有种很尴尬的感觉吧？所以就取了个艺名~”
　　“哦…………”
　　“话说……”秋山恋探头朝顾北的身后看了看，然后用手指着顾北身后，有点心惊胆战地问道，“从刚刚开始，顾北你身后那个一脸可怕表情的女孩是谁啊？”
　　顾北连忙转身，发现苏墨身边黑气弥散，她脸上机械地扯出了一个笑容，像是机器人一样僵硬地说道：“阿北，你还认识这么漂亮的女孩啊？”
　　看她的样子，简直就是随时都可能变身小刃完成双杀，顾北感到了生命的危机，立刻向她解释道，“墨墨！你别误会，我跟她不认识的！”
　　“莫非……这个是顾北的女朋友吗？”秋山恋笑笑说道，“顾北你也交上女朋友了啊~什么时候交上的？没听你说过呢。”
　　“我跟阿北已经交往半年了！”苏墨朝秋山恋厉声说道。
　　秋山恋似乎终于意识到了自己的失言，她掩住嘴，不好意思地对顾北说道：“对不起对不起，我好像说错话了，让可爱的女朋友生气了呢……那我还是赶快消失，不当电灯泡了~”
　　匆匆出现的秋山恋又匆匆准备离去，不过就在她要和顾北两人错身而过的时候，她突然停住脚步，对顾北说了一声“对了，上次的事情真的很谢谢你~那下次再联系啦~”，然后才快步地离开了。
　　明明是酷热即将来到的六月，顾北此刻却仿佛感到凛冬已至，从血管中流动的血液到自己呼出的水汽都像是被严严实实地冻结了一样，令人完全透不过气。
　　“阿北，我想听听你的解释。”苏墨黑着脸说道。


第74章 要做吗？
　　“阿北，我想听听你的解释。”苏墨黑着脸说道。
　　解释……可是，该怎么解释呢？ 顾北欲哭无泪地对苏墨说道：“墨墨，我是真的不认识她啊？”
　　“不认识她，那她怎么对你这么亲热？还说要‘下次联系’？”
　　“那……那应该只是句客套话吧？”
　　“那么‘上次的事情’又是怎么回事？你做了什么必须要让人家感谢的事情了吗？”
　　“墨墨……我是真的不知道啊！我失忆了啊，我对她真的一点印象都没有啊……”
　　苏墨烦躁地用手攥着自己的另一只手，用力的程度之大，甚至都能听到“咯吱、咯吱”的声音。
　　“那也就是说，是阿北在失忆之前就花心出轨了，是吗？”
　　顾北上前抓住苏墨的手说道：“墨墨，墨墨你听我说，我完全不觉得我跟那人有什么关系啊？你想想，以我这样的社交能力，可能会跟那种美女有什么交际吗？”
　　苏墨反射性地甩开了顾北的手，但是她又很快为自己这样的动作感到有些后悔，她用自己手握住了刚刚甩开顾北的那只手，然后用带着颤音的声音说道：“先别管我，让、让我自己静一会儿……”
　　苏墨说完就自己跑远了，留下顾北呆呆地一个人站在原地。
　　“秋山恋……”顾北呢喃着这个名字，表情有些阴郁。
　　=======================
　　头很痛……
　　像一只懒猫一样躺在自家大沙发上的苏墨用手揉了揉额头，感到浑身无力。
　　好不容易感觉和阿北的关系有些进展，但是没想到又莫名其妙地跳出了一个看上去跟阿北有些莫名暧昧的漂亮女孩。
　　其实，从理性上来看，自己也明白，现在的阿北应该是无辜的吧。
　　毕竟从阿北失忆之后，他几乎是天天都跟自己在一起的。即便是自己梦游的时候，自己也不是完完全全没有记忆，至少还是有一点点隐约的印象，能大概明白阿北似乎还在自己身边。所以说，失忆后的他应该是不会有时间跟那个骚蹄子有什么过多的来往。
　　但是，阿北失忆之前呢……
　　那段时间应该是自己的精神病最严重的时期吧？总觉得自己过得浑浑噩噩，记忆也像是削皮后的菠萝一样坑坑洼洼，这缺一块那缺一块的。
　　苏墨没法不让自己去想象，那两个人相处在一起的画面，哪怕这完全是捕风捉影，哪怕越想越会让自己感觉好像心脏都被揪住，好像肠子都被打成了一个中国结一样痛苦，这种脑补也没有办法停止，自己真的是太敏感了。
　　苏墨从顾北身边跑开，虽然确实有着“想要自己一个人静一静”的原因，但是更大的理由是，她感觉如果自己继续呆在那里的话，恐怕会抑制不住体内那种肆意而生的冲动，又会让阿北受伤，甚至发生什么更可怕的事情。
　　“废物。”
　　她骂了自己一句。
　　从很久之前就是这样，自己什么事情都做不到，却只会不断地逃避。
　　手机铃声突然响起，苏墨却依旧躺着，任它怎么响都无动于衷，而那铃声似乎也很固执，执着地鸣叫着，寂静的房间里只有它的声音，而它就是不肯停息。
　　在漫长的等待之后，电话终于因超时被挂断了。
　　苏墨拾起手机，看看上面那许多个来自顾北的未接电话和未读短信，叹息一声又放下了手机。
　　下午还有课，还是那个总是讲得让人觉得昏昏沉沉想睡觉的夏老师的课……算了，反正阿北也不会陪我去，不去上好了。
　　“废物。”
　　苏墨又开口说道，但是这一次连她自己都感觉到很讶异，因为这话不是她自己说的，却好像是什么人借她的口说出来的。
　　苏墨沉默了一会儿。
　　刚刚是自己的无心之言吗？但是却说得没错，自己刚刚又想要逃避了。
　　苏墨双手拍了自己的脸一下，然后提起单肩包准备去上课。
　　教室外，她偷偷地朝里面打量了一下，觉得没什么人会注意她的时候，飞快地走了进去，占据了一个后排的座位。
　　学生稀稀拉拉地进入教室，苏墨则在全力降低自己的存在感。
　　这时候，却有一个人来到了苏墨的边上，向她问道：“请问……这里有人吗？”
　　“没……没有……”苏墨紧张地回答道，她扭过去看那人，结果自己却愣住了。
　　“诶？你……你是……顾北的女朋友？”秋山恋惊奇地说道。
　　怎么回事？为什么偏偏是这个家伙？这也太巧了，简直巧合得不正常。
　　苏墨戒备地问道：“你不是服装设计系的学生吗？为什么会来听心理系的课？”
　　“我有兴趣，来旁听学习一下不行吗？”秋山恋坐了下来，并对苏墨笑着说道。
　　“随你。”苏墨冷淡地答道。
　　秋山恋撇了眼苏墨，耸了耸肩，从背包里拿出了笔和笔记本。
　　“喂。”苏墨忍不住又去向秋山恋搭话道，“上午你说的，你要感谢阿北的事……是什么事？”
　　秋山恋眨了眨眼睛，对苏墨调笑般道：“你确定你想听？”
　　“有、有什么不能听的？”
　　“那好吧，其实也没什么，就是一个月前的漫展，傍晚快结束的时候突然下了暴雨，我当时因为在cosplay，穿着一件不好行动的衣服，还有一双跟比较高的鞋。结果脚滑了一下，把鞋跟拗断了，我自己的脚也扭到，疼得走不动路。然后被顾北看见了，他主动背我到临近的医院自费帮我上了点药。不过后来因为雨太大，打不到车，天色又晚了，所以我就提议先找个宾馆住一晚再回……”
　　“等一等，你说什么？”
　　“我说，我们在宾馆里住了一晚上啊？”
　　苏墨感觉自己的喉咙犹如一口干涸的枯井般，张开口的声音几乎都是嘶哑的，“你们……就只是住了一晚上……对吧？”
　　秋山恋看到苏墨这样的反应，禁不住笑了起来，她把脸凑到了苏墨近前，朝她耳根轻轻吹了一口气，然而在她耳边悄声说道：“这个你都不懂吗？我们都是年轻人啊，他帮了我这么多忙，而且我们两人也互相很来电，在一个暴雨倾盆浑身湿透的夜晚，发生这样的事情不是很自然而然的吗？小妹妹，你可别说你还没有跟男人做过爱啊？”
　　苏墨感觉到，她眼中的一切景物开始变化了，周围所有人说话的声音都变成了嘈杂无意义的杂音，所有的颜色都在褪色，如潮的黑色墨水从每个人物的头部开始向下浸染开去，将他们全部染黑，眼前的这个女人也变成了一张不断叫嚣、跳动的黑色剪影。
　　苏墨压抑着仿佛要喷涌而出的黑色 气息，低沉着声音说道：“阿北才不会干这种事情！”
　　那女人的声音也变成了好像被机器加工过了的毫无音色的刺耳声音，这声音依然传入了苏墨的耳朵――
　　“哈，小妹妹，你可真是太不懂男人了，他们可是欲望的生物。你这个样子怎么能留住男朋友呢，不如干脆把他送给我如何？我还挺喜欢的呢，这种老实善良的类型。”
　　苏墨舔了舔嘴唇，她感觉到饥渴，有一个声音正在她体内叫嚣着――
　　“消除”。
　　消除消除消除消除消除消除消除消除消除消除。
　　把这个女人把那个男人把所有人把这个世界都消除！
　　她明白，那是被她压抑在身体里面的破坏本能，这个家伙马上就要冲出来，然后就会不顾一切地弄死眼前这个女人吧？
　　就这样吧，苏墨已经无所谓了，什么都无所谓了。
　　但是，就在那个充满杀意的家伙就要跳出来的时候，却好像被什么给阻止了，那个充满杀意的家伙就好像被硬塞进了某个笼子一样被用力丢了回去。
　　头脑一下子又变得清醒过来了，世界又恢复了正常，苏墨愣愣地看着秋山恋的脸，不知道发生了什么，也宁愿自己没有清醒过来。
　　她伸手就扇了秋山恋一个耳光，然后不顾周围同学的目光和已经走进教室的老师，抓起自己的东西就向外跑去。
　　秋山恋捂着自己有些疼痛的半张脸，朝着苏墨离去的身影露出了一丝讽刺的微笑。
　　=======================
　　傍晚，天色已经渐黑了。
　　顾北站在苏墨的家门前，犹豫着要不要敲门。
　　给苏墨打电话、发消息、发短信都没有回复，实在有些担心不过的他还是来到了她家的门前。
　　终于做出决定叩响了大门，过了半天也没有反应。
　　顾北不放弃地继续敲着，终于，他听到了慢慢走来的脚步声。
　　房门打开一丝小缝，自小缝向里望去，屋里面一片漆黑，苏墨幽灵般地探出了半张脸向外窥探着。
　　“那个……墨墨，你还好吗？”顾北挠挠头问道。
　　“不好。”苏墨低声答道。
　　“我……我想再解释下今天上午那事，能让我进去吗？”
　　苏墨点了点头，然后打开了大门。
　　顾北走进房门，屋里面没有任何灯光，连窗帘都被紧紧拉上，而苏墨在顾北身后关上了玄关大门，屋里面彻底陷入了一片漆黑。
　　走进屋内的顾北有些不适应地问道：“墨墨，你为什么不开灯？我记得你不是最怕黑的吗？”
　　“不想开。”
　　总觉得墨墨的样子有些不对劲，而且，房间里的空气似乎隐隐弥漫着某种腥臭的味道，这也让顾北心中郁积着不安。
　　“那，墨墨……我可以先开灯吗？”
　　顾北正准备去找客厅灯的开关的时候，他突然被苏墨从背后给抱住了。
　　“呐，阿北……我们，做吧？”苏墨小声地说道。


上架感言
　　各位看官老爷们好，我是作者懒猫，有一个不幸的消息是，这本书明天就要上架了。
　　所以这个也就是例行的上架感言了，其主要目的也就是卖一波惨然后再对读者晓之以理、动之以情，以此希望读者老爷们能够多多订阅，虽然大概也并没有什么卵用就是了。
　　所以，那些也就不提了。
　　这本书算是我写的第三本书了（两本只开了个头的不算），遥想一年多前，我开始写小说只是因为我作为一个搞心理辅导的，想要辅导一下自己，找一个长期任务来治疗一下自己的晚期拖延症。一开始觉得自己写上一个月就很了不起了，没想到现在都写了一年半了，所以别看我现在有时依然拖延，但是相比过去每日等死的状态，已经有了很大进步了~
　　这本书其实挺不好分类，按我的想法，它应该是一本“心理科幻悬疑青春恋爱日常小说”，之所以写这种在书客冷门到死的题材，而且还是原创，其实原因很简单……也就是文青病发作，我很喜欢带有“记忆、人格、梦”等这样元素的小说，然而并不能找到很多，所以只好自己写了。
　　这个小说基于我的一个简单的灵感，也就是“假如你记忆中的恋人和现在真实的恋人似乎很不相同，你会怎么办”，我最初想写的是一种错位感，一种隐于日常的诡异感。
　　但是写了就发现……悬疑好难写啊！悬疑感好难保持啊！这书过了二十多章就没有悬疑感了怎么办！前面我都埋了什么伏笔来着！我怎么自己都想不起来了！为什么我特么会写这么折磨自己的书啊！！
　　MD，等这本完结，我就去写一本无脑就是干的玄幻小说去。
　　所以，最后的最后，如果你能明白，我有时会经历一小时300-500字的绝望时速的时候，你就应当更加明白这样一个道理――
　　上架加更？不存在的。


第75章 阿北的烹饪方法
　　“呐，阿北……我们，做吧？”苏墨小声地说道。
　　“啥？”顾北有点被苏墨的提议惊到，“做……做什么啊？”
　　虽然说感觉上不可能，但难道说……这个“做”，真的是自己理解的那个意思吗？
　　“做……爱啊……”苏墨的声音越来越小，如同将死之人最后的低语。
　　诶？诶？？诶？？？
　　顾北的心跳骤然加速了，浑身都禁不住地燥热起来。
　　终于，终于要走到这一天吗？自己脱离处男的伟大日子就要来到了？
　　不，等等，给我等等。
　　有一种直觉告诉顾北，要是此刻真的放纵自己跟墨墨做了的话，反而就真的可能会在Bad End的道路上一去不返了，因为……现在苏墨的这个样子，看起来真的很不对劲。
　　顾北以绝大的毅力按捺下 体内的燥热，忍着胸腔中燃烧起的一把烈火，竭力保持着冷静说道：“墨墨，虽然你这么说我是很开心啦……但是，但是我觉得现在不是一个好的时机……”
　　“…………”良久的沉默后，从顾北的背后传来声音，“为什么？”
　　“因为墨墨……你不觉得，你现在的样子……有些怪怪的吗？你上午才说了……你有些害怕肉体上的接触，为什么现在又突然……提议要做呢？我总觉得……你好像是在勉强自己……”
　　“那我有什么办法啊？！”
　　顾北身后的苏墨突然爆发了，她大声地喊道，并且伸出脚一别，把顾北狠狠地绊倒在地。顾北背部着地，发出了“嘭”的一声巨响，突如其来的疼痛让他闷哼了一声，还没来得及做出反应，已经有人跨坐在他的身上，一手死死压住了他的右肩膀，接着，就在顾北的左耳旁，传来了“咚”的一声。顾北小心地侧眼看过去，能看到苏墨的手的轮廓，还有一丝微弱的反光。
　　恐怕是苏墨刚刚握着一把刀，直接扎入了顾北耳侧不远的木地板里吧……从那疑似刀具的器物上，还传来了一阵腥臭的味道。
　　“冷、冷静点……墨墨……”
　　“冷静？呵呵，我很冷静，我现在头脑可清醒了呢，没有梦游，也没有发病，我现在是凭我自己的意志……想要宰了你，想要把你剁碎，想要把你吃进肚子里啊！阿北，你说说看，我该怎么烹饪你会比较好吃？背上的肉就整块切下来，做成煎阿北排好了，肚子上的肉就切片做火锅？阿北的头盖骨我也想打开，然后挖出大脑做烤脑花~哈哈哈，我会把阿北全部都吃下去，只有这样阿北才能真正和我合为一体吧！！”
　　苏墨越说，她的语气就越显得癫狂，但是越说下去，她的哭音却也显得更明显，到了最后，已经是毫不掩饰地边哭边喊了。
　　而顾北也感觉到有温热的液体滴落到自己的脸上，并顺着他的面颊滑下到了嘴边，他伸出舌头舔了一下嘴角的液滴，那味道咸咸的。
　　糟糕……虽然墨墨她好像说了些可怕的东西，但是这种心跳加速的感觉……自己好像对墨墨更心动了……
　　顾北伸出手臂抱住苏墨的背，想要把她揽进怀里，苏墨虽然用力挣扎了一下，但是因为力气没有顾北大，最后还是被顾北拉进了怀里。
　　虽然黑暗中看不清苏墨的表情，但是还是能看到大致的轮廓，顾北对着苏墨近在咫尺的脸前轻轻说道：“好浪漫的提议~墨墨，我感觉我好像更喜欢你了啊~”
　　接着，他在苏墨背后的手按住苏墨的后脑，试图压下她的脑袋亲吻她的嘴唇，但是苏墨倔强地拼死抵抗着，这让顾北感觉自己现在按着的就好像是一颗雕像的头一般。
　　不过苏墨的力气还不足以抵挡顾北，脑袋被顾北一点一点按下来，两人的嘴唇最终碰触到了一起，顾北贪婪地吸允着苏墨的双唇，反复地辗转着，苏墨也感到了一时的沉迷，稍微地放松了一些反抗的力道，但是在感觉到顾北把舌头伸进自己的嘴里，舔舐自己的齿间，还试图撬开自己的牙关的时候，终于忍不住的苏墨狠狠地咬了上去。
　　“啊啊啊啊――――”舌尖被苏墨咬了一下的顾北发出了惨绝人寰的声音。
　　苏墨趁这个机会挣脱了顾北的钳制，重新坐直起身体，拔出了插在地板上的刀子架到了顾北的脖子上。
　　“呼……呼……”苏墨急促地呼吸着，她竭力平复了一下自己的呼吸，接着却用着更加冰冷的腔调对顾北说道，“呵呵，阿北你好熟练啊……是在跟那个女人充分练习过了之后，然后又跑来用到我身上吗？”
　　“那个女人？你在说谁？”
　　“还有谁？秋山恋！你宁愿去跟那个婊子做，也不愿意跟我做吗？嫌弃我长得没她好看？嫌弃我背上的伤？还是觉得我脑子有病？！”
　　苏墨此刻的样子完全不似平常那般懦弱胆小，甚至她已经有些歇斯底里了。
　　但是顾北却是对她所说的话感到十分莫名其妙，“秋山恋？我跟她做？没有的事儿啊！”
　　“她亲口跟我说的！那是一个月前的事！只是阿北你失忆不记得了而已！但是那也是出轨！”
　　“等等，她亲口跟你说的？”顾北疑惑了一下，“什么时候？”
　　“今天下午上课的时候！”
　　“上课？我记得……她应该跟你不同系吧？”
　　“这种小事有什么关系！阿北你不要岔开话题！”
　　“不不不，我可不是在岔开话题。”顾北冷笑了一声，“今天上午我就有些奇怪了，我们走在路上也没什么障碍物，她就算跑过来也应该能注意到我们，结果她就好像直直撞上来了一样，还故意提了一袋子橙子，现在连少女漫画都不用这套路了。
　　“今天上午她说的话也很有艺术，先说我从没有告诉过她我有女朋友，以此让你起疑，然后临分别前特意凑到我们面前，说要感谢我一件事，即使压低了声音，音量却也能让我们两个人都听见。然后下午还特意跑到你们系的课上，去找你说些有的没的。这家伙可是怎么想怎么可疑……”
　　“诶？是……是这样吗？”苏墨的气势顿时软了下来，“说……说不定也可能是阿北你这混蛋对人家始乱终弃，人、人家上来找你事呢？”
　　顾北无奈地叹了声气，然后对苏墨说道：“墨墨啊，你就不能对你的男友更有些自信吗？”
　　“做、做不到……”


第76章 懒猫又死了，太没人性了
　　“做、做不到……”苏墨颤抖着声音说道，“我，我只要一闭上眼睛，就是阿北跟那个女人在一起卿卿我我的画面，就算阿北说、说她很可疑，我也没有办法停止想象……我很害怕，害怕阿北不要我了，从我身边消失了……然后，我就又会变得跟以前……阿北还不在我身边的时候一样了……”
　　顾北此刻强烈地感受到了苏墨的不安全感，哪怕只是关于自己和别的女性的一些捕风捉影的绯闻，都会让她如此强烈地陷入到恐慌之中，实在难以想象她过去究竟生活在什么样的环境里，又是怎样战战兢兢撑过来的。
　　顾北拍了拍苏墨的后背，轻轻地说道：“没事的，我现在就在你身边啊？不会消失的……”
　　“唔……”苏墨反而发出了痛苦的声音，顾北而感到她按在自己肩上的手在不停地颤抖着，同时还举起了右手拿着的刀，似乎是想要向下刺下去，但是最后她还是强行忍住，一挥手，把刀丢向了一旁的地面上。
　　“墨墨……你怎么了？”顾北对苏墨的样子感到很不安。
　　苏墨艰难地从顾北身上爬起来，按下了客厅的灯的开关，然后跌跌撞撞地闯进了她的卧室。
　　“墨墨？”顾北起身追着她过去，却看到卧室里的她颤巍巍地拿出了之前他们两个买的手铐和脚铐，苏墨自己给自己戴上了脚铐，然后又把手铐递给了顾北。
　　“阿北，把我的手拷在背后，快点！”
　　“这是要干什么……”
　　“少废话，快点！我快要忍不住了……我、我不想伤到你……”
　　在苏墨的命令下，顾北赶忙把苏墨的双手拷在了背后。
　　苏墨此刻如释重负，她闭上了眼睛，在下一个瞬间，她又立刻猛睁大双眼，张嘴就朝顾北的身上咬去。
　　好在顾北已经有防备了，在她扑过来的时候，顾北就微微侧过身，把扑过来的“苏墨”狠狠按在床上。
　　“哇，小刃……又是你。”顾北有点缺乏紧张感地说道。
　　“消除！消除！消除消除消除！”小刃一边念着重复的词汇，一边还拼命挣扎着。
　　顾北死死按住她，一边还有心调侃了她一下，“拜托，小刃小朋友，学点新的词汇好吗？”
　　“消――除――”
　　这次，顾北还想试着像上次那样用摸头杀安抚小刃，但是这一次她似乎完全不吃这套，非常有活力地用力扭来扭去好几分钟试图挣脱顾北的压制，最后还是因为累了慢慢安静下来。
　　“阿……阿北？”苏墨好像回过神来，她花了几秒钟来明白现状，然后立刻惊问道，“阿北！我没有伤到你吧？”
　　“嗯？没有没有，不过……你现在这是个什么情况，间歇性发病吗？”
　　“我，我也不太清楚……应该是，我现在情绪很不稳定……一旦脑子里面不停地开始消极思考，就会容易进入那种破坏性的梦游的状态吧……”
　　“那可真是……糟糕。没什么办法吗？”
　　“我、我有些抗抑郁的药，能阻断一下情绪……阿北，你把我抽屉里那几盒药拿给我，再帮我倒点温开水好吗？”
　　“哦，好，要我帮你解开手铐吗？”
　　“别！一直戴着吧，不然……以我现在的状态，阿北随时都可能有危险……”
　　“好吧……”
　　顾北从抽屉里取出了苏墨要的那几盒药，然后拿起她的水杯，向她家的厨房走去。这时，苏墨好像想起来了什么，突然向顾北喊道：“阿北！等一下！厨房你别进去！”
　　嗯？什么情况？
　　已经走到客厅的顾北有些疑惑，而这个时候，借着灯光，顾北的目光扫到了地上那把苏墨刚刚拿来威胁自己的短刀，然而他此时却发现，刀上不知什么时候染上了一层暗红色的血迹，甚至那血都已经有一些干涸了。
　　这什么情况……墨墨不会用这把刀来自残了吧……可是，自己刚刚好像也没在她的身上看到伤痕啊……难道说，这血迹其实是别人身上的吗？联想到苏墨刚刚反应，莫非……此刻的厨房里，正陈列着秋山恋的尸体？
　　一股臭味从厨房里缓缓飘来，有些害怕自己猜测成真的顾北不顾苏墨的劝阻连忙走了进去要一探究竟。
　　还好还好，眼前的并不是人的尸体，不过这幅图景同样不是什么令人赏心悦目的画面就是了。在厨房里的洗碗池中，有一只完全被肢解了的猫的尸体，血液溅射得整个池子里都是，猫的整个腹腔被剖开，整个身体几乎被展开成了一个平面，脏器在池子里散落得到处都是。
　　这样刺激的画面以及迎面而来的腥臭让顾北的肠胃一阵翻涌，喉头一阵恶心。并不想在这里多呆，顾北倒了杯水就匆匆退出了厨房。
　　他回到苏墨的卧室里，苏墨看到他，微妙地移开了目光。
　　“嗯……先吃药吧。”
　　顾北把药片倒到手上，然后送进了苏墨的口中，接着又给她递上了水杯。
　　苏墨“咕嘟咕嘟”就着水咽下药片，然后目光还是不敢直视顾北，小声地对他说道：“那个……阿北，厨房里的那个……你怎么看？”
　　“我怎么看……松了口气吧，刚刚你的反应真的会让我误以为会在厨房里找到那个秋山恋的尸体啊？结果只是区区一只猫而已……”
　　“那个、那个不是我干的！我一清醒过来，就发现自己手上拿着刀子，那只猫已经变成那样了……这种事其实已经不止一次了……我自己都觉得好可怕……阿北你……不会因为这样害怕我、讨厌我吧？”
　　“嘛……第一次看你那个样子的时候还是有点怕的，现在不知道怎么回事，感觉好像已经见怪不怪了，墨墨你这样其实挺好的呀，不会讨厌你的，倒不如你这样反而对我很有吸引力~”顾北朝苏墨眨了眨眼睛说道。
　　“唔……虽然从以前开始就隐隐有这种感觉，不过现在我终于可以确认了，阿北你真的是个十足的变态呢。”苏墨一针见血地说道。


第77章 小刃学堂开课啦
　　“来，墨墨张嘴。”
　　“啊――”
　　顾北挖起一勺咖喱炒饭送进苏墨的口中。
　　咀嚼咀嚼咀嚼。
　　“来，再来一口。”
　　“啊――”
　　眼前的这两人就如同一对笨蛋情侣一样正在进行着名为“喂饭”的秀恩爱行为，这样令人羡慕嫉妒恨的行为，哪怕是无喜无悲的神来看了，肯定也会妒火中烧，并降下审判的烈火把他们两个焚烧殆尽吧。
　　不过，文字所能传到的信息是有限的，只要再补充一些额外的信息，就能把这个画面完全变成另外一种样子了。
　　比如说，被喂饭的女主角是被绑在椅子上的。
　　双手被绕过椅子的靠背然后戴上了一副手铐，双腿被用绳子绑在椅子腿上，为了以防万一，在女主角的肚子上也绕了一圈绳子把她紧紧地绑在了椅背上。
　　是不是立刻完全就不一样了？
　　顾北又把一口饭喂入苏墨口中，然后忍不住吐槽道：“墨墨，为什么我现在总有一种我现在正在实施着监禁美少女这样犯罪的讨厌感觉？”
　　“因为这不是事实吗？变态阿北你现在心里面一定很愉悦才对吧……”苏墨有些忿忿地说道。
　　“额……好像还真有点愉悦……”
　　“变态……”
　　事情到底是如何演变到这一步的呢？
　　其实就是，无论顾北怎么样向苏墨保证自己跟那个秋山恋一点关系都没有，苏墨那个多疑敏感的性子都无法停止胡思乱想。她一胡思乱想，然后就会抑郁，一抑郁，小刃就很有可能跳出来大闹一场。
　　苏墨现在就像是一个不定时的炸弹，说不准怎么来一下就突然爆炸了。顾北现在甚至都不敢放她出门，生怕她在外面发疯被送进精神病院。
　　所以，两人才协商好，顾北把苏墨暂时绑起来并照顾她，直到她精神恢复稳定为止。
　　只是……现在已经过去一天了，苏墨她还是动不动就发飙，完全没有看到好转的迹象。
　　被绑在椅子上感觉很不舒服的苏墨不开心地说道：“我觉得……阿北你不要出现在我面前，让我一个人在家，再把我家大门从外面反锁上就好。就是因为阿北在我面前晃来晃去我才会想东想西的！只要一段时间看不见阿北，我感觉我就能好了！”
　　“驳回！谁知道你要好起来要花多长时间，要是好多天不能见到墨墨，那我该多难过啊。”
　　“本来就是阿北你跟那个骚蹄子的错！要不是……要不是你们做了那种事情……”
　　“额……”
　　顾北就这么看着苏墨紧咬着银牙，越来越怒意勃发的样子，就差不多已经知道接下来要发生什么了。
　　果然，苏墨就像感染了T病毒一样，开始从口中发出一些毫无意义的声音，幸而她被绑在椅子上，因此能做的也就是不断用力地摇晃着椅子。
　　“唉……”顾北叹了声气，然后堆起一副笑容对她说道，“中午好啊，小刃，你又是一副很有活力的样子呢~”
　　“嗷――消除！”
　　小刃看上去非常想要用自己的指甲狠狠地在顾北脸上挠一下，但是就算再怎么狂暴，从身体强度上来说，小刃也只是一个普通女孩的水平而已，完全没有可能从现在的束缚中挣脱，只能对着顾北不停地嚷嚷着她那唯一的台词进行示威。
　　顾北看着这样的小刃，突然间脑洞大开，他想起墨墨家似乎是有块不知道干嘛用的白板的。他跑去招到白板，然后把它推到了小刃的面前。
　　顾北清咳了一下，然后对小刃说道：“小刃啊，哥哥我深感你的词汇量不足，所以决定好好给你恶补一下小学知识，你一定要好好看，好好学~”
　　“消除――”小刃大喊道。
　　“好吧，那我就当你是同意了啊。”
　　顾北自作主张地曲解了小刃的意思，然后拿起水性笔，在白板上写下了“阿北”、“喜欢”两个词。
　　“来，小刃，跟着顾老师念，‘阿――北――’，‘喜――欢――’”
　　顾北像是教小学生识字一样，故意把两个词的音拖得长长的，想要带着小刃念。
　　“消除！！”小刃丝毫不理会顾北，自顾自地向顾北释放着杀意。
　　顾北丝毫没有气馁，他指了指自己，反复地重复说着“阿北”，试图让小刃明白自己的名字，接着又比了个心形，重复念着“喜欢”。
　　这样重复了许多许多遍之后，小刃说的话终于变得不一样了――
　　“阿呸（北），消除！！”
　　嗯……感觉上虽然有些微妙，但是这样也算是有进步吧？
　　顾北在心里面盘算着，是不是应该去买一点幼儿的识字材料呢？总有一种提前当了父亲的微妙感觉啊……
　　虽然感觉上可以慢慢教会小刃些东西，也许能让她变得安顺一点，但是所需要的时间恐怕也是很长，总不能把墨墨一直像这样给绑着吧……
　　看来，现在必须得先彻底解决眼前这个问题才行。
　　就在顾北苦思冥想了一会儿该怎么办的时候，他的电话突然响了，来电的是一个不认识的号码。
　　顾北按下接听键，从话筒中传来了一个其实顾北也并不是十分意外的声音。
　　“喂？是顾北同学吗？”
　　“是我，是秋山恋同学吗？”
　　“咦？你记得我的声音啊？我好高兴~”
　　“你找我……有什么事吗？”
　　“是这样的，上个月漫展的时候你真的帮了我很大的忙，我一直想找个机会感谢一下你，但是上一次，还有昨天见面的时候，我都忘记了问你要个联系方式了，所以一直也找不到你。昨天我去旁听别的系的课的时候碰巧遇到你女朋友了，我稍微打听了一下，知道了你是计算机系的，就问我计算机系的朋友要到了你的电话。就是想要问问看你今天晚上有没有时间，约你单独出来吃个饭~”
　　“诶？单独出去吃饭……我觉得不大好吧？我怕我女朋友生气啊。”
　　“这个……没事的吧？真的就只是吃个饭感谢一下你而已，要不然……你先向她请示一下？”
　　“嗯，好啊，那我一会儿联系你？”
　　“好哒，拜拜~”
　　顾北挂了电话，然后就对上了直勾勾盯着他的苏墨的眼睛。
　　顾北勉强地对她扯出了一个笑容。


第78章 《美少女三棱镜5》
　　顾北等在约好的地点，不时地看看手机。
　　秋山恋从远处看到了顾北的身影，有些气喘吁吁地跑到了顾北面前，她拿拳头轻轻捶了自己脑袋一下，露出了十分不好意思的笑容。
　　“抱歉抱歉……我因为在纠结该穿什么衣服，所以有些迟到了，没有等久吧？”
　　“没有没有，其实我也是刚到。”
　　秋山恋时尚的装束搭配上她本人的高颜值显得极为耀眼，顾北因为腼腆的性格根本不敢直视，只得装作若无其事地挪开目光，然后对她如此夸赞道：“衣服……真的是很好看……”
　　“嚯嚯嚯，这可是我选的嘛~”秋山恋看到顾北移开了目光，还刻意把头歪向顾北扭头的方向，以一脸揶揄的笑容对他说道：“还有~好看的只有衣服吗？”
　　“不……当然，人更好看……”顾北红着脸说道。
　　就在这个时候，从顾北手中拿着的手机上传来一声好像瓷器破碎的声音，秋山恋奇怪地问道：“咦？什么声音？”
　　顾北拿起手机看了看，然后说道：“哦，没事，这是我设置的短信来了的声音。走吧，我们去吃东西吧，我已经先去你说的那家排好位置了。”
　　“嗯嗯！那一家的焖锅真的很好吃的！想想就流口水~”
　　“是嘛，那可真是令人期待。”
　　两人走进餐厅，找了个靠窗的位置落座了，顾北随手把手机放在了桌面上。
　　“说起来，你出来跟我一起吃饭，女朋友是同意了的，对吧？”秋山恋垂下眼睛，轻声问道，“我也不希望让你的可爱女朋友会因此产生什么误解。”
　　“她呀……怎么说呢，我们两个……最近其实是在吵架中呢。我跟她说了你要请我吃饭的事情，然后她就大喊大叫，说出了‘你去啊，去了就别来找我！’这样的话呢……”
　　“诶？？这、这不是很糟糕吗？！得赶快跟女朋友道歉才行啊！”
　　“没关系没关系，她一直都这样，经常说这种话的，事后我再去道个歉大多时候就能和好。不过，老实说啊，最近我确实感觉到有些厌倦了，因为你看，她的嫉妒心也实在太强烈吧，我只是跟别的女生说个话，她就会捕风捉影大喊大叫的，真的很让人觉得心累。”
　　“诶……这样么……”
　　秋山恋用勺子轻轻地搅拌着杯中的饮料，一副不知该如何回复的样子。
　　这时候，从顾北放在桌面上的手机中又传来了一声瓷器破裂声。
　　顾北低头扫了一眼，并没有理会。
　　秋山恋提起一根手指指了指顾北的手机，“短信，不看吗？”
　　“算了，反正是些不重要的事。有人跟我说，跟别人两个人一起出去吃饭的时候，自己低头看手机是很不好的行为呢。”
　　秋山恋“咯咯”地笑了起来，“偶尔看一下没什么关系啦。不过，顾北你能这么顾及我，我很开心呢~”
　　“唉，真希望我的女朋友也能学习一下恋酱你的同理心呢，完全不会理解人的感受，只会不停地嫉妒嫉妒，我是真的不明白啊，女生的嫉妒心都是这么强的吗？”
　　“这个嘛……其实还挺普通的吧……对于在意的人，如果他跟别的异性有什么比较亲密的互动的话，当然会觉得很不爽啊，只是有些人表现得更强烈一些而已。就像我……其实我在昨天看到你跟女朋友在一起的画面的时候，我也会有一点点小小的嫉妒的……”
　　秋山恋脸色微红，声音越说越小。
　　“恋酱，你……”顾北看着她的样子说不出话来。
　　“啊，不要误会啊~”秋山恋察觉到顾北僵硬的样子，连忙摆摆手说道，“我说的在意……不是那个意思……是……是感激的意思！”
　　顾北挠挠头，“是、是吗？我都不知道我做了什么需要被恋酱如此感激的事情呢……”
　　“女朋友没有跟你说吗？”
　　“嗯？没啊？”
　　“这样啊……那么……保密。”秋山恋在唇前竖起了一根手指，然后闭上一只眼睛微微侧过头，另一只眼眨了眨对顾北抛了个媚眼，可以说是教科书级别的卖萌了。
　　“噼里啪啦！”
　　从顾北的手机里又发出了摔碎东西的声音，秋山恋有点忧虑地说道：“又来短信了呢，是不是谁有些急事？还是看看比较好吧？”
　　“没关系没关系，跟恋酱相比什么事都不重要，等一下，我把手机给设成静音。”
　　“嗯……那我来聊聊其它的？我其实很想知道顾北同学你平时都有什么样的爱好呢？”
　　“爱好啊……我是学计算机的么，平时的爱好也就是写写代码什么的。对了，我有在自己写一个手机游戏！”
　　“哇，自己做游戏吗？好厉害啊，是什么样子的游戏？”
　　“我是模仿的那种要操纵一架飞机躲避敌人的子弹并击毁敌方单位的空战类游戏，不过我在自己的理解上进行了创新，改成了玩家要操纵一颗卵子，躲避敌人射来的许多精 子的游戏，游戏名就叫做《我是一颗好卵子，我不要受精》，怎么样，很有趣吧？”
　　“嗯…………”秋山恋艰难地扯动自己的嘴角，拉扯出一个勉强的微笑，一边用着无力的语言说道：“这游戏听起来……确实挺新颖别致的……”
　　“那恋酱赶快来玩一下试试吧？能给我恋酱的QQ号吗，我把安装包发到你手机上。”
　　“嗯…………好…………”
　　两人交换了号码，顾北给秋山恋发去了一个安装包。
　　“嗯……安装完了，可是为什么打不开？”
　　“什么？不可能啊？能给我看一下吗？”
　　顾北接过秋山恋的手机点了两下，但是游戏点开还是一片黑屏。
　　“唔……看起来，大概是我的游戏有bug……不适配手机型号吧……”顾北发出了非常落寞的声音。
　　“算了算了，这种事也常有么？别灰心啊，下次争取再让我玩玩看？”
　　“嗯！”顾北像是受到鼓舞一般地点点头。
　　两人在一起相谈甚欢，顾北还兴高采烈地向秋山恋说起了最近新出的一款叫做《美少女三棱镜5》的GalGame，并向她进行了强烈的安利，秋山恋也满面笑容地表示自己一定会去玩。
　　美好的时间总是短暂的，在这样深入灵魂的交流持续了一个多小时之后，秋山恋终于委婉地表示，时间不早，该回学校了。
　　“我来送你回去吧~”顾北自告奋勇地说道。
　　“不不不，不用麻烦你了啊……”
　　“那怎么能行，女孩子晚上一个人在外面走多不安全，我听说最近学校里不是还有只披一条床单头套女士丝袜的变态裸男会在夜晚出没吗？还是让我送你吧，顺便我们还可以在路上多交流一些二次元的事情~现在喜欢二次元的女生感觉不多，我的女朋友也对此一点都不感兴趣的样子，能找到一个懂这方面的女生交流真的是太不容易了啊~”
　　“好……好吧……”秋山恋面带感激的笑容对顾北说道。
　　终于将秋山恋送到了大学校门处，秋山恋停住了脚步，然后对顾北展露出一个幸福的笑意，然后说道：“好了，就送到这儿为止吧？男生宿舍跟女生宿舍楼不同方向对吧？今天我真的很开心，下次我们再一起约出来玩吧？”
　　“嗯……好~”
　　顾北不舍地朝秋山恋挥了挥手，看着她走远后，拿起手机对着话筒说道：“好了，墨墨，你都听到了吗？这家伙足够可疑了吧？”
　　“我只听到了一个跪舔别的美女，诽谤自己女朋友，谄媚的，毫无节操的阿北！”
　　“喂……这都是为了塑造人物性格所必需的演技啊！”
　　“我不管，我的茶具被我砸坏了，去给我买一套新的回来，我要最贵的。”
　　“…………”


第79章 委托人
　　就在顾北和苏墨还在语音聊天里拌嘴的时候，顾北手中的手机却突然振动了一下。
　　“咦？这么快就有情报上门了啊？”顾北看着手机屏幕，饶有兴趣地说道。
　　“什、什么情报？”苏墨不解地问道。
　　“秋山恋她刚刚拨了个电话，刚刚跟我分别之后立刻就打电话联系别人，这很可疑吧？”
　　“阿北……为什么连这种事情知道……”
　　“嘛，我只是做了一点微小的工作，只是刚刚用安装游戏的借口往她手机里丢了一个用来监听电话和消息的木马而已~”
　　“…………阿北原来这么厉害的吗？”
　　“只是扔进去一个现成的木马而已，没有多难啦。嘘……电话接通了，我把声音也接到你那边去。”
　　从手机里传出秋山恋的声音――
　　“喂，是泰迪吗？”
　　回应她的是一个爽朗的男声：“是啊是啊，小恋你怎么这个时候打电话来？终于发现我的魅力要和我共度春宵了吗？”
　　“滚！！”秋山恋咆哮道，把偷听中的顾北都吓了一跳，他不禁吐槽道：“哇……果然她在我面前的那副温柔可人的乖乖女模样是装出来的吗？人前人后反差好大啊……”
　　电话里的男声遗憾地叹了声气，“好吧好吧，别生气。那你找我还有什么事？”
　　“这一次我接的那个任务！能不能换个人啊！”
　　“你接的任务？哦，计算机系和心理系的那对情侣是吧，有什么问题吗？我也看过他们的资料，这种程度的对你应该不难吧？”
　　“是不难，不如说成功已经是快要板上钉钉的事了，那个渣男已经不怎么关心他女友，开始对我神魂颠倒了。但是那个男的！真的是好恶心啊！滔滔不绝地跟我说些什么小黄游里面的剧情，动不动就提些‘精 子’、‘卵子’的词汇，还叫我什么‘恋酱’？！看他看我那个眼神，还用那种恶心的语气喊我‘恋酱’，我鸡皮疙瘩都掉了一地好么！！太恶心了！”
　　“唉呀，小恋，忍一下就完了吗？这一个委托人给的委托费很高哦~”
　　“有钱赚我是很开心啦……但是啊！我就怕任务结束了这个家伙还死缠着我不放！那该怎么办啊？！”
　　“这个……应该不会吧？诶……不……从委托人的情报上来看……搞不好真有可能……”
　　“不会吧？委托人给了什么情报，莫非那家伙真是个变态？”
　　“不……等一下，我收到一条信息，咦？委托人发来的？‘你们的通话正被监听，快挂掉’，什么意思？？”
　　秋山恋的语气听上去也十足困惑，“什么？被监听？”
　　电话随即立刻就被切断了，但是顾北的脸上却露出了迷离的笑容，“竟然还被发现了啊，哈哈~有趣~真有趣~哈哈哈~~”
　　“阿、阿北……你怎么了？”
　　“没事，我只是觉得事情好像变得有趣起来了~”
　　“可是我感觉……他们说的东西好像有些危险啊？委托人是什么？有有有谁委委委托了什么人盯上我们了吗？”从电话里传出的苏墨的声音听起来战战兢兢的。
　　“这个嘛，不清楚呢……不过，反正好像也已经暴露了，不如就直接去问问吧？她应该也没有走远吧？”
　　“诶？什么？”
　　在苏墨的迷惑中，顾北大踏步地向着秋山恋刚刚离去的方向跑了过去。
　　顾北跑过两个路口，终于在前面看到了秋山恋的背影。她站在那里看着手机，一脸茫然地像是在给什么人发着信息。
　　“嗨~恋酱~我刚刚想起来一个事情忘了问你~”顾北挥着手热情地向她打着招呼道。
　　秋山恋抬头看到顾北的一瞬间，她的脸上就生动地泛起了嫌恶的表情，但是她依旧是凭借着她出色的面部肌肉控制能力生生地把表情拉成了和善的微笑。
　　“是、是顾北啊？怎么了，还有什么事吗？”
　　顾北走到她面前，想要凑到她耳边说话，却被她下意识地就向后拉开了半步距离。
　　“你想干吗？”秋山恋终于板起脸说道。
　　顾北无奈地摊手，然后说道：“我只是想跟你说，你刚刚的电话我全都听到了。”
　　“哈？”秋山恋一脸“你到底在说什么”的样子。
　　“就是刚刚你们说的，什么‘委托人’啊，什么‘任务’啊，听起来十分有趣呢~~甚至还发现了我的监听？厉害厉害。所以可以跟我说说看吗，你们到底是谁，想要对我和墨墨干些什么呢？”
　　秋山恋双眼瞪大，一脸惊愕地看着顾北，眼前的这个家伙笑得一脸邪气，跟刚刚和自己在一起吃饭的那个腼腆的家伙相比简直就是两个人。
　　“你……你在说什么，我听不明白……我、我要回宿舍了！”
　　秋山恋转身就想要离开，却被顾北从身后一把拽住了她的手臂。
　　“别啊，再和我聊聊吧？我们换个地方说话如何？”顾北脸上的表情虽然看似在笑，但手上透出的力道可是完全不容拒绝的程度。
　　秋山恋硬扯了两下，没能把手臂扯出来，她恶狠狠地说道：“放开我！不然我就要喊人了！”
　　“请~”
　　看到顾北完全没有松手的打算，秋山恋顿时放开嗓子大喊道：“救命啊！有色狼！”
　　虽然已是夜晚，但校园里的路上还是有着零零散散路过的路人的，路人们被喊声吸引过来，看到这样一幕，正准备上前帮忙的时候，顾北反而是露出一副沉痛的，好似随时都要痛哭的表情说道：“不！不要抛弃我！就算孩子不是我的，我也会养的！只要你不要离开我！！”
　　“…………”
　　原本准备帮忙的路人瞬间停下了脚步，站在一旁准备看看热闹。
　　秋山恋没有想到顾北竟然无耻到这样一种境界，眼看周围的人似乎要慢慢聚过来，特别是那里还有一两个眼熟的人，她就差点咬碎了自己的银牙。
　　“跟我来吧~”顾北硬是拉着秋山恋迅速离开了现场，两人走进了校园里的一片幽暗的小树林，也就是上一次顾北目击小刃杀猫的地方。
　　然而进来之后刚走两步，两人就差点被脚下的什么东西绊倒，从他们脚下传来了愤怒的声音：“这里有人了！滚到那边去！！”
　　“抱歉~抱歉~”顾北一边笑着道着歉，一边硬扯着秋山恋走进一个僻静的角落。
　　顾北把秋山恋摔在树干上，秋山恋正想要骂出声，突然从脖子上传来了一阵寒意，顾北竟然拿出了一柄短刀压在了秋山恋的脖子上。
　　“好了，现在你可以说了吧？”顾北一脸期待地对她说道。


第80章 火球社
　　“好了，现在你可以说了吧？”
　　看着顾北好似一脸天真无邪的笑容，手中却拿着一柄短刀架在自己的脖子上，秋山恋就感到了一种说不出的违和感和恐怖感。
　　“你、你这家伙……原来是这种性格的吗？”
　　“这个嘛，谁知道呢？或许这才是我的本性也说不定？”顾北说着就拿着刀面在秋山恋的脖子上蹭了蹭，“好了，来跟我说实话，你们到底是什么人？莫非是某个神秘的杀手组织吗？”
　　“不……不是？”
　　“那是阴谋颠覆世界的邪恶组织？”
　　“也……也不是……”
　　“替人解决一切委托的万事屋？”
　　“好像……也不像……”
　　顾北有些不耐烦了，他用刀刃在秋山恋的脸上轻轻地刮了刮，威胁着说道：“那你们到底是什么人啊？”
　　秋山恋看上去已经快要哭出来了，她极力地后仰着试图躲开那明晃晃的刀子，一边焦急地说道：“我、我们就是一个学校社团啊？”
　　“学校社团？”顾北的声音停顿了一下，然后猜测道，“这个社团莫非是黑帮团伙的代称？学校社团的意思实际上是指校园黑社会？”
　　“就是那种一般的学校社团啊！虽然我们的社团活动的内容……稍微有点奇怪……你作为我们学校的学生，难道没有听说过‘火球社’吗？！”
　　“火……火球社？”顾北眨了两下眼睛，然后摇了摇头。
　　“你这个家伙……难道连我们学校的学生论坛都没有去过吗？”
　　“嘛……我失忆了，所以不了解，请你给我解释一下好吗？”顾北拿着刀，带着和蔼的微笑对秋山恋说道。
　　“你知道我们学校的学生论坛是叫做‘火球网’的吗？”
　　“不知道诶？为什么会取这么个奇怪名字，跟你们有什么关系吗？”
　　“当然有关系！火球网最早就是我们火球社建的网站！最早我们学校是没有论坛的，然后有个计算机系的师兄就自己边学边做建了一个非官方的小站来方便同学们交流。开始的时候还不叫‘火球网’，只是后来师兄失恋了，就在论坛上使劲吐槽，结果引起了许多人的共鸣，引来了不少失恋的人在上面曝光他的奇葩恋人，更有无聊的人在上面揭发某某秀恩爱的情侣，单身狗们也在上面不停地吠叫，说要向那些可恶的情侣发射火球。结果这个小网站火了，有什么八卦绯闻大家也都喜欢到这个论坛上去披露一下。师兄也把网站名字改成了‘火球网’，我们火球社也是从那个时候起就开始秘密成立的！”
　　秋山恋满脸正义地说道：“我们火球社社团活动的宗旨就是！去拆散那些不停秀恩爱的可恶的情侣！！有情侣在路上接吻，我们就要去在一旁盯着，盯到他们不好意思为止！有恋人在自习室或者图书馆表现亲密，我们就要去坐到他们身边让他们觉得不适！有人敢在楼下摆蜡烛告白，我们就敢往下泼水！”
　　看着莫名其妙狂热起来的秋山恋，顾北的表情已经变成了一脸呆滞，“所以说，你们实际上就是一群因为找不到对象所以狂化了的潘柯穑俊
　　因为某种不明的信仰，秋山恋的心气也壮了起来，反而对顾北大吼道：“怎么，你有什么意见吗？！”
　　“没什么意见，只是头一次觉得我们学校的民风如此彪悍啊……不过啊……”
　　顾北伸手揪了揪她的小脸，奇怪地说道：“我觉得……凭你的条件，不应该找不到对象才对吧？难道不应该是一群人求着找你告白吗？”
　　“我有什么办法？！！”从秋山恋的身上猛地腾起了阴森的黑气，“就因为我长得漂亮但是名字又有点奇怪那些嫉妒我的女生们就在那边传一些什么我被人包养或者我其实在做援交男生竟然也在说我什么援力很高甚至还有人来问我500一晚干不干的！放你妈的狗臭屁！老娘还是处好么！我对我看上的男生开玩笑地问道我当你女朋友乐不乐意妈的他竟然就说他感觉会被绿，来找我告白的男生妈的都是些什么歪瓜裂枣竟然还有脸说我可以不在意你的过去，说我是婊子他们也不扫泡尿照照自己都他娘的是什么玩意？！那些情侣们还天天不知廉耻地在公众场合你侬我侬搞得好像随时都可能当街交配一样我特么的现在看到一次想要弄死他们一次！！”
　　秋山恋就好像是打开了什么奇怪的开关一样，嘴巴像机关枪一样哔哔哔地不停喷射着怨念，从头到尾甚至连气都没换过几次，把顾北看得整个人都呆了。
　　顾北用没拿刀的手揉了揉自己的眉头，然后对秋山恋说道：“好好好，停停停，你找不到男朋友的痛苦我已经深刻地理解了，能不能别说了？”
　　“不能！！”秋山恋大吼道，“妈的我还没说那些个贱婊子还有那些奇葩男的……”
　　顾北用刀指在了秋山恋的眉心，开口吐出了两个字：“闭嘴。”
　　“好的。”秋山恋乖巧地说道。
　　“告诉我，那什么委托人是怎么回事？”
　　“那是火球社的高端私人定制服务。平常那些别人亲嘴我们在一旁盯着的恶作剧只是小打小闹的自愿行为。我们对于一些有钱有需求的客户提供了高度服务，只要付钱，我们会提供包括传播谣言、PS亲密照片、伪造聊天截图，甚至亲自上场充当第三者等等手段，去拆散客户指名的情侣。目前我已经是拆散情侣界的头牌，已经拆散了六对情侣！只不过最近渐渐地大家好像都认识我了，业务有些不太好开展了。”
　　“这么缺德的吗？”
　　“这不是缺德，这是正义！！那些在老娘之前找到恋人还敢在我面前秀的家伙都应该下地狱！！”
　　秋山恋发出怨毒的诅咒，宛如毒蛇在吐着蛇信，她之前温柔可人的美少女形象此刻已经完全崩坏，眼前的这个家伙，只是一个披着美少女皮的异端审判者而已。


第81章 真名
　　看着已经完全化身为“黑色丘比特”的秋山恋，顾北无奈地说道：“好吧好吧，就当你是正义好了，我对你的正义也不感兴趣。关键是，能告诉我究竟是谁委托了你们要来拆散我和墨墨的吗？”
　　是的，这才是顾北关心的问题，究竟是什么人看自己和墨墨交往这么不顺眼，甚至还要花钱找人来拆散自己呢？
　　秋山恋微微摇了摇头，“这个我真不知道……我只是负责执行的人，看不到委托人的信息的！泰迪他倒是可能知道……”
　　“给我他的联系方式。”
　　“我、我一会儿发你手机上。”
　　“好。”
　　“那、那么……”秋山恋用小狗一样可怜巴巴的眼神看着顾北，乞求地说道，“我知道的我都说了……能放我走了吗？”
　　顾北打量了她两眼，想了想说道：“为了防止你说的是假话，或者之后你再有什么小动作，我觉得还是得留点东西当保险才行。”
　　秋山恋一惊，“保、保险？什么保险？难道说……要、要拍下裸照作为要挟吗？”
　　顾北无语望天，“你觉得我像是这么没有底线的人吗？”
　　秋山恋盯着顾北看了两眼，然后坚定地点了点头，“像！”
　　“呵呵……”顾北恶狠狠地笑了两下，接着掏出了自己的手机，打开了摄像功能，把镜头对准了秋山恋，把她吓得浑身一哆嗦，泪眼汪汪地说道，“真、真的要拍吗？”
　　“嘛，我还不至于做那么过分的事情。我只想要你做一件简单的事情就可以了，只要你对着镜头，大声喊三声你自己的真名，我录个小视频收藏起来，然后就放你走，你觉得怎么样？”
　　秋山恋的身体瞬间僵硬了，“真、真名？”
　　顾北愉悦地笑了一下，“对，真名。”
　　“你知道我的真名？！”
　　“今天刚刚知道的，难怪你从来不用你的真名，你父母也真是有才啊哈哈~”
　　秋山恋瞪圆了眼睛问道：“你怎么会知道的！”
　　“今天下午想要调查一下你的资料，在学校的教务系统里查到的。我们学校怕是为了省钱，学籍数据库大概又是找我们系的研一研二的学生写的吧，随便一扫漏洞就一大堆，随随便便就能拿到权限。”顾北有些看不上地说道。
　　“计算机系……都这么可怕的吗？”
　　“不……只是我比较厉害而已，虽然我也不知道为什么我会这么厉害。”
　　这话听起来挺自恋的，但是顾北却着实没有一点吹嘘的意思。
　　“哥哥你这么厉害……就不用防备我这样一个弱女子了吧……不如放过我吧？”
　　“拒绝。”
　　“为什么啊……”
　　“因为要教训一下挑拨我跟墨墨关系的你啊，而且我觉得这样做好像也很有趣~”
　　秋山恋气得简直就快要咬碎银牙，“可恶，你给我记着……”
　　顾北举好手机，然后对她说道：“准备好啊，大喊三声你的名字就行~”
　　秋山恋深吸一口气，然后用极其微弱的声音说道：“！@＃￥……”
　　“大点声啊，声音太小了听不见。”
　　秋山恋满面羞愤地怒视了顾北一眼，然后自暴自弃地开始大喊道：“郝爽！郝爽！！郝爽！！！”
　　连刚刚路过这里的学生听到这从小树林里传来的声音，都忍不住加快脚步快速离开了这里。而从刚刚顾北差点被绊倒的地方传来了一个男声，那声音里还有些惺惺相惜的意味：“嘿，兄弟，你挺厉害啊？”
　　顾北停止了录制，满意地对秋山恋说道：“好了，这样就完了，这个视频我会好好收藏的~你可别再做什么小动作了，不然我也许一不小心就把它传到校园网上去呢？”
　　秋山恋低着头靠在树上，全身都已经被漆黑的怨念给吞没了。
　　“垃圾……你给我等着……”从她嘴里迸出的话，就仿佛是从深渊里传来的怨鬼之声一样可怕。
　　“我可没空等你，要我送你回宿舍吗？”顾北收起了刀说道。
　　“送你MGB！”秋山恋上来就狠狠扇了他一耳光，然后就犹如脱兔一般飞快地跑掉了。
　　顾北看着秋山恋的背影，不介意地舔了舔被扇痛的嘴角，就在这时，他突然回过神来。
　　等一下……刚刚自己怎么会做出那种很过分的行为来着的？拿刀威胁女生，甚至还逼她留下有些羞耻的视频什么的……啊啊啊，好尴尬啊！！顾北抱着头简直想在地上狠狠地滚上两圈。
　　怎么回事？难道自己也人格分裂了？可是……跟墨墨不一样，刚刚的事情自己可是有着很清楚的记忆的，能感到确实是自己做出来的，但是那种做法又不像是自己能做出来的……
　　想不明白，顾北也就放弃去深入思考了，人格这方面的东西不是他的擅长，下次去问问看真理的意见好了。
　　顾北又拿起手机，给苏墨打了个电话。
　　“喂，墨墨吗？”
　　“嗯，那么，阿北，说是要当面去问个清楚然后挂断了语音，接着尾行在美少女的身后，十几分钟都没有给我回音，现在阿北你不会已经铸成了不可挽回的大错了吧？要我报警吗？”
　　“想什么呢？我只是用非常亲切的方式向她询问了一下情况，她也十分友善配合地全部告诉我了。总而言之，是有人雇了她来故意想让我们分手的。”
　　“诶？真的吗？”
　　“千真万确，她刚刚说的时候我也有用手机录音存证，一会儿可以发你听听。”
　　“可、可是，谁会那么无聊想要让我们分手啊？”
　　“谁知道呢，也许是暗恋你的人，也许是暗恋我的人，不过我暗自认为……最有可能的情况，不会是你爸爸发现了我们在交往后要来阻止我们吧？”
　　苏墨的语气听上去有些犹豫：“唔……感觉上有点微妙……我爸爸虽然肯定会反对我谈恋爱，但是用这么拐弯抹角的方式来阻挠又不像是他的风格。感觉上，他爸应该是……会拿一叠钱狠狠扇到阿北脸上，然后对阿北说‘拿上钱，离开我的女儿！’……这样的风格吧？”
　　“…………”顾北沉默了一下，然后开口问道：“恕我冒昧问一下，那一叠钱大概会有多少？”
　　苏墨的语气顿时显得冷冽了，“…………你想干什么？”
　　“不，没什么……你看我像是那种会为了钱抛弃女友的人吗？！”
　　“像！”苏墨毫不犹豫地说道。


第82章 承诺
　　“像！”苏墨毫不犹豫地说道。
　　“哇……这毫不拖泥带水的回答，我好受伤啊……话说墨墨你最近是不是越来越不客气了点？”
　　“最近阿北好像也越来越轻佻了，总有种会背着我去调戏别的女生的感觉，所以为什么要跟阿北客气？”
　　“额……”顾北想起刚刚自己对秋山恋做的事情，心里不禁有点心虚，那个录下来的视频，一定要藏好不能给苏墨看到了。
　　“话说……墨墨，今天晚上我能到你那儿住吗？”
　　“可以是可以，不过……我不确定我的状态是不是完全稳定了……等过几天我没有再出现那种狂躁的状态，阿北你再来会比较好吧……”
　　“不，主要是，我现在不太想回宿舍……”
　　“这听起来总觉得像是翘家少女的发言……怎么了吗？”
　　“因为，我现在总觉得，见到甄诚会感到很尴尬啊……因为我们前两天干的事情，他现在看起来对我怨念颇深的样子……感觉在宿舍里面一分钟都呆不下去……”
　　“啊……这么说起来，因为这两天被阿北可能花心的事情吸引了注意，我都忘记去问小雪后来事情怎么样了……因为我自己在整个事情里也有些迷迷糊糊的，不知道我们是不是帮了倒忙……”
　　“明天找荻雪问问看吧……不，看起来好像也不用等到明天了……”
　　顾北把自己的身体掩藏在一根电线杆之后，略显猥琐地偷窥着前面路灯下好像正在发生争执的荻雪和甄诚两人。
　　荻雪拉着甄诚的衣袖，焦急地问道：“诚君，你还在生我的气吗？对不起，搞丢了你给学姐的那封信是我的不对，我会尽力去找回来的啊！”
　　“不是那个问题！那封信有没有已经不重要了，那东西拿在我手上本来就一直在折磨我，它被风吹走了，我也会当作学姐已经收到了它的！”
　　“那样不就完了吗？那样的话，你也可以忘了学姐的事情，然后我们……”
　　“学姐的事情我看开了，不代表我可以容忍你啊！调查别人的隐私、跟踪、威逼、欺骗，谁会喜欢你这样的家伙啊？”
　　“可、可是……前天晚上，诚君不是还冒死救下了我吗？那说明，诚君心里还是很在意我的吧？”
　　“没有，我那时只是一时冲动！”
　　“不……肯定有那么一点点的吧？”
　　“没有！别缠着我！”
　　甄诚甩开荻雪的手，一个人快步走了，只留下荻雪一个人还落寞地站在原处。
　　“喂，那个……没事吧？”顾北凑上来，小心地搭话道。
　　荻雪红着眼睛，扭过头来瞥了顾北一眼。
　　=======================
　　“来了来了~”在门铃声的催促下，苏墨匆匆忙忙跑来打开大门。
　　“咦，小雪？”苏墨对于门外站着的人感到很意外。
　　顾北从门后面走了出来，带着歉意对苏墨说道：“墨墨，不好意思啊，半路上看到荻雪在跟甄诚吵架，甄诚他甩手走了，荻雪她么……现在看起来就像是个木偶人一样。我不太会安慰人啦，又觉得把她扔在那儿不太好，就把她捡回来了，这事毕竟我们也有点责任，你想办法劝劝她吧？”
　　“诶？好的好的，小雪赶快先进来~”
　　苏墨拉着荻雪走进屋里，荻雪仰着头坐倒在沙发里，完全变成了一副废人般的姿态。
　　“小雪……你还好嘛？”苏墨小心问道。
　　“不好……”荻雪有气无力地说道。
　　苏墨上前抱了抱荻雪，然后说道：“小雪，别灰心啦，我觉得，将来你肯定能找到更好的男朋友的！我们也都会帮你的~”
　　“额……墨墨你一点也不会安慰人。”荻雪终于忍不住翻了个白眼吐槽道，“我现在只是心情有些低落而已，我可还没准备放弃诚君呢。”
　　“诶、诶，是这样么……”
　　“呐，墨墨，你说，如果有人不顾自己的生命救了你，他的心里面有可能是对你一点都不在意的吗？”
　　“这个……什么意思啊……”
　　顾北想了想，插话道：“你说的是那天晚上甄诚救了你的事情吧？虽然只是我的猜测，不过荻雪你也听听看我说的有没有道理。当时你的穿着模样跟那个学姐一模一样，然后又很冲动地想跳楼，这个场景跟甄诚他梦里的画面很像，会不会是他当然下意识地误把你当成学姐了呢？”
　　“好像……是很有道理的样子……可这么说，就说明我还是比不上那个学姐吗？”荻雪有点丧气地说道，“这样的话，就没有办法了吗？”
　　“我觉得，也许还有希望呢？”苏墨的双眼突然煜煜发光，“甄诚他会去救你，是因为你当时表现出来的样子跟学姐很像对吧？其实心理学里有这么一种说法，爱情其实并不是你爱上了某一个具体的人，而是爱上自己心中虚构出来的一个理想形象，比如说男性心中的理想女性叫做阿尼玛，女性心中的理想男性叫做阿尼姆斯。当真实中的某个异性与你心中的理想恋人形象越是相似的时候，她对你的吸引力就越大的~”
　　“也就是说，我要继续扮成学姐那个样子吗？”荻雪有点不情愿地说道。
　　“不不，只要气质上相似就行了。小雪你想想他梦里的画面，那应该都是一些他印象深刻的记忆，那里面那个学姐总是一副很忧郁的样子吧？小雪你试着模仿一下那种气质看看？”
　　“原来如此，也就是说，我要去扮演一个忧郁美少女的形象，是吗？这个容易啊，时不时望向远方叹一声气，没事用小刀划划手腕，说一些令人虽不明但觉厉的话，差不多这样就可以了吧？”
　　“嗯、嗯……大概？”
　　“好的，我会努力的！”荻雪一下子好像又复活了，浑身上下都是干劲满满的样子。
　　看到她这个样子，苏墨不禁又有些羡慕，“小雪好厉害呢，可以这么勇敢执着地去为追求自己的恋情……”
　　“唔，这或许是因为诚君也算是我的那个什么阿尼姆斯？”
　　“有可能呢！”
　　“好了，墨墨，谢谢你的建议~不过就先不说我的事了吧。”荻雪伸了个懒腰，看上去心态已经完全调整过来了，她接着说道，“我们接下来来聊聊别的事吧。我跟着顾北过来，其实也是想要顺便过来履行一下承诺的。”
　　“承诺？”苏墨有点没听明白。
　　“之前不是说过，只要你们帮了我，我就告诉你们关于那个记忆窃取的情报的嘛？”
　　“啊！”几乎已经快要忘记这个事情的苏墨猛地想了起来，“对哦，还有这回事来着！”
　　一旁的顾北倒是有些不好意思地道：“不过，之前说好的不是帮你追到甄诚之后，你才告诉我们的吗？现在……反倒是感觉我们还帮了倒忙的样子啊。”
　　“没关系啦，你们已经帮了我这么多了，还给了我很多建议，而且诚君的心结好像解开一些了，这已经算是有很大进步了~我要说的情报本身也不是特别秘密的东西，我们现在也是好朋友了，所以本来就想着无论能不能成功都会告诉你们的~”
　　“朋友？”不知道为什么，苏墨听到这个词后突然轻轻掩住嘴，一个人莫名其妙地“嘿嘿嘿”傻乐了起来。
　　顾北瞟了苏墨一眼，然后很真诚地向荻雪说道：“那样的话就真的谢谢了，这个情报我们两个都是挺感兴趣的~”
　　“嗯，那我就说了。我之前也说过吧，我给你们看的那些视频是我跟别人交易来的。那个交易对象其实也算是我们学校里一个挺有名的地下社团啦~‘火球社’这个名字，不知道你们有没有听说过？”
　　“额……”
　　顾北和苏墨两人面面相觑了一下。


第83章 记忆交易
　　“额……火球社？”顾北与苏墨相互对视了一眼。
　　“怎么……你们没有听说过吗？”荻雪看着两人的表情猜测道。
　　“不，听说过……而且准确来说，是刚刚才听说过的……”
　　“诶？发生什么了吗？”
　　顾北就把他们跟秋山恋的事情简单地跟荻雪说了一下。
　　“啊，秋山恋那个婊啊，我有听说过的……她还挺有名的来着，因为她老是跟已经有女友的男的表现得很暧昧，结果让对方和原女友矛盾横生，最后他们闹得分手之后，她又彻底不搭理那个男的了。传闻中她可是来者不拒，一晚五百的啊，我原本以为她那是真婊，没想到她竟然是火球社的人，竟然也是找不到对象的家伙……不，不对啊！她找不到男朋友，难道不是她自己作出来的吗？听听她的那些传闻，谁敢跟她谈啊？！”
　　荻雪一针见血地抨击道，这话说完，她还扬了扬眉毛对顾北赞许道：“话说顾北，你倒是竟然没有着了她的道啊~墨墨你可真有眼光~”
　　“嘿嘿~”苏墨不好意思地笑道。
　　顾北面无表情地吐槽道：“然而，机智的我看出了秋山恋图谋不轨，有眼光的墨墨却要对我挥刀相向……”
　　“我捅你哦？”苏墨立刻不爽地威胁顾北说道。
　　顾北张开双臂，如同烈士就义一般大义凛然地对苏墨说道：“来吧，为了正义，我将不畏强 暴！”
　　苏墨眉头跳动，感觉像是随时都可能抓起刀子给顾北狠狠来一下。
　　“够了！”荻雪使劲拍了下桌子，忍无可忍地说道：“你们两个家伙，不要在现在还是单身狗的我面前眉来眼去的！不然我捅死你们两个哦！”
　　“好的，您继续……”顾北谦卑地说道。
　　苏墨用力地白了他一眼，然后向荻雪问道：“可是……按照阿北的说法，那个什么火球社也就是一个单身狗报复社会的玩闹社团吧，感觉……跟‘记忆窃取’这样听起来就很高端的概念……好像联系不起来啊？”
　　“火球社，其实也是一个很复杂的组织啊，也不知道它究竟成立多少年了，反正就我所知，它至少有四个部门吧。首先是外务组，这个组的人数最多，不过这里面主要就是数量庞大的吃瓜群众而已，只要在火球网上签到发言到一定等级都能自动加入，没什么组织性的，顶多也就是在情人节的时候号召进行一下圣战，或者组织开办一下线下联谊会而已。”
　　“接着是版务组，这个组的人主要都是火球网的论坛管理人员，删删帖发发资源，或者搞搞网络联谊活动之类的。”
　　“顾北你们遇到的应该是执行组，执行组就是属于比较神秘和极端的部门了，收取雇佣金然后帮忙拆散情侣，可以说是恶名昭彰啊。另外他们的人脉比较广，听说也会组织一些面向高端人士的联谊活动什么的……”
　　“至于我那些视频的来源嘛，那就是来源于其中最神秘的部门了――也就是情报组。他们在网上兜售着各种可疑的情报，而且他们也是会免费、动态地发布着各种联谊会的即时情报的~~”
　　“好吧，听上去真是出奇地复杂。”顾北满头黑线地说道，“还有，他们到底是有多喜欢联谊啊？！怎么不管哪个部门的活动主题都是联谊啊？！”
　　“这个嘛，毕竟他们虽然号称是个单身狗抱团取暖的组织，但实际上每个人可都是想拼命地想要脱离单身啊~虽然其他团员也会全力阻止就是了。”
　　“真是和谐友爱的社团呢……”
　　“嗯，至于情报组究竟是怎么拿到我给你们看的视频的，我是不知道的。我只有委托过，至于委托的方法么，我觉得我实际给你们演示一下会比较快，墨墨，借你笔记本电脑用一下~”
　　荻雪打开电脑，熟练地输入了学校论坛火球网的网址，然后接着向顾北他们介绍道：“你看，火球网的论坛里，大部分都是些校园八卦、征友信息、还有各种BT资源。不过，假如你在上面的帐号等级足够地高的话，就会看到隐藏的版区~你看，比如说这个情报交易区。进入之后，你可以发布情报悬赏，也可以回答别人的情报悬赏赚取一些论坛币。如果你在这里足够的活跃的话，就可以进行特别的交易~就像这样……”
　　在电脑屏幕上，赫然出现了一个“记忆交易”的对话框，需要在上面填写你希望窃取记忆的人的名字，想要窃取关于什么内容的记忆等等。
　　荻雪继续接着解释道：“你填完这些相关信息，然后提交申请，接着过一段时间，系统就会反馈回来一个所需要支付的金额，当然这个金额一般都是很贵很贵的。而在网上全额支付完成之后，请求才会被受理。”
　　“那然后，过一段时间就能得到之前你给我们看的那种视频了吗？”顾北如此问道，如果真的是这样的话，那么获取别人的记忆这件事看上去似乎也太过简单了，总有种好像后脑凉飕飕的感觉。
　　“不，并不是的啊。现在的话，只能说是网上交易申请的阶段完成了，要得到记忆的话，必须还要进行一步线下的操作。”
　　“线下的操作？”
　　“嗯，是的。在网上交易申请完成后，你还需要把你想要窃取记忆的对象带到一个指定的酒吧里，然后在那个酒吧里点一杯指定的鸡尾酒。”
　　“酒吧？”
　　“对的，实际上，顾北你们也去过的。”
　　“等等，是那家……要戴着面具才能进去的奇怪酒吧吗？”
　　“宾果~答对了~实际上那天虽然是诚君邀请我去酒吧，但是地点可是我选的~一开始虽然顾北、墨墨你们也跟我们在一起，但后来我们分开，我跟诚君去跳舞了，跳舞跳累了之后，我们就去接着喝酒，我当时就请了诚君喝了一杯那种指定的酒。”
　　顾北好像心有所感，他马上追问道：“什么酒？”
　　“不，每一次指定的酒的名字不一样。你去的时候还必须佩戴一种指定的面具，总之挺复杂的。但是因为我进行过好几次这样的交易了，所以我知道，虽然说每一次酒的名字和口味确实都不太一样，但是每一次里面都肯定加入了某种相同的东西，喝完之后有一种奇妙的感觉……”
　　顾北的心脏莫名地提到了嗓子眼，“什么奇妙的感觉？”
　　“怎么形容呢？我觉得也许就像是毒品一样的感觉，不过肯定不是真的毒品啦，不会成瘾的。就是晕晕的，发困，但是却又感觉大脑出奇地清醒，感觉自己仿佛超人一样无所不能，感觉自己的各种感觉出奇地敏锐，敏锐到什么程度呢……对了，就仿佛能看见电波一样……”


第84章 钓鱼
　　“看见电波……”顾北沉吟着这几个字思索了起来。
　　“啊……当然不是真的可以看见电波，我那就是一种比喻而已，就是好像能感觉到空气的流动、声音的扩散，拿着手上的手机都像是在向外扩散着某种力场，仿佛时间都变慢了的一种感觉……”荻雪又补充解释道。
　　但是顾北此刻联想到的，却是他在苏墨常去的那家心理咨询所里见到的那个跟他有着相似失忆症状的初中生，还有他说的那句“是电波让我失忆的”……
　　而荻雪所说的那家酒吧，自己在失忆之前恐怕也是常去的，因为那里的酒保，还有兜售着奇怪货物的可疑人物似乎都认出了自己，那样的话，或许自己也是喝过那种有着奇怪效果的酒的。
　　电波，失忆，酒吧，奇怪的酒，火球社……
　　各种各样的线索似乎渐渐联系到了一起，顾北这时候脑子里突然冒出了一个异想天开的主意。
　　“喂，我突然有了这样一个想法，你们听听看可不可行。荻雪你说过，可以花钱委托这个火球社去窃取某一个指定的人的记忆对吧？那么，我也可以委托他们吗？”
　　“你的话是不行的，你没有进过火球网的隐藏版面吧？只有在火球网的隐藏版区里有足够高的活跃度的人才能委托他们，还要验证一下现实里的真实身份的，他们对于生人的警惕性还是蛮高的……就算是熟人的委托，他们据说也要花时间去审查一下的，并不是所有的委托他们都会受理，有些委托就会直接被拒绝的。论坛里大部分的交易都是委托他们去调查一下自己的对象有没有外遇、是不是忠诚什么的，这种他们一般都会接，反馈的结果基本上都是各种当事人花心的短视频。当然也有想要委托他们去调查一些什么商业机密或者个人隐秘的，这种的一般都会被拒绝的。”
　　“这样啊，那荻雪你可以帮我委托吗？委托他们来偷一下我自己这大半年来的记忆，嗯……就用‘受好朋友的请求，帮她调查一下她的男朋友这半年多来有没有外遇’的借口好了，这应该没什么问题吧？”
　　“可以是可以……诶？委托他们偷自己的记忆？为什么要这么做啊？”荻雪满头的问号。
　　“那个，我之前没跟你说过吗？我失忆了啊……跟你交易关于偷取记忆的情报这件事也是想要知道，这跟我的失忆有没有关联。”
　　“哦哦哦……好像是有这么一回事来着！”
　　“对啊，怎么样，不觉得这个想法很棒吗？让他们来偷我已经忘记的记忆，也许就能很轻松把原来的记忆找回来呢~”顾北有点得意地说道。
　　“确实呢？好像的确是个好点子？”荻雪赞同道。
　　但是一旁的苏墨却一直沉默不语，皱起的眉间还隐隐有着忧心忡忡的感觉。
　　“墨墨，你觉得这个办法怎么样？”
　　看出苏墨的异样，顾北向她征询道。
　　“嗯……”苏墨犹豫了一下之后开口说道，“阿北……我有一点担心……”
　　“担心什么？”
　　“我担心……阿北之所以会失忆，不会就是被这个奇怪的社团的人给偷走了吧？”苏墨的两手放在腿上反复交握着，脸上写满了不安，“阿北，你想，收取钱财，然后偷取别人的记忆这种事，听起来就是满满的可疑感吧？我总觉得这个社团给人一种像是黑社会一样的那种感觉啊……会不会就是谁跟阿北你有仇，然后花了钱雇佣他们把你的记忆偷走了？”
　　“这个么，其实我也在怀疑……多多少少应该有些关系吧。你还记得我跟你说过，我在叶咨询师那见过一个失忆症状跟我一样的初中生小男孩嘛，他说他是因为电波才失忆的，联想到刚刚荻雪说的‘仿佛能看到电波的感觉’，我怀疑这个小男孩或许也曾经是那个社团的目标，也许是被谁委托想要窃取他的记忆？而我跟他情况相似，所以也有可能是这种情况。不过这从头到尾都还是我的推测啦，没有什么实质性的证据，所以才想要用这样的方法，看看能不能再获得点更多的情报。”
　　苏墨的表情一下子就僵硬起来了，“可是，万一阿北的失忆真的跟他们有关的话，这样不会引起他们警觉吗？万一他们又真的是什么穷凶极恶的家伙的话，那样不会更危险吗？”
　　“不，不危险啊？我又不是去调查他们的底细，只是让别的人雇佣他们来查我的记忆而已，在他们看来，这应该是一种很正常的交易行为才对吧。而我这其实也是试探，要是他们真的能取回我的记忆，那当然是再好不过的事情。但如果他们取不回来，则有可能是我的记忆真的找不回来了。要是他们直接拒绝了这笔交易，那或许我失忆这事就是他们做的，他们只是不愿意找回来，他们的嫌疑也就大大增加了吧？无论是哪种结果，我觉得对我们而言都是有利的，所以说不妨试一试，或许我还能搞明白他们偷取记忆的方法，墨墨你对此也很感兴趣的吧？”
　　“嗯…………”苏墨不置可否地应了一声。
　　顾北转向荻雪说道：“那小雪，能不能麻烦你帮我们提交这个委托呢，当然，需要的钱我自己会出啦！”
　　“可以是可以，不过，在网站上申请之后也并不是马上就能交易的，似乎是因为申请的人比较多，而他们效率又十分地下，往往在网上提交了申请之后，还要进行排队，等大约几天甚至十几天之后，他们才会给你是否接单的反馈。我可以先帮你申请一下，如果他们接单了，我到时再跟你联系？”
　　“好的~”
　　“那就先这么决定了~”结束了这个略显诡异的话题之后，荻雪在胸前一拍手，带着点讨好般的笑容对苏墨说道：“不过，我恐怕还有个事情要麻烦墨墨你一下，现在已经很晚了，女生宿舍是有门禁的，我恐怕已经来不及赶回去了。所以今天晚上能不能让我在这里留宿？”
　　“嗯？当然可以啊，额，不过……”苏墨突然面露难色，她想起自己现在还是可能会暴走的体质，害怕自己也许会吓到荻雪。
　　荻雪却是想岔了，她的眼神飘向顾北，顿时感觉有些了然，贼兮兮地笑着说道：“是不方便吗？果然我呆在这里会打扰你们办事吧？”
　　“不是的！我跟阿北还没……”苏墨满面通红地大声说道，说到一半却又急刹车似的住了口，“总之，住下来吧，没关系的！”
　　“哦？”荻雪意味深长地拉长了声调，好像发现了什么。
　　=======================
　　（昨天有点卡文，觉得写出来的剧情一点都不有趣，纠结了一天，这一章是补昨天的，我看看我能不能尽力再去码一章……）


第85章 Girls' Talk 1
　　“哦？”荻雪意味深长地拉长了音调，露出了会心的笑容，“你和顾北还没……还没什么？”
　　“就是没什么！”
　　“哦？？”荻雪又拉长了音调调侃着。
　　苏墨被荻雪那有些阴阳怪气的样子气得有些牙痒痒，而荻雪却愉快地说道：“好吧……那我就不客气地留宿下来了啊？墨墨我还能借用一下你家的浴室吗？”
　　她抬起手臂嗅了嗅自己身上的味道，然后说道：“我今天追在诚君身后跑了一天，感觉身上出了不少的汗。”
　　“…………请便。”
　　荻雪的眼珠子滴滴咕咕地转了一下，然后突然拉起苏墨的手说道：“那，墨墨，不如我们一起洗吧？”
　　苏墨的脑袋一下感觉好像发懵了一样，“诶？啥？为啥要一起洗？”
　　“当然是想跟墨墨聊一些比较私密的话啊？”
　　“想聊私密的话……为、为什么要在洗澡时聊？”
　　荻雪斜过眼睛瞟了顾北一眼，“因为这是Girls' Talk啊，所以当然不能被在场的某个男性听到啦~”
　　“哈？”顾北一脸无辜。
　　“还有啊，墨墨你不知道吗，一起洗澡这可是女孩子之间交流感情的最好方式~这是友情的象征啊~”
　　“友、友情吗？”苏墨的脸上泛起了迷样的红晕，并露出了有些白痴样子的傻笑答道，“好，好啊~”
　　“嘿嘿嘿，让我们坦诚相待吧~我也正好可以确认一下墨墨你的发育状况~”荻雪贼笑着说道。
　　“等、等等……”突然察觉到危机的顾北马上把苏墨拉到了自己身边，警戒地看着荻雪说道：“你这家伙……莫非是个双性恋？？”
　　“并不是，我的性取向很正常好么？”荻雪一本正经地说道，“不过，我作为一个医科生，根据我自己的长期观察，还有我的女性同学的反馈发现，女生看女性的身体有时也是会有感觉的啊，特别是在看形状好、圆润挺拔的胸的时候。学习做心电图时阅胸无数的我可以担保，墨墨你的形状相当好！”
　　荻雪一边说着，一边还舔了舔嘴角。
　　“额……你这家伙果然很危险啊！墨墨，别答应那个家伙！”
　　“墨墨，我们是朋友的对吧？一起洗澡这种事情，女性朋友之间很普通的啊？”
　　“对、对呢，我们是朋友~”不知道为什么，苏墨对于“朋友”这个词特别没有抵抗力，轻而易举地就答应了。
　　荻雪还得意地朝顾北挤了挤眼睛，调笑着说道：“怎么样，羡慕嘛？”
　　不爽的顾北附到苏墨耳边，小声地对她说道，“喂，墨墨……你忘了你背上的伤吗？你不是……不想让人看见那个的吗？”
　　“哦，对……对哦……”苏墨这才有点清醒过来。
　　不过，荻雪已经过来拉着她就往浴室走，一边还说道：“走啦，别管那个嫉妒着的小气男人，让他自己玩蛋去~”
　　“诶……”苏墨纠结而犹豫地回头看了一眼顾北，然后被荻雪拉进了浴室里，只留下了一脸哀怨的顾北对着被关上的卫生间的门开始浮想联翩。
　　卫生间里，荻雪三下五除二就脱了个精光，然后回过头看了眼仍然一脸扭捏的苏墨，然后对她调笑道：“墨墨，要我帮你脱吗？”
　　“不、不用！小雪你先到里间去！”苏墨说话的时候似乎还咬到了舌头。
　　“好的好的……”荻雪耸耸肩，进到了里间的浴室里，然后就从里面发出了惊叹声，“哇……墨墨你家里竟然还有浴缸！你的生活太滋润了吧？大学生不应该是四个人或者六个人挤在一个小小的十平米不到的空间里吗？！太奢侈了！”
　　“嗯……还好吧……”用一条浴巾把自己裹得严严实实的苏墨走进了里间的浴室，荻雪看了她一眼，顿时开始表示不满，“喂，墨墨，你别真的听信了顾北的话把我当成色狼啊，我就是开玩笑的，我可是非常正统的异性恋！不用这么防备我的！”
　　“不、不是的……我这个，有点原因……”苏墨结结巴巴地说道。
　　“好吧……算了，墨墨，过来~我来帮你洗下头发~”
　　荻雪拉过苏墨，把她按在了小凳子上，然后取下蓬蓬头冲洗了一下苏墨的头发，接着在手上挤了些洗发水，开始在苏墨的头发上揉搓了起来。
　　感觉自己好像被当成婴儿对待了似的，苏墨不好意思地说道：“小雪，不用这样啦，头我还是自己会洗的……”
　　“没关系没关系~这可是交流感情的必要步骤~墨墨的发质很好，很顺滑，摸起来很舒服呢~长头发的话，打理起来很麻烦吧？我就是觉得长头发太麻烦了，长长了还分岔，然后才一口气剪成短头发的！”
　　“这个……还好吧？就是洗完了干的时间要久一些，我也没有特别地打理什么……”
　　“出现了啊！又是这种‘我其实也没做什么，但是就是保养得很好’的言论！羡慕嫉妒恨！”
　　“我……我不是那个意思……”
　　“调侃而已啊，别认真。”荻雪突然从后面搂住苏墨的脖子，凑到她耳边说道，暧昧地说道：“好啦，我们现在开始认真地说点女生间该聊的话题吧？”
　　“什、什么话题？”苏墨“咯噔”一声咽了口口水。
　　“当然是私密话题啊！你跟顾北……真的还没有做吗？我拉你一起来洗澡，就是想要来继续八卦这个话题的啊！”
　　苏墨的脸瞬间涨了个通红，在浴室里水汽的衬映下，就像是个可口的大苹果。
　　她羞恼地推开了荻雪，忿忿不平地说道：“小雪，你真无聊！为什么满脑子都想的是这些东西的！”
　　“这有什么的？”荻雪无所谓地说道，“性与爱，这不是人类的本能吗？反倒是墨墨你太保守了啊……看样子你们是还没做对吧，我还以为你们都同居好久了呢……”
　　“我觉得……那、那种事情……应、应该……结、结婚之后再做……”苏墨捂着脸，非常勉强地说道。
　　“哈？”荻雪露出一脸不可思议的表情，“墨墨你……还是活在上个世纪的老古董吗？”
　　“似乎有人也这么说过我……”
　　“现在跟我们同龄的人，应该少有会这么想的了吧？真亏顾北那个家伙能忍住呢，要是我是男人的话，我现在就把墨墨你按在地上就地正法了~”
　　“可阿、阿北他说过，我们可、可以慢慢来的！”
　　“两个草食性生物，活该一辈子都吃不上肉……看着真心急。”荻雪翻了个白眼吐槽道。


第86章 Girls' Talk 2
　　荻雪突然好像想到了什么，然后说道：“等等……该不会其实还是我碍事了吧？顾北今晚好像要在这住下的样子，要是我不在这留宿的话，你们两个孤男寡女总会发生点什么吧？”
　　“不不，小雪怎么会碍事……阿北之前就在我家留宿过几次，没发生了什么啦。而且今天对我来说，可是值得纪念的‘女性朋友第一次来家里过夜’的日子呢！”苏墨情绪莫名高涨地说道，“刚才小雪说我们是朋友的时候，我可开心了！我可是第一次有能带到家里一起玩通宵的同性朋友啊~”
　　“额……”荻雪有些不理解地说道，“带朋友回家玩难道不是一件很普通的事情来着吗？”
　　苏墨突然僵住了，看起来是在灵魂层面上受到了暴击。
　　她垂下头，哀伤地说道：“不是啊……我小学和中学的时候，我爸爸就不让我把我的同学带到家里，而且让我少跟他们来往。他经常挂在嘴边上的一句话就是……‘跟低层次的人来往只会拉低自己的水准，首要的事情是先提高了自己的水平，到时，优秀的人就会自己主动和你来往’，所以我之前没有过这种朋友来家里玩的体验……”
　　“哇……你爸听起来好严格，这满满的上层阶级的口吻……”
　　“所以，小雪能来玩，我真的很开心的~”
　　“嘿嘿，那我以后常来玩啊~”荻雪笑着说道，接着她手上的工作也做完了，“好了，头发帮你洗好了~”
　　苏墨不好意思地转过身来说道：“谢谢~那小雪的头发我来帮你洗吧~”
　　“嗯？不用不用，我这是短发，洗起来很方便的。嘿嘿嘿，墨墨你想要帮忙的话，那就来帮我做一件别的事情吧？”
　　“什么事？”看到荻雪那不怀好意的笑容，苏墨就有种不好的预感。
　　“当然是拿掉这块碍眼的浴巾了啊！墨墨你一点都不坦诚待人啊！”
　　在说话的同时，荻雪就已经伸出了罪恶的双手，抓住了苏墨围在身上的浴巾，然后向后狠狠一扯，白色的浴巾顿时飘飞到了荻雪的身后。
　　“不，不要啊！”苏墨发出了凄惨的哀鸣声，她本能地后退了两步，同时试图把手臂背在后面遮掩住自己的后背。
　　“嘿嘿嘿……”笑得很邪恶的荻雪如同老司姬一般说道，“果然跟我想得一样，墨墨你的胸型很好看呢~现在让我们来互相擦洗身体吧~~”
　　不过，荻雪接着也注意到了苏墨那有些怪异的动作，不由得问道：“咦？墨墨你样子很奇怪啊？正常人的反应难道不应该是护住胸口吗？为什么你看起来是想要挡住你的背？你的背上有什么吗？”
　　荻雪试图绕到苏墨身后去看，但是苏墨立刻转了个方向正对荻雪，荻雪又试图换个方向探探头，苏墨立刻又调转了方向。两人绕了一会儿圈子，终于荻雪抓住一个机会，钳住苏墨的手臂限制住她，然后快速地绕到她身后，而接着她就被自己看到的苏墨背上触目惊心的伤痕给惊呆了。
　　“这……这是啥？”荻雪惊问道。
　　苏墨低着头沉默不语。
　　荻雪好似突然想到了一个可怕的可能性，她不可置信般地向苏墨问道：“喂，墨墨……这不会是顾北那个家伙干的吧？他是有这种兴趣的变态吗？！”
　　“不不不，不是的，这跟阿北一点都没有关系的！”苏墨连忙否认道。
　　荻雪冷着一张脸，用非常可怕的表情问道：“那这是谁干的？”
　　“那是……我爸爸以前的时候打的……”
　　“你爸爸打的……鬼父吗？难道说，你被你爸爸做了那种事了吗？”
　　“没！这就是……普通的惩罚。”
　　“原来如此，报警了吗？”
　　“诶？不、不会报警的吧？”
　　“是吗？那就现在报警吧。”
　　“诶？别、别啊……这都是两年前的事情了，我爸之后也没打过我了……”
　　“这不是过不过两年的问题，我也不管你爸打你有什么理由，打成这样都已经是虐待罪了吧？墨墨你也不能总是这么逆来顺受啊？！”
　　苏墨静静地看着空无一物的地方，沉默了许久了之后长叹了声气，然后说道：“算了吧，我爸爸他……应该也只是一时冲动吧，每次他打完我之后，都还会抱着我哭很久，然后跟我保证说，他下次再也不会这样了，但是到了下一次，却又总是什么都没有变……”
　　“居然还是长期虐待吗？你爸爸可真是禽兽……这必须得报警啊？”
　　“算了吧……那都已经过去挺久的事情了。自从我背上被他狠狠地抽了这么一次之后，他就再也没有打过我了，甚至从那之后我就很少见过他了。”
　　“好吧……如果墨墨你说算了的话，那我也不多过问了。不过如果再发生这种事情，墨墨你一定要马上报警啊！”
　　“嗯……知道了，谢谢。”
　　荻雪歪着头想了想，然后问道：“话说，顾北见过你背后的伤吗？”
　　“嗯……见过的。”
　　“他什么反应？”
　　“什么……什么反应？”苏墨心里突然一惊，总不能回答那个变态竟然舔上去了吧？
　　“就是，他有没有嫌弃什么的……”
　　“那倒是没有，他应该……也是挺生气的吧。”
　　“是吗，这样来看的话，他表现得还行吧。”荻雪摸摸下巴说道，“我觉得墨墨你也别过于矜持了，虽然女生有时候在自己心里有一个攻略进度条，感觉自己现在被攻略到50%了，等被攻略到100%的时候就可以把自己交给他，但是在色 欲驱动的男性看来，你大概就是始终在拒绝他，攻略进度一直是0%，那样他们就会很容易放弃的。”
　　“我……我也想跟阿北多亲近一下的啊？也想有更多的身体接触……但是……”苏墨看着自己摊开的手掌，愣愣地说道：“有的时候，我的身体会下意识地去拒绝，我的想法跟行动是不一致的，就好像身体不受我控制一样……”
　　荻雪眨巴眨巴了两下眼睛，然后从嘴里突然蹦出来了一个词：“人格分裂？”
　　“诶？”苏墨愣了一下。


第87章 友好的身体交流
　　“这么说起来，墨墨你的性格跟我上次见到你的时候也有些不太一样呢，怎么说呢，上次见到的你看起来更加……”
　　“小雪。”苏墨突然沉下语气打断了荻雪的发言。
　　“嗯？”
　　“人格分裂是不存在的。”苏墨以不容辩驳的口气说道，“这个只是被小说、电影吹出来的症状而已，就算有，发病率也是数千万分之一甚至几亿分之一，现在的心理学界是根本不承认的。”
　　突然觉得苏墨认真起来的荻雪连忙圆场道：“哦，哦……我就是说着玩的，这个毕竟还是你专业哈……”
　　“嗯。”苏墨简短地应道。
　　“那么来继续之前的话题吧？”
　　“什么话题？”
　　“当然是互相擦洗身体的话题啊！！墨墨你严重地色 气不足呢！要不然就让我来教你些东西吧~~”
　　“不，不用了……等一下，别……不要揉啊！！贱蹄子，我要生气了！”
　　“啊！不要！墨墨快住手！住手！！”
　　=======================
　　顾北在外面等得望眼欲穿，不知道那两个人在里面干什么，居然会洗这么久，而且好像还会从里面传来一些可疑的声音，顾北在意得简直都想要直接破门而入了。
　　好在那两个人终于出来了，然而两人的脸上都红通通的，一副很不自然的样子。
　　“你们两个……在里面到底在干什么？”顾北一头黑线地问道。
　　“女生间的一些友好交流，相互确认一下身体发育而已。”荻雪侧过脸去，有些不尽不实地说道。
　　“嗯？？？”顾北满头硕大的问号。
　　“好了好了，不早了！都12点多了！该睡觉了！我睡沙发就好了！你们两个也快去睡！”荻雪强硬地试图转移话题道。
　　“不……让顾北去睡沙发就行了。”苏墨纠正道，“小雪你跟我去睡床吧。”
　　“不行啦，总觉得顾北看我的眼神很可怕啊，我还是睡沙发好了。”
　　“没关系的，别理那货。”
　　“喂……墨墨，跟小雪睡一个房间的话，那……这个你要不要戴上？”顾北晃了晃手中的手铐，“你……还没完全好吧？”
　　苏墨沉默了一下，然后点头说：“好，给我。”
　　“等等等等等一下！”荻雪又一次被惊吓到了，“怎么回事？难道说，顾北你果然是有那种兴趣的？！！”
　　“不是。”苏墨帮忙解释了一下，“是我精神上有些问题，有时候会梦游，梦游的时候还很危险，可能会伤人，所以需要束缚一下。小雪你只要去打听一下我在我们系里的传闻就知道了，住校的时候我差点杀了个舍友。”
　　荻雪有些结巴了，“还、还有这种事？喂，这、这个事情……顾北你知道吗？”
　　“知道啊。”顾北晃了晃他手臂上仍然缠着的绷带，“这就是被她给咬的，咬下来一小块肉呢。”
　　“啧，顾北你真是难得呢。”荻雪转了转眼珠子，也不知道在想什么，她向顾北开口道，“那个手铐，能给我看一下吗？我还没玩过这种东西呢~”
　　顾北递给了她，荻雪往自己的手腕上一铐，立刻手铐就锁住了，荻雪拉了拉，没有拉动。
　　“哇，好厉害。这个真的没法挣脱呢，钥匙能不能给我一下？”
　　顾北拿着钥匙想帮荻雪打开手铐，却被荻雪先把钥匙抢了过去，自己给打开了。
　　“这个真有趣，墨墨我帮你戴吧~”
　　荻雪走到苏墨身边，把一只手铐拷在了苏墨皓白的手腕上，然后突然抓过一旁顾北的另一只手，把另一只手铐拷在了他的手腕上。
　　“小雪，你干什么？！”苏墨向她喝问道。
　　“唉呀，我这个人胆子很小的，听到墨墨你这么可怕，我有点不太敢跟你睡一个房间呢，还是让顾北同学代劳吧，他应该会很乐意的~这也算上个保险吧，要是墨墨你想杀人的话，就杀他好了~”
　　“你别闹了，把钥匙给我！”
　　小雪立刻向后退了一步，躲开了苏墨伸出的手，笑眯眯地说道：“不给。”
　　“墨墨，算了算了，你现在的状态确实不好，你总不能把无辜的朋友置于危险中吧，这么危险的任务，还是让我来吧！”顾北义不容辞地说道。
　　苏墨猛地扭过头来，用异常可怕的视线狠狠瞪视了顾北一眼，顾北一瞬间真的有了种要被杀掉的感觉。
　　好在，苏墨这种异常的气势也就出现短短一刻，她长长呼出一口气，情绪平静下来，如同古井无波一般说道：“好吧。”
　　“那，两位快进房间吧~记得把房门锁好哦？因为我很胆小，所以无论里面传出什么杀人啊、战斗啊、吃人啊之类的可怕动静，我会都当作不存在的！”荻雪一边战战兢兢地说道，一边推着那两人的背把他们推进房间。
　　就在房门掩上那一刻，顾北对荻雪暗中树了一个大拇指，荻雪也会意地闭上了一只眼睛发出讯息回应，这一刻，两人在心中达成了战友间的伟大情谊。
　　门完全被合拢，顾北开口问道：“那么……哪位？”
　　“真理。”真理面无表情地说道。
　　“怎么洗个澡就突然切换人格了？你们在里面果然做了些什么不和谐的事情了吧？”
　　“是小雪她突然怀疑我是人格分裂！我要是不出来打断她，主人格可能就会有所意识了！！”
　　真理整个人都看起来烦躁不已，“都是你这个混蛋的错！没事把荻雪带回来干什么？！主人格跟越多人接触交流就会有着越来越多的变数，越来越可能暴露！你以为我之前尽量减少人际交流是为了什么？！”
　　“可是……我看墨墨对于有朋友能来玩，似乎觉得挺开心的……”
　　“虚假的人际关系而已，你以为刚刚小雪做的是真的在撮合我们？也许她说的都是真的，她是真的在害怕我呢？我不需要这种假意惺惺的关系，只要我自身足够优秀，自然会有人来认同我。”
　　真理斩钉截铁地如此说道。


第88章 你也是分裂！
　　“额，你想多了吧……”顾北很无奈，“小雪看上去不像是那么有心机的人吧……刚刚那个应该真的就是……某种助攻……”
　　“谁知道呢，凡事都没有百分之一百的把握，所以我总是首先预想最坏的可能性，然后再思考应对这种可能性的方案。这样无论发生什么情况，我都有备无患。”真理语气没有任何起伏波动地说道。
　　顾北翻了个白眼，“你这样活着多累，人生就是因为有着许许多多意料不到的事情才会让人觉得刺激啊~”
　　“那不是刺激，是惊吓。只有事情完全在我的控制之中，我才会觉得安心。”
　　“是吗？”
　　顾北突然邪邪一笑，和真理被拷在一起的那只手臂狠狠一拉，扯得真理一时站立不稳，被强行带倒倒在了床上，顾北用另一只手按紧她的肩膀，居然临下地看着被压在自己身下的真理，还伸出舌头舔了舔嘴角，以一副玩世不恭的口吻说道：“那么，真理小姐，你有没有考虑过，这个和你拷在一起的男人突然之间兽性大发，狠狠地蹂躏了你的可能性呢？”
　　真理的眼中虽然出现了一闪而过的慌乱，但是这慌乱即刻间便退去，她一动不动地躺在床上，平静地和顾北对视着，然后语调丝毫不乱地反击道：“那么，顾北先生，你有没有考虑过，你身下的女人突然之间放出了小刃，把你咬到浑身是伤的可能性呢？”
　　顾北玩味地笑了一下，接着说道：“这个么，真理小姐，你怕是没有考虑到，即使你放出小刃，在没有武器的情况下她也只是个比较暴躁的普通女孩，在行动受限的情况下我只要拿胶布封上她的嘴，就算是个傻子我也可以上。”
　　真理的眼中现在已经满是熔岩般的愠怒了，她针锋相对地说道：“顾北先生，你怕是更加没有考虑到，你要是真的做了那种事情，我会立刻想办法报警！你这样的小白脸在牢里怕是会很受欢迎，就算是个神经病也能让你变老实！”
　　“假如说，我根本就不给你报警的机会呢？把美少女监禁在家里似乎也是件很有趣的事情啊~~”
　　“你！！”真理气得一时就连话也说不上来。
　　顾北带着戏谑的笑容伸手摸了摸真理的小脸，愉悦地说道：“所以，真理啊，承认吧，你没法控制所有事情的。而且啊，你现在这样用力地瞪着我，但却什么也做不了的恼怒的样子，比你平常冷静无表情时候的样子更可爱一些啊~”
　　真理从顾北左手的钳制中抽出自己的右手，上手就是朝着顾北脸上狠狠地扇去了一巴掌。
　　这一巴掌却是把顾北给扇愣了，他双目无神地发了一会儿呆，然后低头看了一眼比自己压制住的，已经紧闭双眼做出士可杀不可辱姿态的真理，顾北发出了意味不明的“啊”的一声。
　　真理睁开眼睛瞧了他一眼，嘴里还不忘发出辛辣的嘲讽：“从我扇你耳光到你发出叫声整整过了五秒，果然渣滓的反射弧也是惊人的长，草履虫的智力怕是都要高过你这渣滓！”
　　“我这是良心发现的喊声好吗？”顾北无奈吐槽道。
　　“渣滓也有良心吗？！”
　　“喂，真理，警察叔叔应该教导过你吧，被人威胁的时候尽量不要刺激对方好吗？刚刚的我是有点奇怪……可我好不容易突然清醒过来了，你要是再刺激我，我可就继续做下去了啊？”
　　“…………”真理沉默了一下，却又敏锐地注意到了顾北话里的一个词，“清醒过来？”
　　“嗯……怎么说呢，很难描述那种感觉，刚刚的事……感觉不是出于我的意志去做的，不像是我会做的事，但是我又有记忆，那又确实是我……感觉我是不是也人格分裂了？”
　　“非礼完我之后，又装成是人格分裂说那不是你干的，你觉得这样就可以一笔勾销了吗？！”
　　“我说的是真的啊！”
　　“是真的的话，先从我身上下去！”
　　顾北乖乖地坐到一边，真理立刻眼疾手快地就抢了一个床头柜上的杯子拿在手中防身，然后才戒备地说道：“好了，说吧，怎么回事？我视你说的内容决定，要不要用这个敲你。”
　　“就像我刚刚说的那样啊……就感觉突然好似身体不受控制地开始行动，等回过神来想，就会觉得自己怎么会做出这种事情……今天晚上这是第二次出现了……感觉跟你们的状况挺相似的……只不过，跟墨墨不一样，我自己是有记忆的……这是怎么回事？我……也人格分裂吗？”
　　真理沉默不语，她仔细地打量着顾北，像是在判断他有没有在说谎，看了半天没看出来什么，真理开口道：“不知道你说的是不是真的……不过你刚刚给人的感觉和之前给人的感觉确实差别很大，以前的你……也确实不像是装出来的……可能，你确实有着第二人格吧……”
　　“诶？真的吗？”顾北反而感觉很有趣似的说道，“这么神奇？可是……你不是说过，人格分裂这个问题的发病率是几亿分之一来着么……我们俩都是？哪可能这么巧的？”
　　“恐怕不是巧合，你知道……人格分裂症是怎么产生的吗？”真理幽幽地说道。
　　预感真理可能要长篇大论了，顾北非常恭敬地说道：“不知道，您请说~”
　　“现在心理学界对人格分裂症的成因并没有可靠的解释，首先是因为大脑里面的东西我们还弄不懂，但是更重要的事情是，没有样本可以研究。几十年都不一定能碰到一例这样的患者，你让心理学家怎么去研究。但是……”真理话锋一转道，“很巧的是，我自己就是这样一个患者，而我自己作为心理学系学生，对各种专业知识也自学了不少。所以，我可以拿我自己作为研究对象来研究。现在的话，我可能是对解离型人格障碍这个病症研究最深入的一个人了。”
　　“所以……原因是？”顾北适时地追问道。
　　“是记忆。”真理盖棺定论道，“人格的割裂，实际上就是记忆的割裂。”


第89章 晚安
　　“什么是人格呢？它包含有先天遗传的气质，但是更多的是后天环境里培养出的性格。记忆是生活经验的堆叠，我们根据过去的经验来进行决策、采取行动。特别是一些对人生重大事件的记忆，这种核心记忆可能会显著地改变我们与世界的互动方式。所以说，记忆是人格的基础。我记得有这样一部电影，三个绑匪挟持了三个人质，然后突然间这几个人全部失忆了，结果谁也分不清谁是好人谁是坏人，悬念迭生不断反转，其实说得也就是这么回事。”
　　真理语气平缓地继续说着听上去有些晦涩的内容：“而我观察苏墨这个个体，和其他正常人有所不同的地方在于，苏墨有一种奇妙的天赋，她可以把记忆划出分界线。”
　　“划出分界线？”顾北不太理解。
　　“对，我拿演员来举个例子吧。一个演员扮演一个跟他性格不同的角色，无论他把这个角色扮演得再怎么惟妙惟肖，演员和角色的人格也是不同的，演员不会因为演完一场戏就变成另一个人。这是因为演员在扮演角色的时候，他可能揣测了这个人物形象的过去经历、心理、神态、动作等等东西，但是他在内心里非常清醒地明白，那些事不是发生在我身上的！！那是别人的事！！这种‘自我’和‘别人’的分界线才是保证演员们人格不会混乱的核心。不过也有一些极端的演员，比如说那个小丑的扮演者，他们过分深入地去挖掘故事人物的经历，想象自己如果是他会怎么做，甚至在现实里扮演这个人物，这样的话，这条界线就被模糊了，发生在故事人物身上的事情好像就发生在自己身上，最后可能发生的事情就是，故事人物的人格取代了自己原本的人格，而原本的人格却不知所踪了。”
　　顾北“咯噔”一下咽了口口水，总觉得这种事情听起来稍微有些惊悚。
　　真理看着自己摊开的手掌心，幽幽地说道：“所以，主人格她的天赋也在于此，对于正常人而言，无论发生怎样痛苦、难过、悲伤的事情，那些事情也是发生在‘自己’身上的，即使痛苦也要一直背负着。但是，主人格她过于脆弱了，所以她选择了放逐，在脑海里坚定地给自己暗示，‘那些事不是发生在我身上的！’，‘那是别人！’，通过把难过的记忆割裂出去丢给别人，来求得自己一时心安。这也就是为什么人格分裂几乎只会出现在遭遇了童年重大创伤的人身上的原因。”
　　真理瞧了顾北一眼，接着说道：“假如说你说的都是真的，那么很有可能就是因为你突然失忆，但是你的那部分记忆又没有消失，结果天然划分出了一条分界线，现在的你代表的是你失忆之前的人格，而刚刚那家伙……恐怕就是代表你失忆之后这段时间的人格了……”
　　“所以说……我失忆那段时间，到底是经历了什么……”顾北自己也忍不住吐槽了起来。
　　“烧杀打砸抢么。”真理“哼”了一声说道，“要是我听说这附近哪里出现了还没破案的案件的话，我就要考虑一下是不是你干的了。”
　　“…………其实吧，换个角度来想，这或许也算是件好事吧？”顾北突然脑洞大开道，“假如说我也分裂出六七个人格，每个人格分别对应你的每个人格的喜好，分头进行攻略，这样会不会更有效率些？再或者组成一个7x7的人格矩阵，来个排列组合，每个人格都会有6-7个恋人，想想还挺有趣的啊~”
　　“有趣？一点都不有趣！你以为我想要这个样子吗？不要觉得几个人格挤在一个狭小的房间里是件好玩的事情！”真理突然间有些暴怒了起来。
　　“对、对不起？”感觉真理的样子不对，顾北迅速地道歉道。
　　真理扶着额头，情绪迅速平息了下来，刚刚愤怒的样子简直就像幻影一样，她有些疲惫地说道：“不，是我太激动了。明明是负责理性的人格，我却这么暴躁，这样不好。”
　　真理伸手就去关掉床头的台灯，然后冷淡地说道：“好了，不早了，睡觉吧。你就在床上睡吧，敢做点什么不该做的，我就宰了你。”
　　“嗯……”
　　黑暗中，两人躺在一张床上，房间里寂静得仿佛只能听见彼此的心跳声。
　　顾北不知道自己刚刚是触碰了真理的什么地雷，也没心思去思考了。身旁的那个热源，还有那轻微的呼吸声，即使很微弱，对顾北来说都是不小的刺激了，他像僵尸一样平躺在床上，一动也不敢动。
　　“喂，真理，睡着了吗？”不知过了多久，始终没法睡着的顾北轻声开口说道。
　　“干什么？”
　　“不是，就想看看你睡着了没。”
　　“如果我没回应你的话，你是不是就要准备兽性大发了？”
　　“不不，怎么会。”
　　“在你睡着前，我是不会睡着的，太不安全了。”
　　“其实……是你也睡不着吧？”
　　“…………”
　　“要不，我们来聊聊别的有趣的话题？”
　　“什么话题？”
　　“你上次推荐给我看的书，我都看了一些了。不过比较丢人的是，那些专业书有点太难啃，所以……我先把那本小说看完了，《三体》，真的很好看啊~”
　　“是么……你最喜欢三部曲里的哪一本？”
　　“嗯……第二本吧。”
　　“……我也是，我至今仍然忘不了，我第一次看到‘黑暗森林’理论时的那种战栗感。虽然这个理论并不完备，但是……很有趣。”
　　“我最喜欢的倒是第二部主角在脑子里凭空想象出了一个女友的情节啊……想象她可能的经历，想象她生活中的一切细节，直到最后她不受控制，在脑海里活了过来，这样想想看，他是不是也创造出了一个人格呢……”
　　“嗯，事实上，七月就是那样诞生的。她原本只是主人格写的小说里的人物而已，但是主人格写的那本书本来就是她自己经历的变体，写作的时候自己和故事里的人物都分不清楚，最后就直接衍生出了七月。”
　　“那你呢，真理你是怎么诞生的？”
　　“我？”
　　“嗯。”
　　“我的话，没有什么值得一说的事情，只是在平常的某一天，因为在小学里的一次考试没考到满分，被父亲训了一顿而已。”
　　“你爸爸……那个……没有打你吧？”
　　“没有，只是漫不经心地骂了我两句而已。那个时候，他若是真的狠狠打了我一顿，我或许还不会诞生，但他那副失望叹气的样子，对我的刺激反而更大一些。无能感，觉得自己头脑蠢笨，什么也做不到，这才是我诞生的真正理由。”
　　“真理……”
　　“干吗？”
　　“我能握着你的手吗？”
　　“为什么？好恶心。”
　　“只是突然想这么做，对了，我们的协议里说过，牵手是被允许的行为吧？”
　　“好吧……”
　　顾北那只被手铐铐住的手开始向着真理的那一侧摸索过去，很快就摸到了一只瘦瘦小小、细润光滑的手，顾北将自己的手指穿过真理的指缝，将十指交握在了一起。
　　“怎么样，有没有感觉到对我的好感度提升了？”
　　“鉴于你今天晚上的暴行，我对你的好感度已经降低为负数了。”
　　“哇……别这样，有没有什么补救的办法？”
　　“有，把我给你的那些书接着看完，向我提交读书笔记，关注科普公众号了解科研新进展，遵守我们的协议，手……别放开。”
　　“好的，那……晚安？”
　　“晚安。”


第90章 18cm
　　清晨的曦光透过薄纱一样的窗帘映入屋中，苏墨缓缓睁开了双眼。
　　意识朦胧的她，隐隐约约地总觉得似乎哪里有些异样感。
　　再进一步去感知，这异样感首先来自于自己的左手，感觉……好像是被人握在手里一样？
　　苏墨扭过头去看了一眼，然后就发出了惨叫，这一下也把顾北给惊醒了。
　　“别怕，墨墨，是我，顾北啊？”
　　“哦……是、是阿北……”苏墨好像松了口气，但是紧接着又惊问道：“等一下……阿阿阿阿阿北你为什么会在我我我我床上？！？！”
　　“这个……墨墨，昨天晚上的事情……是不可抗力啊？我一定会负责的！”顾北这是故意想要调戏一下苏墨。
　　于是，苏墨的脑袋顿时就像过热的水壶一样冒出大量的蒸汽，脑子里面已经满是各种各样暴走的妄想了，“发、发生了什么？为什么我一点记忆都没有？！”
　　“墨墨昨天晚上，真的是非常热情呢~”顾北继续添油加醋地说道。
　　苏墨难掩脸上的羞愤，用力想把自己的手从顾北的手里拔出来，结果手才抽回到一半，又被手铐给挂住了。
　　忍耐不住的苏墨直接用右手掐住了顾北的脖子，半是羞恼半是气愤地说道：“到底发生了什么，快点从实招来！”
　　调戏过头把对方惹急了也不好，顾北立刻大喊“安心安心，什么都没发生”，然后快速地给她解释了一下。
　　苏墨疑心地检查了一下自己的衣服，衣服都好好地穿在身上，确实没有已经做了什么事情的感觉，她深深地呼出了一口气，把胸腔中那一股不知是安心还是失望的心情吐了出去。
　　“总之，先找小雪把这个手铐给打开吧。”苏墨开口说道。
　　顾北也点头赞同，两人一同打开门走出房间，结果却发现客厅里竟然空无一人。
　　“嗯？小雪她人呢？”苏墨心中突然有了某种不好的预感。
　　“大概去厕所了？”顾北猜测道。
　　然而两人把整个房间里都巡视过一遍之后，并没有发现任何人的踪迹。
　　苏墨连忙拿起了她的手机说道：“我来给她打电话！”
　　电话很快就接通了，苏墨立刻就问道：“小雪，你现在在哪儿呢？！”
　　“哦，我今天准备早起去堵诚君的，因为你们都还在睡，我就不好意思叫醒你们，自己先走了。以后有机会我会再去你那儿玩的~~”
　　“关键不是那个啊！手铐的钥匙呢？！”
　　“啊……完蛋了……那个我放在自己口袋里给带出来了……”
　　“快点给我拿回来啊！！”
　　“那个，我现在有点走不开……反正也不着急吧，今天是周末，你们也不需要出门，墨墨你不是也说你想跟你的阿北更亲近一点嘛？抓紧这个机会啊~”
　　“小妮子，快给我还回来啊！”
　　“呵呵……”荻雪干笑了两声，然后突然又快速说道：“啊，不好，诚君开始移动了，我先挂了，晚一点我会再到你家去吧，拜拜~”
　　“喂！等等！”
　　“嘟……嘟……嘟……”电话里传来忙音，苏墨气得把手机扔到了床上。
　　“怎么了？”
　　“小雪那个混蛋把钥匙给带出去了，她说她一时还回不来！”
　　Good Job啊！顾北发自内心地赞美起了荻雪，但是面上却十分沉痛地说道：“这样么……这…这可真是太糟糕了啊……不过，反正今天是周末也没有课，我们就在家看看电影电视什么的，也没啥关系吧？”
　　苏墨扭捏着双腿，突然狠狠瞪了顾北一眼，让顾北有些不明所以。
　　“怎么了？”
　　“没什么！”
　　顾北打开电视，翻了一圈，似乎也没看到什么好看的东西，刚想问问苏墨她家里有没有影碟之类的东西，却看到苏墨抿着嘴，两腿紧紧并拢着，双手按在腿上，一副很不舒服的样子。
　　顾北脑子里转了个弯，然后非常直接地问道：“墨墨你……是想去上厕所吗？”
　　苏墨撇过头去不说话，顾北心领神会，然后说道：“其实……我也想要去上厕所呢，要不……同去？”
　　苏墨终于恼羞成怒地说道：“你这变态！我就是忍到尿裤子，我也绝不会在你面前上厕所！”
　　半小时后，终于忍耐不住的苏墨牵着被戴上眼罩的顾北走进了厕所。
　　“喂，确定看不见吧？”
　　“墨墨你都问过三遍了，你的眼罩质量很好，是真的看不见……”
　　反复确认过之后，苏墨这才犹疑着缓缓褪下裤子，坐到了坐便器上。
　　而不久之后传来的“淅淅沥沥”的水声，则立刻让苏墨羞红了脸。
　　沉默了半晌，苏墨问道：“你听到了？”
　　“没有，我什么都没听到。”
　　“这么近的距离，怎么可能什么都没听到啊！！”
　　“那你让我怎么回答啊？！我也很尴尬啊！”
　　沉默。
　　苏墨无言地提上裤子，“好了，走吧。”
　　“等等。”顾北拉住苏墨，“我也要上厕所啊？”
　　“那你快上啊！”
　　顾北扯下头上的眼罩，对苏墨说道：“那个……你是不是也该戴上这个？”
　　“不用！我是绝对不会看的！！”
　　“好吧……”
　　顾北解开裤子，掏出了【神秘道具】，然后开始放水。
　　然而，在他正感到惬意的时候，却突然感到了一阵炙热的视线，让他感到浑身都不舒服，他一扭头，就看到身旁的苏墨正侧过身子歪着头，聚精会神地看着顾北的【神秘道具】，那火辣的视线让顾北掉了一地鸡皮疙瘩。
　　苏墨注意到了顾北的视线，而她竟然不慌不忙地抬起右手掩住嘴，发出了“嗤”的一声轻笑。
　　这对顾北而言简直是莫大的嘲讽，他连忙提上裤子，然后盯着面前这个行迹猥琐的苏墨，实在忍不住出声喝问道：“喂，墨墨……你不是说……你不会看的吗？”
　　“那是主人格保证的，跟我有什么关系？”“苏墨”摊了摊手说道。
　　“你……哪位？”顾北有些分辨不出来。
　　“我是你昊哥！”天昊挺起胸一脸得意地说道。
　　“好吧，我就该猜到的……所以，你到底想干啥？”
　　“就是想看一看而已啊？喂，再掏出来给我看看。”天昊的脸上写满了好奇。
　　“…………你脑子又在犯什么病呢？”顾北对这个智障有些无言以对了。
　　“怎么了，看一看都不行吗？真小气，谁稀罕似的，又丑、又小的东西。”
　　顾北的眼皮狠狠地跳动了一下，他语气低沉地说道：“喂……你这话我可不能当作没听见啊？”
　　“怎么了，我说得不对吗？本来就又短又小，我看七月她收藏的那些小说里，不都动不动就描写的是什么18cm、28cm，小臂粗、碗口粗的，你可真真差远了。”
　　顾北一时语塞，过了会儿才满头黑线地吐槽道：“我说……你们平常看的到底都是些什么垃圾小说？”
　　=======================
　　来推荐书评区一位长评大佬的小说：
　　《与你编织的传说之歌》
　　细心讲了个原创世界观下的简单恋爱，变成魔王的我跟着勇者回家的故事。这是一本感觉是在认真讲故事的小说。


第91章 电影赏析会
　　“小说里不是都这么写的吗？我看的小说里男主人人都至少是18cm，各种比喻成什么紫龙啊、铸铁啊、易拉罐之类的描写，果然还是你自己有问题吧？”昊哥不屑地奚落道。
　　这种对于男性尊严的嘲讽可是对大多数男性来说都不能容忍的，顾北对天昊翻了个白眼说道：“你刚看到的是它的第一阶段而已，它可是会变大的！！”
　　“会……会变大？”昊哥咽了口口水，“怎……怎么变大？”
　　“喂，亏你是个男性人格，连这种事都不知道吗？！”
　　“这我哪会知道啊！我身上又没长那东西！生物书上也没写啊！小说里面也一直都说的是18cm，没说会变大啊！我一直还在想18cm要往什么地方放呢，以前一直以为平时是会缩回去的？？”
　　“噗……”顾北有些忍不住地笑出了声来，“昊哥你真是令人意外的纯情呢。”
　　“滚！老子才不纯情！”昊哥龇着牙，顾北的笑容让她没来由地感到烦躁。
　　满脸都写着不爽的她对顾北喝道：“你丫有什么好得意的！不就是长了一个小鸡腿而已，总有一天我也会长出一个来！而且比你的还大！！！”
　　“不不不……长不出来的吧？”顾北无力地吐槽道。
　　“只要有毅力，就能长出来！”
　　顾北一时竟无言以对，而他心中原本隐约的怀疑也渐渐变成了确信。
　　“喂，昊哥，该不会，你其实对男性的生理知识很无知吧？”
　　“怎、怎么会！我作为一个男人，难道还不了解男人的事情吗？！”
　　“那我问你个问题？只要你答对了我就相信你。”
　　“你、你问。”
　　“不知道你知不知道，男女之间生理结构不同，女性的尿道很短，男性的尿道很长，所以有的时候男性不能把尿全部排尽，你知道这个时候男性会怎么做吗？”
　　“怎么做……用卫生纸？”
　　“不，其实男人会直接把它拧干。”
　　“拧、拧干？！”昊哥晕晕乎乎地一脸失神，“是、是这个样子吗？”
　　顾北洋洋得意地说道：“所以说，你还是什么都不懂吧？”
　　“我……我当然懂！不过就是拧……不对，你刚刚根本没有拧吧！”
　　“咦？你还是有智力的吗？”
　　“别把别人当笨蛋啊！”
　　“可是你刚刚明明有一瞬间相信了吧？”
　　“唔，那个是……被你误导了！”
　　“能被我误导就说明你还是啥都不懂，以前没接触过吗？”
　　“废话！”昊哥已经自暴自弃，她恼羞成怒地说道，“我上哪去接触？虽然我一直挺想进男厕所看看的，但是万一要是被人发现了不会被当成变态吗？！”
　　“额……我没说让你去看实物啊……我的意思是，你没看过……那种类型的片子吗？只要有心的话，在网上能找到很多那种……嗯……教学资源的……”
　　“教学资源？什么教学资源？对了，是你们之前说的那种男人都会有的资源吗？你当时说好了会给我的！资源呢？！”
　　“啊……对不起，那个，我忘记了……”
　　“哼。”昊哥鄙夷地看了顾北一眼，“不守信用的男人，根本称不上是真男人！”
　　“抱歉……”
　　“那现在呢，你能给我找出来吗？你不是说网上有很多这种资源的？”
　　“嗯……”尴尬的顾北犹豫了半天，然后对昊哥提了这样一个问题，“那个，以防万一啊，我想先跟你确认这样一个事情。你知道‘啪啪啪’、‘OOXX’这样的词代表的意义吧？”
　　“这种的我当然知道啊！不就是性行为么。”
　　“具体怎么做的……知道吗？”
　　“嗯……大致上吧……这个小说里还是会有描写的啊！”
　　“所以说，你的性知识都是从小说里获得的吗……”
　　昊哥好像已经差不多明白了顾北的意思，“所以，资源指的是……”
　　“嗯，资源主要就指的是许许多多德艺双馨的艺术家们为了普及性教育而拍摄的一类影片……”
　　“那不就是黄 片吗？！”
　　“本来就是啊！你才反应过来吗？”
　　“我……我又没看过那种东西。”昊哥红着脸争辩道，“我当年要是被发现看这种东西，会被我爸抽鞭子的！”
　　“现在你爸离得那么远，他不是不管你了吗？你想看谁还能拦得了你啊？”
　　“可……可是，那种东西……不是很恶心吗？”昊哥吞吞吐吐地说道，“我上网的时候，有时也会突然弹出来那种全是衣服穿得很少的女人照片的网站，我都是条件反射地立刻把它们关掉了……”
　　“噗……”顾北笑了，“如果你是个男人的话，应该点进去才对吧？我可以大言不惭地说，凡是能上网的男人，没有几个没看过那种东西的！如果真有的话，那样的人不是基佬就是圣人！所以啊，昊哥你果然不是真男人吧？”
　　顾北现在算是彻底明白了，说到底，昊哥也只是苏墨想象创造出来的一个人格而已，她不可能拥有超出苏墨本人的知识，所以大概也算不得是一个纯粹的男性，只能算得上是苏墨脑子里认为的男性应有的形象吧。这么一想的话，掰弯她似乎就显得容易多了。
　　“你！！”昊哥攥紧拳头，双目喷火地怒视着顾北，“我当然是男人！生理性别不会影响我的心理性别的！！”
　　“好好好，昊哥你确实是纯爷们！”顾北摸摸昊哥的头安抚道，然而这态度反而刺激得昊哥更加火冒三丈。
　　她拍掉顾北的手，恶狠狠地说道：“你还是不把我当男人对吧？听你刚刚的意思也就是说，没看过那种资源的人就不是男人对吧！那我现在就要看！给我去找资源去！”
　　“额？你真要看？”
　　“怎么了，不行？快去给我找！”
　　“好……好吧……”
　　顾北打开苏墨的笔记本电脑，想要找找那种口味最轻的片子放给昊哥看。因为网络很好的关系，片子没一会就下载完成了。
　　顾北和昊哥一起坐在沙发上，顾北瞧了昊哥一眼，不确定地又再问了一句：“真要看？”
　　“要看！真是的，你问了好几次了吧？！我都说没问题了，你还那么婆婆妈妈的干什么的！！像个男人点！”昊哥反而大声呵斥起顾北了。
　　“我这是在为你的安全考虑……”
　　“我有什么安全问题？？”
　　“算了，没什么……”
　　顾北递给她一只耳机，然后把另一只挂到了自己耳朵上。


第92章 走进科学
　　顾北觉得，自己现在恐怕是有资格到知乎上去回答一下“请问和自己的女朋友一起看A 片是一种什么样的体验”这样的问题了。
　　答案就这么写吧，对啪啪啪一窍不通的女友因为感到好奇，所以硬是要自己跟她一起看A 片，自己实在是拗不过她陪她一起看了，结果越看两人身上就越燥热，气氛越来越暧昧旖旎，最后就用“之后干了个爽”这样的标准结局作为结束。这样不仅在众多单身狗面前成功装了一波B，还能轻轻松松骗一波赞，实在美滋滋。
　　然而，想象是美好的，现实却总是残酷的。
　　顾北现在是真的觉得自己很苦逼。
　　笔记本电脑的屏幕里正在播放着白花花的肉体相互碰撞的镜头，从耳机里面传来他完全不敢公放甚至都不敢开大音量的令人羞耻的声音，而因为笔记本电脑的屏幕不算很大，为了能让两人都看得清楚，所以笔记本是放在两人的大腿上的，也就是说，两人现在的距离基本为零。
　　昊哥完全没有真理、七月她们对自己的那种防备感，坐得这么近，近得顾北都能听到她的呼吸声，她却也完全没有什么不舒服的感觉。
　　她现在如此专注地看着眼前的那一块屏幕，相反地，顾北的注意力早就已经不在屏幕上了，他有些怔怔地盯着昊哥的侧脸，从她的发丝传过来的淡淡的清香让他心脏跳得飞快，连呼吸也变得急促，这种文火慢慢烤着的煎熬感，让他越来越难以把持冲动，简直想要现在就把身旁这个一无所知的家伙按到身下。
　　冷静冷静冷静。幸好脑内还有一丝理智尚存，顾北很清楚，这货体内那么多人格，万一自己现在冲动了彻底惹怒了其中某一个，甚至是又刺激到了苏墨的精神，或许就永远达成不了完美攻略，那就完全是因小失大了。不急，不急，要慢慢来，慢慢来……
　　所以，顾北现在就希望昊哥这家伙能赶快看完这该死的东西！在自己忍耐不住之前！！
　　但是这个坑爹的家伙！他么的她看A 片竟然不快进！！
　　是的，这货看片不但不快进，而且全程神情严肃，眉头紧皱，这表情简直不像是在看A 片，倒像是在看什么《走进科学》一样，顾北想要快进一下都被她给制止了，特么的这可是两个小时的片子啊！
　　顾北感觉自己很快又可以上知乎上去回答一下“不撸不快进看完一部A 片是一种什么样的体验”这样的问题了。
　　“那个……这个挺无聊的吧……要不……别看了？”按捺不住的顾北又提议道。
　　“不行，我还有好些地方没看明白。”
　　“这……能有啥不明白的？”
　　“比如说……我有些不明白，用把生殖细胞吃下去的方式也能完成生殖行为吗？生物书上好像没有讲过这点啊……”
　　“额…………”
　　这你让我该怎么解释才好啊！顾北已经有些抓狂了，这片子是顾北随手下下来的，没想到会有这种情节啊！他只能小心地向昊哥解释道：“他们那不是为了生小孩啊……那就是……一种玩法……”
　　“哦。”昊哥简单地应了一声，然后接着看了下去，顾北也不知道她这是听明白了，还是没有听明白。
　　严肃的电影赏析会还在继续着，直到顾北意识都有些模糊的时候，这片子终于被放完。度过了如此煎熬的两小时，顾北在这一刻发自内心地理解了某位不愿意透露姓名的鉴黄师唐马儒先生的感受，要是再这么看下去，自己就要妥妥就要悟道变成得道高僧了！
　　顾北扭头去看昊哥，发现她的眉头却依然紧皱着。
　　这是怎么了？顾北不安地向昊哥发问道：“怎么样？看完……什么感受？”
　　“那个……我能先问问，男生真的全部都很喜欢看这种东西吗？”不知道为什么，昊哥少见地没有直接回答顾北的问题，反而是绕弯子地问了另一个问题。
　　“这个……基本上，绝大多数吧……我反正是很难找出来没看过的男生……”
　　“那你们看完……什么感觉？”
　　“什么感觉啊……”
　　顾北突然从沙发上起身，左手用力把昊哥抵在了沙发上，接着就用还挂着手铐的右手去解她胸前睡衣的纽扣。昊哥一惊，左手反射性地一拉，扯开了顾北在她胸前的那只手，然后右手反手对着顾北就是一耳光。
　　顾北被扇了耳光之后，也没有继续再做什么动作，只是深深叹了口气，双眼深沉地注视着昊哥，沉声说道：“现在……你知道我看了那片子之后想干什么了吧？”
　　“你是想……跟刚刚视频的人一样……对我做那种事情吗？”
　　“你这蠢货还是能想明白的吗。”顾北松开抵住昊哥的手，然后无力地软倒在她身旁的沙发上，“你可知不知道我刚刚那两个小时忍得多辛苦，为啥我最开始跟你说‘我担心你的安全’，那就是因为男性在性冲动的情况下可是什么都干得出来啊！”
　　“可是！我是个男人啊！你对男人也会有这么龌龊的想法吗？！”
　　“你仔细照镜子看看你那样子像不像个男人。”
　　昊哥闭上嘴沉默不语了起来。
　　顾北好一会儿没有听见昊哥的动静，扭过头去，竟然看到平素浑身傻缺气息的昊哥脸上竟露出了生动的哀伤的表情。
　　“你又怎么了？”
　　“喂，在你看来……我是个奇怪的家伙吗？”
　　“你们每个家伙都很奇怪吧。”
　　“不是……”昊哥用很小的声音问道，“我是说，这种东西，我看了之后……根本没有像你说的那种冲动，而且还觉得……有些恶心。作为一个男人，我这样看起来很奇怪吗？”
　　是的，是很奇怪啊，作为男性来说很奇怪。但实际上，你那明明不就是女性的一般感想吗？
　　这话顾北并没有说出口，因为现在昊哥那难过的样子，让顾北觉得这个时候直接这么说似乎不太妥当。
　　“没……没啥好奇怪的吧？”
　　“你不是说男人都喜欢看这种东西的吗？我就喜欢不起来……”
　　那是因为你本来就不是男人啊！顾北差点就这么喊出来了，他忍了一下，然后胡扯道：“其实，这也不能一概而论的啦。虽然男人都喜欢看这种片子，但这种片子种类还是很丰富的，而每个人的喜好是不一样的啊，有人喜欢那种有人喜欢这种，你会不喜欢这种也不是什么奇怪的事吧。”
　　“是这样吗？”昊哥的眼中一下子亮起了光。
　　“对啊，当然……”
　　看到昊哥情绪似乎好转，顾北刚准备松下一口气的时候，却没料到昊哥接下又蹦出来了这样一句话：“那你再帮我多找点资源看看，我就说嘛，我这么man的人，怎么会不喜欢看片呢？肯定是你找的片子太垃圾了，我才会不喜欢的，毕竟你看那个男的，长得那么丑！”
　　“…………你还要看？”
　　昊哥无辜地点点头。
　　顾北感到眼前一阵天旋地转。
　　=======================
　　推书时间：这次是书客四大gay王之一王牌老哥写的《数码兽养成计划》
　　再一次睁开眼睛后，陆明发现自己来到了无印的数码世界，而且变成了一只小妖兽，不过还好有金手指系统在，进化徽章、数码装甲等等bug外挂都能购买。
　　“这次要进化成什么好呢....”


第93章 大湿
　　（补昨晚的……）
　　顾北现在正走在回返自己宿舍的路上，就在不就之前，自己差一点就要被昊哥拖着继续去看下一部A 片了，好在荻雪非常适时地回来，拿钥匙打开了拴住两人的手铐，这才将顾北从无限的A 片地狱中拯救了回来。
　　然而，即使顾北现在已经快要走到自己的宿舍门口了，刚刚昊哥那“别忘了再给我多找几部A 片带过来啊~”的声音却似乎仍然回荡在自己的耳边，同时，一旁的荻雪看自己的那样别致而新颖的眼神，也在顾北的脑中挥之不去。
　　为什么要通过看片来证明自己是真正的男性啊？而且话说昊哥你根本就不是男人吧？哪有男人看片的时候会关注男优长得帅不帅的……这你让我该怎么办？万一又找了几个片子给昊哥去看，她还是觉得恶心，是不是就会觉得自己也是个恶心的家伙呢？
　　叹着气的顾北推开了宿舍的门，然后看到宿舍里除了甄诚之外的两人也都在，小四在玩着电脑，而那个奇奇怪怪的宿舍长正盘腿坐在床上，还捏了个手诀打着座。
　　小四看到顾北走进来，笑着朝他打了个招呼，“嗨~三哥，从女朋友那里回来了？”
　　“嗯……”顾北随口应道，他的目光在小四的身上扫了一圈，最近思维越来越跳，而且看了两个小时片看得有些走火入魔的他突然觉得，咦，我这个室友看起来……外貌很秀气啊，这个身高……也不知道有没有一米六，在女生中恐怕都算得上较为矮小的，而手臂和大腿都是如此纤细，皮肤好像也很好的样子……甚至比刚刚看的片里面的女 优的皮肤还好啊？他要是再戴个假发再化化妆的话，肯定是个美少女级别的吧？
　　顾北一时都有些怀疑他的真实性别了，漫画小说里不是有很多这种女生女扮男装潜入男生宿舍的套路吗？但是顾北再仔细地观察了一下之后发现……
　　他有喉结。
　　他有喉结！
　　他有喉结！！
　　美少女的幻想仅仅只持续了短短几秒就破裂了，顾北又一次发出了遗憾的叹息声。
　　而他刚刚那灼热的目光却让小四情不自禁地感到了危险，他下意识地后退了一步，有些害怕地问道：“三、三哥，怎么了吗？为什么这么看着我？”
　　“哦……没事，我只是觉得……假如你要是个女孩子的话，大概会很好看吧~”
　　小四的手突然抖了一下，然后尴尬地笑了笑，说道：“三哥……你这是在变着法的说我不像是个男的吗？”
　　“不不不……”猛然意识到自己说了啥的顾北使劲摆手否定道，“别生气，我只是在说你长得秀气而已……”
　　“没生气，别人这么说我我其实早就已经适应了。三哥你失忆前也这么跟我说过的……”
　　“这、这样啊……不好意思……”
　　不过，这样来想的话，小四的设定跟昊哥看起来挺像的吗？也是有点女性化的男孩子，想到昊哥的事情，顾北突然情不自禁地向小四提了一个问题――
　　“对了，小四，你看A 片吗？”
　　“…………啥？？”小四长大嘴巴看着顾北，大概是不能理解他眼前的这个人思路为何会如此的惊奇、跳跃吧？
　　“三哥……我不太明白你的意思。”
　　“啊……抱歉抱歉，我刚刚一时脑抽了，你不愿意答可以不说的。”
　　“现在的男生……没有哪个没看过吧？”
　　“唔……其实，我想问的是，比较女性化的男生喜欢看什么样的A 片……”
　　“我觉得，跟正常人没什么区别吧……”
　　“哦，这样啊……”顾北脑子一转，又突然问道，“那你知道女生喜欢看什么样的A 片吗？”
　　面对顾北的这些怪问题，小四明显吃不消了，“这……我怎么会知道啊……你应该去问舍长啊！”
　　“舍长？”
　　“对，舍长。”小四双手在空中划过一道半弧，恭敬地指向了在一旁正专注地打坐的那个胖子，“舍长他虽然体态微胖，其貌不惊，但是在我们这一整栋男生宿舍楼里都是有名的存在，号称‘行走的A V搜索引擎’，你向他报出A V番号，他立刻能跟你讲出主演女 优、主要情节以及好不好看的评价；你向他讲出大致情节，他也能立刻向你报出番号。据说他的移动硬盘有一个书包那么多……所以，最近大家都已经开始尊称他‘大湿’了。”
　　一边这么说着，小四一边双手合十，向舍长微微鞠躬行了个礼。
　　顾北一边感到一种不现实的荒谬感，一边也学着小四的模样合掌向舍长行了个礼。
　　“大湿……那个……为何要盘腿打坐？”
　　“为了明心见性。”
　　“大湿……我有一惑，不知您可否为我解答？”
　　一直闭目打坐的舍长此时终于缓缓睁开了他的双眼，那双眼中隐隐像是有电光流转，有一股不怒自威的气势，震得顾北的眼皮都微微发麻。
　　大湿问曰：“何惑之有啊？”
　　“我不知女性喜好何种A V，思虑良久，亦不得其解，还望大湿点拨。”
　　大湿用手捋了捋根本不存在的胡子，想了半天，终于拽不出文言文了，只好用正常的口吻说道：“女生吗，首先是喜欢看帅哥，喜欢男演员、女演员都好看一些的，跟男生喜欢直接的感官刺激不一样，女生需要逐步的性唤醒，需要氛围的营造。对她们来说，一个爱 抚或是亲吻的镜头，可能比直接的交合更能让她们兴奋多了。日本的片子大多都是有些侮辱女性的意思的，你去找欧美的那种唯美的或者有剧情的啊，比如Xart什么的。对了……你问这个干什么？”
　　“哦，是我女朋友想看。”
　　大湿的表情瞬间变色了，怎么形容呢……就好像突然从笑面弥勒变成了怒目金刚的那种感觉，他张口咆哮道：“你特么给我去死啊！！”
　　“…………大湿能不能先给我推荐几部，然后我再去死？”
　　“滚！！！”大湿发出了源自内心的怒吼。


第94章 藏宝游戏
　　额……顾北被赶到了一旁，大湿双手合十开始疯狂念起了“戒色戒色戒色……”的意味不明的咒文，小四对着摊了摊手，表示他也无能为力。
　　顾北只好打开自己的笔记本，准备自己去搜搜看。
　　打开电脑的同时，顾北突然想起来，自己的电脑里好像有一个叫做什么“催眠术学习资料”的加密文件夹来着，看这个文件夹的命名风格，就知道是自己藏那种东西的地方，不妨先看看自己有什么收藏？
　　顾北双击了一下“催眠术学习资料”这个文件夹，弹出了一个需要输入密码的对话框，顾北依照着记忆输入了自己常用的几个密码，结果都显示错误。顾北想了想，直接通过U盘启动重启电脑，然后进入了U盘里自己装的一个便携的linux系统。
　　然后，就这么轻易地直接打开了这个加密文件夹。
　　“这也太鸡儿弱了，以前的我到底在搞什么？”
　　顾北很为过去的自己的智商感到担忧，用这么低级的方式加密一个文件夹，还大喇喇地摆在那儿，还放了一个上锁的图标，这不是在告诉别人，我这里藏了东西吗？真是蠢。
　　顾北一边对过去的自己表示轻蔑，一边浏览着里面的内容。
　　文件夹里面，果然如顾北所料，是各种资源的大合集，而且还非常贴心地一个文件夹、一个文件夹地分好了类，先按类别分成游戏、漫画、小说、小电影等，然后又按普通向、百合、萝莉、御姐还有更多的一些更重口的类别进行更细致的划分。
　　即使看片都有种这种严谨性，顾北觉得这才像是自己的风格，但是这又跟之前的那种二愣子加密法形成了鲜明的对比，让顾北总有种违和感。
　　随手浏览着里面的东西，顾北一边在想，哪些能拿去给昊哥看，还有哪些绝对要彻彻底底地藏好，突然，他看到了这样一个类别――“人妖”。
　　“噗……”顾北一下子自己都喷出来了，喂喂喂，过去的自己，你已经重口到这种地步了吗？至少直到高中毕业的那个时间点，顾北记得自己可都是对这一类型完全没有接受能力的。虽然说顾北挺喜欢昊哥的，但那是因为她使用的是苏墨的身体啊，要是昊哥身下真的长着一只大J J的话，顾北绝对还是会敬谢不敏的。
　　所以说……这大半年来，你到底发生了什么，竟然连这种东西都喜欢上了吗？！顾北一边自己吐槽着自己，一边点开了这个文件夹。
　　文件夹里，空空如也。
　　一般人看到这种情况，肯定是会在暗自庆幸，我果然不是一个变态吧？然而顾北看到这一幕，脸色却陡然黑了下来。
　　一个空文件夹。
　　好像是没什么大不了的东西，然而，这对顾北来说却很严重。这是一个没什么人知道的他自己的小小怪癖，他在整理物品的时候有一定程度的强迫症，特别是整理电脑里的文件的时候，所有文件一定要分门别类有序地放好！没有用的文件――立刻删除！没有存放任何东西的文件夹――立刻删除！要是看到一个空文件夹不删除的话，顾北就总会有一种百爪挠心的感觉。
　　而现在，这个什么东西都没有放的文件夹就这么摆在这里，简直就是在挑战他的忍耐极限。这个空文件夹好像就在这么向他叫嚣着，我是不合理的，快看我！
　　这一种强烈的违和感，让顾北在恍惚中突然想起了很久很久之前，在他还在上初中的时候发生的事情。
　　顾北他的父母……怎么说呢，有点过于溺爱孩子了。不，与其说是溺爱，不如说是过度保护吧，什么事情都帮他考虑好、做好，让过去的他总有种自己是个牵线木偶一般的感觉。特别是他的母亲，一旦他有了什么风吹草动，一定瞬间就会眼观六路耳听八方，把握他的所有动向。而其中最令他反感的一件事情在于，他妈妈会偷看他的日记。
　　这种事情很无奈，即使向母亲抗议，她也依然会觉得自己是在为孩子好，所以并不会听劝。于是，在那个时候，顾北和他妈妈总是在玩一种像是藏宝一样的游戏。顾北想办法把日记藏到家里的各种隐蔽的地方，抽屉里、书架深处、衣橱里、床底下……而他的母亲则经常会在打扫卫生的时候对顾北的房间进行扫荡，试图寻找各种可疑的东西。
　　然而，这场斗争的双方实力悬殊，母亲搜寻猎物的能力简直如同老练的猎人一般敏锐，无论顾北把东西藏到哪里都会很快被发现。
　　在那个时候，自己是怎么做的？
　　顾北记得，在经历无数失败的抵抗之后，自己最终将日记本藏在了一个放着废旧书物、旧习题册的柜子里，夹在其中的某一层。母上大人只要从上往下翻动几册书就能看到它，而从那之后，这本日记本的位置就再也没有变过。
　　母上大人也许会觉得，是自己放弃了抵抗吧？不过，她大概永远想不到的是，顾北从那一天开始写了两本日记，放在上面的那本就是专门写来对母亲用的。母亲只需要再往下翻动十几册书，就会看到那本真正的日记本，不过……她似乎认为自己已经找到了真的笔记本，之后就一直没有再检查后面的书了。
　　藏东西的最高秘诀，不在于把这个东西藏得多么隐秘，而在于怎么让找东西的人以为，他们已经找到了真正的宝藏。
　　当然，这个故事的后话是，顾北觉得每天写两本日记太累了，还要整日提心吊胆的，所以渐渐就没有再写了。而再然后，他知道了这个世界上原来还有加锁日记本这种东西…………
　　沉浸在过去记忆中的顾北稍微愣神了一会儿，然后他的目光再度看向了面前的这个文件夹，脑中便已经想明了这是怎么一回事。
　　将这个文件夹弄得这么显眼，加密方式有那么一点点挑战性但真心又没什么难度，进入文件夹后看到了大量羞羞的资源，恐怕绝大多数人都会觉得，这些羞羞的资源一定就是自己绝密的收藏的吧。
　　但是，如果这只是一个幌子呢？
　　顾北打开了一个终端命令行，双手飞快地开始输入一串串命令。
　　他记得有一种加密方式，被加密的文件夹里的东西就会像是完全消失了一样！即使把硬盘拆下来换到别的电脑上，即使用别的的操作系统打开，使用不同的文件格式，依然看不到被加密隐藏的文件！
　　最终，当他重重地敲下回车键的时候，这个“人妖”文件夹被瞬间展开了，大量的文件凭空出现在原本空无一物的文件夹里。
　　顾北随手点开了其中一个，关掉，然后再点开下一个，再关掉。
　　当他快速地扫过了几个文件之后，他呆呆地问了自己一句――
　　“喂，这些都是什么啊？”


第95章 教练，我想烧情侣
　　在顾北面前的笔记本电脑屏幕上，那个已经打开的名叫“人妖”的文件夹里满满的全部都是一些视频文件，不过就当顾北随机地点开了几个看了之后，发现里面的内容跟这个文件夹的标题十分不符，并不是那种口味十分奇怪的A V视频。
　　事实上，这些视频的风格都有些诡异。
　　比如说，在某一个视频中，画面突然上移，好像是一个人抬起了头，在他前方的黑板上写着八个大字――“沉着、认真、细心、守纪”，接着镜头左右旋转，貌似是这个人在环视四周，发现周围同学们全都在“沙沙沙”地专心写着试卷上的试题，视线回到自己的桌面上，却发现自己桌面上的试卷还是一片空白，然后画面一黑，视频就到此为止了。
　　比如说，看到前方的地面上盘踞着一条蛇，而自己正与它艰难地对峙着。
　　比如说，坐在座位上和一个看似朋友的人进行着一些毫无营养的对话。
　　比如说，废弃的医院，脱落的墙皮，破碎的玻璃，墙角暗绿色的苔藓，墙上用喷漆涂着的各种诡异的文字……
　　所有的视频都很短小，而且似乎风格各异，无甚相似的地方，但是顾北还是敏锐地发现了一个共同点。
　　这些视频全部都是某个人的第一视角所看到的东西。
　　而这又立刻让顾北想起了另一样东西，也就是荻雪曾经给他们放过的那些据说是甄诚记忆的短视频，这种第一视角的风格完全一致。
　　也就是说，这些也都是某个人的“记忆”吗？
　　不……不是某个人，虽然看不到这个第一视角人物的脸，但是大多数视频都是有声音的，通过分辨这个第一视角人物的声音就能知道，这么多视频里面的主角绝对不是一个人，而且有男有女音色各异，唯一能够勉强算得上共同点的……就是这些声音听起来应该全部都是年轻人的声音吧。
　　“哇~~”顾北轻轻地发出了惊叹声，他小心地观察了一下宿舍里的其他两个室友，感觉自己好像干了点见不得人的事，有点做贼心虚。
　　但是，在略微感到心虚的同时，顾北的嘴角也轻轻上扬起了一个微小的弧度。
　　事情好像变得有趣起来了呢。
　　这些短视频，毫无疑问跟荻雪给自己看的那些视频是系出同源的，也就是说是跟那个叫什么火球社的神秘社团有着千丝万缕的联系。但是这么多的视频出现在自己的电脑里，那就非常耐人寻味了。
　　可能性有二。
　　其一是，过去的自己委托火球社去窃取那什么记忆，然后拿到了这么多视频。但是这种可能性有一些问题，窃取记忆肯定是窃取那些跟你有直接间接关系的人才有意义，但是这些视频明显来自许多许多不同的人，而顾北对于自己的社交圈还是很有自知之明的，自己好像没有调查这么多人的必要。何况顾北也问了一下荻雪关于委托火球社窃取记忆的价格，老实说，这么多人份的委托……自己好像也没那个经济实力。
　　那么还有第二种可能，也就是说，自己原本就是火球社的一员，这些视频很有可能就是自己去完成所谓的委托的时候留下的东西。
　　这样的话，倒是可以解释，为什么自己会是那个酒吧的常客，以及自己会一些连自己都不知道是什么时候学会的神奇技能了。这样好像都能说得通，但是……假如自己是那个奇怪社团的一员的话，那个叫秋山恋的人怎么会不认识自己？莫非是她地位太低了？
　　顾北的头脑在这一刻高速地开动起来，快速思考、过滤着各种各样的可能性。
　　有一种比较危险的可能性，顾北想到，这些视频被使用了两重加密的方式进行保存，甚至还利用了一个心理上的陷阱来让别人误以为这里没有有价值的东西，再怎么说也太大费周章了。故意藏得这么隐秘，也就暗示了可能有人想要偷取，或者这些东西十分有价值。
　　更令顾北细思恐极的是，故意放了一个加密文件夹在显眼的地方，故意用一个空白文件夹这种只有自己明白的方式来吸引自己注意，这实际上暗含了一个可怕的假设，也就是说，即使自己失去记忆了，也能在第一时间察觉到异常，发现这些东西。
　　过去的自己，是知道自己有可能失忆的吗？
　　想到这里，顾北有点忍不住想要拍桌子骂一顿过去的自己，假如说你真的觉得自己有可能被失忆的话，在加密文件夹里留一点文字说明啊！！留一堆这些诡异的视频是什么意思？！我特么的看不懂啊！！
　　倘若更进一步思考，那个叫火球社的神秘社团会不会有着能删除别人记忆的奇特手段，自己是因为什么事情被开除出社团，然后记忆才被抹去了？
　　一瞬间脑补了几十万字情节跌宕起伏的神秘黑道团体内部纠纷剧情的顾北，不知道自己这一刻是不是想多了，但有一点现在是很明显了，那个火球社怕是真的跟自己的失忆有密切的关系……
　　“喂，三哥，我想来问你个事。”小四走了过来，而顾北立刻眼疾手快地用快捷键切到桌面，小四看到顾北的电脑屏幕，眼皮不禁跳了跳，脸色还有点发红。
　　“三哥，你最好把那个文件夹的名字改一改……”他指着屏幕下方任务上那个名叫“人妖”的文件夹说道，“还有，三哥，你笑得好恶心……看这种奇怪的东西能让你笑成那样吗？”
　　“咦……我在笑吗？”顾北摸了摸自己的嘴，发现自己的嘴角在不自觉中竟然真的是上扬的，“啊，不好意思不好意思，我只是发现了一些非常有趣的东西。”
　　“啧……三哥你真是越来越恶心了……”小四就像看到了什么臭虫一样快速拉远了和顾北的距离。
　　“诶？”
　　似乎产生了什么奇妙的误会的样子，但是顾北也不在意了。现在的他满脑子都是关于火球社的事情，毕竟……这事情太有趣了不是吗？这种神秘的、仿佛超现实一般的事情！这可是顾北最喜欢的事情了。
　　那么……接下来该怎么做呢？虽然之前拜托荻雪，让她委托火球社来窃取自己的记忆，想要以此获得一点情报，但是不仅要等上十几天，而且还不一定能不能成，实在太没有效率了，而顾北现在已经快要等不及了。
　　那样的话，稍微冒一点风险也是可以的吧？
　　顾北带着诡异的笑容暗自决定道。
　　=======================
　　教学楼中，下课铃已经打响，学生们三三两两地走出教室，准备去食堂吃饭了。
　　秋山恋把自己东西收拾进挎包里，然后就起身准备向外走去，但是还没走两步，眼尖的她就看到外面有一个眼熟的可恶的家伙在向里面四处张望，而且那个家伙在看到自己之后，竟然还非常开心地朝这边挥了挥手？！
　　“嗨~恋酱，你好呀~”顾北对她开心地说道。
　　看到他走进，秋山恋反射性地就向后退了两步，戒备地说道：“你这家伙……又想要干什么？！上次那件事已经结束了！我之后已经没有骚扰你们了！！”
　　“唉呀，误会，误会。”顾北摆摆手说道，“上次那事我做得也有不对，所以今天想要请你吃个饭，向你道个歉。”
　　“啥？？”秋山恋露出了一脸“(?_?)”的表情，无语地说道：“你在开玩笑吗？”
　　“没有啊，我特别认真的。”
　　“去死吧！不可能！！”秋山恋对他咆哮道。
　　“别这样啊，昨天晚上，我们在小树林里不是相处得还很愉快吗？”
　　顾北这话没有刻意降低音量，周围听到的人顿时就开始用奇怪的目光看着这两个人。
　　“又是她，这回她又换新目标了？还在小树林？”
　　“这有啥好大惊小怪的，常有的事吧？”
　　…………
　　周围有些小声的闲言碎语，秋山恋的头顶上迸起了一大堆井字，她抓起顾北的手，拖着他就径直朝外走去，一直把他拉到了教学楼里一个偏僻的角落，把他推到墙上，然后一掌拍在了墙上给他来了个“壁咚”，恶狠狠地对他说道：“你这个混蛋，给我说！你到底还想要干什么？！”
　　“冷静，冷静，注意形象，你之前那副温柔可人的淑女模样呢？”顾北双手下压，试图想让她别太生气了。
　　“少特么废话！说！你想干嘛？！”
　　“好好好，我说，我说。”顾北开始解释道，“其实，事情是这个样子的，你那天不是说你是火球社的吗，我回去之后认真了解了一下你们社团的情况，我发现……你们的理念真的是太优秀了！我深深地被感动了，因此，我也想要为火烧情侣贡献出我的一份力量！”
　　“啥？？”秋山恋一脸迷茫。
　　“我是说，我想要入社。”
　　“你再说一遍？”秋山恋有些怀疑自己的耳朵。
　　“我说，我想要入社。”
　　顾北带着和煦的笑容如此说道。


第96章 入团任务
　　“我想要入社。”顾北带着迷之笑容对着秋山恋说道。
　　秋山恋的眉毛跳动了两下，然后冷淡地说道：“想要入社？好啊，马上跟你女朋友分手，然后在论坛上发发贴，然后你就立刻自动成为社员了。之后你想干啥干啥，想去拆散谁就去拆散谁，没人拦着你。”
　　“不不不，我说的不是那种外围的成员啊，是更核心一些的部门，一个人单枪匹马的行动不是太孤独了吗？我好想要感受组织的温暖啊？”
　　“啧。”秋山恋恶心地撇了撇嘴，“容我拒绝！你这个恶心的家伙，一看就不知道在打什么鬼主意！”
　　“唔，那就没办法了……”顾北取出了手机，“上次我收藏起来的那段录音，我只好开大音量在这里公放一下了。”
　　“你敢！！”秋山恋眼疾手快地从顾北手上抢过手机，用飞快的速度删除了那段音频。
　　顾北无所谓地说道：“删了也没用的，我在我的电脑里和网络云里都存了好多个备份的，你觉得如果在我们学校论坛上发起一个竞猜活动，就叫‘猜猜这是谁’，会不会很有意思？”
　　“你……你这个垃圾！”秋山恋气得浑身发抖，她举起手中顾北的手机就想往地上摔。
　　“诶？住手住手！”顾北赶忙抓住秋山恋的手，好不容易保住了自己的手机，结果竟然看到面前的秋山恋眼眶里泛起了一圈雾气。
　　啊，糟糕，这会不会是欺负得过分了……
　　顾北略有些手足无措地说道：“那啥……你就帮忙把我引荐给你们的负责人就行，然后我就保证这录音只会是我一个人的收藏，可以吧？”
　　“哼！”秋山恋用还闪着泪光的双眼狠狠瞪了顾北一眼，撂下了一句“跟我来！”，接着转身就走。
　　顾北连忙匆匆地跟在了她的身后。
　　“喂，我们这是要去哪儿啊？你们的总部吗？”
　　“闭嘴，老实跟过来就行了！”
　　于是，一路跟在秋山恋身后，顾北最终来到了学校的社团大楼之下。
　　“额，社团大楼？你们在这还有活动室的吗？”
　　“废话，你以为呢？”秋山恋语气十分不爽。
　　顾北挠了挠头说道：“你们不是神秘的地下组织吗？难道不应该是乔装打扮后在酒吧秘密街头，然后通过对暗号来互相确认身份这种类型的场面吗？”
　　“三流谍战电影看多了吧你，火球网好歹也是学校承认的官方学生论坛，申请一个活动室怎么了？”
　　一边说着，秋山恋一边带着顾北爬上了五楼，推开了一间房间的大门。
　　顾北看到房门用拙劣的笔触写下的“火球社”三个字，还有画得非常丑的火焰背景，总感觉这个社团意外地寒酸。
　　房间内意外地还显得挺大，有个二三十平米吧，摆着两排桌子，上面放着六七台电脑，房间里面有两个人正在玩着电脑，看见秋山恋走了进来，马上打招呼道：“嗨~恋姐，今天你怎么过来了？”
　　“我找泰迪，他在吗？”
　　那人指了指房间的角落，秋山恋绕过桌子走了过去，然后就看到地上有一只睡袋，她二话不说就上前对着睡袋里的人狠狠踩了一脚。
　　“喂，起来！”
　　“噢――”
　　从睡袋里发出了一声痛苦的闷哼，接着从睡袋里传来了一个有些猥琐的声音：“啊……刚刚那难道是……美少女爱的践踏？对不起，请再来一次。”
　　秋山恋后退了两步，然后对顾北使了个眼神，说道：“来，你上吧，狠狠地踩，不要留情。”
　　“额……我吗？”顾北上前，就在他抬起脚犹豫着要不要踩上去的时候，就听到睡袋里传来了“别别别！”的慌乱声音，睡袋的拉链就迅速拉开，从里面钻出了一个一脸困倦的男性。
　　“被男人踩这种事情还是饶了我吧，小恋你找我什么事？终于要向我示爱了吗？”
　　这男的抓了抓他的头发，把本就凌乱的发型抓得更乱了，光看脸的话，他竟意外地还长得不错，但是才一开口，就流露出十分猥琐的感觉，把相貌带来的良好的第一印象完全打破了。
　　“不是我找你，是他找你！”秋山恋指了指顾北，然后对顾北说道，“呐，这就是你要找的负责人了。”
　　顾北笑着朝对方打了个招呼，问道：“怎么称呼？”
　　对面的男性刚想回答，就被秋山恋抢话说道：“叫他泰迪就行。”
　　“这个是……名字？”
　　“不，那是因为这个家伙不分时间地点场合地向所见到的所有漂亮女性表白，追到了女友就马上想要带去宾馆，所以才给他起的外号。”
　　“哦……”顾北不知如何评论，果然这奇葩社团里都是一些怪家伙啊。
　　泰迪无奈地笑笑，“好吧，就叫泰迪也无妨，事实上，小恋你如果叫我变态、臭虫，我可能会更开心一些哦~”
　　“啧……”秋山恋退后了一步，躲在了顾北的身后。
　　沉浸在秋山恋鄙视的目光中的泰迪接着把目光移向顾北，想了想之后说道：“咦，你不是上次的……小恋，你把任务目标带过来干什么，万一他来报复我们怎么办？！”
　　“不不不，我不是来报复的啊，我是来申请入社的啊~~”顾北对他露出了迷人的微笑。
　　泰迪定睛看了顾北一会儿，然后转向秋山恋问道：“喂，小恋，你把他忽悠傻了吗？”
　　“不是！是他要挟我让我带他过来的！”
　　泰迪又看向顾北问道：“莫非……你是失恋了，然后想要来报复社会？”
　　“没有，我跟我女朋友关系还很好。”
　　“那你有什么目的？！”
　　顾北单刀直入地说道：“我听说，你们火球社有个情报组，我对此非常好奇，所以才想要加入你们。”
　　“情报组？”泰迪的脸色严肃了起来，“好吧，火球社确实有个情报组，但是跟我们可没什么关系，我们这里是负责学校论坛的版务组和偶尔帮助情侣们鉴定一下真心的执行组，我们之间各自独立，没什么来往的，你找错人了。”
　　“找错人了吗？可是……”顾北指了指秋山恋说道，“上次她来骗我的时候，感觉对我的事情可了解了的样子呢，连我失忆了的事情都知道，这事我可没跟太多人说过，对我的兴趣爱好也了解得特别清楚，一看就是事先做足了情报的，这情报不会是你们自己调查的吧？”
　　“不不，事实上，这些情报不是情报组给我们的，很多都是委托人自己提供的！”
　　“委托人提供的？对了，上次那个委托人好像还帮你们发现了我的监听来着，好厉害啊，方便告诉我这个委托人是谁吗？”
　　泰迪把头摇得像是拨浪鼓，“不行！我们对于客户的信息是严格保密的！”
　　“好吧，真有职业道德。”顾北耸了耸肩，像是准备放弃了，但是却又突然开口问道：“那……她长得漂亮吗？”
　　“还……不，我不知道。”泰迪刚反射性地想要回答，马上意识到什么，封住了自己的嘴。
　　“唉呀……像是一个女性呢，是不是暗自爱慕我却又不敢表达的女性呢？”顾北带着一脸像是自我陶醉般的笑容说道，但是双眼却一直紧紧盯着泰迪脸上的表情不放。
　　但是这一次，泰迪的脸上却没有任何破绽，他面无表情地说道：“不，我什么都不知道。”
　　“好吧……”顾北叹了声气，然后却又很快转变成一脸灿烂的笑容说道：“那么，就算你们跟情报组没什么关系，我还是想要入社，烧情侣什么的，我最喜欢了~”
　　想烧情侣的话，你特么为什么不去自 焚啊？！
　　泰迪一脸好似吃了屎一样的表情，在心里疯狂吐槽。结合他之前了解到的，眼前这个家伙神经兮兮的言行，再加上他之前干出的监听电话、拿刀威胁人等等的举措，在泰迪心里已经成功把顾北和疯子划上了等号。
　　这种时候，就应该直接拒绝！就告诉他说我们这里不招收有女友的人就行了！
　　但是……又怕这家伙伺机报复，本身他们干的事就有些见不得光，以这家伙表现出来的手段，万一让他到处去乱说的话，也是挺麻烦的。
　　等等……泰迪想到了自己在这个顾北的资料上看到的一个名字，他一拍脑门，感觉自己想到了一个很是不错的点子。
　　他抬起眼睛瞄了瞄顾北，故作深沉地说道：“你想要入社，是吗？”
　　“对的~”
　　“是这样的，你想要申请入社其实也是可以的，不过我们可是少数精锐，并不是每一个致力于火烧情侣的人都能加入我们的，想要加入我们火球社，必须先经过考验。”
　　“考验？”
　　“是的，我们会分配给你一个任务，你要去拆散一对客户指定的情侣，成功了才算完成考验，做不到的话，我们可就没法承认你了，你就得心甘情原地退出，这样可以吗？”
　　额……虽然说顾北挺想要加入进来方便打探一下消息，但是真要让他去干这种事，他还是觉得这挺缺德的，不过……先看看情况再说吧。
　　于是他点点头说道：“行，我可以试试。”
　　泰迪打开了身旁电脑里的某个文件，操作了一下之后，旁边的打印机开始工作，慢慢地吐出一张纸来。
　　泰迪把纸递给顾北说道：“你看吧，这是一个很棘手的任务，连小恋都失败了呢，你可以挑战一下~男方叫段钢，女方叫米薇，都是我们学校的学生。”
　　段钢？这名字听起来总觉得有些耳熟……
　　顾北拿过那张纸看了一眼，然后就看到了纸上打印出来的目标任务的黑白照片。
　　额……段钢，这好像是自己的室友小四的全名啊……


第97章 尾行犯顾北
　　因为平常总是称呼他小四，要不是看到了纸上打印出来的照片，顾北还真的有点记不太清自己这个室友的名字。
　　不过，看到这个名字顾北第一时间联想不到小四身上，大概也有这个名字跟他本人的气质实在差距过大的原因吧。小四勉勉强强一米六的身高，过于清秀的面容，还有一直以来显得有些弱气的声调，实在很难跟“刚”这个字产生联系。
　　顾北看着手上的这张纸，心中有点纠结，“他可是我的室友，我去破坏他的感情，这有点不太合适吧……”
　　“不不不，你想想看，这对于你的室友来说，或许也是一件好事情啊？”
　　“这也能是好事情？”
　　“对啊。其实你对我们社团的活动纲领稍微有些误解。我们并非是在刻意拆散情侣，正相反，我们可是在帮情侣鉴别真心啊~许多人嘴上说的承诺当然好听，实际上做起来却完全是另一回事。我们火球社就是通过为情侣人为设置障碍，来考验他们是否能够始终如一。顾北同学，你看，你不就完美地通过了我们的考验嘛？这就是真爱啊，就算是我们，也是不会烧真爱的啊~”
　　泰迪的眼中跳动着只有在传销人士的眼中才能看到的光彩，他接着说道：“你可以看看你手上的资料，你的室友的女朋友叫米薇，身高1米75，容姿姣好，模特一样的身材，性格也非常温柔善良，而且家境比段刚好了太多，两个人在一起真的是怎么看怎么不搭。真是让人完全不明白，她是为何会看上段刚的，感觉好像就是随意玩玩而已吧？假如说，你发现米薇对段刚并没有认真的话，那岂不是就可以让你的室友及时脱身，免得他之后陷得太深反而伤心失落吗？”
　　顾北十分佩服眼前这个家伙，竟然能够将歪理讲得一套一套的，他接着问道：“那假如说，他们并不是玩玩而已呢？”
　　“那样的话，你不就帮你的室友更加验证了真心了吗？这可也是好事一件啊，只是……你可就不能加入我们了。不过无论能不能成功，对你来说都有利有弊，怎么都不亏不是吗？”
　　顾北稍微想了想，反正自己来这里也就是来试探一下，而自己想要知道的东西已经试探出来了，那么能不能加入也就没什么了。不过，去了解了解小四的恋情似乎也挺有趣的，只要自己不要刻意做出点什么缺德事就好。
　　于是他点头说道：“好像挺有意思的，那我就试一试吧~”
　　“那么，静候佳音~”
　　看着顾北推门离开活动室，秋山恋扭过头来，不信任地对泰迪说道：“喂，你真打算让他入社吗？那家伙可真的是个神经病。”
　　“没有啊，你上次做那个任务的时候，不是说简直无懈可击吗？那还是他认识的人，他应该成不了的，只是让他心甘情愿地放弃而已。”
　　“万一他真的成功了呢？”
　　“那样也好啊，说明他是个人才，人才总是不嫌多的嘛，而且……这一单的委托费可是相当高的啊~”
　　“啧……”
　　=======================
　　回到宿舍的顾北坐在凳子上，仔细地看着泰迪给他的那份资料。
　　资料中还有那两人的合影，确实……光看那个身高差就觉得很不搭啊……这两人到底是怎么谈到一起去的……
　　就在这时，小四推门走了进来，吓得顾北连忙把手中的资料瞬间揉成了纸团。
　　小四用盯着顾北看了两秒，疑惑地问道：“三哥……你又在看什么奇怪的东西吗？”
　　“没有没有，你的错觉。”顾北打着哈哈说道。
　　小四又用怀疑的目光打量了顾北一会儿，然后也没有太在意地说道：“算了，三哥我问你个事，昨天就想要问你的。”
　　“嗯，什么事？”
　　“三哥你的女朋友……是在外面租房子住的，是吗？”
　　“对啊，怎么了吗？”
　　“那……租金大概是多少啊……”
　　“这个……我不太清楚啊，不过她住的那间房肯定不便宜……干嘛问这个？”
　　“那个……其实是我也想在外面租房子住……”
　　顾北的眼睛轱辘轱辘转了一圈，然后对小四露出了会心的笑容，“你要出去住？为什么啊？莫非是……要去和女朋友同居吗？”
　　“不……不是啊！就是……有、有些事，在宿舍里面……有些不太方便……”
　　“噫……”
　　顾北对小四发出了嘘声，双手搭在他肩上，意味深长地说道：“没想到……小四你竟然都要先我一步迈上成人的阶梯了吗？！对方是哪个系的？能让我看看照片吗？”
　　“不是三哥你想的那样啊！”小四打落了顾北搭在他肩膀上的手，立时向后后退了半步，双手抱在胸前，低垂着头的同时轻抿着嘴唇，流露出一副委屈的表情。
　　这副姿态……一瞬间又让顾北开始怀疑起小四的性别了。不方便的事情……难道真的是女扮男装然后在男生宿舍呆不下去了吗？
　　不过……这也只是顾北脑子里想想而已。
　　因为……
　　这货脖子上有喉结。
　　这货脖子上有喉结。
　　这货脖子上有喉结……
　　顾北在心中发出了一声长长的慨叹，还好这货长着喉结提醒了自己一下，不然的话……好像真的就要进入未知的领域了……
　　“好吧，抱歉……房租的事，我到时问问墨墨再告诉你，可以吗？”
　　“嗯……”小四低着头应了一声，然后就跑到了他自己的窗前。
　　感觉……真是可疑啊……
　　顾北在心里想道。
　　=======================
　　“代号‘小丑’向您报告，目标DG-4和目标MW-5已经碰头，将会继续观察他们的后续行动，顺便一提这两人的身高差对比起来真的很有趣，Over~”
　　“目标DG-4和目标MW-5已经来到商店街，他们的目的是要在这里和什么神秘组织碰头吗？‘小丑’会继续关注他们的行动，Over~”
　　“原来只是来百货大楼买东西的？稍微有些令人扫兴呢，不过不能排除这只是为了掩人耳目，‘小丑’会继续跟踪目标，El psy congro。”
　　顾北小心地隐藏起自己的身形，一边关注着前方的小四，以及和他走在一起的个子很高的女孩，一边cosplay着某狂气的scientist，对着根本没有接通的手机说着意味不明的话语。
　　没错，他今天就是专程来尾行小四和他女朋友，准备收集一些情报的，不过直到现在为止，这两个人的表现似乎也就只是普通的情侣出来逛街而已，完全没什么有趣的剧情。
　　或许，他们除了身高差之外，就只是一对普通的情侣而已吧？
　　顾北感觉十分无聊，于是就准备返身撤退了。
　　不过这时，突然从他背后传来了声音――
　　“咦，顾北？”
　　顾北扭头看去，结果看到在他身后，头戴棒球帽、身穿短袖T恤和牛仔裤的苏墨正站在那里，哦不……这个打扮，应该是昊哥才对吧？
　　果不其然，昊哥皱了皱眉头，对顾北说道：“跟班的，你戴着一副奇怪的墨镜，在那里猫着干什么呢？”
　　=======================
　　（这两天看s7的比赛……所以才更新得比较慢，←_← 看得好气啊。）


第98章 不，我不是基佬
　　“跟班的，你戴着一副奇怪的墨镜，在那里猫着干什么呢？”昊哥皱眉问道。
　　“嘘。”顾北向昊哥做出了一个噤声的手势，轻声对她说道，“小声点，我正在执行一项隐秘的任务呢。”
　　“隐秘的任务？”昊哥翻了翻白眼，“呵呵，你该不会是在尾行哪个漂亮的女孩吧？”
　　“唔……其实这么说好像也没错？不过我同时也在尾行着可爱的男孩子~”
　　“…………”昊哥眉毛一挑，脸色看起来颇为不快，“可爱的男孩子？哪一个？”
　　“那个。”顾北指了指前面的小四。
　　“哦？你这个变态基佬竟然会喜欢那种一点男性气概都没有的男人吗？”
　　“嗯？”顾北咀嚼了一下昊哥的话，总觉得有点酸溜溜的，他回过头来看了看昊哥的脸色，然后似笑非笑地说道：“不不不，我根本不喜欢男人啊，就算要喜欢，也是喜欢昊哥你这样的啊？”
　　“滚滚滚！离我远点，死基佬！”昊哥别开脸，似乎是很厌烦一样挥手想要驱走顾北。
　　“话说，你怎么会在这儿？”顾北好奇地打量了一下昊哥，昊哥立刻就把手中提的袋子藏到了身后，但是还是被顾北看到了些端倪。
　　“你买的是……药还有生理用品？你又痛经了吗？这才没过几天吧？”就算顾北再无知，也是知道女性的生理期是很有规律的，差不多也就是二三十天一次，但是这一次离上一次，满打满算好像也才过了一个多星期的样子。
　　“烦死了烦死了，我怎么会知道！”
　　“上一次……你好像因为喝了很多酒凉到了吧，这一次是不是又吃错什么东西了？”
　　“其实是你的错吧？大夫说是情绪过于焦躁，激素失调导致的。所以还不是因为你最近让主人格忧虑过多，有段时间整个人都小刃化了，小刃她不就是冲动和激素的化身吗？所以都是你的错！不然哪会又让我出来受苦！”
　　昊哥对顾北喋喋地抱怨着，这让顾北听着也颇难受，他抬手搭上昊哥的肩，轻轻地搂住她，主动认错道：“好好好，是我的错。走，我们先回家好好休息一下？我回去给你做点什么东西？”
　　昊哥脸色一红，推开顾北，没好脸色地对他说道：“滚滚滚！别拿你对主人格的那一套来哄我，听着就恶心。你的目的我都看穿了！不管主人格再怎么喜欢你，我作为一个正直的男子汉，绝对不会跟你搞基的！赶紧死心吧！”
　　“额，我就是关心一下你而已，毕竟你的身体看起来有些太弱了……连稍微喝点酒闹闹脾气都容易出问题，真是的……”
　　“弱？”昊哥似乎听到了什么不能容忍的词汇，“我才不弱呢！我可是顶天立地的男子汉！”
　　似乎是为了验证这一点，她右手朝自己的腹部捶了一下，以示自己身体的结实，然后就立刻露出了痛苦的神色，慢慢、慢慢地蹲了下去。
　　“喂……没事吧？”顾北连忙上前扶住她。
　　“没……没事，我很强壮的！”昊哥强忍着眼角的泪花说道。
　　“好好好，昊哥你真强壮~我扶着你回去吧？”
　　“不用！”
　　“别么，你看。兄弟之间也会相互帮扶的嘛，你看，热血漫画里，男一男二在赢得了一场恶战之后，互相支撑着离开战场，背对着夕阳留下长长的影子，这不是很浪漫的场景吗？”
　　“可是，只要一想到身边这个人是个基佬，画风就立刻变了吧？！被基佬碰过之后……感觉浑身都要起疹子了！”
　　“喂，我真不是基佬啊……”
　　“还说不是！”昊哥愤怒地控诉道，“尾行可爱的男孩子，干出这种事的你好意思说自己不是基佬吗？！”
　　“我那是有原因的啊！听我解释！”
　　顾北大致地把事情经过给昊哥讲了一遍，本来以为她对这种事情不会有什么兴趣的，甚至可能还会生气，但是没想到她听了之后竟然两眼都在闪闪发光。
　　“也就是说……这是要去破坏别人的恋情，去从别人的手中抢过他的恋人？也就是说，这是一场雄性之间为了争夺配偶而互相展露肌肉和獠牙，充满了男性荷尔蒙和狼性殊死竞争！你原来在做这么有趣的事情啊？！”
　　“唔……你的理解是不是出现了什么巨大的偏差？”顾北完全不知道这个蠢货究竟是怎么把自己一段很普通的解释理解成这个鬼样子的。
　　昊哥毫不在意顾北的问话，继续很兴奋地说道：“那然后呢然后呢？你去成功抢夺对方的恋人了吗？”
　　“不……我只是好奇来看看而已，事实上我已经放弃准备回去了。”
　　“噫……你这U！”昊哥嘲讽道，“怕是你对于自己的男性魅力一点都没有信心，所以才准备灰溜溜地溜回去吧！也是，毕竟你长得就像一个小白脸一样，男子力跟昊哥我根本比不了！所以，这种要靠自身魅力去征服别的女性的事情，果然应该让我来干才对！”
　　“哈？！”顾北一瞬间有些愣神，“等会，你说……你想干什么？”
　　昊哥鄙视地看了顾北一眼，自大满满地说道：“我说得还不够清楚吗？这个任务就由你昊哥来做吧！看看你昊哥是怎么征服别的女孩子的！”
　　“可是……”顾北看了眼原本小四所在的方向，“那两个人早就不知道跑到哪里去了啊……”
　　“还不快追啊！蠢货！”
　　“…………”
　　=======================
　　推荐一本大佬污拉雪人的书《我这一法杖敲下去你可能会死》，大家赶快去跟雪人交易吧，雪人的后面，越艹水越多啊。
　　“法师如何加点，在线等，急！”
　　“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　“谢谢大神！”
　　力量：999 智力：9 职业：法师
　　一个擅长沉默术（物理）的法师


第99章 真空昊
　　“喂，你不是看错了，完全没有看到他们的影子啊？”昊哥不满地抱怨道。
　　“我刚刚好像看到他们确实是往楼上走了啊。”
　　“啧，真没用。”
　　顾北和昊哥在商场的上层漫无目的地搜寻着小四他们的踪影，不过逛着逛着，顾北就开始感觉到尴尬了。
　　因为……这一层楼整个都是女装大卖场，目光所及都是来来往往的妹子、妹子、妹子！怎么说呢，光是气氛就已经让顾北感觉到格格不入了。
　　好想从这里赶快脱身啊，但是昊哥看起来兴致满满，似乎完全没有想要放弃的打算。
　　“这位先生，是来给女朋友选衣服的吗？那样的话您不妨来看看这件，这是我们夏季的新品……”
　　导购员殷勤地向顾北和昊哥推销着一件连衣裙，本想马上拒绝的顾北扫了一眼那件衣服，结果发现似乎那衣服真的挺好看的，于是他怂恿昊哥说道：“喂，你要不要去试一试？”
　　然后没想到昊哥却是一脸嫌弃，“那是女装吧？我才不穿呢，想去穿女装你自己怎么不去穿！”
　　“额……你天天身上穿的不都是女装？”
　　“你以为那是我想穿的吗？！我也想穿男装啊，但是四比一的绝对劣势！平时我根本就没有决定权的！每天被强制穿女装简直就像是羞耻play！难得一个月有那么几天时间可以让我随心所欲，你休想再把女装套在我身上！”
　　昊哥用咆哮体般的语气诉说着自己的不幸，而旁边的导购员则是用着奇怪的目光打量着顾北和昊哥两人，顾北连忙尴尬地对她摆了摆手，拉着昊哥快步走开。
　　“走那么快干什么！别那么自然而然地就拉我的手，怪恶心的。”
　　昊哥使劲把手从顾北的手里抽了出来，动作幅度有点大，让她稍微踉跄了一下。
　　不过……就在刚刚那一瞬间，顾北总感觉自己从昊哥的身形里看到了点什么不该看到的东西。
　　“喂，等会……昊哥，我……想跟你确认一件事情。”
　　“啥啊？”
　　“你……内衣有好好地穿在身上吧？”
　　昊哥呵呵一笑，双手叉腰大大方方地对顾北说道：“当然没有穿！那东西也是女装的一部分！你这家伙根本就不懂平时穿着那玩意时候的束缚感，还有脱掉它时候的释放感！简直就像是把肠道里面积蓄的屎一口气全排泄出去了一样爽快！”
　　顾北原地默然无语了两秒，不知是震惊于昊哥粗放的比喻，还是在纠结如何向她陈述事实。
　　犹豫了一下之后，顾北最终还是对昊哥说道：“那啥……虽然我无意妨碍你体验这种究极的爽快感，但我觉得我还是得提醒你一件事……”
　　“啥事？”
　　顾北用手指指了指昊哥的胸口，然后说道：“那个……你凸点了……”
　　昊哥低头看了看，然后“啊”的一下发出了惊叫，立刻双手抱在胸前摆出防御架势，面目通红地瞪着顾北，压低声音喝道：“变态！”
　　“这时候你想起来骂我变态了，说明你还是有一点女性自觉的吧？”顾北终于找到机会调戏了昊哥一下，“是男人的话应该不会在意这个吧？男人在大热的夏天里难道不应该袒胸露 乳吗？”
　　昊哥的脸色一直红到了耳朵根，她紧咬银牙，两手攥拳，一副气不过的样子，接着突然大喊道：“脱就脱！我就是男人！我怕什么！”说着就要掀自己的上衣。
　　这下反而把顾北吓得够呛，他连忙按住昊哥的双手，不让她做出什么冲动的行为，然后仓促地说道：“喂，住手啊！我开个玩笑你也当真！这里这么多人呢！回家了就我们两个人的时候你爱怎么脱就怎么脱啊……”
　　“呸！你滚！”昊哥唾了顾北一口。
　　“好了好了，赶快，走。”
　　“去哪儿啊？”
　　“去买件内衣给你穿上啊！”
　　“我！不！要！”
　　“乖，别闹啊。”
　　“放！开！我！！”
　　顾北连拖带拽地把昊哥拉到了内衣店前不远，不过最终他也停住了脚步。毕竟透过窗玻璃看到里面琳琅满目的各色女式内衣，那里对顾北而言实在是一个可怕的蛮荒之所。
　　昊哥打量了一下顾北的脸色，嘿嘿地笑着说：“怎么，说着要带我进去，结果你自己都不敢进去吗？弱鸟，我可是轻轻松松地进去过好多回呢~”
　　“我觉得……那应该并不是什么值得你骄傲的事情才对吧？”
　　“唔…………”
　　就在两人拌嘴的时候，从那家内衣店里走出来两个人，那两人向着另一个方向走去了。
　　眼尖的昊哥马上就注意到了他们，她连忙拍了拍顾北，然后用手指指向了那两人，顾北和她交换了一个眼神，这两人立刻很有默契地跟了上去。
　　顾北和昊哥躲在墙边，看着就在不远处，等在厕所外面的长腿女孩，她就是顾北拿到的资料上所写的小四的女朋友米薇了，看样子她现在是正在外面等待小四从厕所里出来的样子。
　　顾北推了推昊哥说道：“喂，你不是说要去攻略她的吗？快去啊。”
　　“时机不对啊！你会在厕所外面对女孩搭讪告白的吗？！”
　　“再等一会儿小四他就出来了，你要当着他的面去攻略他女朋友吗？”
　　“也是哦……”
　　昊哥歪着头想了想，觉得确实是这么一回事，她伸手把顾北脸上的墨镜抢了过来戴到了自己脸上，压低了棒球帽的帽沿，然后就这么向着长腿女孩走了过去。
　　“嘿，你好。”昊哥在米薇面前停住脚步，故意压低声音用低沉的声音对她打招呼道。
　　“嗯？你好？”被不认识的、着装奇怪的家伙搭讪，米薇的头上明显冒出了许多问号。
　　昊哥一掌拍在墙上，摆出了一个壁咚的姿势，用痞里痞气的语气说道：“小姐姐，你长得好漂亮啊。”
　　米薇眨巴眨巴了一下眼睛，用审视的目光从头到脚把昊哥看了一遍，然后舔了舔嘴角，咧开一个温和的笑容说道：“你也很可爱呢~”
　　刚刚被米薇的视线扫过，昊哥不知道怎么回事，感觉自己好像从头到脚被人舔了一遍似的，有种诡异的感觉，但她还是硬着头皮说道：“那样的话，介不介意晚上一起去吃个饭？”
　　米薇的笑意更浓烈了，她伸出手，抓住了昊哥的另一只手，然后轻轻地在她的手上抚摸着、蹭着，然后对她抛了个媚眼，又很快低下头去，既像是挑逗，又有些羞怯地说道：“你说一起去吃饭……也就是说……是那个意思吗？”
　　“啥？那个意思是哪个意思？”昊哥突然莫名觉得有些慌。
　　“当然是……那个意思啦。”米薇轻轻在昊哥的脸上哈着气。
　　“哈？”
　　昊哥往后闪了一步，感觉一头雾水，这人怎么回事？攻略难度有这么低的吗？
　　暗中观察着那两人一系列可疑举止的顾北终于忍不住了，他冲出去拉过昊哥，然后对米薇说道：“不好意思，这家伙脑子有点问题，你千万别在意，我这就把她带走了~”
　　“你干什么！我都快成功了！你果然是嫉妒我的男性魅力吧！”
　　“你是说你小指甲盖那么大的男性魅力吗？”
　　“是……是银河系那么大的男性魅力！”
　　“好了好了，赶紧跟我回家！”
　　正当顾北就要拖走昊哥的时候，从男厕所里走出来了一个穿着连衣裙的女孩，看到外面有人，她似乎显得有些尴尬，立刻匆匆地跑到了米薇的身边。
　　嗯？等等，那个女孩……是从男厕所里出来的吧，怎么回事……顾北忍不住多看了两眼。
　　当这个女孩跟顾北对视的瞬间，两个人都愣住了，顾北的嘴巴一瞬间可以塞得下一个苹果，但是立刻又变成了面无表情。
　　“好了昊哥，赶紧走吧，你不是还觉得身体难受吗？”顾北装作若无其事的样子，催促着昊哥想要赶快离开。
　　“等等，阿北，那个人……”昊哥指向刚刚从男厕所里出来的女孩，“她不是你的室友吗？！”
　　想要装作不认识的策略功亏一篑，顾北抚上自己的额头，无奈地发出了一声长长的叹息。


第100章 你是个男人吗？
　　“等等，阿北，那个人……她不是你的室友吗？”
　　听到昊哥对顾北说的话，米薇好奇地打量一下他们两个人，然后低头向那个女孩问道：“阿珂，是认识的人吗？”
　　女孩低着头使劲摇了摇头，留海垂下来遮住了她的眼，让顾北看不清她的表情。
　　于是，米薇抬头对顾北说道：“她说不认识你们诶？你们是不是认错人了？还是说……是某种级别相当低的搭讪？”
　　“少胡说，我刚刚明明就看到了你们唔唔唔……”
　　大嘴巴的昊哥张口就差点暴露了她和顾北刚刚跟踪这两人的事情，还好顾北反应神速一把从后面捂住了她的嘴。
　　“是是是，我们认错人了，我有一个室友长得跟她有点像，不过他是个男的……这肯定是认错了，不好意思啊，我们先走了……”
　　顾北笑盈盈地解释了一波之后，揽着昊哥就准备把她拉走，然后智商远低于正常人平均数的昊哥扒开了顾北的手，侧过脸来用一脸看智障的表情看着顾北说道：“你脑残吗？他换身裙子戴个假发你就认不出来了？”
　　你特么才是脑残！完全不理解我想要装作不认识的他的深意！
　　顾北把昊哥的头搂过来背对向那两个女孩，然后凑在她耳旁悄声低语道：“喂，你要是我室友，开开心心地穿上女装，结果却被室友和室友的女朋友看到了，你会怎么办？”
　　“咦？！那样的话……就、就装作是陌生人……”
　　“那不就完了吗？！你要是说出来别人多尴尬！装作没看到，以后也别在他面前提起这件事，只要用温柔的目光注视着他就可以了~当年我妈发现了我私藏的小黄书的时候也是这么做的！”
　　“原、原来如此！”
　　顾北和昊哥一同转过身来，两人同时洋溢起了温柔的笑容，这笑容仿佛能将人心中的冰雪全部融化。
　　昊哥也开口说道：“嗯……看来真的是我认错了，不好意思，我们先告辞了……”
　　米薇的头上压下来一排黑线，无语……这两个人说悄悄话就不能离得远一点，音量放小一点吗？真以为背过身去看不到我们两个了，我们两个就会听不见了吗？！
　　米薇本想开口吐槽一下的，不过当她侧目的时候，她却敏锐地注意到了，自己身旁的那个“女孩子”垂在腰间的手，正在不住地微微颤抖。
　　“喂，要来一起吃个饭吗？”米薇突然开口对顾北两人说道。
　　=======================
　　甜品店里，顾北四人坐在一张桌子，虽然看起来是顾北和三个美少女坐在一起，感觉应该是一幅很有艳福的画面。但事实上，在座的各位之中，很有可能只有一个人才是真正的女性，这就令顾北有些蛋疼了。
　　神秘“女孩”依旧低垂着头一言不发，米薇看了看他有些怯懦的表情，接着又看向顾北他们，问道：“好了，你们两个是已经认出阿珂了吧？”
　　“唔……阿珂？”顾北对这个名字感到有些疑惑。
　　“嗯，这是他做这幅打扮的时候所用的名字，他不大喜欢他的本名的样子。”
　　“哦……”顾北点点头，但却不知道该说什么。
　　“话说，你是他室友？”
　　“对，我叫顾北。”
　　“哦……就是那个‘三哥’啊，阿珂经常跟我说起你的……”
　　“这样啊……都说我什么呢……”
　　“很可靠啊，很厉害啊之类的吧，好像是很崇拜你的样子呢~”
　　一直保持沉默的段钢，或者应该叫他“阿珂”，终于有些急了，他用力拉了拉米薇的衣袖，小声地说道：“你都在说什么呢！”
　　这声音，竟然用的还是伪声……说实话，如果不是因为自己认识这家伙，自己一定会觉得这货毫无异常，就是个普通的美少女吧？！
　　而且，刚刚听到这货声音的瞬间，自己心跳还稍微快了那么一下。顾北心中大慌，忙在心中念起了“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶”的静心咒。
　　这货是男的这货是男的这货是男的！！！
　　不过，在发现了自己室友的一些小秘密之后，顾北有些事就立刻想明白了。
　　“那小四你……哦不，是阿珂你之前跟我打听在校外租房子的事情，也是因为……在宿舍里不方便穿女装吗？”
　　小四点了点头，然后却又飞快地摇了摇头，他附在米薇耳旁说了一番话，然后米薇转述说道：“在寝室里不能穿女装是一个原因，另外更重要的原因是，住在男生宿舍里，她觉得……有些越来越不能适应。”
　　“不能适应？”
　　“嗯，比如说男生经常在宿舍里赤裸上身这件事。”
　　“嗯？？”
　　顾北想起来了，虽然他在有记忆之后，在宿舍里住的时间也并不多，但是印象中，小四他确实没有在宿舍里裸露过身体，也从来没有在男生们讲一些带颜色的笑话的时候加入进来。这副模样其实也是顾北之前怀疑他可能是女扮男装混进来的原因之一。
　　而现在顾北又有些不确定了，他小心地问道：“那个，我确认一下，小四他的性别……真的是男吧？”
　　“嗯，是啊。”米薇答道，不过想了想，她又补充了一句话，“生理上是的。”
　　“…………”总觉得，她话里隐藏的意思，比顾北想象中的更严重。
　　“嘁。”
　　昊哥发出了一声不屑的声音，她从刚刚开始就没怎么做声，双臂抱在胸前一直紧盯着小四，而小四却根本不敢抬起头来看她的眼睛。
　　“喂，我问个问题，你为什么要穿女装？”昊哥就这么突然抛出了一个绝对直球，眼神中带着肆无忌惮的挑衅，“你这家伙，难道不是个男的吗？！”
　　“我……”小四弱弱地出了这么一声之后，却也说不出来什么。
　　不知道为什么，昊哥越看小四的那副样子就越生气，“穿成这个样子！还一副柔弱少女的模样！太弱了！毫无魄力！而且也毫无自觉！你这样也算是个男人吗？！”


第101章 性别认同障碍
　　小四被昊哥的一席话说得微微颤抖，米薇皱起了眉头，昊哥的语气让她听着有些生气，出于维护小四的立场，她针锋相对道：“说得有点过了吧？你看看自己呢，你觉得从你现在从上到下的穿着有一点像是个女孩子吗？你好像连bra都没穿吧？态度也是一点都不可爱！你觉得你这样也算是个女孩吗？”
　　“我本来就不是！我是男的！”昊哥大声声明着自己的性别。
　　男的？米薇盯着昊哥隆起的胸口看了一会儿，然后将求证的眼光移向顾北。
　　“她是Female-to-Male？”米薇突然说出一串英文。
　　“嗯？什么？”顾北一瞬间没有听清。
　　“Female-to-Male，女身男心者，性别认同障碍里的一种。”
　　“嗯……感觉上好像是这样没错。”
　　昊哥不满地插话了：“什么性别认同障碍，老子本来就是男的！”
　　“可是你的身体是女性没错吧？否认自己的生理性别，强烈地申述自己是另一性别，这本身就是性别认同障碍的表现啊。你跟阿珂不是一样的吗？只不过阿珂是Male-to-Female（男身女心者）而已。”
　　“不是这样的……我天生就是男的，只是被塞进了错误的容器里而已……”昊哥小声地低语着，她的目光和偷偷看过来的小四的目光对上了，昊哥她狠狠地瞪了回去，固执地宣称道：“总而言之，我绝不承认那种家伙是男人！明明有着男性的身体还打扮成那副模样，那是什么鬼？！”
　　小四顿时瑟缩了一下，再不敢跟昊哥直视。
　　米薇很有兴趣地继续问道：“那你理想中的男性形象是什么样子的？”
　　“理想中的男性形象……当然首先要有很有能力！然后要十分强大！性格要冷酷高傲！不择手段达成目的！要杀伐果断！”昊哥非常开心地列举道。
　　“唔……怎么说呢，我觉得你……是不是网络小说看多了？”
　　“她是看了不少。”顾北在一旁出卖着昊哥，“据我所知，男频的那种一言不合就是干的小白文和女频的霸道总裁文在她的书架上都有不少。”
　　“是吗？”米薇揶揄地笑了起来，“难怪我总觉得你的画风有点像是小说里的人物设定。”
　　“这才不是设定！我这是男性魅力！”
　　米薇耸了耸肩，接着抱着极大的兴趣对顾北提了一连串的问题：“那……你是她男朋友吗？那如果你跟她那个的话，是走前门还是后门？？”
　　顾北被问得满脸尴尬，昊哥头顶上更是一串问号，“前门，后门？那是什么东西？我们家只有一个门啊。”
　　“额……真不知道假不知道？”米薇惊奇道。
　　“我不知道你在说什么。”
　　米薇盯着她看了两秒，然后朝她招了招手，说道：“耳朵递过来。”
　　“嗯？”昊哥一脸问号地前倾身体，米薇附在她耳旁轻声地嘀嘀咕咕说了不知道什么东西，就看到昊哥的脸色“腾”地变得通红，接着恼羞成怒地对米薇喊道：“你都在问些什么鬼东西啊！我跟他不是那种关系！”
　　“不是那种关系？”米薇的目光在顾北和昊哥之间反复移动，最后悄悄地问道：“不会……还没有做过吧？”
　　“没有！我才不是基佬！”昊哥大声地说道，顾北想赶快捂住她的嘴都来不及了。
　　“啧啧，我明白了。也就是说，你喜欢女生是吗？”米薇的手突然轻轻地扣在了昊哥放在桌面上的手背蹭了蹭，然后对昊哥抛去了一个媚眼，“真巧，我也是呢。不如之后，我们去做一些只有女生之间才能做的快乐的事情吧。”
　　米薇拉起昊哥的那只手，想要把手拉到自己的嘴边亲吻一下。
　　昊哥突然觉得身上一阵恶寒，想要抽回自己的手，却被攥得很紧，而顾北眼疾手快，一下打掉了米薇的那只手，抓过昊哥的手按到了桌子下，还对而昊哥在这时竟然还感觉到有种安心的感觉。
　　顾北冷着脸对米薇说道：“别对别人女朋友动手动脚啊！你男朋友可是还在旁边看着呢？”
　　“谁是你女朋友啊？！”昊哥依然倔强地在澄清着，不过基本上已经被在场所有人忽视了。
　　米薇把刚刚握过昊哥的手放在鼻前轻嗅着，很是遗憾地说道：“真可惜，没有尝到味道呢。不过，误会啊？阿珂他不是我男朋友啊。我只是阿珂的协助者而已。”
　　“协助者？”
　　“嗯！其实就是有一次，阿珂他偷跑进女厕所换女装被我看见了，因为她很可爱，所以我决定帮助她~阿珂她不想被人发现自己喜欢穿女装的事情，不过在寝室里很难掩藏吧？所以她的衣服一般都先放在我这里。再比如刚才，有一些他自己一个人不敢去的店，我也可以陪她一起去~~阿珂女装的样子真的是太可爱了，感觉随时都会流鼻血啊~”
　　“变态。”昊哥小声地说道。
　　米薇的听觉很敏锐，她指了指桌子下昊哥还被顾北拉着的手反驳道：“我就是喜欢可爱的东西而已，哪里变态了？反倒是你呢，明明是个可爱的女孩儿，却非说自己是男的，明明说自己喜欢女生，然而比起被女孩子牵着手，却更喜欢被男人牵着？”
　　“才没有！”昊哥飞快地打掉了顾北的手，坚定地否定道。
　　米薇咂咂嘴，说道：“其实我觉得，你这都不太像是性别认同障碍，反而更就像是个闹别扭的假小子，总是跟别人强调你是个男的，关于男性的理解却全是从小说里看来的，这就好像看了超级英雄电影然后说我也要当个超级英雄一样。大多数的性别认同障碍者其实没这么招摇的……”
　　米薇侧目看了看她身旁坐着的，一直在努力缩小自己存在感的小四。
　　“阿珂她……就特别害怕别人发现他的这种兴趣，他会觉得很丢人，所以现在这个样子也根本不敢跟你们交流……你知道我为什么要喊你们一起来吃个饭么，其实就是希望你们不要在学校里跟别人说这件事情的。”
　　“嗯，这个当然，我们肯定不会去跟别人说的。”顾北马上保证道。
　　不过这时，小四却稍稍抬起头来，小声地向顾北问了一句：“那个……三哥，你对我现在这样……怎么想？”
　　“嗯？怎么想……我觉得挺好的啊，挺可爱的~”
　　“谢，谢谢……”小四又把微红的脸给埋了下去。
　　昊哥盯着小四，非常不爽地“哼”了一声。
　　=======================
　　推荐大佬姐姐大人的一本书《我在东瀛当恶龙》，主角是一条力量9999，智商⑨的穷胸极饿之龙，一念之间劈山裂石，然而却受困于经济问题。咦，为什么有女勇者想要骑我？为什么又有白丝的触手幼女自称克苏鲁？咳，总之，本书又名《蠢龙的逗比日常》。


第102章 同理心
　　昊哥盯着小四，非常不爽地“哼”了一声，然后突然站起身来，撂下一句“我要回去了！”，然后转身就走。
　　“喂！等等！”顾北起身，看她头也不回地往外走，连忙先跟米薇和小四做了个抱歉的姿势，在米薇微笑着对他摆摆手之后，顾北就飞快地追了上去。
　　座位上的米薇叹了声气，歪过头对小四说道：“阿珂，你看明白了吧？”
　　“嗯，我其实……一直都很明白的……”
　　小四依然垂着头，有些落寞地说道。
　　外面的街道上，从后面追上的顾北一把拉住昊哥的手臂，对她喊道：“喂，等等我，别走那么快啊。”
　　“你跟过来干什么？！接着去跟你那个‘可爱的’，会说‘嘤嘤嘤’的室友去玩啊！”被顾北抓住的昊哥转身就对顾北开喷了起来。
　　这……好强的酸味啊。
　　顾北有点不敢置信地问道：“昊哥，你这莫非是……吃醋了吗？”
　　昊哥的额头上瞬间崩起“＃”字，她咧开了黑化的笑容，用力把拳头在胸前捏得“嘎吱嘎吱”响，“吃醋？你少做梦了，我是看你那个室友不爽！管他是不是什么性别认同障碍，那种软弱的男人就该打！”
　　“是是是，你说得对！”顾北拍马屁道。
　　昊哥的目光在顾北的身上驻留了许久，然后垂下头，用异常慎重的语气向顾北问道：“喂，我想问你一件事情，你一定、一定要诚实地回答我。”
　　昊哥这种前所未有的严肃态度也感染了顾北，他收敛了之前玩笑的态度，小心地问道：“什么事情？”
　　“我想问，你……到底是怎么看待我的？”昊哥的话语中，竟然带着过去很少能在她身上见到的软弱，甚至她还回避着顾北的目光，似乎是害怕从顾北那里听到某些不想听到的答案。
　　“我怎么看待你的……就是很有活力，很单纯，很坚强的一个人吧。”顾北十分小心地选择着词汇。
　　“哼，我想问的不是这个。我是说，你觉得我是男的还是女的？是被错误地关在了女性身体的男性，还是像刚刚那个女人说的，就是一个拙劣地想要扮演成男人的女性？？”
　　“额……”顾北心里非常清楚，选第一个才是正确答案，但是……他心里的想法却确确实实就是第二种，一直以来，他其实都是把昊哥当成是一个有点男性化，喜欢玩角色扮演的假小子而已。
　　要不要说实话呢……可是顾北又担心昊哥之后会生气，犹豫纠结了半天，刚准备张口说出答案的时候，就被昊哥一口打断了。
　　“行了，你不用说了。”昊哥别过脸去，赌气一样地说道：“我都看出来了，你就是跟那个女人一模一样的想法吧！说什么我有男性魅力，都是在逗我玩呢对吧！反正在你看起来，我的样子肯定特别可笑吧！”
　　“不，我可没那么……”
　　“算了！我回家了！不许跟过来！”昊哥甩开顾北的手臂，回头还用目光狠狠威胁了一下顾北，“你看不起我的男子力是吧，哼！三十年河东，三十年河西，过段时间，我肯定会让你见识见识我的男子力！”
　　看着昊哥一溜小跑离去的背影，顾北有些无奈，同时却还有些担忧，男子力是什么鬼东西？这家伙不会又想干些什么奇怪事情吧？
　　=======================
　　顾北回到寝室里的时候，里面还没有一个人，他自己玩了一会儿电脑，突然宿舍门被推开了，回来的正是刚刚见过面的小四，不过他现在没有戴着假发，身上也好好地穿着男装，是平常时候的姿态。
　　他进门一看到顾北，脸色就开始泛红，顿时两个人都觉得颇为尴尬。
　　“三哥，抱歉……我之前那种样子的时候，因为感觉太丢人，所以在你面前……实在没办法说出话来。”
　　“没事没事，那……我现在该叫你小四，还是叫阿珂呢？”
　　“现在这种样子的时候，还是叫我小四吧……不过，如果是我穿女装的时候……可以叫我阿珂吗？”
　　“嗯？当然当然，没问题的。”
　　小四淡淡地笑了，“嗯，我好高兴。”
　　“这又没什么大不了的。”
　　小四摇摇头，“我是害怕……三哥你知道这种事之后，会觉得我……很恶心……”
　　“没有的事儿。”
　　“嗯，那样就太好了。对了，你的女朋友她……没事吧？”
　　“她啊？没事没事，就是不知道为什么在生我的气。”
　　“生气吗？”
　　“对啊，很突兀地问我把她当男的看还是当女的看，还说要让我见识见识她的男子力什么的……莫名其妙的。”
　　“这样么……”小四低着头沉吟了一下，然后说道：“感觉上，我有些能够理解你女朋友她的感觉呢。”
　　“嗯？什么感觉？”
　　“应该是……担心重要的他人对自己的看法，希望自己坚持的东西能够获得其肯定的一种心情吧……”
　　“是这样吗？感觉真是复杂呢。难道我一定要把她当成是男的来看待吗？感觉办不到啊。”顾北烦躁地使劲抓了抓头发。
　　“其实，或许是她自己也很明白，她所坚持的事情也许是错的，但是感觉一旦把这件事给完全否定，那么自己就一无所有了，所以才会固执地拒绝承认吧。”小四语气平淡地如此说道。
　　顾北反复咀嚼了一下小四话里的意思，越来越觉得说得很有可能，于是开口赞叹道：“哇，小四你好厉害啊，感觉好像就是这个样子的~你是不是会读心术啊？给人一种好专业的感觉，小四你要不要考虑去辅修一个心理系看看？”
　　“没那么夸张，我就只是瞎猜的而已。可能只是……我比较会设身处地地去想象，假如我在她的那个情景下，我会怎么想吧。”小四和煦地笑道。
　　=======================
　　（←__←）有种要掉粉的预感，先声明一下……这书不搞基，这书不搞基，这书不搞基……


第103章 友谊♂ 摔跤
　　第二天早上，因为很在意昊哥昨天的那副样子，于是顾北又来到了她家的小区里。结果才刚刚走近她家所在的那栋楼，顾北就远远地看到了那个熟悉的身影，不过她的样子看上去有点奇怪。
　　顾北走近她身边，发现她正拖着一个严严实实包装起来的大纸箱，死命地、异常艰难地试图把它往楼里拽。
　　顾北忍不住吐槽道：“喂，你在干什么呢？”
　　昊哥闻言抬起头，看到是顾北，就很不耐烦地说道：“看不懂吗？我在收快递啊！”
　　“快递……我来帮你拿吧。”
　　顾北抓起纸箱，想要把它提起来，结果抬起来的时候他倒吸一口冷气，“卧槽……什么鬼，这什么东西啊？这么沉！”
　　昊哥看他一口气把这箱子提了起来，眼里面竟然泛起了一丝羡慕的光彩，不过这光转瞬即逝，她提步往前走去，“好吧，快点把它搬回家里。”
　　“等会……等会……太沉了，来帮把手啊！”
　　“不要，是你说要帮我拿的，赶快抬进来。”昊哥看样子丝毫不打算帮忙。
　　费尽九牛二虎之力，顾北终于把这箱子抬进了家中，放下这箱子的时候，顾北整个人都像散架了一样瘫在沙发上剧烈地喘着气。
　　“还……还好，你家这有……有电梯，不、不然，就要出人命了……”
　　“嘁，没用的家伙。”
　　“话说，你买的到底什么东西啊，这么沉？！”
　　“哑铃。”
　　“……excuse me？能再重复一遍吗？你买的啥？”
　　“30公斤总重的组装式哑铃、杠铃套装。”
　　顾北大惊，“你买这个干什么啊？”
　　昊哥对顾北嫣然一笑，“当然是锻炼男性魄力啊？昨天我很难过，无论是你还是那个叫米薇的都没把我当男人看，我就上网发了个帖子问了下怎么提升自己的男性魄力，有人给我发了个视频链接，我看了之后，顿时就感觉自己好像发现了新世界~”
　　“什、什么视频？”顾北心里面有着颇为不妙的预感。
　　“就是一些外国男人在摔跤的视频。”昊哥握住拳头，双眼中燃烧着火焰，“男人健硕的肉体，棱角分明的肌肉，还有拳拳到肉的交流！这才是我理想中的男性！”
　　她挑衅似的看了顾北一眼，如同宣战一般说道：“你不是说不把我当男的看吗，那我就把自己锻炼到你没法不把我当男性看的程度！”
　　可怕，太可怕了。顾北脑中已经不由自主地开始回想他看过的北斗神拳画风的本子了，他抓住昊哥的肩膀说道：“昊哥，我觉得你现在真的已经很有男性魄力了，特别有吸引力的~”
　　昊哥脸色一红，但立刻撇开脸恨恨地说道：“哼，别以为我不知道你心里面在想什么，我才不会这么容易受骗呢！”
　　“昊哥，再仔细考虑一下吧！你的身体现在已经不是你一个人的身体了啊，万一真练成了肌肉女该怎么办？”
　　“那不是更好嘛！我要练成强健的身体然后狠狠地把你这个家伙放倒在地上！”
　　昊哥怀着对美好新生活的憧憬，兴冲冲地去拆开包装，开始组装起一只哑铃了。
　　而顾北则开始感觉到未来生活的惨淡了，不行，得想办法阻止这货，他努力开动着脑筋。
　　不过，他的视线有些情不自禁地被前面的昊哥吸引了。时间已是夏初，天气渐热，昊哥在家里面穿得相当单薄，特别是当她躬身低头的时候，顾北就能从她大大的领口中看到两抹本不应能看到的雪白的弧度。
　　…………
　　这货，又没有穿内衣的吗？
　　顾北忍不住在心里怒而吐槽道，你对我没有防备当然是很好，但是没防备到这种程度，你是不是彻底没把我当成男人来看啊？
　　总觉得有股邪念从心头向着身体的各处蔓延而去，突然之间，顾北感到有一种疯狂而肆意的情绪流入了自己的头脑。
　　“蠢货，想要攻略她，不是有个更简单的办法吗？”仿佛有个声音在自己的头脑里面响起，这个声音是熟悉的自己的声音，但是这副张狂的语气却绝对不是自己的风格。
　　“办法？”
　　“对啊，现在就上前，去撕裂她的衣服，揉捏她的乳尖，进入 她的身体，彻底击碎她那所谓男性的尊严，去让她感受到身为女人的快乐，这样，她也就不会再有什么自己是男人的多余想法了。想象一下她抱着那无聊的自己是男性的坚持，却沉浸在女性的快乐之中，啊，那样屈辱的神情，简直就如美酒一样回味无穷，你不觉得这样很有趣吗？”
　　“并不…………你是谁？！”
　　顾北痛苦地忍耐着突然从全身上下涌出的想要像饿狼一样扑上昊哥的冲动，一边在脑内挣扎着问出这样一句话。
　　“我不就是你吗？是你的一部分，为何要排斥我？”
　　一旁的昊哥组装起一个哑铃，试了试重量，准备献宝似的给顾北看看，却发现顾北坐在沙发上，额头上青筋毕露，脸上一副可怕狰狞的表情，顿时就有点被吓到，她向顾北走近了两步，问道：“喂，跟班的，你怎么了？”
　　“别过来！”顾北朝昊哥喊道，“我现在很危险！”
　　然而昊哥已经走近到了顾北身边，不解地说道：“危险？你有啥好危险的？”
　　就好像有一根丝线突然崩断了一样，顾北起身，拉过昊哥，转瞬之间就把她压倒在了沙发上，按在了自己的身下。
　　昊哥一瞬间有些慌张：“你、你这家伙又想干什么？莫、莫非你想跟我玩摔跤？”
　　“玩摔跤？”这一个顾北嘴角上挑，邪笑着对昊哥说道：“好啊，不过你知道，你看的那些摔跤片，实际上都是GV吗？”
　　“G……V？”
　　“对啊，就是两个男人在一起发生一些不可描述的事情。所以说，昊哥你也想体验一下吗？”
　　“快放开我……你这个家伙怎么回事……”
　　看着努力挣扎却又无力挣脱的昊哥，顾北轻笑了一下，接着抓住她的衣服下摆，往上狠狠地掀了上去。
　　一对雪白的馒头，还有其上点缀的两颗嫣红色的樱桃，就这么毫无遮挡地暴露在空气之中，昊哥脑子宕机了一秒钟，接着反射性地想要用手臂护住胸前，然后拼命地想把衣服拉下去一点。但是顾北紧拽着她的衣服，让她没有办法得逞。
　　顾北并没有继续做什么动作，只是饶有兴趣地欣赏着昊哥现在既恼怒又羞耻，但却又无可奈何的样子，甚至还出言调戏道：“昊哥，奇怪？你为什么要条件反射一样地挡着胸前呢？假如你是个男人的话，露出胸口根本不是什么奇怪的事情吧？可是，你下意识里的行为却是女性的呢。”
　　昊哥并没有理会顾北的羞辱，而是用喷火的眼睛瞪着顾北，问道：“你是谁？！”
　　“我是谁？我不就是你那可爱又迷人的小跟班――顾北嘛？”
　　“你才不是！他才不会做出这种事情！不会用这种语气说话！”
　　“会哦？怎么不会，我还会做出更过分的事情呢~”顾北坏笑着，直接一手就扣在了她的一只馒头上，并且用力地揉捏了一下。
　　昊哥发出了一声压抑的闷哼，顾北听到了之后，笑得更加开心了，“怎么样，稍微有一点自己是个女性的自觉了吗？”
　　“一点……都没有！”昊哥倔强地说道。
　　顾北耸了耸肩，“好吧，那我再想想还能做点什么？对了，我听说哺乳这种行为是能够很大地唤起女性的母性的，怎么样，你想体验一下吗？”
　　顾北欣赏着此时昊哥脸上流露出的愤怒神色，但却没有注意到，从刚刚开始，昊哥的手上都是拿着一个刚组装好的哑铃的。
　　昊哥她神色一凛，看准顾北的脚面松开了手中的哑铃。
　　一声闷响之后，房间里传来了一声惨叫。


第104章 他摸的是男人的胸
　　无比强烈的疼痛自脚趾直达脑髓，顾北疼得一时失神，昊哥趁着这个机会快速地从他身下抽身了出来，然后又迅速地捡起了滚落在地上的哑铃拿在手中，以十二万分的警惕盯着顾北，只要他再稍有异动，就狠狠地给他再来一下。
　　“啊……疼疼疼疼疼……”顾北蹲伏着身子，抱着脚趾痛苦地说道。
　　“混蛋，清醒了一点吗？”昊哥语气不善地问道。
　　“嗯……清醒了，抱歉……”大脑终于重归理性的顾北强忍着痛意对昊哥说道。
　　昊哥没有放松警惕，依然和顾北保持着一段距离，小心地问道：“那……刚刚那是怎么回事？”
　　“那应该是我的另一个人格……我猜……”
　　顾北根据之前的事情推测着，这种事其实已经不是第一次了，之前在小树林对秋山恋，还有上一次在卧室里对真理，自己都和这一次一样，出现了极其反常的举止。只是这一次更加不同的是，自己清楚地听到了自己脑子里面的另一个声音，似乎已经能够清晰地说明了，自己的脑子里似乎还有着别的什么东西。
　　顾北抬起头来，看到昊哥仍然一脸戒备的样子，尴尬地苦笑了一下，然后对她说道：“好了，不用摆出那么防备的模样了……我应该已经没事了。”
　　昊哥仍然将信将疑，“真的？你不会是在用另一个人格的借口在故意占我便宜吧？”
　　“不不不，怎么会，你刚刚也察觉出来那个不是我了，对吧？我觉得我的演技没那么高的！而且，那个家伙之前也出现过的……”
　　昊哥想了想，觉得刚刚那个家伙给人的感觉确实跟现在的顾北不太一样，而且从真理姐上次的一点记忆来看，似乎是真的。
　　昊哥缓缓放下手中的哑铃，深深呼出了一口气，让刚刚突然积蓄起来的危机感慢慢平息下来。
　　然而，在紧张感褪去之后，昊哥的脑中就立刻忍不住回想起刚刚顾北对自己做的事情，胸口被他的那只手抚过的感觉似乎还留存着，想到这里，昊哥的脸上就火辣辣的烧得一片通红。
　　“不要脸！变态！混账！”昊哥泄愤般地对顾北进行了辱骂三连。
　　自知理亏的顾北诚恳地低着头接受批评，打出了道歉三连，“对不起，是我的错，请原谅……”
　　昊哥不爽地说道：“你那个人格是怎么回事？那么变态的吗？”
　　“这个……我也不知道他怎么会是那样的性格……”顾北一脸无辜的表情。
　　昊哥对顾北的反应嗤之以鼻，“少装得好像跟自己没关系一样！我作为副人格之一可是清楚的！我们这些人格，虽然看起来性格各异，但实际上都是代表着主人格她的某种愿望、需要或者想要逃避的痛苦，每一个副人格必然是主人格某一个方面的体现！也就是，你的另一个人格变态，那你自己肯定也是个变态！你仔细想想看，那一个人格跑出来的时候，你自己到底在想什么？！”
　　咦？那个时候自己在想什么？
　　仔细来回想一下的话，刚刚的自己，似乎是不小心透过昊哥的领口，看到了两抹雪白的不该看的东西……然后……当时自己的想法是……
　　好想揉。
　　好想好想好想好想好想揉。
　　…………
　　这么一想，之前两次那个人格出现的情况，场面好像都有点相似。
　　顾北沉默了一下，然后说道：“这样看来，我的那另一个人格很有可能是代表我的色 欲的人格吧……”
　　“色 欲啊……等等……”昊哥突然皱了皱眉头，“什么意思？你是说，刚刚你是在对我发情吗？因为你发情了所以那个变态才会跳出来？！”
　　“大、大概？”
　　“难以置信！你这个死基佬离我远点！”
　　“我不是基佬啊！这都是你的错好吗？谁叫你穿得那么清凉在家里走来走去，内衣也不穿还毫无防备地在我面前走光，我的自制力已经很好了好吗？”
　　嘟囔着嘴说道：“反正是在自己家里，我也没朋友，家里没什么外人会来，穿得随便一点怎么了？”
　　“虽然你不把我当外人让我很感动，但我好歹也是个男的，就算你的心理性别是男性，也好歹有点你现在是在一个女性身体里的自觉吧！”
　　女性的身体啊……昊哥的脑子里又浮现起来刚刚那一幕，脸色又是一热，瞬间就有种恨不得把顾北给掐死的念头。
　　顾北摇摇晃晃地想要站起身来，但是只是稍微一挪动被砸了的那只脚，一阵钻心的痛就让他忍不住发出了“啊”的一声悲鸣。
　　“喂，没事吧？”昊哥走近到顾北身边。
　　“唔……没事，大概？”
　　“给我看看。”
　　昊哥毫不介意地自己上手就扯掉了顾北的袜子，接着盯着被砸到的脚趾看着，“唔……有点糟糕的样子，指甲劈裂了，还渗血了，脚趾还有点肿起来了……不知道有没有骨折……”
　　顾北这时还有心调侃道：“总感觉我自从认识了你们，我身上的伤就越来越多了啊。”
　　“哼，你自找的。早就让你离我们远一点，别跟我们扯上关系，你不就不会受伤了？”
　　“嘿嘿……”顾北颇为自然地拉过昊哥的手，腆着脸说道，“我要是真跟你们断绝关系，保持距离了，你们不会不舍得我吗？”
　　若是往常，昊哥估计就是一耳光扇到顾北脸上去了，然而现在，在被顾北握到手的同时，她就如同突然触电了一样敏感，极其迅速地抽回了自己的手，而且还背在了身后，显得意外的慌乱。
　　“咦？你怎么了？还在防备我吗？”
　　“是、是啊，对你这变态色胚基佬，一刻都不能掉以轻心！”
　　感觉到因为自己另一个人格的过分举动，让昊哥似乎有些疏远自己和过分戒备自己了，顾北心中颇为失落。
　　昊哥看了看顾北脚上的伤，一边觉得他活该，另一边又稍感内疚，犹豫了片刻，她对顾北说道：“走，我先带你去校医务室看看吧，万一有点什么骨折骨裂什么的就不好办了。”
　　昊哥拉着顾北迈出了一步，但是仅仅是当顾北的脚底踩到地面上的时候，就让他疼得倒吸了一口冷气。
　　“慢点！慢点，疼……”
　　昊哥皱着眉头，“你这个样子，还能走路吗？”
　　“还不是怪你？”
　　“怪我？你应该庆幸我只能拿起那么重的哑铃！坑货。”
　　昊哥抓住顾北的一条手臂搭在了自己肩上，并对顾北说道：“走，我扶你去。”
　　昊哥用自己充当了一个人形拐棍，支撑着顾北走下楼，向着校医院走去。
　　然而走在路上的时候，昊哥总觉得有种怪怪的感觉，顾北的半边身体紧靠在他的身上，由她支撑住了顾北半边身体的力量。这种身体之间的相互接触，让她突然变得不适应了。
　　之前顾北拉她手、揽住肩膀、摸摸头之类的接触，她都觉得挺无所谓的。但是现在的昊哥，却突然对这种简单的碰触都变得异常敏感了起来。
　　这个该死的混蛋，就因为他刚刚干的事，让自己变得有些奇怪了。
　　话说，自己是不是太宽容了些，明明被占了便宜，为什么还要好心带他去医务室？
　　但是，也就是被他摸了一下胸口而已。要是自己过分在意的话，那跟个女生又有什么两样？
　　没事没事，淡定淡定。
　　他摸的是男人的胸。
　　他摸的是男人的胸。
　　他摸的是男人的胸。
　　昊哥在脑子里对自己进行着催眠，只不过并没有丝毫作用，反而越想越在意了。


第105章 谁是委托人
　　来到校医务室，校医检查了一下顾北的脚，好在是并没有伤到骨头，把劈裂的指甲拔下来再上点药，差不多也就没什么问题了。
　　“接下来，你要回宿舍吗？”昊哥向顾北问道。
　　顾北摇了摇头，“不，我想要去火球社那边看看。上次他们说，我想要入社的话，就要想办法拆散小四他们。不过事实上我们昨天也问到了，他们两个貌似根本就不是恋人的关系，所以我想要去问问看我能不能入社了。”
　　“咦？那个拆散情侣的社团吗？你为什么那么想要加入那种奇怪的社团啊。”
　　“我之前不是跟真理她分析过吗，那个社团似乎跟我失去的记忆有些关系的样子。而且最近，我那另一个奇怪的人格已经冒出来好几次了……真理她说过，记忆是人格的基础，那个人格是我失去的那一段记忆的外在体现。而那个家伙，你刚刚也感受过了，脑子十分有病……所以，我觉得得在那个家伙继续再舔些什么乱子之前，尽快地收集一些过去的情报，弄明白之前到底发生了什么才行。”
　　“总觉得……听不太懂。”昊哥她完全不擅长思考这种复杂的事情，她晃了晃脑袋之后，就立刻放弃了思考，“虽然听不太懂，不过总觉得那个什么社团挺有意思的，你也带我去吧~我也要加入！”
　　“喂，昊哥，我说啊，那个社团……是一群单身狗因为对情侣们羡慕嫉妒恨，阴暗地想要报复他们，所以才成立的非常不健全的组织啊，你明白我的意思吗？”
　　“啥意思？”昊哥看着顾北，脸上茫然无知地写着两个大大的问号。
　　顾北叹了声气，“那是一个属于单身狗的社团啊，所以你想想，假如我带着女朋友去跟他们说，我和我女朋友都想要入社，他们会怎么想？”
　　“唔……你会被打吧？”
　　“说得没错啊！所以让我带你去，那不就是找打吗？”
　　昊哥脸色一红，咬牙说道：“我又不是你女朋友！主人格她才是！”
　　“可是你们俩长得一样，别人又怎么分得出来。更别说你们俩本来就是一个人。”
　　“唔……”昊哥的脸上露出了十分纠结的神情，看样子她是真的十分想要去见识一下这个神秘社团。
　　“那就说分手了！我们两个分手了！我是用单身的身份去申请入社的！”
　　“你觉得他们真的会信吗？”
　　“怎么会不信？”昊哥斜着眼睛看顾北，“只要我告诉他们我是喜欢女孩子的，然后再当面勾搭他们的一个单身小姐姐，这样就没人会不信了吧~”
　　顾北脸色一黑，“那我就更不能让你去了。”
　　“凭什么？！”
　　“凭你现在用的是墨墨的身体啊！”顾北搂过昊哥的脖子，强势地说道，“你要是去了，那不是要给我戴帽子吗？”
　　“嘁，女生你也要管吗？”
　　“对你而言，不分男女。”
　　“哼。”昊哥红着脸偏过头去，想了想，小声地对顾北说道：“这样吧，你带我去玩，然后我可以考虑一下给你透露一些主人格啊、七月啊、真理姐她们喜欢的东西，你觉得怎么样？”
　　“成交。”
　　=======================
　　顾北叩开火球社活动室的房门，来开门的正是那个头发杂乱的泰迪。
　　“你又怎么来了啊？”泰迪打了个哈欠，漫不经心地说道。
　　“我来汇报一下关于上次你给我的入团任务。”
　　“是吗，那先进来说吧。”
　　泰迪招呼着顾北进入房间，不过跟在他的身后，昊哥也紧接着走了进来，这下反而让泰迪瞪大了双眼。
　　“咦，这位是？”
　　“你好。”昊哥装模作样地说道，“我是希望加入火球社的新人。”
　　“诶？诶？？你要加入火球社？？？”
　　“是啊。”
　　“太好了！那么，现在你就已经是火球社中一名光荣的成员了！”泰迪热情地说道。
　　“诶，等会？”顾北疑问道，“怎么回事？你之前不是说，想要入社必须要通过一个入团任务吗？为什么你这会儿立刻就同意了？”
　　“废话，男社员和女社员加入能一样！考虑一下我们组织的性别比例啊！有女性加入的话我们当然任何时候都是无比欢迎的！”
　　“你不考虑一下，她可能是有着男朋友的吗？”
　　“哦？”泰迪转身对昊哥问道，“你有男朋友吗？”
　　“废话，当然没有！”
　　泰迪对顾北耸了耸，“那这样就没问题了~”
　　昊哥的目光环视了整个房间，问道：“这里就是火球社的活动室吗？为什么觉得……有点寒酸？都没什么有趣的东西呢。”
　　“因为这本来就是某个院系的机房，因为太陈旧了才会借给我们用的。”
　　“那其他的社员呢？为什么这只有你一个人？”
　　“谁没事会想要到这里来陪一群人生败犬诉苦水啊，只有我是住在这里的。”泰迪指了指旁边的睡袋。
　　“住、住在这儿？”昊哥咋舌道。
　　“是啊！”泰迪咬牙切齿道，“谁让我的宿舍里的那些个家伙都在谈恋爱，甚至于天天腻歪在一起还不够，回到宿舍了还要开着视频对话你侬我侬，那个异空间实在呆不下去了！”
　　“可怜。”顾北毫无同情地说了这么一句，然而对泰迪说道：“话说，你之前让我去破坏他们恋情的段钢、米薇那一对，我已经弄清楚情况了，他们貌似并没有在交往的样子。这样算不算是我完成任务了？”
　　“并没有交往，那两个人不是经常腻歪在一起吗？”
　　“唔，怎么说呢？他们两个应该只是有着相似的兴趣爱好的志同道合的伙伴吧？并不是恋人来着。”
　　顾北用隐晦的方式解释了一下情况，因为跟小四的约定，所以就隐去了小四女装的这一部分。
　　泰迪听完之后，眉头却稍稍促紧了，“这样不行啊，哪怕不算是恋爱关系，只要那两个人还在经常见面、一起行动，那我们可没法向委托人交待，委托人不认可的话，你的行动依然算是失败的哦。”
　　“不对吧，你最开始的时候好像不是这么说的。不是说火球社其实实在通过设置给情侣障碍考验情侣的真心呢？”
　　泰迪别开了目光说道：“这个么……这就好像交警的职责是维护交通安全一样，但有的时候，交警也会有罚款的任务额指标的吧？我们这也是有绩效的啊！总之，不能让委托人满意就是不行！”
　　“好吧，我再试试。”顾北颇为无奈地说道，接着扭头对一旁化身成好奇宝宝的昊哥说道：“走吧，回去了，没啥好玩的吧？”
　　“嗯……”顾北先走出了活动室，而正当昊哥也准备跟着一起出去的时候，泰迪突然用手按住了门，用压低到极为轻微的声音，非常快速地对昊哥说道：“嘿，是苏墨同学么。你是不是被刚刚那个叫顾北的家伙抓住了什么把柄啊？”
　　“把柄？”昊哥完全没理解泰迪这没头没脑的话，“什么把柄？”
　　“比如说……那个……裸照、视频什么的？”
　　“怎么可能？你想说什么？”
　　“我的意思是说，如果不是被那个人用什么方法胁迫，被迫当了他的女朋友，你又怎么会来委托我们来拆散你们两个呢？自己提出委托要破坏自己的恋情，这我可是第一次见呢……”
　　“咦？你说……我委托了你们？”昊哥一时间有些愣住了。


第106章 脑内议会
　　“咦？你说……我委托了你们？”昊哥一时间有些愣住了。
　　“嗯？我应该没搞错吧？”昊哥困惑的表情让泰迪一时有些不解。
　　“这个……”
　　这时候，顾北走了几步，发现昊哥没有跟上来，又转身回来，探头往里看了看，问道：“怎么了？你们在说些什么吗？”
　　泰迪马上说道：“没什么，我在向我们的新成员介绍我们社团的活动方针，顺便在向这位美丽的单身妹子求爱~”
　　“额……”顾北眼皮跳了跳，上来拉起昊哥就走，同时还小心地叮嘱道：“昊哥，你知道么，那是一个变态，艹天艹地的泰迪，所以为了你自己的安全一定要随时跟他保持两米以上的距离，不然就会怀孕的！”
　　“嗯……”昊哥的神色有些复杂。
　　顾北拉着昊哥走出活动室，泰迪还在后面挥了挥手说道：“新人酱，有什么需要帮助就来找我们哦~我们社团可是非常友爱互助的！所以要不要考虑一下我？”
　　立时，顾北拖着昊哥的脚步就变得更快了。
　　走在路上，顾北向昊哥抱怨道：“唉，想要入个团，还非要让我去让小四和米薇彻底断绝来往，这种事情真是太缺德了，我怀疑是因为那个泰迪觉得我长得太帅，所以根本就不想让我入团。”
　　“…………”
　　“咦，对了，我突然有了个好点子，那个百合女米薇是因为小四的女装很可爱所以才跟他有交际的吧，那我是不是只要想办法让小四不再穿女装，那个米薇是不是就会对小四失去兴趣了呢？”
　　“…………”
　　“昊哥，你在想什么事情吗，我拉着你的手走了一路了，你竟然都没有反抗啊？”
　　“额……”昊哥猛地回过神来，瞬间就狠狠地甩开了顾北的手，“混蛋，对你这个家伙……真是时刻都不能掉以轻心。”
　　“所以说，你想什么呢？不会是……真的在考虑那只泰迪吧？！”
　　“不是！！”昊哥用尽全力否定道，不过她马上却又显出了些许纠结的神色来，犹豫着要不要把刚刚听到的事情告诉顾北。
　　从刚刚那个家伙的话来看，很有可能……有一个人格背着她们其他人向这个火球社提出了委托。然而，吊诡的事情在于，副人格之间的记忆是相通的，别的人格能够看到其他人格做的事情，甚至于主人格的记忆她们也同样看得到。然而，昊哥用力地去回想了一下自己能看到的全部记忆，却完全想不起来自己，或者其他人格有做过这样的事情。
　　脑中的思绪乱作一团，主要的几个人格在昊哥脑内各自发表着自己的意见。
　　七月：“为什么……我觉得有点慌？难道说，在我们深处，还藏着一个我们看不到的人格吗？”
　　真理：“这并不是什么需要慌乱，或者值得奇怪的事情。想想之前的第七人格吧，我们同样看不到她的存在，甚至于她谈了了一个男朋友我们都全然无知。现在，要么是又诞生了一个新的这样的潜伏的人格，要么……也许是沉睡了许久的那个‘她’又醒了也说不定。”
　　昊哥：“喂，那我要把这事告诉顾北吗？”
　　七月：“别。”
　　昊哥：“为啥？”
　　七月：“没有为什么！我就是不爽那个家伙，要是她醒了，我一定把她抓出来暴打一顿！”
　　昊哥：“←_←，我也有些不爽她，要我帮你动手吗？”
　　顾北奇怪地看着昊哥她发了一会儿呆，然后突然扇了自己的脸一巴掌。
　　“你干什么呢？”顾北头上垂下黑线，无语地问道。
　　“伤敌一千，自损八百。”昊哥捂着被自己扇疼的脸，说着有些奇妙让人捉摸不透的句子。
　　脑内的真理都被昊哥这有些二缺的做法弄得无语了半晌，她扶了扶根本不存在的额头，然后说道：“我支持七月的想法，这事没必要告诉顾北。第一我们没有确证这个人格是不是真的存在，第二假设她真的存在我们不知道她想干什么，第三我们想做什么事情也没必要事事通知顾北，他又不是我们什么人。这事我们自己能处理，主要是想一想能不能想办法找出这个家伙跟她沟通。”
　　“嗯，好，听真理姐的。”
　　“喂喂，回神了~”
　　昊哥的注意力回到眼前的时候，就看到顾北挥着一只手在她的眼前晃来晃去。
　　“怎么了，灵魂出窍了吗？”
　　“我是在思考一个终极的问题！”
　　“额，你能思考什么问题？”
　　“我……我在思考今天晚上吃什么！”昊哥绞尽脑汁，结果只是编了一个异常拙劣的谎言。
　　“那……得到结论了吗？”
　　“没有！”
　　“好吧，就我刚刚说的，你有什么看法啊？”
　　“嗯？”昊哥眨了眨眼睛，“你刚说啥了？”
　　“我说，通过让小四不再穿女装的方法，来断掉那个米薇和小四之间的关系，你觉得这是不是很妙？”
　　“很好啊！”一想到小四，昊哥就不禁咬牙，“那个软弱的家伙，一点都不像是个男人，还穿女装做出那种‘嘤嘤嘤’的样子！就该好好锻炼一下他的意志！”
　　“不过，也不知道小四是怎么会喜欢上穿女装的……”顾北看了一眼昊哥，“话说，你是怎么诞生的？就是因为痛经很痛苦……所以就想要成为没有这种烦恼的男人吗？”
　　“我……？”
　　昊哥的眼中的景象突然有些恍惚，她看到了那个熟悉的房间，那个精美、开阔，但是却又永远冷冰冰的家中，那个被她唤作父亲的男人手中拿着鞭子，却很无力地坐在椅子上，双手撑着头，发出一声悠长的叹息。
　　“墨墨啊……你要是个男孩子就好了呢……”
　　昊哥伸手向前用力一挥，眼中的幻象如同镜花水月一般尽数破碎，她冷笑了一声，咬牙说道：“我的诞生啊，应该就是主人格想要满足某人的一个无聊的期待而已吧。只可惜，我能满足他的事情只有一件，那就是宰了他！”
　　=======================
　　PS：我知道你们可能会说，真鸡儿短小无力，但是你们说不出来，哈哈哈哈哈~~
　　所以说，不如加群：438575191.


第107章 妹妹阿珂
　　顾北走在回返宿舍的路上，脑子里满满都是昊哥刚刚仿佛想要杀人一般的凌厉神情。
　　看来，她的诞生也跟她的那个人渣父亲脱不了干系了。
　　不过，是为什么呢？
　　也许是她父亲重男轻女，或者说，是她父亲很有钱，怕苏墨作为一个女孩没法继承他的事业？
　　顾北刚刚不好多问，估计问了昊哥也不会回答。接着，顾北又从昊哥联想到了小四的身上，他喜欢女装的原因是什么呢？
　　虽然现在顾北也在网上见到一些人动不动就穿女装，但是那些大多也就是某种新奇，或者是追求女性的美感，不过就上次顾北对小四女装的观感来看，小四他穿上女装之后就好像是整个人的性格都变了。虽然平常他也算是比较内向腼腆的，但也不至于说一开口就脸红，连话都说不出来的地步啊。
　　顾北推开宿舍门，小四也在宿舍里，正好顾北也要和他聊一聊。不过宿舍里还有其他人，特别是甄诚他也在，最近他们两人之间的关系比较尴尬，甄诚看到顾北还瞪了他一眼，所以这并不是个说话的地方。
　　顾北对小四招了招手，“嗨，小四，能出来一下吗？我想这个地方和你单独聊聊。”
　　“诶？单独……？”小四的脸顿时又有点红，顾北眨了眨眼，总觉得有些奇怪，他最近的性格是不是变得更加羞怯了点？
　　“嗯，去小树林散散步？或者去后湖那边转转？”
　　“诶……”小四两手垂在身前，一只手无意识地反复拉着另一只手的手指，脸上都快要腾出迷朦的雾气了，“那……就去后湖吧……”
　　走在通往后湖的河畔小道上，小四谨慎地和顾北保持着差不多一步远的距离，目光时不时地瞥向身侧的顾北，骤然和顾北的眼神相对了，又马上飞快地移回来直视前方。
　　“三哥，你叫我出来……是想要说些什么吗？”
　　蕖…顾北这时才发现自己好像还没想好该怎么开口，直接问你为什么穿女装，然后再说你快不要穿了吧，简直就好像是来找茬的。嗯……必须想办法微妙地询问才行。
　　于是，顾北开口道：“那个……其实是关于我的女朋友的事情啦……”
　　“哦……”小四垂下睫毛，小声问道，“女朋友……她怎么了吗？”
　　“上次你也看到了，她一直觉得自己是一个男的，小四你应该比较了解她的那种感觉的吧，所以想要找你问问，有没有什么办法能把她给掰正回来呢？”
　　“掰正是么……”小四停住了脚步，双手慢慢收紧成拳，貌似不经意地说道：“为什么非要把她掰正回来呢？”
　　“你说为什么……唔……因为她觉得她是男人，所以不承认我是她男朋友吧？”
　　“是这样么……”小四飞快地眨了两下眼睛，“可是……这样的我也没有办法啊，一般来说，性别认同障碍是因为很复杂的原因才形成的，而且它很稳定，不是说掰就能掰回来的。而且……现在也有很多人承认，心理上的性别是可以和生理上的性别不一样的啊……”
　　“唔……是这样没错……不过，想到自己的女朋友里面装着的是一个自认为是男性的灵魂，还是觉得有些怪怪的吧……”
　　小四紧咬着自己的嘴唇不说话，他闭上眼睛深吸了一口气，然后缓缓地吐出来，接着面色看起来红扑扑地说道：“那……三哥，我问你个问题，假如说有一男一女交换了身体，一个是男性的身体中有女性的灵魂，一个是女性的身体里有男性的灵魂，让你选一个当恋人的话，你会选哪一个呢？”
　　“啥……也就是说男身女心和女身男心么……就不能让我选一个女身女心的吗？”
　　“假如说一定要从这两个里面选一个呢？”
　　“那样的话……还是选女身男心的吧……”
　　“为、为什么？”小四略微颤抖着声音说道。
　　“当然是因为，啪啪啪才是终极目的吧？”顾北有点坏笑着说道，“男身女心的话，哪怕知道他内在是个女人，看到男性的脸也会变得硬不起来吧？”
　　“是这样么……”小四低垂下了头。
　　顾北好像突然地稍微意识到了什么，他连忙摆手对小四道歉道：“啊，对不起，我并不是在说男身女心这种的不好啦，我只是说我自己不太能接受这种的啦……”
　　“嗯，我明白的。”小四对顾北露出了淡淡的笑容，“这些其实也是正常的想法啦，事实上，相较于女性化的男孩，大家也的确对男性化的女孩更宽容一些的。”
　　虽然小四嘴上是在笑，但是顾北却从他的眼睛中读出了落寞。
　　绕弯子也绕太多了，顾北接下来选择了直入正题。
　　“那，小四……我能问一下，你为什么会喜欢穿女装呢？”
　　“诶？”小四听到这个问题有点愣了一下。
　　“嗯，小四，你要是不想回答可以不回答的，我其实也只是想听听你的经历，然后拿来做做参考而已。”
　　“不是什么不能说的事情……但是，我的理由还挺奇特的，我觉得我的事情恐怕也并不能给你起到什么参考作用吧……你真的想听吗？”
　　“嗯嗯，如果我可以听的话~”
　　“好吧……我，其实是因为身体稍微有点问题，应该是某种激素匮乏吧，所以长得在男生里显得特别矮小，而且脸型什么看起来也像是女生。从小我就常被男生取笑、戏弄，所以很少和男生有什么来往，反而都是和女生一起交流的……至于我第一次穿女装，应该是我偷偷穿我妹妹的衣服那一次吧……”
　　“咦？你竟然还有妹妹？大舅子，你妹妹长得跟你像吗？”顾北诧异道。
　　“挺像的吧，我们是双胞胎啦，虽然是异卵的，不过还是挺像的。”
　　“大舅子！”
　　“←__←，你这么喊，不怕我跟你女朋友说吗？”
　　“嘿嘿……开个玩笑吗……不过啊，你竟然偷偷穿你妹妹的衣服？我要是有个这样的妹妹，然后还干这种事的话，肯定会被打死的啊？”
　　小四闻言，虚弱地笑了笑，语气轻的好像天边的云彩：“我倒是希望她能够跳出来打我呢，不过……很遗憾的是，她因为一次事故，已经不在这个世界上了。”
　　额……这可是犹如过山车一般的大转折，顾北完全不知道该说什么，只得象征性地说了一句“抱、抱歉……”。
　　“没关系的，我已经不是很在意这件事情了。”小四低着头，两侧嘴角微微地向两边扬起，最后开口说道：“所以，要说我穿女装的真正的理由的话，我大概是觉得，当我穿着女装的时候，阿珂她还活着我的身体里吧……”


第108章 赞美攻略法
　　“阿珂？这个是……”
　　“嗯，段珂是我妹妹的名字。”
　　话题好像突然变得沉重了起来。
　　原来，穿上女装原来是要背负起如此沉重的事情才能做到的事情啊……
　　在为小四感到心痛的同时，顾北却也隐隐觉得这个剧情套路好像有些熟悉。
　　好像上一次甄诚的事也跟这次挺像的，都是在强烈地去追忆一个业已死去的人。假如这是一部小说的话，顾北一定会忍不住在书评里大声吐槽，作者你难道就只会写这种套路吗？！
　　而且这样的话，自己不就没办法说出劝小四不要女装的话了吗？
　　不过没有想到啊，顾北上下打量了一下小四，没有想到，这个家伙……竟然是一只究极的妹控吗？没有了妹妹的话……就自己成为妹妹本人？想想还真觉得有些厉害呢。
　　“抱歉，勾起了你的一些难过的回忆，小四你……跟妹妹的感情一定很不错吧？”
　　“唔……其实，关系挺一般的……她生前，我常常跟她话都说不到几句来着，穿她衣服的时候还被她骂了……”
　　“嗯？”顾北突然好像听到了一些违和的地方，“被她骂了？我记得……你刚刚不是说，你第一次穿女装的时候是穿的妹妹的衣服，那个时候……你妹妹不是已经……”
　　“诶？”小四呆了一下，接下来马上摆摆手说道，“哦，不是的不是的，我刚刚没有说清楚，我第一次穿妹妹衣服的时候她还活着呢，而且还被她发现了。”
　　“唔……那可真是悲剧。”
　　“对啊……哈哈……”小四挠了挠后脑勺，腼腆地笑了起来。
　　“总而言之……”他最后说道，“我觉得，三哥你要是想要矫正你的女朋友的行为的话，最好还是慢慢潜移默化地来吧，就是假如你女朋友她表现出了一些女性化的行为举止的时候，你就多夸赞一下她就好了。以我自己的个人经验来看，先天的性别认同障碍大多是遗传，这个很难转变的。不过后天的性别不认同，很多都是因为在自己的性别角色上没有得到认同吧，不被父母喜欢，不能被同性的朋友圈接纳等等……三哥你多给她的女性特质一些积极的评价，应该会有帮助吧~”
　　“原来如此……”本来只是用昊哥的事来当一个借口，没想到竟然收获了非常有用的建议，顾北非常感激地看到小四说道：“太谢谢你了~小四，下次有机会我请你吃饭吧~”
　　“请我吃饭的话倒是不用，不过作为报酬的话……”小四微微地移开脸，又悄悄地用眼角的余光瞟了一眼顾北，“下次再看到我穿女装的话，你也能多夸赞我一下吗？”
　　“这个……有点太简单了吧？感觉都算不上什么报酬了呢。”
　　“那、那样的话……”小四双手背在身后，一只手紧紧握住另一只手，这不自觉的巨大力道一如他此刻的紧张心情，“可以的话，下一次要是有机会，能……能陪我一次去买衣服吗？”
　　“买衣服？”
　　“嗯……因为米薇她也并不是什么时候都有时间，而我自己一个人又不敢去……”
　　“好啊，没问题。”顾北满口答应道。
　　“真的？”小四露出一脸幸福的微笑，“我好高兴。”
　　看到他的笑容，顾北竟突然心跳加速了一瞬间，他心中一惊，迅速在脑中念起了咒文。
　　这货是男的这货是男的这货是男的这货是男的！！！
　　总觉得自己变得有些奇怪了，不行……不能走上不归路啊！必须赶紧去补充一下墨墨能量才行。
　　和小四分开之后，顾北接着又敲开了苏墨的家的门。
　　昊哥顶着一双死鱼眼打开了房门，对顾北抱怨道：“你这家伙，最近来得也未免太勤快了些吧？”
　　“我想见到你嘛~”
　　“停停停！兄弟，No Gay！”昊哥双手在胸前摆了一个大“X”，“你要再这么说，我就不放你进来了！”
　　“好吧……”顾北只能妥协，掰直（弯？）昊哥的进程并不只是一朝一夕的事情，没必要急于一时。
　　顾北又想到小四刚刚传授他的，要多赞美昊哥的女性气质的攻略，于是他瞪大了眼睛，一丝不苟地把昊哥从上到下都看了一遍，硬是没有发现什么能夸赞的点出来。
　　“干什么啊？那么奇怪地看我？”
　　“不……没什么……”
　　顾北进了门，昊哥则是径直走向沙发，然后就直挺挺地倒在上面，像条死鱼一样动也不动了。
　　顾北看着昊哥的死鱼模样，摸了摸下巴然后陷入了沉思，嗯……这该怎么夸呢？
　　顾北组织了一下语言，然后对昊哥说道：“感觉你趴着的样子很好看呢……唔……就像一条美人鱼一样？”
　　昊哥撇过头来，眉头紧促，两条眉毛都快连到一起了。
　　“你今天过来的时候，脑门是被什么东西砸了吗？”昊哥说话都带着火气，“没看出来老子是因为痛经疼得受不了了才这么趴着的吗？！”
　　“哦……”
　　尴尬……
　　这货的身上……完全找不到有什么可以赞美的地方啊。
　　因为是在自己家里，所以昊哥丝毫没怎么在意自己的形象，一头长发就这么凌乱地披散在背上。
　　这些头发看起来十分黑亮柔软，顾北看着看着，忍不住伸手撩起一缕她的头发放到自己掌心，轻轻地抚摸把玩着。
　　“昊哥你的头发发质很好呢，要不要试试绑一个双马尾？我觉得肯定会很可爱的~~”
　　昊哥听到顾北的话之后身体立刻抖了一抖，接着她就瞬间把自己的头发从顾北手中抽了出来，然后就像肉虫子一样往沙发里侧拱了拱，厌烦地看着顾北说道：“你今天是在犯什么病？虽然你平时就挺恶心的，但是你今天的恶心程度已经是平常时候的十倍了！”
　　顾北有一瞬间想要跟昊哥互怼，不过脑中闪过的小四的意见有如福至心灵，要赞美，要赞美……
　　于是，顾北笑着说道：“你生气时候的样子也很可爱呢~”
　　“…………”
　　已经受不了了的昊哥突然忍着腹痛从沙发上跳了起来，硬推着顾北的后背要把他推出家门去。
　　“烦死了烦死了！你今天真的是有病，快滚回去！”
　　大门在顾北面前狠狠被摔上，而门的后面，昊哥无力地靠在了门上，脸色一片止不住的红腩。


_(:3」∠)_
　　今天到外地去参加培训，好不容易找到酒店，又在酒店里对着平板发呆，一个字都码不出，卡文卡得毫无头绪……今晚请容许我一鸽……
　　作为补偿，我把我在火车上码的一个1000字的小短篇《变态学生与三无教师》发上来吧。注意，这个小短篇跟正文毫无关系，只是我一个脑洞，没有兴趣就不要订阅了吧。


第109章 我好像变白了
　　顾北无力地推开自己的宿舍门，宿舍里的小四看到他顿时有些惊奇：“咦？三哥，你怎么这么快就回来了？你刚刚不是说……要去女朋友那里吗？”
　　顾北长叹了声气，“刚刚照着你说的建议去赞美她，结果被说太恶心然后就被赶回来了……”
　　“额……三哥你到底说什么了……”
　　“没说什么啊，就是普通地夸她好看，发质很好之类的啊……”
　　“那她怎么会生气的……”小四看上去也有些不解。
　　“不知道……唔，难道说是因为我上午对她做的粗暴的事情让她还记恨在心吗？说起来，那之后，确实我只要稍微碰她一下，她的反应就特别大的……”
　　“粗暴的事情……那是什么？”对这个话题尤为在意的小四一时没能忍住，脱口发问道。
　　“我摸了她的胸……嗯，没经过本人同意的……”
　　“………………”小四一时无言以对，“为什么……要做这种事……”
　　“嗯……这个么……其实是一时冲动……不受我控制的那种哈……”
　　小四低头摸了摸自己扁平的胸口，眼神中顿时有些灰暗。
　　“有什么办法能跟她和好，顺便改善一下她的性别认同障碍的办法呢……”顾北这时突然好似灵光一闪，觉得自己似乎想到了一个不错的主意，“啊，有了，小四，你能顺便帮我个忙吗？”
　　“嗯？什么忙？”
　　=======================
　　次日早上，昊哥又是一身T恤加牛仔裤，单马尾加棒球帽的姿态出现在校园门口。
　　“嗨，这边~”顾北在不远处使劲朝她挥挥手。
　　“真是的，叫我出来干嘛？”昊哥两臂抱在胸前，目光根本不直视顾北，摆出一副不耐烦的样子，却偷偷用着眼角的余光观察着他。
　　“稍微有点事想要麻烦你……”顾北正想要解释的时候，昊哥却突然注意到了一个奇怪的人影。
　　她突然迈前一步，把小心躲在顾北背后的那个家伙给揪了出来。当看到这个人是谁的时候，她就突然攥起拳头，脑后好似炸起一个又一个井字。
　　她指着戴着假发，身穿哥特萝莉装的小四对顾北大吼道：“这个家伙为什么会出现在这里！而且还穿成这种样子！”
　　“这个就是要请你帮忙的内容了……”顾北极力解释道，“小四他拜托我陪他一起去买些衣服，然而我对于这方面的是真的一点都不懂，所以才想要找你帮忙参谋一下……”
　　“找我参谋？我说了多少次，我是个男的！是男的！为什么找我商量关于女装的事情啊？！”
　　“那是因为……我认识的，能帮忙的女性本来就没有几个啊……既然你要是没空的话，那我只好试试找找别人了……”顾北露出了一副为难的样子。
　　“你给我等会儿！”昊哥一把抓住了顾北的肩膀，忍无可忍般地说道，“说到底，为什么要帮这个家伙参谋女装啊！这货是个男的吧！”
　　顾北无奈地耸耸肩，“就跟昊哥你说自己是个男的一样，总得尊重一下别人的爱好吧。”
　　小四依然躲在顾北身后，稍稍露出了半个脑袋，也不知道为什么，他朝昊哥露出了异常敌视的目光。出于对这目光的回敬，昊哥也狠狠瞪了他一眼。
　　对那两人目光中暗藏的刀光血影一无所知的顾北，还对自己灵机一动想到的这个的点子感到很得意，既能达成之前小四说的希望自己陪他买衣服的愿望，还能借机培养一下昊哥的女性品味。如果操作得好的话，或许自己还能用正当的名义也送昊哥一件女装，让她也穿上女装，也许就能提升一下她的女性自我认同感了。这可实在是一波一箭双雕的操作。
　　不过，事情似乎并没有向着顾北期待的方向发展。
　　一路上令人窒息的沉默就不提了，无论自己试图抛出什么话题来炒热气氛，走在自己身旁的这两个人就跟嘴巴被线缝上了一样一声不吭。
　　“喂，你们知道吗？今年S13，EGG终于在阔别S赛8强7年后终于又再次挺进八强了呢~Purelove13终于离自己的梦想又近了一步啊~”
　　顾北说着最近的赛事结果，然而……
　　回馈是死一样的沉默。
　　终于，顾北总算是察觉到有些不对劲了。
　　来到服装店，小四仔细地审视、比对着一件件衣服，然后他拿起来了一条小裙子放在自己的身上比了一下，转身向顾北问道：“三哥……这件，你觉得怎么样？”
　　“挺、挺好啊？”顾北连忙点头道。
　　“不好！”昊哥瞪着小四，义正言辞地否定道，“你个子太矮了，根本撑不起这衣服！穿在你身上就好像一个台灯灯罩一样！”
　　小四认真地看了看这件衣服，然后默默地把它放了回去，接着又拿起一件，对顾北问道：“那这件呢？”
　　“挺好？”顾北似乎也只会说这个了。
　　“不好看！”昊哥更加坚决地反对道，“那衣服穿在你身上就好像一条带鱼！”
　　小四脸有点黑，他又把衣服放了回去，又拿起一条裙子，这次还没等他问顾北的意见，昊哥就直接抢答道：“不好看！那衣服能让你看起来像个手电筒！”
　　这一次，小四根本就没有理会昊哥，他低着头，不好意思地对顾北说道：“三哥……我想去试试这个衣服，不过……这件衣服的拉链是后拉式的……你能……陪我一起进去帮我穿一下吗？”
　　“额……”
　　怎么回事？今天的小四和昊哥看起来都有些不对劲的感觉？而且小四他的要求……听起来是挺合理的，但是在外人看起来就很不合理了啊…………
　　忍无可忍的昊哥动手就提起了小四的后领，冲他说道：“滚进去，我来帮你拉！”
　　“不，等会儿？”还没等顾北阻止，昊哥就把小四拉进了试衣间。
　　“嘭”的一声，昊哥一掌拍在试衣间的内壁里，把小四抵在了墙上，她居高临下地俯视着小四，用鼻子“哼”了一声，语带威胁地说道：“你这个家伙，到底想要干什么？”
　　有些被恐吓的小四倒也没有像之前那样的畏畏缩缩，今天的他竟然还能保持着平静，撇过头去，不甘心地说道：“我才想要说呢，你这个家伙是来干什么的？本来……是我跟三哥约好了出来，想让他帮我一下衣服的，为什么偏偏要带上你这个碍事的家伙……”
　　昊哥的眉毛跳了跳，“原来我真的没有感觉错误……你这个伪娘，原来真的是个死基佬啊！”
　　小四的脸上一瞬间露出了淡淡的自嘲笑容，“对，我确实是喜欢三哥，那又怎么了吗？”
　　“这……这是不对的！两个男的……多恶心……”昊哥突然有些吞吞吐吐了起来。
　　“觉得恶心的话，不要看不就好了。”小四竟然意外地掌握了主动权，他加强了语气说道：“我反而觉得很奇怪的是，你为什么要来阻碍我呢？你并不承认自己是三哥的女朋友吧？”
　　“当、当然不是！我可是男的！”
　　“所以，那不就没问题了？”小四盯着昊哥，语气淡淡地说道，“之前很长的一段时间，我一直觉得，你是三哥的女朋友，而且你们的关系看起来还很好，我知道自己没什么希望，所以……也只是远远地看着而已。不过，既然自己也否定你跟三哥没什么关系，那样的话，你也没什么资格来干涉三哥的事情吧。”
　　昊哥一时词穷，“总、总之，两个男的就是不对的！”
　　“只要三哥觉得可以的话，那也就没关系了吧？还是说，你有什么其它必须的理由非要来阻止吗？”
　　其它……什么理由？
　　昊哥不知道。
　　本来就没什么理由。
　　她只是一看到小四对顾北很亲密的样子，就感到心脏好像被捏住一样疼痛，感觉好像浑身血液在燃烧一样愤怒而已。
　　为什么会这样。
　　其实如果认真去想的话，昊哥不是不能想明白，她也并没有那么的蠢。
　　只是她拒绝去承认而已。
　　她沉默着打开更衣室的门，然后看都不看一眼还在外面等待着的顾北，越过他的身体，径直向外走去。
　　“嗯？”
　　顾北感到很奇怪地转身看向昊哥的背影，说道：“昊哥，你要去哪儿？”
　　“我要回去了。”
　　“啥？你怎么又来……我们明明才刚来吧……”
　　“我说，我！要！回！去！了！！”
　　昊哥根本没有回头看顾北，狠狠地吼出这句话，接着就加快步伐向外走了出去。
　　“喂！等等！”
　　顾北马上想要追上去，但他想到这一次本来是为了答谢小四才出来的，如果自己跑了把小四撂在这里，似乎有些太不道德了。
　　他回头看了看刚从试衣间换了衣服出来的小四，小四朝他露出来一个笑容，说道：“没事的，你快过去吧，追女朋友要紧，帮我买衣服的事下一次也没关系。”
　　“嗯！谢谢！”顾北正想要跑出去，不过他似乎想到了什么，又回过头来对小四说了一句，“对了，你穿那衣服很好看~”
　　看着顾北的身影渐渐消失，小四脸上的笑容渐渐褪去，他身形晃了晃，似乎是有些站立不稳。
　　“真可笑，三哥他从来没有把我当成过那种对象吧。”
　　小四低着头自言自语着，似乎像是在虚空中的谁诉说着一样，“呐，阿珂，你说，我果然是比不上真正的女孩子吗？”
　　过了一会儿，小四突然又自言自语道：“好了，算了吧，我真是蠢了，竟然会问你，你的意见根本就没有参考价值。”


第110章 我现在就好像是一个超人
　　（抱歉，我这四天被学校派去外地参加一个扯淡的培训，全天都在上课，上完课培训机构还拉我们去聚餐，我还要抽空看看s7……所以真的没太多空码字……嗯，我明天就能回去了……）
　　====================
　　另一边，顾北拼命奔跑追上了昊哥，他抓过她肩膀，向昊哥抱怨道：“你又怎么了？感觉你最近好像总是莫名其妙地就生气了啊……”
　　昊哥回头，面无表情地扫了顾北一眼，冷冷答道：“怎么了，我现在正来大姨妈呢，还不许我心情烦躁了吗？”
　　“额……”这个理由顾北真是完全没有办法辩驳。
　　昊哥拍掉了顾北搭在她肩上的手，然后毫无语气起伏地说道：“我回家了，你接着陪你的那个小四去买衣服。”
　　“可是，等一下……”顾北还想去抓住昊哥的手臂，但是却被昊哥敏锐地躲开，扑了个空。
　　“说了你不要跟过来！”昊哥突然发起火来，“让我回去自己一个人冷静一下，暂时不要来烦我！”
　　昊哥甩手离开，只留给顾北了一个背影，顾北呆呆地立在远处，感到有些不知所措。
　　怎么办，要按昊哥说的，回去跟小四继续去买衣服吗？
　　总觉得……已经没有那样的心情了。而且，潜意识里，顾北也莫名地觉得，自己似乎还是不要那么做比较好。
　　顾北给小四发了条信息，向他道了声歉，也不知能不能获得对方的原谅。
　　小四立刻回复了一条“没关系的，我会自己回去的”的答复，最后还附带了一个“d(RQ*)o”的颜文字。
　　顾北叹了声气，放下了手机，不过这时候，手机突然又再度响了起来。
　　顾北以为是昊哥或是小四又有什么事情，连忙又把手机拿到了面前，只见屏幕上的联系人写的却是“荻雪”。
　　嗯？她给自己打来电话是有什么事？
　　顾北接通了电话。
　　“嗨~顾北同学，今天晚上有空吗？”电话中传来荻雪相当活泼的声音。
　　“有是有……不过，有什么事吗？”
　　“嚯嚯嚯，上次你不是让我去委托火球社，让他们去盗取你的记忆吗？我刚刚看到他们的反馈，我的委托他们已经接受了~”
　　“同意了？”
　　“对啊~还记得我上次跟你说的吗？按照火球社的要求，想要盗取某人的记忆的话，必须要去那个奇妙的酒吧一趟，所以我才来问你，有没有空晚上陪我出来喝点酒？”
　　晚上的话，顾北确实没有什么事情可以做，而且昊哥她也不让自己去烦她，去喝点酒消消愁，顺路打探一下那个火球社盗取记忆的秘密，或许是个不错的选择。
　　于是，顾北应许道：“好啊，我们什么时候，在哪儿会和呢？”
　　“6点钟在北门口怎么样？”
　　“可以~”
　　“好，那就这样~哦对了，你可别把墨墨也带过来了啊？”
　　“嗯，为什么？”
　　“为什么……因为我委托火球社时说的理由是，为了鉴别正在追求我的人的真心，你再带个女朋友来那不是让他们起疑吗？”
　　“好吧，知道了，而且我现在就算想带她来都没办法。”
　　“嗯，怎么了？吵架了？”
　　“嗯，她不知道怎么有点生气……见面再说吧。”
　　“好的~那就晚上见咯。”
　　“晚上见。”
　　====================
　　傍晚，到了和荻雪约好的时间，顾北在北门和她碰头了之后，就一同向着之前曾经去过的那个后湖的“假面舞会”夜店走去。
　　“话说，你跟墨墨她怎么吵架了啊？”荻雪颇有兴趣地问道。
　　“我也不太明白啊……有些莫名其妙的……”顾北把之前发生的事情大致地向荻雪说了一下。
　　荻雪听完了顾北的话，瞪圆了眼睛，用诡异的眼神把顾北从头到脚看了一遍，然后发出了一句奇怪的提问：“你这家伙……莫非是是那种青春日常型轻小说的男主角吗？！”
　　“…………此话何解啊？”
　　“那种小说的男主吧，首先就是长得很弱气，性格也很弱气，令人绝望般的神经大条和优柔寡断，然后就是不知道为什么，明明什么优点都没有，偏偏登场的女角色都会喜欢他的奇葩角色！”
　　荻雪又认真盯着看了一会顾北，然后点头说道：“没错，跟你越看越像啊……”
　　“不，你给我等会……我完全不是这种人好吧？”
　　“首先，你长得白白嫩嫩挺像个小白脸的，对吧？”
　　“喂……能不能换个说法说我这是长得清秀？”
　　“然后，性格上很腼腆吧？”
　　“这个么……只能说一半一半吧……”
　　“最后，墨墨她就很无脑地喜欢你吧？也不知道她为什么会看上你……现在竟然连男人都看上你了，真是可怕……我觉得我是不是得离你原点？”
　　“男人，你在开什么玩笑……”这时，顾北的脑中突然升起了一个可怕的想法，“不，等会，你该不会说的是……”
　　荻雪对顾北翻了个白眼，“你竟然还没意识到吗？难怪墨墨她会生气……”
　　“小四她应该不会这么想吧……”
　　顾北马上就想要否定，不过却似乎否定不了。他其实也并没有那么迟钝，只是之前一直把小四当成男的，所以下意识没有往这个方向去想，现在再仔细考虑一下的话，好像真是这么一回事啊？
　　这样的话，自己刚刚是不是超级对不起小四啊……
　　顾北顿时有些六神无主，他向荻雪求助道：“那那那……那我该怎么办啊？”
　　“你想和你室友搞基吗？”
　　“当然不想啊！”
　　“那就去拒绝他。”
　　“可是……那样的话，不是很伤他的……”
　　“听我说。”荻雪异常严肃地说道，“既然你对人家没有一点兴趣的话，那就直接清楚地、有礼地、不留丝毫余地地拒绝他。这种事不需要委婉，要是你暧昧不清，反而让对方看到希望的话，对方可能就一直不会放弃，对你们而言都会是一种长久的痛苦。我作为一个天天追在别人身后的变态，对此可是感触很深的哦~”
　　顾北在对荻雪的话感到有些无语的同时，却又注意到她在用自嘲的语气说这话的时候流露出的一丝落寞眼神，他硬生生憋住了本来想说的“原来你还是有自知之明的啊”这句话，轻声问道：“你跟甄诚之间……还是没啥进展吗？”
　　“我不知道啊！”听到顾北的这句问号，荻雪顿时气恼地揉乱了自己的短发，“谁知道他是怎么想的啊？要是根本不关心我的话，当时为什么连自己的命都差点不要，要把我就回来？可是要是关心我的话，为什么天天对我玩放置Play啊？可是要说他是根本不在乎我的话，我在跟踪他的时候，为什么他有时候竟然还会停下来等我？可是有的时候他还会故意跟别的女的亲近来气我！真是！完全！搞不懂！”
　　“感觉，你也很可怜呢……”顾北习惯性地伸手摸了摸荻雪的头，对她表示安慰，“好了好了，今晚就先别想那些事了吧~”
　　荻雪用奇怪的眼神看了眼顾北，“你这是在攻略我吗？我警告你，如果你觉得你有主角光环，所以出场的女角色全部都会毫无道理喜欢上你，那可就大错特错了！！”
　　顾北头上落下黑线，“不，并没有，那是你的错觉。”
　　“哼，你是说，你对可爱的小雪一点都没有动心吗？”荻雪突然一手挽住顾北的手臂，冲他眨了眨眼。
　　顾北一瞬间有些脸红，心跳骤然加速，接着就看到荻雪那甜美的笑容转瞬就变成了恶毒的嘲笑，“呵呵，死处男……”
　　“我打你哦？”
　　顾北想要打掉荻雪的手，却被荻雪制止了，她轻声发出了“嘘”的一声，然后悄声说道：“已经到了，我在资料上可是说我们是男女朋友来着的，好歹装个样子吧？”
　　顾北顿时感觉到有些尴尬，同时，他却也感觉到了似乎哪里有人在盯着自己看的错觉。
　　两人走下通往地下的阶梯，再一次来到了那一间“假面舞会”的门前。
　　那里依然陈列着一排排的面具，荻雪去拿了一个火球社指定的面具，而顾北则下意识地就想要去拿那个小丑的面具，不过手伸到一半，他突然反应过来，于是刻意地避开了那个，去另外拿了一个奥特曼的面具。
　　推开夜店的大门，高昂的电音轰然而至，穿过无数跃动的灯光，两人来到了吧台前。
　　“你好，我想要一杯‘蔚蓝幻想’，一杯‘麦田’。”荻雪对着吧台的调酒师说道。
　　“哦？”调酒师深深地看了荻雪一眼，然后点点头说道，“好的，请稍等。”
　　他手中快速进行了一连串动作，混合了几种酒水之后，他将一杯晶莹的，看起来如同天空一般澄澈的酒液，还有一杯泛着淡淡橙黄色的酒液，放到了荻雪的面前。
　　荻雪自己拿起了那杯橙黄色的酒，然后对顾北说道：“尝尝看这杯‘蔚蓝幻想’吧~这可是这位调酒师的绝活之一呢~味道超赞的~”
　　顾北举起酒杯把玩了一会儿，看着杯中那澄澈透明的蔚蓝色液体发呆，然后，他将酒杯移向嘴边，接着一仰头，就把整杯酒倒进了肚子里。
　　“咳咳咳……”火辣辣的感觉顺着食道向胃里流去，顾北不由得使劲咳嗽了起来。
　　荻雪忙帮他拍了拍背，同时埋怨道：“哇……有你这么喝酒的吗？这可是烈酒啊，真是的，给你喝好酒真是浪费啊……”
　　或许是一次性灌了太多烈酒的原因，顾北的脑子一瞬间好像爆炸了一般痛苦。大脑像是在不断向外膨胀，世界天旋地转，恶心欲呕的感觉直击灵魂。
　　“你――没――事――吧――”
　　不知道为什么，荻雪的声音在顾北此刻听起来，显得格外格外地长，而且音调也显得格外低沉，整个世界的时间都仿佛变缓了一样，不……似乎是自己的反应变得极端的敏锐了。
　　顾北极力环顾四周，舞池里不断跃动的人，灯光晃动的轨迹，不远处那一个死死盯着自己这边的人，一切景象似乎都尽收眼底；还有音箱中传来的电音，周围人们的说话声，甚至电线中电流流过的电缆声，一切声音似乎都能轻易分辨出来。
　　我现在就特么的好像是一个超人，顾北在朦朦胧胧的意识中如此想道。


第111章 地牢
　　“嘿，醒醒，醒醒~”
　　耳畔传来了一个女声的呼唤，顾北迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己刚刚似乎趴在吧台上睡着。
　　他将视线移向刚刚呼唤他的声音来源，在那里看到了一个戴着白色大脸猫面具的年轻女性。
　　“嗨，你好~”她向顾北打着招呼道。
　　“唔……你好。”
　　顾北用了揉了揉自己的眉间，然后坐起身来，“怎么回事，我怎么会在这里睡着了的？”
　　“是你喝多了吧？刚刚我可是在旁边看到了呢，你一口气把一大杯酒都喝干了吧？那种酒挺烈的，一次性喝下那么多，突然醉倒了也不奇怪。”
　　“是……是这样吗？”顾北的脑子乱哄哄的，刚刚自己是怎么一口气喝下一大杯酒的？自己似乎都没什么印象了。
　　“嗯，是呢。我就是看你在这趴了好久没动，害怕你一下子喝多了出了什么事，然后才想来看看你需不需要什么帮助的。”
　　“这样啊，太感谢你了~”顾北真诚地说道。
　　“没什么啦，实际上我什么忙都没帮上呢。是不是我多管闲事了？”白猫面具的女孩吐了吐舌头说道。
　　“没有没有。”顾北连忙否认道。他现在的脑子有些昏昏沉沉的，就好像脑袋里灌进了浆糊，所以还是有些搞不清情况。
　　“话说，刚刚那个女孩子是你的女朋友吧？我在旁边看到，她好像突然就气冲冲地就跑出去了，你们是吵架了吗？”
　　“诶？”顾北一瞬间有些愣神。
　　“咦？难道说不是吗？”白猫女孩歪着头问道。
　　顾北揉了揉眉头，努力回想刚刚的事情，“刚刚跑掉的女孩？哦对……她是我的女朋友，我今天似乎真的惹她生气了。”
　　“能跟我聊聊关于她的事情吗？”
　　“这个……”顾北一时有些犹豫。
　　白猫女孩立刻就注意到了他的语气，“啊，抱歉抱歉……我是不是又问了什么不该问的问题啦？”
　　她捶了捶自己的脑袋，接着说道：“我这个人比较喜欢跟人聊天啦，但是很多时候，别人都说我看不懂空气呢……不过，有什么烦心事，跟人说一说之后也会好受一些吧？也许我还能给你出点主意呢？”
　　白猫女孩做出了一个把自己的嘴巴拉上拉链的动作。
　　“我觉得，这种事也不太好跟别人说……”
　　“是这样吗？”白猫女孩的声音听起来有些失落，但她还是继续说道，“好吧，那样我也就不多打听了。不过，如果你确实感觉到比较烦恼的话，我推荐你用冥想法哦？”
　　“冥想法？”
　　“对，先回忆一下让你感到烦恼的事情，然后深呼吸，慢慢地放松自己，把脑子里面所有的东西都清空，让自己什么都不要想，彻底放空~有的时候很有帮助哦~”
　　“是吗？”
　　顾北慢慢闭上了眼睛。
　　=======================
　　“喂，喂，三哥？三哥？”
　　顾北睁开了眼睛，只见小四正叉着腰站在他面前，脸上一副很不满的样子。
　　“咦，小四？”
　　“三哥，为什么站着你都能睡着觉的？和我一起出来……这么无聊吗？”小四小声地嘟囔着。
　　“不不不，我刚刚……就是稍微走了下神。”顾北急忙辩解道。
　　“真的吗？”小四眉头蹙起，一脸不相信的样子。
　　“真的真的。”
　　“好吧……”小四看上去勉强接受了的样子，接着说道：“那你看看，这件裙子怎么样？我刚刚问了好几遍你的感想，你都没有给我回复。”
　　“裙子啊……”顾北扫了一眼小四现在身上穿的连衣裙，裙子的下摆上有很多繁复的花边，腰身很细，胸口的布料很好地衬托出了身体的曲线，总的来说，相当不错。
　　“挺好看的啊？”顾北如此说道。
　　“好敷衍……”小四撇开脸，两边嘴角耷拉下来，不太开心地说道。
　　“唔……是真的很好看啊，我只是不知道该怎么发表具体的意见……”
　　“是吗？”小四低下头，两手在身前反复磨砂着，小心地又问道：“那样的话，跟三哥的女朋友相比……我和她，谁更漂亮一些呢……”
　　“额……这个……不能比的吧？”顾北尴尬地说道。
　　“为什么不能比？”小四突然上前一步，整个人向着顾北倒了过去，栽进了他的身体里，同时双臂紧紧地抱住了顾北。
　　小四语音颤抖地说道：“为什么不能比？我……我比她差在哪儿了吗？我也很喜欢你啊！”
　　被小四紧紧抱住的顾北顿时陷入了不知所措。
　　该死，自己到底是怎么陷入这种境况的？
　　不对，等等，先给我等一下。从刚刚开始，就有一种奇妙的违和感萦绕在自己的脑海里。
　　顾北抓住小四的肩膀，把她稍微向后推开了一点，然后伸手抓向她的胸口。
　　有隆起，而且软软的。
　　顾北在这一刻回想起了自己摸昊哥的胸的那个瞬间。
　　这种感觉，毫无疑问是真货的触感。
　　顾北脸上的表情消失了。
　　“喂，小四，我问你个问题？你……为什么会有胸的？”
　　“…………啥？”
　　“而且，仔细看的话，喉结也不见了，你是谁？不对……应该说，我这是在哪里？”顾北语气凌厉地问道。
　　“呵呵，蠢货，还不明白吗？你现在是在做梦呢！”
　　不知道从什么地方传来了一个男声，而且……顾北有些惊疑，因为那声音……正是自己的声音没错。
　　顾北身边的地面骤然碎裂开来，从地下射出了数道黑色的如长矛般的锐物，小四转瞬之间就被这些长矛刺了个对穿，接着渐渐湮灭成粉末。
　　周围所有的环境、背景也都在渐渐淡化、消失，光线变得黯淡。很快，在一无所有的空间中，只有一个除顾北之外的异物存留了下来――那是一个戴着白猫面具的女孩。
　　她立于逐渐变得诡异的环境中，看上去却并没有显得多么慌张，却是摸了摸自己的头，有些不好意思地说道：“嘿嘿，被发现了啊？这次任务有点失败了呢……真难过，小钱钱飞走了……”
　　“有空担心你的小钱钱吗？不如担心一下你自己？”不知何处响起的顾北的声音戏谑地说道。
　　话音刚落，地面之上就生出许多黑色的荆棘，快速地向着白猫女孩射去，似乎是想要抽过去并将她紧紧地缠绕住。
　　白猫女孩打量了周围抽来的藤蔓和荆棘，竟然还啧啧赞叹了一句，“好厉害的心理防御，这是不是专门训练过的啊？不过，我还是建议，人还是更加放得开一些，这样才会活得更开心哦？”
　　留下了这么句话，并在荆棘抽到她身体上之前，白猫女孩就静静地从原地消失了，仿佛从来没有存在过一样。
　　“嘁，让她跑了……”那个声音懊恼地说道。
　　“唔……那个，你又是哪位？”顾北仰头，对着这个一无所有的空间问道。
　　“我？你不是应该很清楚我是谁的吗？”
　　顾北闻言，试探性地说道：“你是……我的那另一个人格？”
　　地面上突然下陷了下去，出现了一道通往地底的阶梯。
　　“哼，机会难得，不妨让我们来见一面吧。”那个声音如此说道。
　　顾北沿着阶梯向下走了下去，阶梯螺旋向下，每隔一段距离凭空虚立着一支火把，实在是说不出的诡异。
　　顾北心中忐忑，但还是依言逐级向下走去，不知走到多久，终于下到了最底层。这里的布置如同某座古堡中的地牢一样，两旁俱是铁栏，内里不时地亮起几只眼睛，不知道里面关的是什么东西。
　　顾北一直走到了最终，也是最大的一座铁栅栏前，这个布置，让顾北想起了某个国民动漫里的情节，终于有些忍不住吐槽道：“喂，你这家伙是哪里来的九尾妖狐吗？”
　　“呵。”铁栅栏后，一个戴着小丑面具的人影发出了一声不屑的笑声。


第112章 小丑
　　囚牢之中的那个人影随性地盘坐在地上，他戴着一张小丑的面具，面具上绘着红色的鼻头，绿色的腮红，还有一张大大咧开的笑容，而透过面具上眼睛部位的空洞，还能够看到面具下那一双充满戏谑的眼睛。
　　这个小丑向顾北微微欠了欠身子，貌似恭敬地说道：“你好，欢迎来到我的居所，不过如你所见，这里稍微有点简陋了~”
　　顾北看着这个身形和自己一模一样的小丑，心中想要问的问题多得犹如天上的繁星，不过最重要的还是弄明白他的身份以及自己现下的情况。
　　于是顾北向这个小丑抛出了第一个最基本的问题：“你这家伙就是我的另一个人格？之前就是你在捣乱吧？！”
　　“捣乱？那我可真是冤枉啊。”小丑无奈地耸耸肩，“你仔细地回想一下，我当时不仅仅就是做了你想做却不敢做的事情而已嘛？我帮你做了，你怎么却还怪到我的头上了？”
　　“好吧……我不否认。”顾北脸色微红地说道，“比如说昊哥在我面前毫无防备的时候，我确实想过……揉一下什么的……但是，想一下不等于就准备那么去做啊！人在脑子里面YY一下的事情多了，要是想到什么就去做什么，那还得了？”
　　“啧啧啧，你这个家伙就是这样一副窝囊废的性格，看着你这副样子，我就想起了过去的我自己……”小丑捂着脸晃来晃去，语气夸张地说道，“实在是好羞羞哦~”
　　“呵呵……”顾北露出了尴尬而不失礼仪的微笑，“你这个家伙……真的是我的另一个人格吗？我可不觉得我的内心里会有你这么个变态……”
　　“变态？变态有什么不好的，老实说，你这个家伙就是太压抑了，或者应该说是太克制了。接纳自己内心的渴望，放开自己的心灵，这样难道不好吗？忘记了你头戴丝袜在午夜赤身奔跑的时刻了吗？那时候你难道没有觉得愉悦吗？”
　　小丑紧紧地抱住了自己的双肩，像只毛毛虫一样扭啊扭的，仿佛陷入了自我陶醉一样。
　　“不……完全没有。”顾北害怕地往后退了一步。
　　“好吧，这可真让人遗憾。”小丑停止了扭动，他拍了拍身上的灰，然后站起身来，突然变得正经了起来：“严格地来说吧，我确实不能算是你的另一个人格，准确来说，我应该是未来的你才对~”
　　“未来的我？啥？”这对顾北而言无疑是一个更为冲击性的事实，“未来的我……就是你这个鬼样子的？”
　　“虽然我感觉到了你满满的嫌弃，不过很遗憾，正是这样的。因为我，应该是还没有失去记忆时候的你，也就是……唔……大约一年之后的你的样子。”
　　“请问，我在失忆的这大半年的时间里……到底是经历了什么可怕的刺激，才会变成你这种样子……”顾北语气尤为凝重地问道。
　　“哈哈……不算是什么可怕的刺激吧，就是突然之间想通了，然后想要活得更加开心，更加放松一些吧~”小丑的声音听起来十分愉快，“不过为什么会变成我这样的原因啊，嗯……你知道，你这个人的本质，或者说是最深层的渴望是什么吗？”
　　顾北咽了口口水，“是什么？”
　　“是‘有趣’啊。”小丑张开双臂，大声地说道，“你想要去体验有趣的事情，无论是都市传说，还是超自然力量，又或者是什么幕后的神秘组织，你的神经业已麻木，所以才想要有趣，想要惊险和刺激，简直想要得不得了了啊~所以哪怕墨墨看起来这么危险，你也想要腻在她的身边不走，那就是因为她足够地有趣了~我说得没错吧？”
　　顾北抿着嘴唇，却并没有出言否认小丑说的话，他沉默良久，才问出了下一个问题：“我是为什么会失忆的？”
　　“喂，你知道这里是哪里吗？”小丑突然问了一个看起来毫不相干的问题。
　　“这里……是在我的梦里吧？”顾北有些不确定地说道。
　　“梦？好吧，说是梦也没说错，毕竟梦境也算是通往记忆、通往潜意识的桥梁。不过更加确切的来说，这里……实际上是你的潜意识最深处啊~你看过一部叫《盗梦空间》的电影嘛，哦，既然我都知道，那你肯定看过。还记得电影里通过潜入别人的梦境来深入人的潜意识，盗取他的记忆，甚至植入信念的情节吗，这其实也并不是不可能的事情，毕竟你做梦的过程，实际就是大脑在整理记忆的过程嘛~”
　　“所以……你是想说，有人潜入了我的梦里，然后把我的记忆偷走了？”顾北接着小丑的思路向下推理道，越想越有些心惊。
　　“宾果~你已经接近问题的答案了~不过并不完全正确，并不是被偷走了，而是被藏起来了~”
　　“藏起来？藏到哪里了？”
　　小丑两手各伸出了一根手指指向了自己，“你怎么这么迟钝呢？就是我啊？没有看到我现在正被人关在一个暗无天日的地牢里吗？相当于是因为有人把你那段时间的记忆封印到了你的潜意识里，你提取不出来这些记忆，所以才会失忆。而又是因为这段记忆被割裂开了，所以我才会作为一个独立的人格诞生出来。”
　　额……好难懂，顾北有些被绕晕了，他痛苦地揉了揉眉头，继续追问道：“那是谁？谁把你关在这里的？”
　　小丑摊了摊手，“不知道。”
　　“哈？你不知道？”
　　“这有什么好奇怪的吗？我一回过神来，就发现自己在这里了，中间的过程毫无印象，所以我怎么会知道是谁干的。不过么……我自己倒是稍微有些猜想……”
　　“猜想？是谁？”
　　“墨墨。”小丑简洁地吐出了这个名字。
　　“墨墨……她怎么可能会做这种事？”
　　“恐怕，不是你认识的那个墨墨。”小丑平平淡淡地说道，但从他眼眶中透出的眼神来看，他似乎陷入了某种回忆之中。
　　还没等顾北继续追问什么情况，他就开始发现自己的身形开始变淡，就要消失了。
　　“看起来，你快要睡醒了呢？”小丑有些遗憾地说道。
　　“等等，你还没解释清楚！”
　　“我说再多，大概也没什么用的。现在是在你的梦里，人的梦是存在短时记忆里的，最多也就保存5分钟，你醒过来之后很快就会忘记的。除非你刚刚醒过来的时候就拼命回想刚才的梦，这样能想起来的东西会多一点点，但是也很有限就是了~”
　　小丑低下头来，面具上的笑脸此时显得格外深沉，“所以，你就记住一件事好了，醒来之后记得拼命回忆这样一句话哦――‘去找耗子提货’~~”
　　小丑话音还未落，顾北的身影便已经消失不见了。
　　=======================
　　这书是不是有些越来越奇怪了……唔……要扑成死猫了……


第113章 耗子
　　顾北感到头痛欲裂，他奋力睁开眼睛，眼前看到的事物却也模糊不清，分成了两个来回晃动的重影不停晃动着。
　　“嘿，你醒了？”
　　一个模糊的人影凑了上来对他说道，顾北用力挤了挤眼睛，那两圈重影重合到一起，顾北才认出这个人影正是荻雪。
　　“我……我怎么了？”顾北的脑子里一片混乱，像是堆积了许多凌乱的碎片一样，有点分不清哪儿才是现实了。
　　“嗯，你忘了吗？我们说要来试探一下火球社，然后你喝下了那杯他们指定的酒，接着你就一副醉醺醺的样子有些不清醒了，所以我找了个小包间把你带了过来，让你躺下睡了会儿。怎么样，有什么感觉吗？那些人真的偷了你的记忆吗？”
　　“我……我不清楚……”顾北用拳头轻敲着自己的额头，“我好像……是忘了点什么……”
　　“不会吧？”荻雪顿时很感兴趣地追问道：“忘了什么？！”
　　“我怎么知道我忘了什么……”顾北无语地说道，“不过……我刚刚好像是做了一个奇怪的梦。”
　　“奇怪的梦？”
　　“嗯……”顾北使劲甩了甩头，努力想从脑子里抖出来什么东西，但是最终还是失败了，“不行，我想不起来了。”
　　“想不起来就算了，不用勉强。”荻雪不在意地说道，“反正之后，我也会收到火球社给我发来的调查结果的，到时我就能看看他们到底偷走了你的什么记忆了~嘿嘿嘿，小雪我倒是很好奇，你这个死宅脑子里的记忆到底是什么样子的呢？不会是你看着纸片人小姐姐人力发电的视频吧？”
　　“不不不，那绝不可能！”
　　顾北用全力否定道，然后心中却不由得有些心虚，他口中又嘟囔着说道：“好了好了，事情办完了，而且时间也不早了，我们回去吧，我不太喜欢这种过于喧闹的场所。”
　　顾北起身准备开门，扭动门把手的时候，却听到门外传来一阵仓促的脚步声，开门之后左右探望，却没发现一个人影。
　　“有点奇怪……我们不会是被人跟踪了吧？”
　　“不至于吧？只有小雪我尾行别人的，还有人会来尾行小雪的吗？”
　　“总觉得有点不太安全的预感，我们还是赶快走吧。”
　　“嗯……”
　　顾北和荻雪快步地走出包间，离开了这家夜店。两人一路沿着后湖旁的小道往学校回返着，然而走在路上，顾北不知道是不是自己的错觉，总觉得好像有个若隐若现的影子坠在自己身后。
　　好不容易来到学校，顾北一路把荻雪送到宿舍下，向她道别，看着她走进宿舍里，这才稍稍松了口气。
　　不过就在顾北放下一颗心的同时，有一只手就从他身后重重地拍了他的肩膀一下。
　　顾北瞬间就僵住了，怎么怎么，自己还是被盯上了吗？莫非自己试图窥探火球社的计划暴露了？这个神秘的黑恶组织终于要来杀自己灭口了吗？
　　顾北僵硬地转过身来，然后就看到了一脸便秘表情的甄诚。
　　“呼……是老二你啊！别吓我啊……”顾北摸着自己怦怦乱跳的胸口，试图让自己心跳平缓一下，“一路上我都觉得自己被跟踪了，我还以为我是被神秘组织盯上要被灭口了呢……”
　　不过接下来，顾北却有些后知后觉地出口道：“对了，你这家伙跟踪我干嘛？看到我了不会打声招呼吗？”
　　甄诚看起来脸色颇黑，他直白地问道：“你跟小雪……你们两个刚刚干什么去了？”
　　“额……”顾北突然有些恍然大悟，马上辩解道：“我就是今天和墨墨她有点闹翻了，心情有点郁闷，小雪她就陪我喝了点酒，我们之间可什么都没做的！”
　　“喝酒……喝酒会跑到包间里面去吗？你是真不知道那包间是用来干什么的？”
　　“这个……那是我喝醉了，小雪带我去躺着休息一下……”顾北一边辩解着，一边却慢慢回过味儿来，他眨了眨眼睛，语气调侃地向甄诚问道：“不，等会，等会儿啊，老二，你不是挺讨厌小雪她的吗？她天天缠着你你不是觉着烦吗？怎么又操心起小雪的事了？还偷偷跟着我们跟了一路？”
　　“哼，我这可不是在操心小雪，我是在担心你！”甄诚面不改色，脸不红心不跳地说道，“小雪她可是个动不动就挥刀子的，你那女朋友也不是个省油的灯，你最后小心别被人给撕了。”
　　“哦哦，谢谢，我会小心的~”顾北如同受教了一般使劲点头道。
　　甄诚头上“啪”地迸出了一个“井”字，不过他还是硬生生把这个“井”字憋了回去，然后颇为谦和地微笑着对顾北说道：“嗯，那样最好。”接着就转身回去了。
　　顾北站在原地摸着自己的下巴，暗自想着，这家伙又是个怎么回事？男傲娇？总觉得稍微有点恶心啊……不过这样看来，小雪她还是很有希望的嘛。
　　在回自己宿舍的路上，顾北又开始使劲思考起，刚刚自己似乎遗忘掉，怎么都想不起来的事情。等走进宿舍楼的时候，正巧看到对门宿舍的人用扫把从寝室里扫出了一只死老鼠。
　　“真恶心……寝室里竟然进耗子了……”那人喋喋地抱怨道。
　　耗子……
　　去找耗子提货。
　　突然之间福至心灵，顾北感觉自己似乎想起了什么，有一些记忆淌进了自己的脑海里，顾北立刻加速冲进自己的宿舍，在小四不解且羞赧的注视下，快速地从头到脚换了一身衣服，然后又冲出了宿舍。
　　一路狂奔，结果，顾北竟是又回到了那一家“假面舞会”的夜店。
　　走下旋梯，站在无数面具之前，顾北毫不犹豫地伸手取下了那一张小丑面具，然后戴在了脸上，左右调整了一下位置。
　　夜店的大门被推开，顾北走了进来。
　　正在吧台前调酒的酒保看到走过来的顾北，一时有点犹疑，他张了张口，却没有发声。
　　反倒是顾北率先朝他打了个招呼，“嘿，比尔~好久不见，怎么，这么长时间不见，都不认识我了吗？”
　　酒保呼出一口气放松了下来，然后对顾北说道：“不，认识当然还是认识的，就是有些不太敢确定。毕竟前段时间，见到了一个跟你特别相似的人呢~连我都一时有些分辨不出来了。”
　　“咦？还有这种人？”顾北故作惊奇地说道，“我还觉得以我这样帅气优雅的姿态，可不是其他人可以模仿的呢？”
　　“哈哈，其实是差得有点多。话说，我可真是有好一阵子没有看到你了啊。”
　　“唉呀……就是之前犯了点事，稍微避避风头。对了，耗子在吗？我是来找他的。”
　　“在吧，我刚刚在那边看到他了的。”
　　“哦，那我去找找他~”
　　顾北对酒保挥挥手，然后朝着酒保指着的方向走了过去。


第114章 交易
　　“嘿，想来点刺激的感觉吗？新货，那感觉就好像能上天，你会觉得自己就像是一个超人一样无所不能，绝对爽快！什么？不违法不违法，这可是合法的东西，而且一点没有成瘾性，也没有副作用的。这夜店里不少顾客都用过的，大家都说好，不信你去问问？”
　　一个戴着一张老鼠面具，说话的语气让人觉得十分猥琐的男人，正向着夜店里喝酒的几个顾客不遗余力地推销着某种可疑的东西。
　　那些客人们看上去有点犹豫不决，这个男人正准备加把力继续劝说的时候，突然他的肩膀被人拍了一下。
　　“谁啊，没看到我正忙着的吗？”
　　男人不耐烦地转过身去，接着就看到了戴着一张小丑面具的顾北，他眨了几下眼睛，从头到脚地又仔细把顾北扫了一遍。
　　“你是……小丑？”
　　顾北失笑，“不然呢？你觉得我还会是谁？”
　　“啧，别打扰我做生意。”
　　“别理那些小鱼小虾了，大客户不就在你眼前吗？”
　　“你？”耗子面具下细长的眼睛眯了起来，他堆起了笑容，对顾北说道：“好啊，走，我们去找个地方详谈。”
　　两人走进一个包厢坐下，耗子开门见山地就说道：“作为你刚刚让我损失了几个潜在客户的代价，我可希望你的需求能令我满意。”
　　“那是那是……话说，我能先看看货吗？”
　　老实说，对于这“货”到底是什么，顾北还是有些一头雾水的。现在他只是凭借着自己出色的演技，想要扮演一下那个“小丑”的角色，不过对于要交易的东西到底是什么，他还是很感兴趣的。
　　即使是在包间里，耗子还是十分小心地左右张望了一下，然后十分小心地从他的口袋里掏出了一个像是小试管的圆柱形容器，容器之中充盈着的是一种好似澄净的天空一样的天蓝色液体，仅仅是注视着它，都会让人从心底油然而生一种神秘之感。
　　顾北立刻就想起来，这东西跟之前荻雪请自己喝的那一杯酒看起来非常地相似。
　　耗子的小眼睛紧盯着顾北，“你想要多少？”
　　“这个么……和往常一样的份量就行了。”
　　“啧，不多来一点吗？甜美无忧的梦境，这可是其它东西都换不来的宝物啊？”
　　“不用了，先要这么多就好。”
　　“嘁，这算是什么大客户。”耗子的小眼睛轱辘轱辘转了一眼，接着又不放弃地问道：“对了，我这还有一样新货，上次就想推荐给你的，结果那次我好像认错人了。这东西不是熟人我是绝对不会卖他的，新型号的，捕捉的敏锐度，信号的稳定程度，还是成像的清晰度，那都是旧型号比不了的，怎么样，考虑一下？”
　　顾北的心中骤然地冒出了一个强烈的念头――“买下它！”，这愿望是如此的迫切，简直就像某种言灵或者Geass一样。
　　顾北强忍着内心的冲动，问了一句：“多少钱？”
　　耗子吐出了一个让顾北心脏都停跳了半拍的数字，他僵硬地说道：“喂……你是在开玩笑吧？”
　　耗子极力辩解道：“这个么……虽然价格是高了点，但是物有所值啊！”
　　“这种价格我怎么可能付得起？”
　　“稍微给你算便宜点也是可以的。”耗子再次吐出一个数字，“就这个价，不能再低了！”
　　“这样我也付不起啊，我可是真穷人，不是什么一掷千金的富二代的……”
　　“你说笑了，小丑你会缺钱？”耗子笑着说道，“用比特币付款也是可以的，你的比特币用完了？”
　　“啥？等等，我看看我还有多少钱……”
　　顾北突然将信将疑地拿起手机，脑子里稍微想了想，一串公钥就从记忆深处蹦了出来，他打开自己的比特币钱包，看了看里面的余额，然后愣住了，他揉了揉眼睛，又瞪大眼睛仔细看了看，接着又查了查现在的比特币汇率，用计算器按了一下，然后放下了手机。
　　接着，顾北痛心疾首地说道：“我真没钱了，最近花钱花得有点凶，我刚刚算了半天，真不够，能不能再稍微算便宜点？”
　　耗子盯着顾北看了很久，像是判断他有没有在说谎，然而顾北的眼神却无比的澄澈，最后耗子一咬牙，又吐出了一个数字，“这是最低价了，我已经亏本了！要不是看在你是老熟人的份上，我是不会给你的！”
　　“行行行，那就这样~”顾北开心地说道，“啊，对了，刚刚那个蓝色的东西，我想了想不太够，还是要原来两倍的量好了~”
　　耗子突然抬起头，简直就像看着杀父仇人一样瞪着顾北，“你不说你没钱吗？”
　　“啊……零钱还是……稍微有那么一点的。”顾北发出“嘿嘿”的傻笑。
　　=======================
　　午夜，四周万籁俱寂，而在苏墨的家中却突然响起了门铃声。
　　躺在床上的昊哥被这刺耳的铃声吵醒，她拿枕头死死地捂住头。这个家里除了某人之外根本就不会有别的来客，会在这个时候来按门铃的不是醉鬼就是神经病，所以昊哥她压根就不想去理会外面的声音。
　　然而门外的家伙似乎十分地执拗，一直反复不停地按着门铃。
　　“艹！”
　　昊哥直接骂出声来，本来她今天心情就不好，现在的她更是带着一肚子的起床气。忍无可忍的她直接从床上跳起来，准备狠狠地去把外面的那个神经病给痛骂一遍。
　　昊哥打开门，结果看到了门外一脸堆笑的顾北。
　　“嗨~晚上好~”
　　昊哥反射性地就想把门扣上，结果顾北眼疾手快地递上了一只手。
　　“啊！疼！手！手！”
　　昊哥无奈地把门稍稍打开一道缝隙，盯着顾北问道：“你想干嘛？！几点了？！而且我说过了，让你最近不要来烦我！”
　　“抱歉抱歉……我这儿有点原因啦……我刚刚买了些奇怪的东西，这东西不太好放在寝室，所以想着能不能先放在你这里？”
　　“奇怪的东西……”昊哥突然警觉地问道，“你买了啥不能放在寝室？不会是那种充气 娃娃吧！？”
　　“不不不，我觉得没有哪个二货会把充气 娃娃放到女朋友家里吧……”顾北尴尬地说道，然后指了指自己身旁的两个箱子，“你看，我就买了点神秘的饮料，还有一个不知道是什么东西的奇怪东西。”
　　昊哥脸色怀疑之色越发严重，“我总觉得……你是不是被人骗了？”
　　“唔……还真有可能，不过总之，能不能先让我进去？”顾北腆着脸笑道。
　　“哼。”昊哥不满地哼了一声，然后打开了门。


有点想要大纲遁……
　　最近码起字来感觉越来越艰难了，没有最开始的感觉了，写得很痛苦，有点写不下去了……
　　唔……我把大纲丢上来然后光速TJ好不好？
　　_(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)__(:3」∠)_


第115章 戴帽
　　顾北扛着两个箱子走进了苏墨的家中，昊哥掩上门，在一旁好奇地看着顾北打开其中一个箱子的包装，然后看到了里面整整一箱蓝盈盈的神秘试管。
　　“你这买的到底是什么东西啊？”昊哥不解地问道。
　　“某种增强精力的神秘饮料吧？”顾北有些含糊地答道。
　　“听上去好可疑……这东西真的能喝吗？”
　　“应该可以吧，我自己刚刚也喝了点，唔……有种很奇特的感觉。”
　　“是吗？”
　　昊哥目光灼灼地盯着那些蓝色的试管，然后侧脸偷偷瞧了一眼顾北，看到他正在专心致志地拆另一个箱子，忍不住咽了口口水，悄悄地从里面抽出了一管来。
　　顾北正动手在拆另一个箱子，这个箱子明显要比装着那些不明液体的箱子要小上许多，或者只能说是一个盒子。这个盒子是黑色的，其上通体遍布着银色的纹理，看起来比刚刚那个箱子要精致高贵了不知多少，盒子上却没有任何能说明它来历的文字或者标志。
　　顾北小心地打开盒子，映入他眼帘的事物……看起来稍微有些奇怪。
　　那看起来像是一个透明的头套，然而头套上却遍布银色的小小磁钉，每一颗磁钉都延伸出一条银色的丝线来，最后所有的丝线汇成一束，整合进了一个转接头里。而包装盒里还有另外一个像是Wifi一样的带天线的小仪器，头套后的转接头可以完美插入这个仪器之中。
　　这东西……看起来颇有些极客范啊，我该不会是一个科幻小说的主角吧？
　　顾北心中不由得还生出了这样的怀疑，不过……这东西到底该怎么用啊？正当他还想好好研究一下这个不明仪器的时候，从他身后却传来了昊哥有些飘的声音。
　　“哇……怎么回事，我的头……好晕啊……”
　　顾北转头看向昊哥，只见她站在那里似乎都有些站不稳的样子，身体晃晃悠悠的，连目光都显得十分涣散，而在她的手中，还拿着一根已经空了的小试管。
　　顾北瞬间大惊，“喂，你把那东西给喝掉了吗？！”
　　“对啊，你不是……嗝……不是说，这是饮料嘛……一、一点都不好喝……”
　　眼看着昊哥脚步酿酿跄跄的就要摔倒了，顾北连忙上前扶住了她，把她搀扶到了沙发盘，让她靠着沙发坐倒了下去。
　　昊哥扭过头来看向顾北，然后就开始对着顾北嬉笑了起来，“阿北……你好怪啊，我、我好像都能看到你脸上的毛孔了……”
　　接着她像是意识到了什么，又奇怪地自言自语道：“好……好奇怪啊……为什么……我说话的声音这么慢……音调这么低？”
　　昊哥的声音在顾北听来并没有什么异常，但是听到她这么说，顾北马上就想到，就在刚刚，自己在夜店中喝下了那杯名叫“蓝色幻想”的鸡尾酒之后的感觉。他马上就明白了些什么，并不是声音变慢、音调变低，而是大脑对于时间的感受性变得更加敏感了吗？
　　看来果然没错，这蓝色的液体跟刚刚那种鸡尾酒是几乎同样的东西。
　　“阿北……你手里拿着的是什么？”昊哥指着顾北手中刚刚从盒中拿出奇怪的仪器，好奇地问道：“你……你买了一个脑电仪吗？”
　　“脑电？这东西是测脑电的吗？”顾北追问道。
　　“不、不是嘛？我……我只是在我的教材里见过……长得很像啊……”
　　脑电？顾北看着手中的仪器，心中已经认定，这东西恐怕一定跟那些梦啊记忆啊什么的有关系，或许就是那火球社用来偷取记忆的道具了。
　　而这时，昊哥脸上的睡意也越来越深，她的头无意识地倒在了顾北的肩膀上，要是在往常，她肯定早就大喊着魂淡跳起来骂顾北了，而现在，大概是头脑不清醒吧，她对自己现在的姿态毫无自觉，还用手拽了拽顾北的手臂，像是觉得很冷一样，想要把他拉得离自己更近一点。
　　“阿北……我好难受……”昊哥昏昏沉沉地自言自语道，然后便不再言语，胸口一起一伏均匀地呼吸着，好似陷入了沉沉的安眠。
　　“昊哥？”顾北小心意义地唤了她一声，她并没有回应。
　　哇……这神秘饮料还有这种效果的吗？喝一杯就倒了，简直比传说中的睡眠水还好用。这岂不是意味着……自己只要喂她一杯，然后就可以对她为所欲为之为所欲为？
　　顾北侧低下头看了一眼昊哥，穿过她的领口，顾北又看到了两座雪白的小山丘之间的一条浅浅的沟壑。日，你这个家伙在家又不穿内衣！快醒醒，昊哥！你已经快要变成发福利专用角色了！
　　顾北用绝大的意志力硬生生把自己头掰了回来，在心中默念起了清心普善咒。
　　“我是男人……我不搞基……”貌似睡着的昊哥嘴里还在说着一些意味不明的梦话。
　　顾北听着她的梦话，有些苦笑的时候，却又想起了一些事情，似乎……自己也是在喝了这神秘饮料后，做了一个什么梦，梦里……似乎梦见了一些奇怪的人？
　　他看向手中的那个像是脑电头罩的东西，突然想要试试看，自己用这个东西，能不能进入昊哥的梦境里，看看她的记忆呢？
　　感觉有点像是做贼，顾北扶着昊哥不让她歪倒下，自己悄悄地起了身，研究了一下这个仪器，头套插头可以接入那个wifi状的接收器，接收器还有根USB线接口，似乎还可以连到电脑上，总而言之，把这东西装起来对他来说十分容易。不过……这个头套是要给昊哥戴上呢，还是给自己戴上呢？
　　顾北想起了自己今晚的经历，他今天全程都给小雪在一起，若非小雪本人就是火球社的人的话，应该没人会跑到自己面前给自己戴个头套。如果这东西真的能窃取记忆，那么……它一定是可以远程作用的。
　　看着那个像是Wifi的仪器竖起的几根天线，这一刻顾北又想到了那一个失忆的中学男孩不断喃喃自语的“电波，是电波让我失忆的”这一句话，他似乎心有所悟，然后，他就把这一个头套戴在了自己的头上。


第116章 社会你昊哥
　　“来，姑娘们，喝！还有你，跟班的！怎么才喝了这么点儿就不行了，给我接着喝！”
　　被这么一声奇怪的话语声唤醒，顾北挣扎着撑开了自己的眼皮，然后就看到了一幅令他感到极度诡异的画面。
　　在他的面前，有一个面相看起来非常非常眼熟的家伙，不过因为形象上发生了一些改变，顾北有一刻差点都没认出来这是谁。
　　仔细分辨的话，那张脸正是苏墨的脸没错。然而她的形象不知为何却是显得极度干练的齐耳短发，一身黑西装，脸上一个黑墨镜，脖子上还挂着一个骷髅头坠子，看上去雌雄莫辨，一副混世魔王天不怕地不怕的样子。而更夸张的是，她左右手还各揽着一个美少女，而在她身后，还有一排戴着墨镜的黑西装大哥背着手站在她身后，这群人好似雕塑一样一动不动，看着就给人一种压迫感。而再打量四周的话，会发现这里像是某种豪华的夜总会或者什么会所一样的地方，到处灯红酒绿，而且周围的几桌上全部坐的都是这种黑衣墨镜男。
　　“今天是我们消灭了敌对社团的好日子，昊哥我都会论功行赏的！来来来，大家随便喝！”当中的昊哥举起酒杯，看似十分豪爽地说道。
　　而旁边的黑衣男们则整齐划一地山呼道：“昊哥豪杰盖世，威震寰宇！”
　　昊哥发出了爽朗的笑声，而顾北看得就有些懵逼。
　　唔……这是个什么情况？三流的古惑仔电影吗？
　　而且，仔细看了一下之后，顾北才注意到，昊哥左右手各搂着的那两个衣着清凉的女孩子，怎么看起来跟她本人长得这么像的？
　　“唔……昊哥？”顾北开口道。
　　“嗯，跟班的，干嘛？”
　　“你身边那两位是……”顾北有些不确定地问道。
　　“她们俩啊……”昊哥不由得把怀中的两个女孩搂得更紧了一些，“怎么，跟班的，你连你七月嫂子和真理嫂子都不认识了吗？！”
　　“嫂子？？？”顾北心里泛起十万个问号，感觉头顶似有绿光冲天而起，“什么情况？”
　　“我还想问你这是什么情况呢！”在昊哥身旁被她搂着的七月一手用力推开昊哥的脸，一边攥着拳头忍无可忍地说道：“你到底喂这个蠢货喝了什么东西？我怎么会穿成这样了！”
　　现在的七月，身穿一身靛蓝色的束脖露背裙，身体上曼妙的曲线毫无保留地展露了出来，而背部大片的肌肤都暴露在了空气中，虽然她努力遮挡着不想让顾北看见，但是实在遮挡不全，眼尖的顾北还是注意到，虽然她背上的道道伤痕仍在，不过纹在她背后的一朵繁复盛开的昙花纹身以及交错的龙纹完美地遮掩了那些伤痕，而且竟还给人一种肃杀的感觉，这让她看上去倒是颇有些酷似黑帮大哥的女人了。
　　而坐在昊哥的另一边，戴着眼镜，着一身纯黑色低胸晚礼服的真理，即使就这么被昊哥搂着腰，也只是静静地坐在那里毫无反应，但是她看向顾北的目光里也同样充满了问询的意思，她平静地向顾北问道：“如果我没猜错的话，这里应该是天昊她的梦里，对吧？在现实里，我们三个是没可能同时出现的，而看现在这有些愚蠢的情景，毫无疑问应该是天昊她的妄想没有错了。也就是说，你拿到了火球社如何盗取那些梦境片段的方法了，是吗？”
　　“嗯，大概吧……”顾北挠挠头说道，“我其实也还没太弄明白……”
　　看到顾北和真理在那里交谈一些自己听不懂的东西，昊哥顿时就不开心地撅起了嘴，她指着他们两个大声说道：“你们两个，在那里背着大哥嘀嘀咕咕什么呢！跟班的，你连你大哥的女人你也敢当着面调戏吗？！”
　　额，顾北无语地吐槽道：“昊哥，你是不是入戏太深了……她们什么时候变成你的女人了……真要说的话，那也应该是我的人才对吧？”
　　“哈？你这家伙在说什么鬼话？”昊哥两只眼睛瞪得圆滚滚的，“敢抢你大哥的女人？反了你了，你这家伙没喝醉吧？你的女人不就在你身边吗？”
　　“咦？”顾北扭过头向身旁一看，结果竟然发现，在自己身旁竟然坐着穿着一身长裙的小四。
　　小四瞧了顾北一眼，就飞快地挪开了视线，她双手交叠放在自己大腿上，非常紧张地说道：“啊，三、三哥，你要喝酒吗？我、我给你倒酒…… ”
　　小四手忙脚乱地端起酒瓶，往高脚杯中倒入酒液，然后颤颤巍巍地端起酒杯递给顾北说：“三、三哥，来，请、请喝酒……”
　　“不不不，小四，你不用这样啦……”被小四这么恭敬地对待着，顾北一时还有些手足无措。
　　“三、三哥的意思是，让我喂你喝吗？”小四通红着脸，端起酒杯凑到了顾北的面前。
　　“哼！”一直偷偷关注着这边的昊哥用鼻子狠狠呼出一口气，她干脆扭过头去看向七月，用手托起七月的下巴，然后用一副十足十的恶少口吻对七月说：“美女，喂我喝酒~”
　　七月斜眼过来，狠狠地剜了一眼昊哥，简单粗暴地就说了一个字：“滚。”
　　而另一边，小四递酒想要送到顾北口边，但是似乎手抖了一下没抓稳，整杯酒都倒在了顾北的前襟，小四的脸色瞬间“唰”的一下都惨白了，她看上去像是连手都不知道该怎么放了，泪眼婆娑地对顾北说道：“三哥，对、对不起，我把帮你擦一下！不，要是实在不行……我、我就帮你舔干净好了！”
　　“嘭”的一下，昊哥突然把自己手中的酒杯朝地上扔了个粉碎，场面瞬间如时间停止了一般凝滞了一会儿，没有人敢出声，接着昊哥突然站了起来，一言不发地就开始往外走。
　　“蠢货啊。”七月侧目看了眼昊哥的背影，摇摇头叹了声气，然后扫了一眼顾北，“你去劝劝那家伙好了，在自己的梦里都还惦记着你那个伪娘室友的事情，看来她今天的确受了不小的刺激，真的是蠢……”
　　顾北看了眼身边的小四，她随着昊哥的离开，目光也渐渐地变得呆滞，就好像失去了灵魂一样，心里明白这或许只是昊哥想象出来的NPC而已。脑中想起今晚荻雪对自己说的话，他起身向昊哥追了过去。
　　（后面还有一更，大概。）


第117章 软玉温酒
　　“嘿，昊哥，等等！”
　　向外走去的昊哥被身后的顾北追上，顾北一把抓过她的肩膀将她抵在了墙上。
　　“干嘛？”昊哥抬眼冷冷地说道。
　　“那个……”顾北挠挠后脑勺，“我就是想要解释一下，我对小四她是一点都没有那方面的感觉的啊，我真的完全只是把他当成普通的男性朋友来看的，所以说……你不要多想……”
　　“我多想？”昊哥的脸上隐隐腾起了雾气，“你说我多想什么了？！”
　　“就是……那个，对他吃醋了？”
　　“怎么可能！”昊哥握起拳头朝着顾北胸口砸了过去，砸完一拳又一拳，每挥一拳就大声喊出一个字：“我！是！个！男！的――我！根！本！就！不！会！看！上！你――我！才！不！会！吃！醋！！”
　　一拳拳砸在顾北胸口，其实也根本没有多疼，顾北完全受得住，所以他就像是包容女朋友的任性一样，一边承受着昊哥的打击，一边宽容地说道：“好好好，那是我的错，我的错，是我误会了好吗？”
　　昊哥停下拳头，看上去有些颓丧地靠在墙上，耷拉着脑袋，看样子像是在想什么问题，这样沉默了一会儿之后，她突然轻声地向顾北问道：“喂，跟班的，我问你个问题。”
　　“嗯？什么问题？”
　　“假如说，你的一个男性朋友他突然有了一个女朋友，他们在一起看上去还挺般配，你会怎么想？”
　　“唔……不会怎么想吧？如果我没女朋友，大概可能会羡慕嫉妒恨一下吧？”
　　昊哥的头像是埋得更低了些，声音也似是变得更小声了一些，“不会感觉到，心脏好像抽搐一样难受，肠子都好像拧到一起了的感觉么……”
　　顾北深深地看了昊哥一眼，“所以说，你还是吃醋了吧？”
　　“我没有！！”昊哥大声反驳了一声，然后声音却又再度萎靡了下来，“我只是觉得……很迷茫……我是一个男人，才不会对男人有这种感觉……”
　　顾北无言地叹了声气，然后伸手直直地按在了昊哥的胸口上。昊哥低头看了看顾北的咸猪手，然后又抬起头来，努力想要摆出一副面无表情的脸来，不过显然还是难掩羞愤，她咬着牙说道：“你这家伙……想要干什么，找打吗？！”
　　“昊哥，不知道你有没有意识到，你现在其实在做梦？”
　　“啥？我……在做梦？”昊哥露出了一张茫然的脸来。
　　“是的，所以说，在梦里面的话，如果你真的想的话，我觉得你是可以幻想自己有一个男性的身体的，可是呢……”
　　顾北动手，一颗一颗地解开了昊哥胸襟前的扣子，从被顾北解开了衣服前襟下露出了昊哥那如白暇软玉一般的肌肤，顾北摇着头接着说道：“可是啊，昊哥，为什么即使在梦里，你的身体依然是女性的身体呢？也就是说，其实……你是不是在潜意识里还是挺接受自己的女性身份的呢？”
　　“我、我……”
　　这一刻，昊哥像是受了极大的刺激，似乎也不能再那么斩钉截铁地说出“我就是个男人”这样的话了。
　　“我不知道……我不知道啊！”昊哥抱着头，无力而又软弱地喊出声来，“我……我应该是一个男人才对的，但是，世界上有像我这样的男人吗？一个困居在一个女性的身体里，还喜欢上了一个男人的男人？那我是一个女人吗？我他么还不如你那个室友像个女人！哼，你这没脑子的家伙肯定也是觉得像他那样软言软语，娇弱可爱的女孩更好一些吧！”
　　“…………并没有啊，我喜欢有趣的女孩，昊哥你就……十分的有趣……”
　　“呵。”昊哥冷笑了一声，“少胡扯了，我可不需要这种无聊的安慰。以我自己作为一个男性的视角来看，我都会喜欢那些可爱的女孩子，你说这话只会让我觉得你是一个基佬。”
　　“谁说的，昊哥你可是也很有魅力的，只是你自己没有发觉到而已。而且现在，我觉得我那另一个人格上一次说的话其实真的很有道理，昊哥你如果感受一下女性的快乐的话，也许就能更加认可你的性别了呢？”
　　顾北左右张望了一下，走到一张桌前取了一只高脚杯并注满了红酒，他再一次走到昊哥身前，然后满带着笑意对她说道：“刚刚，昊哥你想让人来喂你喝点酒对吧？不如，就让我来吧~”
　　顾北端起酒杯轻轻抵在了昊哥的唇边，然后缓缓倾倒酒杯，将酒红色的液体倾注入昊哥的口中，不过，倒是不少的酒液顺着昊哥的嘴角，沿着她的脖颈、锁骨缓缓地滚落下来，甚至是顺着她胸前山峦的沟壑，流入了她的衣襟深处。
　　顾北似是觉得很可惜一样，于是他又继续慢慢地解开了昊哥的衣扣，昊哥的身体在一瞬之间绷紧了，“你、你想干什么……”
　　“这些好酒，不能浪费啊。”
　　顾北伏在了昊哥的胸前，伸出舌头开始舔舐那些流过昊哥肌肤的酒液，他的舌头轻轻地滑过丘陵，在丘陵的顶峰微微地打了个转，而且还稍稍地吸允了一下。
　　“唔嗯……”一阵酥麻的感觉，让昊哥发出了一声压抑的喘息。
　　感受到昊哥那渐渐上升的体温，以及越来越急促的呼吸，顾北也变得越来越专注了，他的口舌一路向上，划过昊哥精致的锁骨，划过她那葱玉般的颈部，最终与她双唇相覆，并把口中那红酒和唾液的混合物又送入了昊哥的口中。
　　两人的嘴唇在反复交叠、吸允后才分开，还拉出了一丝微红色泛着酒香的丝线出来，顾北感受着昊哥此刻那张怕是可以在上面煎鸡蛋的火热的脸颊，还有她那不断起伏的胸腔，不禁笑着说道：“怎么样？好喝嘛？”
　　羞恼已达极致的昊哥几乎是想都不想地就在顾北的脸上重重地扇了一耳光，怒吼道：“好喝你妈个头，恶不恶心啊混蛋！”


第118章 吃瓜观众
　　真理和七月偷偷地猫在一旁，远远地看着顾北解开昊哥上衣的衣扣，开始伏在她胸口轻轻地舔舐。
　　“哇……这么色 情的吗？”七月用手捂住眼睛，不过却还是难掩兴奋地透过指缝继续悄悄地观望着，“啧啧，这种样子有些过火了吧……太有伤风化了！”
　　“上次他舔你背的时候不也是这样，那时候怎么没见你说有伤风化。”真理冷淡地吐槽道。
　　七月眯起眼睛，扭过头来横了真理一眼，颇有些尖刻地说道：“噫……上一次到底是谁说出‘握着我的手不要放’这么少女心满载的台词的啊？”
　　真理推了推自己的眼镜，语气毫无波动地说道：“那一次完全就是吊桥效应。在漆黑的夜晚，再加上那个家伙讲的鬼故事，结果构造出了一个令我感到恐惧的威胁情境，而从依恋理论的角度来说，那家伙递过来的手相当于给我提供了一个安全基地，相当于溺水时岸边的稻草一样。所以我当时说的话完全是因为机体在获得安全感之后，由去甲肾上腺素、多巴胺等多种激素共同促发的非理智发言，所以做不得数的。”
　　“噫，行行行，扯歪理我扯不过你。”七月对真理翻了一个大大的白眼，然后却又对真理露出了揶揄的神色，有些暧昧地对真理说道：“不过啊，真理姐你这真的不是在傲娇吗？”
　　真理一本正经地答道：“并不是，我是真心在为我之前的不理智发言感到后悔。根据我的理解，傲娇是一种欲迎还拒的心理状态，是个体明明在对对方充满好感的情况之下，却由于对自我的感情体察不全以及极度匮乏的表达能力，结果百般否认、抗拒这种认知的自虐行为。而对我来说，如果我判定我对顾北他的好感度达到了临界值的话，那我就会直接告诉他的，不存在否认、抗拒这种无聊的状态。在我看来，会出现傲娇这种心理状态的人，实在是再愚蠢不过的蠢货了。”
　　真理一边说着，一边还在对七月快速眨着眼，这让七月感觉到很无语，“你对我眨什么眼呢？”
　　“我其实是企图通过一种不伤害到你感情的方式对你进行暗示，希望能让你认识到你就是我刚刚说的那种蠢货的事实。”
　　“…………真理姐，你可以打你吗？”
　　“请便。”
　　七月抓住了真理的肩膀剧烈地摇晃了起来，“真理姐，我觉得你有一个很大的误会！我压根就不喜欢那个家伙啊！！”
　　“你这话就是典型的傲娇发言，如果你把‘我’替换成‘人家’，把‘压根就’替换成‘才’，傲娇度还能再加20分。”
　　“是真的！！！”
　　真理深深地看进七月的眸子里，然后叹声气说道：“那样最好。说到底，我从来都不信任任何一个男人。”
　　她斜瞥了一眼那一边的顾北，接着说道：“那边那个家伙也是，说白了，他其实也就是一个喜欢猎奇事物的家伙而已，所以才会对我们产生兴趣，不过那也只是一时的而已。父亲他说过的吧，不要把希望寄托在他人身上，不要对他人抱有期待，否则受伤的只有你自己，只有自身的优秀才是真正的优秀。”
　　“切，不要让我想起他来，那个垃圾……”七月抬手摸了摸自己肩后的那一条伤疤，仿佛那里还如火辣辣一般的疼痛，“他的话，真的也只有真理姐你才会去听了。”
　　“虽然我也对父亲的作为感到痛恨，不过，他说的很多道理我还是很认可的。”真理抬头看了看这片空间，“与其浪费时间在那些激素主导的非理性情绪上，我更好奇的是，这种能够进入他人梦境，还能读取出梦境图像的仪器和药物，这到底是什么原理……太有趣了……”
　　看到真理眼中闪烁着的煜煜光芒，七月感到很无奈，她可理解不了这种感觉，于是她又面红耳赤地继续观望起顾北和昊哥那边，眼看着昊哥胸前衣襟大开，连两颗樱桃都暴露在空气中了，而那两人还在持续地拥吻着，她便有些慌张地对真理说道：“喂喂，真理姐，万、万一那两个家伙在这里做了那会怎么样啊？这算什么，脑交吗？还有这种操作的？？”
　　“正确来说，这应该就是春梦吧。对男性来说，大概应该是叫做梦遗？”
　　“真理姐你都不管管吗？！”
　　“为什么要管？反正这是在梦里，又不是现实，跟我们又没什么关系。而且我也挺好奇在梦里面能不能达到性高 潮，或许可以让他们先做个实验试试？”
　　“喂，真理姐！别这样啊！”七月看上去是真的有点慌了。
　　不过还好，此时在另一边，昊哥已经直接出手，狠狠地扇了顾北一耳光。
　　“好喝你妈个头，恶不恶心啊混蛋！”昊哥这么对顾北吼道。
　　在喊出这句话之后，她也立刻意识到了自己此刻的狼狈之态，立刻用手拉紧自己的上衣前襟，手臂严严实实地搂在胸前，努力想要挡住每一寸暴露出来的肌肤，同时深深地低下头去，脸红得好似都能滴出水来。
　　“唉呀，昊哥，你刚刚难道就一点都没有觉得很舒服吗？”
　　“没有！混蛋！我是男的！男的！！”
　　昊哥紧紧抱着自己的身体，低着头反复强调着，看起来却仿佛只是为了说服自己一样。
　　“我有点不明白……”看到昊哥这副模样，顾北稍微收敛了一点，小心地提问道：“昊哥，为什么你要这么坚持自己是一个男的呢？如果只是因为小时候痛经所以想要变成一个男的的话，到了现在也该看开了吧？”
　　“不，不止是因为痛经……”昊哥用极微弱的声音说道。
　　顾北还想追问的时候，却发现周围的背景突然变亮了起来，光晃得他睁不开眼。
　　过了那么一会儿，光芒渐渐黯淡了下去，顾北睁开眼，却发现周围的环境全变了。他现在所站的地方，像是在某一个装修精致豪华的豪宅客厅中。
　　“这是哪儿……”顾北喃喃自语道。


第119章 不许哭
　　“这是哪儿……”顾北感到有些困惑。
　　虽然这里的装修布置看起来很是高端精致，房间面积看起来也很大，但不知怎么的就是给了顾北一种冷清的感觉，或者怎么说呢……对了，就是没有人味，没有生活的味道。
　　“啪。”
　　在这样一个寂静的空间中，突然响起的这个声音就显得很突兀。
　　而没过多久，又传来了“啪”的一声。
　　顾北循着声源找了过去，他推开一间房的房间，这看起来像是一个书房，房间里面有两个人，一个人坐着，一个人站着。
　　顾北认出，站着的那个正是苏墨，不，应该说是年幼版的苏墨，看起来怕是才十一二岁大，也就是说，这大概就是苏墨她过去的记忆了。现在的她正强忍着啜泣的声音，并向坐在椅子上的那个人伸出一条手臂，那手臂上满是一条条红紫色的印痕。
　　顾北把目光移向了那个坐在那里的人，如果顾北没猜错的话，这恐怕就是苏墨她的父亲了，他戴着金边的方框眼镜，看上去文质彬彬，三七开的发型梳理得整整齐齐，即使在家里，也依然穿着一身白衬衣黑西裤，领带打理得一丝不苟，衬衣的扣子也一直系到了最上面的那一颗。
　　不过，与他这副斯文的绅士外表有些相悖的是，他现在的手中正挥动着一根竹条，用力地抽打在苏墨伸出的手臂上，并发出“啪”的一声声响。
　　竹条抽打到苏墨的手臂上，苏墨不自觉地颤抖了一下，但是却抿着嘴巴强忍着，连一丝哭音都不敢流泻出来。
　　手执竹条的男人开口说道：“不许哭，你每哭一声我就会加罚你五下。哭是软弱的象征，就算你哭出来又有什么用呢？只会让别人看到你的弱小。”
　　看到那个男人就这么一下一下击打着苏墨，顾北想起他曾经在苏墨背后看到的伤痕，顿时就有些怒不可遏。
　　“混蛋，就是你这个人渣吗？”顾北上前就想要推开那个男人，准备狠狠地揍他一顿，然而他的手并没有能够碰触到苏墨的父亲，反而竟是从他的身体中穿过去了。
　　顾北犹不敢相信，他挥动拳头狠狠向那个男人打了几拳，然而两个人就好像存在于不同的位面一样，完全无法碰触，而那个男人还有小苏墨也都像是根本没有看到自己一样。
　　“放弃吧，你打不到他的。这里已经不是刚刚的梦境中了，这里是我们过去的回忆，回忆是已成定局的事情，你是改变不了的。”从顾北的背后传来了苏墨的声音，顾北转过头去，发现是一个戴着眼镜的苏墨，从这副装扮以及毫无波动的口吻上来看，这应该就是真理没有错了。
　　真理左右环顾着这个房间里的陈列布置，双目中缅怀的神色一闪而过，不过她很快就收敛了自己的这种情绪，然后冷静地分析道：“我现在感觉自己有些明白这所谓窃取记忆的原理了，还记得我以前跟你说过吗，梦境其实是人的大脑在REM睡眠期中整理记忆时出现的伴生物，所以梦境说会反映人的记忆。就比如说，天昊她今天因为你和你那个室友的事情感到很不开心，于是在梦里就又梦到了你跟那个小四卿卿我我的。梦和人的记忆，还有人的潜意识是相通的。
　　“所以说窃取记忆的第一步是通过某种药物引人做梦，而接下来，这个记忆的小偷会用一种不明的方式进入到这个人的梦境中，并在梦境中巧妙地引导这个人去回忆这个小偷想要看到的东西，因为人在做梦的时候不会有太多防备，所以我们就能容易地看到这个人在清醒时不愿去回想的东西，也就是窃取到了他的一些隐秘的记忆。相当精巧的设计啊……我都有点好奇设计出这种设备的家伙到底是个什么样的牛人了。”
　　看着真理在一旁对这神秘的科技啧啧赞叹的样子，顾北有些无言，“我觉得，你的关注点是不是有点跑偏了……”
　　他的目光落在了那个泪水在眼眶中打着转儿，但是硬是强忍着没让它留下来的小女孩身上，心里好像堵了点什么，他指了指那个微微颤抖着的小小身躯，向真理问道：“这个……有什么我能做的事情吗？”
　　“你想要做什么？”真理似乎有些不明白顾北的意思。
　　“就是……稍微改变一下这段记忆，或者……稍微安慰她一下也好？”顾北不知道该如何去表达自己的想法。
　　真理凝视着顾北，然后叹了声气，“我说过了吧，这是已经发生了的事情，还是很久之前的事情了，应该是初一的时候犯了什么小错误被惩罚了吧。具体是哪一次我也忘了，毕竟次数太多了。虽然我能理解你泛滥的同情心，但是过去的历史是没法改变的，而我一直都觉得，拘泥于过去的事情是件很蠢的事情，所以说，没必要做什么，而且你也做不到什么。”
　　顾北有些讶异于真理的态度，“真理你……对过去的这些事完全不在意吗？”
　　“确实不怎么在意。”真理平静地点点头，无喜无悲地说道，“事实上，我都差不多快要忘掉这些没什么用处的记忆了。你看到的这段记忆并不是我的记忆，这是天昊她的记忆。”
　　“你们的记忆……还有不一样的地方吗？”
　　“当然有，我们的人格之所以会不同，就是因为主人格把她的记忆分裂了，所以我们每个人格侧重的记忆是不同的，我侧重的是知识领域的记忆，而天昊她的话……她侧重的是疼痛的记忆，毕竟她原本是为了替主人格承受痛经和父亲体罚的疼痛才诞生出的人格。”
　　“疼痛……”顾北无言地看着竹条抽在小小苏墨的手臂上，这种看着心疼但却又什么都做不了的无力感把顾北的肠胃都给狠狠绞紧了。
　　终于，苏墨父亲的惩罚结束了，他收回竹条，坐在椅子上有些无力地长叹了一声气。
　　而这时，顾北听到从小苏墨的口中传来了呜咽的声音：
　　“爸爸，你讨厌我吗？”
　　那个男人摇了摇头，“不，爸爸怎么会讨厌你呢？”
　　苏墨的口中再次发出了稚嫩而怯懦的声音：“那为什么……爸爸你要打我呢？我的同学的爸爸……好像都不会打他们的……”
　　他脸上那副无表情的面具终于出现了裂纹，那是一种深深的苦恼的神情，他丢下手中的竹条，埋下头，双手深深地插入了自己头发中，把原本打理得很整齐的发型揉得像是一团乱草。
　　“我很抱歉……我很抱歉……抱歉，墨墨……你疼吗？是我不好……是我不好……”
　　一反刚刚的冷酷模样，这个男人突然好像变成了一个虔诚的教徒在向神灵忏悔自己的罪。
　　面对男人的道歉，小苏墨没有说一句话。
　　男人感受到小苏墨对他的抗拒，他闭上眼睛，深深地吸进一口气，然后又缓缓地吐出一口浊气。
　　“墨墨你……要是个男孩子就好了呢……”他如此轻声地叹息道。
　　“我是男孩子的话，爸爸就不会打我了吗？”
　　“对……不会了。”
　　“那么，我现在就是一个男孩子了。”小苏墨，不，是天昊如此说道。
　　“啊，我想起来了。”一旁的真理突然说道，“这是天昊她诞生时候的记忆啊，她就是在刚刚的那个瞬间诞生出来的，难怪她会记得这么深，这是她最核心的记忆啊。”
　　顾北的语气低沉，“你爸爸他是怎么回事？重男轻女？”
　　“不，我觉得应该不是……我小的时候，他对我一直很好，很喜欢我的……”
　　“那是怎么回事？他有喜欢虐待萝莉的变态嗜好吗？”
　　真理摇摇头，干脆地说道：“不知道。”
　　顾北此刻有种迫切的冲动，他想要做点什么。他走到了强忍泪水的小苏墨前，蹲下身体让自己的视线和她平齐，他伸出手，想要摸摸小苏墨的头。
　　真理在一旁稍微泼着冷水，“唉，跟你说过了，你碰不到她的，这是回忆。”
　　不过，出乎真理意料的是，顾北的手竟然实实地按在了小苏墨的头上，而没有穿过去，而小苏墨在这个时候似乎才注意到面前有人，她抬起头，打量了顾北一眼。
　　该怎么办，这时该说点什么？？
　　顾北一时有点犹豫，不过当他看到小苏墨眼眶中的泪水不断打着转儿，却还拼命压抑着自己不想让自己哭出来的样子，顾北有些难受。他摸了摸昊哥的头，凭着脑中升起的直觉对她说道：“好了，昊哥，你辛苦了，一个人承受了这么疼痛，你是一个真正的男子汉。现在，想哭的话就哭吧，没有人会再打你了，不用再强行忍耐了。”
　　听到顾北的话，小苏墨的眼中涌出了大滴大滴的眼泪，她还用力闭上眼睛想要克制一下，不过最后还是完全失败了，泪水冲出眼眶，她突然抱住了身前的顾北嚎啕大哭了起来。
　　“好了好了，有我在，以后不会让人打你了啊。”顾北拍着小苏墨的背说道，而不知道什么时候，抱着顾北的小苏墨已经变成了短发版本的昊哥，她也同样抱着顾北，小声地发出呜咽的声音。
　　真理立在那两人的身后，静静地旁观着他们。
　　“原来如此，历史不能被改变，但是记忆是可以被美化和加工的么……”
　　她一个人小声地自言自语道，像是弄明白了什么问题。


第120章 水水更健康
　　昊哥迷迷糊糊地从梦中醒来，在梦中，她总觉得自己像是梦到了很久很久以前的事情，那似乎是些让人十分痛苦的回忆，然而在痛苦之外，却又好像还有着一个其他的声音在支持着自己，以至于那些回忆在被回想起来的时候又变得没有那么让人难受了。有种淡淡的温暖感似乎一直弥漫在自己的身周，让自己觉得很安心。
　　昊哥完全睁开了眼睛，发觉这所谓的温暖感就来自于自己的身侧，自己现在正歪倒着身体，枕靠在顾北的一侧肩上，两只手几乎是紧紧地抱住了他的腰，简直就好像一只八爪鱼一样缠在了他身上。
　　这一瞬间，昊哥被吓得“duang”地一下就弹了起来，她用最快的速度把自己的身体挪得离顾北远了一点，惶恐地对顾北喊道：“怎、怎么回事？我怎么突然睡着了？我为什么会、会那样靠在你身上？难道说，你给我下药了吗？！”
　　顾北扭头无语地看了一眼昊哥，然后一个一个问题地答道：“第一，你之所以会睡着是因为喝了那神秘饮料，那东西里面怕是有些催眠的成分；第二，你为什么会靠在我肩上，那是你自己蹭过来的，我想稍微拉开你一下结果你还死抱着我的手臂不放；第三，我可没下药，那是你自己把药给喝了。”
　　“什么？？”昊哥听得一头雾水，她快速检查了一下自己的身上，好像没有被迷X的痕迹。于是，她又将信将疑地仔细看了看顾北，结果发现他头上正戴着一个奇奇怪怪的头套，头套后延伸出了许多银色丝线，这些丝线并成一束接入了一台接收器中，而顾北又拿了一根USB线把接收器和笔记本电脑连在了一起。看他现在的样子，他似乎是正用着笔记本电脑在看什么视频。
　　“你看什么呢？”昊哥凑上去看了两眼。
　　“在看你刚刚做的梦，似乎已经成功输出为视频了。”
　　“啥？？”昊哥有些不可置信地盯着屏幕，特别是当她看到了一些少儿不宜的画面的时候，她的脑壳瞬间都好像要被汹涌喷出的蒸汽给弄炸了。
　　“这这这这这……这都什么东西啊？！？！”
　　“刚刚不是说过了嘛，这是你刚刚做的梦。”顾北简单地给昊哥解释了一下他手中的这个东西。
　　昊哥的整个脑袋都晕了，她的双眼都好似无法调好焦距，看上去游离而无神。看了视频之后，刚刚脑子里本来都已经十分模糊的梦境，如今却陡然变得清晰了起来。想想刚刚在梦里说的话做的事，昊哥瞬间生出了想要把自己彻底给埋起来的想法。
　　“哼，你这没脑子的家伙肯定也是觉得像他那样软言软语，娇弱可爱的女孩更好一些吧！！！”
　　顾北突然开大音量，把视频里面昊哥说的这一句话公放了出来。
　　恍若魔音入脑，昊哥在这一瞬间露出了宛如世界末日一般的表情，她咬着牙，艰难地一个字一个字地说道：“你！这！混！蛋！快！住！手！！”
　　“嘿嘿，昊哥你这吃醋的样子实在让人百看不厌啊。”于是，坏笑着的顾北得意地加大音量又放了一遍。
　　“啊啊啊啊啊啊啊――”遭受了精神重创的昊哥抱头发出了惨叫，“那个不是我！不是！！快把那东西删掉！！”
　　她立刻动手从顾北的手上抢走鼠标，麻利地自己操作了起来，按下删除键的那个，她的心中犹松了一口气，不过顾北就这么静静地看着她，然后平淡地补充了一句：“其实，在你醒过来之前，我就把这个视频上传到云端了，这可是我要当成传家宝来珍藏的东西啊~”
　　昊哥毫不犹豫地两手扼住了顾北的脖子，龇牙向他威胁道：“快删掉！不然我就掐死你！”
　　“咳咳……”顾北被掐得有些喘不过气来，他挣扎着说道：“别、别激动，就、就老实一点，承认你、你喜欢我不好嘛？我、我也很喜欢你啊？”
　　“我是男的！！”昊哥吼道。
　　“那是你拉不下面子嘴硬，我觉得，你现在至少已经不会抗拒你的女性身份了吧？”
　　昊哥没有言语，因为她在脑中稍稍想了一下，发现竟然真的如顾北所说的一样，自己的身体是女性这件事，从前的自己是打从心底里没法接受，现在……好像确实是不怎么抗拒了。
　　顾北用力把她拉了过来，双手把她圈在自己怀里，然后用手摸着她的头说道：“看了你的记忆之后，我似乎就有些更懂你了呢，你之所以总是强调自己是个男的，除了你父亲的原因外，更重要的是因为你要负责承受痛苦，所以必须表现出那种不惧疼痛坚韧不拔的男子气概，通过坚信这样的信念，才能让自己一直坚持过来吧……昊哥你真的是很厉害呢。不过，现在你真的没有必要一个人忍耐了啊，有什么事情可以告诉我，我们可以一起分担啊，人有的时候，总是要适当地软弱或者任性一点嘛~”
　　“嗯…………”
　　昊哥低低地应了一声，不过这也大概是她能够做出来的最大程度的反应了。现在的她被锢在顾北的怀里，她自己已经懒得抵抗了，反而还把自己的头往顾北的胸前埋得更深了些，害怕让顾北看到了她现在丢人到不行的通红脸色。
　　=======================
　　顾北清醒过来的时候，发现苏墨还蜷缩在自己怀里睡得正香。
　　啊……因为昨天又是去逛街又是去夜店又是盗梦什么的，神经太疲倦，结果两个人就保持着那个姿势睡着了吗……
　　顾北拍了拍苏墨，苏墨睁开了迷朦的双眼，在瞳孔对焦，仔细看清了顾北的样子之后，她自然地露出了一张笑靥，“啊……阿北，早上好~”
　　“早上好~唔，是墨墨吗？”
　　苏墨眨了眨眼睛，心有疑虑地说道：“阿北你这问题真奇怪，我不是墨墨我还能是谁？阿北……难道你把我当成其他的女孩子了？？”
　　“不不不，怎么会，我就是……嗯……早上起床的时候头有点晕，随口说的话没过脑子……”
　　“是么……”苏墨看上去还是有些半信半疑，不过她也没有深究，她看了看手机上的时间，突然就愣住了。
　　“奇怪，阿北，我这最近几天在干什么，我怎么……一点印象都没有了？”


第121章 不许骗我哦，骗我的人要吞千根针
　　“奇怪，阿北，我这最近几天在干什么，我怎么……一点印象都没有了？”
　　手机显示的日期一下子跳了三四天，而苏墨无论再怎么用力拍着自己的脑袋，也没法从脑子里倒出这几天之中的哪怕一点点的细节，她有些慌乱地说道：“阿北……这几天我难道又发狂了吗？你受伤了吗？”
　　“没有没有，看起来挺正常的啊？怎么了吗？”
　　“真的吗？”再一次感觉到自己的记忆与现实的割裂，苏墨苦恼地揉了揉自己的头发，“怎么办啊……阿北，我的症状好像越来越严重了……以前的话，虽然偶尔会失去一小会儿意识梦游一会儿，但是好像从来没有出现过整整三四天都没有意识的情况啊……阿北，前两天的我，看起来有什么奇怪的地方吗？”
　　“没有啊……看起来就和平常一样啊？”顾北只能如此装傻道。
　　苏墨双手轻轻抱住了自己的双肩，身体微微颤抖着，“阿北，我有些害怕……我现在开始觉得……我是不是被什么鬼怪给附身了……身体被它操纵着，然后意识也在渐渐被这个怪物给侵蚀去了。现在我失去意识的时间越来越长了，会不会有一天，我就彻底被这个怪物给吞掉了，那个怪物从里到外把我给替换掉，然后用着我的身体，把阿北……把阿北也给抢走了……”
　　苏墨说到最后，声音已经发颤到说不下去了。
　　看到这样的苏墨，顾北感到心有不忍，他想要把她其他人格的事情告诉她，但是却又害怕那些人格因此而消失。
　　他纠结着，彷徨着，但是到了最后，他所能做的唯一的一件事，也仅仅就只是把颤抖中的苏墨拥进怀里，用体温稍稍给她一点点温暖而已。
　　“好了，没关系的，墨墨，不用担心。你没有记忆那段时间里的样子我都看在眼里的，一点都不奇怪，而且很可爱~如果真的是什么厉鬼附身的话，那些鬼总不会像墨墨你这么可爱吧？”
　　“谁说的……”顾北怀里的苏墨小声地嘟囔着，“万一是什么风情绝代的女鬼、艳鬼呢……阿北你这样的处男大概会被迷得走不动路吧……”
　　顾北稍稍翻了个白眼，恶作剧似地对苏墨问道：“额，那万一是个男鬼怎么办？”
　　苏墨眉峰微皱，然后不信任地抬头看向顾北，说道：“不知道怎么回事，我总有一种阿北你会反而因此变得更兴奋的感觉。”
　　“噗……”顾北有点失笑，他拍了拍苏墨的头，对她说道：“安心啦，失去意识之后的墨墨到底是不是墨墨本人，我还是能分辨得出来的~假如说真的有什么不干净的东西潜入到墨墨你的身体了的话，我一定会第一时间发现的！那时候我就去找些什么道长啊、大师啊、真人啊之类的，帮墨墨你把那东西赶出去~”
　　“道长是什么鬼啊……”苏墨有些破涕为笑地吐槽道。
　　“嘿嘿，总之不用担心啦，我向你打百分一百的包票，梦游时候的墨墨依然是墨墨本人没有错的。问题只是梦游症而已，我会想办法帮墨墨你解决的~”顾北不管三七二十一，先向苏墨吹牛道。
　　“嗯……”苏墨低下头，有些难为情地应道。
　　=======================
　　时间已经近了六月中旬，再过大约那么一两周就要期末考试了，大学里面的课程也在陆陆续续地结课。虽然苏墨平日里的出勤率实在堪忧，但是在最后的一节课上老师多半是要划一划考试重点的，所以她也是不得不来听一下的。
　　下课之后，她收拾了一下东西，向着教室外走去，刚走出教室，却听到了一个像是在呼唤她的声音。
　　“那个，苏墨同学！”
　　苏墨转过头去，看到一个她似乎并不熟悉的人影，面前这个人虽然穿着普通的男装吧，但是个头比自己还矮了一个头，头发也是那种中性的半长发型，两手在身前紧紧交叠着，看上去十分紧张的样子。唔……苏墨竟然一时竟然没法区分出对方的性别来。
　　苏墨有点不自信地问道：“请问……有什么事吗？”
　　“那个……是昨天的事啦，我……我是想来跟你道歉的……”
　　“昨天……”苏墨歪着头想了想，脑子里面一点印象都没有，“昨天发生什么事了吗？”
　　“诶？”小四无比意外地漏出了讶异的声音，“你不记得……昨天的事情了吗？”
　　“嗯……我记忆有些问题……”苏墨指了指自己的脑部，有点难为情地说道。
　　啊，这下小四有点不知道该怎么说下去了。他不太清楚苏墨这是真不记得了，还是某种新式的找茬。而且当事人都说不记得了，这该怎么道歉，说我很对不起你因为我昨天约了你男朋友去帮我买女装而且我对你男朋友还有意思吗？这怎么可能说得出口啊！
　　于是，小四红着脸说：“那、那就没事情了，我、我先走了……”
　　“等一下！”苏墨拦住小四，问道：“昨天发生什么事了吗？可以跟我详细说一下吗？”
　　“啊呜……”小四有些吞吞吐吐地说道，“就……就是，昨天我们一起去买衣服的时候，我跟你说了一些有的没的的话，结果当时让你生气走了，三哥他去追你了，后来我觉得有些过意不去，所以想来跟你道个歉……”
　　“我们一起去买衣服？”苏墨有些奇怪，她跟这人好像不熟，怎么会一起会参与这种活动的？而且听上去顾北他也跟过去了，苏墨接着好奇地问道：“你当时跟我说什么了？”
　　小四低着头，脸已经快要埋进衣领里面去了，他强忍着脸上的燥热小声答道：“其实……我当时那么说只是一时冲动的，因为我看你当时对三哥他的态度根本就是爱理不理的，也根本不承认你是三哥他的女朋友，还、还说自己是个男的……三哥他几乎是一直顺着你，我、我当时看着有些气不过，才会跟你说你不要不如让给我的……你真的别在意，我知道自己没有可能的……”
　　小四话里面的信息量有些太大，让苏墨一时有些愣住了，“我……是个男的？怎么可能？”
　　小四讶异地看着苏墨，“那个……你不是跟我一样，有性别认同障碍的吗？”
　　苏墨刚想开口说自己怎么可能有这种问题，但是话到了嘴边她却给收回去了。因为苏墨突然想起来，在过去的某段时间里，自己确实是有过这种想法的，差不多是初中的那个时候？觉得自己要是个男生就好了。
　　但是……问题是，那应该已经是过去很久了的想法啊？自己现在……应该已经没有这种念头了才对吧？
　　苏墨有些惶恐，因为她突然想起来，今天上午顾北曾说过一句，“万一进入你身体里的是个男鬼怎么办？”，当时听着怎么都像是开玩笑，现在却是细思极恐，总觉得里面暗藏着深意。
　　苏墨严肃地、认真地瞪着小四，用有点近似威胁的口吻对小四说道：“把你那天看到的我的样子，仔细地给我描述一遍！”
　　“诶……好，好……”小四不明就里地应道。
　　=======================
　　傍晚时分，顾北又来到了 苏墨的家门前，每天来露个面，也许哪天就能发生些不可描述的事情呢？而且那个被顾北暂时取名为“入梦装置”的神奇仪器还在这里，他想再来摆弄研究一下。
　　敲了敲门，没过多久就从屋里传来了沉闷的脚步声，苏墨打开了房门。
　　“嗨~”顾北朝她打了个招呼，“我能进去吗？”
　　苏墨面无表情地点了点头，顾北走近屋里，却发现屋子里面一片黑暗，没有开灯，而且窗帘拉得紧紧的，顾北突然觉得这一幕好像有点似曾相识？
　　“墨墨，你怎么又不开灯啊？”
　　苏墨沉默地掩上门，走进屋里，然后突兀地问道――
　　“对了，阿北，你有没有什么瞒着我的事情？”
　　=======================
　　（=_= 最近都是一脸仙气地在更新呢，脑壳疼）


第122章 别对我撒谎
　　“对了，阿北，你有没有什么瞒着我的事情？”
　　苏墨这样一句突兀的问话让顾北心脏都仿佛停跳了半拍。
　　“瞒着你的事情？”顾北咽了半口口水，还抱着一丝侥幸想要蒙混过去，“你……你是指我放在你家里的那些神秘饮料和奇怪仪器的事吗？关于那些东西我是还没来得及跟你交待……”
　　苏墨无言地摇了摇头，直接开门见山地说道：“阿北，能再跟我说说看吗？我梦游的时候，到底是什么样子的？”
　　额，苏墨的问题直指核心。顾北一时都不知道怎么应对了，他不知道苏墨到底知道了多少，只好试探性地说道：“我觉得……就挺正常的啊？墨墨你是觉得有什么不对劲的地方吗？”
　　昏暗的房间中，顾北能够看到苏墨的眸子一直直勾勾地盯着他，然后苏墨就叹了声气，好似很难过、很失望地说道：“阿北，我今天碰到了一个人，他说他是你的室友，昨天我们一起去街上买衣服去了……”
　　“额……”顾北不由得深吸一口气，“他，他跟你说什么了？”
　　“他是来跟我道歉的，不过具体的情况是我自己追问出来的。”苏墨的双肩颤抖着，但是说出来的语气却带着一丝自嘲的笑意，“所以说，阿北，为什么我听到的我自己的形象，感觉跟我却好像不太像呢？”
　　顾北全身冷汗直流，说不出话来。
　　苏墨走到顾北身前，低着头，额头抵在了顾北的锁骨处，仿佛很疲惫一般轻声低吟道：“呐，阿北，你到底瞒着我什么？为什么……就不能跟我说呢？”
　　顾北动了动嘴唇，然而却发不出一点点音调来。看到苏墨这个样子，他也同样很难受，也想要把七月、真理、昊哥她们的事情告诉苏墨，然而……他此刻却也感到害怕了，害怕万一自己说了之后，她们这些副人格就可能会消失了。哪怕这仅仅是“可能”，顾北也依然不敢冒这样的风险。
　　若是刚刚失忆那时候的他，他或许是无所谓的，但是现在的他，一点也不希望七月、真理、昊哥她们消失。
　　所以，顾北什么也说不出来，他只能笨拙地伸出手臂环住苏墨的腰，然后用听起来尽可能坦诚的方式对苏墨说道：“墨墨……对不起，我是隐瞒了一些关于你的事情，但是相信我好吗，我这样……也是为了你好，如果时机合适的话，我一定会全部讲给你听的，好吗？”
　　听了顾北的话，苏墨稍稍地把抵在顾北胸口的头抬起了一点，然后却把头用力砸了下去，用头“咚咚咚”地撞了顾北胸口三下。
　　“哼，说得好听，真的是为了我吗？”苏墨不依不饶地说道，“不是为了那个可爱的男孩子吗？他是谁？”
　　啊，顾北在这一刻在心中无比埋怨小四的多嘴，这让他该怎么解释为好？
　　苏墨看到顾北沉默了下来，眉眼垂下，更加难过地说道：“我是……真的被什么鬼魂给附身了吗？比起我来，你更喜欢那个觉得自己是个男人的家伙？？”
　　“不不不不。”看到苏墨的脑洞不知歪向何方，顾北连忙解释道，“你在胡思乱想什么？被鬼上身这种事情你也信，拿出你作为理科生的科学素养啊！”
　　“可是！阿北你什么都不跟我解释！这样我怎么能不多想？！”
　　苏墨此时竟向顾北大声喊了出来，这与平日里一贯显得有些软糯胆小的她很不一样，顾北这应该还是第一次听到她用这么大的音量对自己发出质问，而最令人难受的是，他自己竟真的没有一点辩解的空间。
　　“墨墨，抱歉……”顾北试着收紧手臂，将苏墨完全揽入怀中，给她一点安抚，然而怀中的苏墨却爆发出一阵不知从何而来的大力，硬是把顾北狠狠推开了，顾北一时没有站稳，踉跄了一下，坐倒在了沙发上。
　　苏墨静静地立在客厅中央，昏暗的环境下顾北看不清她具体的面部表情，但是却能看到她无力垂下的拳头被狠狠地给攥紧了。
　　房间里的空气似乎凝滞了好几秒钟，两个人谁也没有说话，最后，是苏墨长长、长长地吸进了一口气，又长长、长长地呼了出来。
　　“阿北……”苏墨开口说道。
　　“嗯？”
　　“把手铐给我戴上。”苏墨的话中听不出抑扬顿挫的语气，但是却能让顾北感到，她仿佛是在强行和什么做着斗争，在艰难地忍耐着什么。
　　“快点！！”她突然又大声喊道。
　　顾北连忙跑到一旁拉开抽屉拿出手铐，然后又立刻跑到苏墨身旁把她的双手反铐在了身后。
　　几乎是手铐刚刚合拢的那一瞬间，维持着苏墨理智的那一根线似乎瞬间崩断了。苏墨就像突然兽化了一样开始拼命挣扎起来，口中发出像是威胁的低吼声，因为双手被铐在身后难以行动，她恼羞成怒地直接张大嘴就朝顾北扑了上来。
　　“哇……好久不见的小刃，你好……”顾北苦笑着向小刃问了声好，然而小刃压根就不理他，张大嘴就要往他身上咬去。
　　“你真的是狗啊！！”被小刃咬到手的顾北有点气急败坏地掰开了她的嘴把手挣脱出来，然后一手托着她的下巴，一手按着她的后脑，把她死死地压制在沙发上。
　　小刃的力气并没有顾北大，被顾北按在沙发上扑腾了一会儿之后，似乎终于是觉得累了，然后老实了下来。
　　又过了那么一会儿，苏墨才缓缓地恢复理智。她“唔嗯”了两声，才让顾北注意到并放开了手。
　　“我又发狂了吗？”苏墨语气低沉地说道。
　　“嗯……”顾北长舒一口气，有点精疲力尽地瘫倒在沙发上。
　　“哼，都怪你。”苏墨撇过脸，毫不客气地把锅全部丢给了顾北。
　　“是是是，是我不好。”顾北有气无力的，完全不做任何反驳。
　　因为双手还被铐在身后，苏墨有些行动不便，她很困难地像毛毛虫一样拱起身子，好不容易才直立起来。然后她像是就把自己当成炮弹一样，对准顾北的腹部发射出去，一口气栽进了顾北怀里，同时也给了一记重击，让他发出了一声“嗷呜――”的悲鸣。
　　“阿北，你有没有觉得我很麻烦？”依偎在顾北怀中的苏墨喃喃自语道，“我现在很嫉妒，超级嫉妒的，嫉妒那个梦游时候的我。阿北你不告诉我关于她的事情，是在护着她吧？明明我才是阿北的女朋友，为什么阿北要护着那个人呢？我现在心情很难受，明明刚刚才发狂了一次，然而现在我却又生气得想要把阿北切分成好几块了……”
　　虽然苏墨嘴上说着要把顾北切成几块几块的，但是顾北却能明白，苏墨其实并非这么想的。刚刚苏墨是一直忍耐到了顾北给她戴上手铐，然后才屈从于本能让小刃出现的，其实这明摆着也就是说她压根是一点也不想伤到顾北。
　　顾北的心中涌出的是难言的感动，然而同样还有满溢而出的内疚，他真的没法去回应苏墨为他做的这些事情。
　　顾北抚着苏墨背后柔顺的长发，慢慢对她说道：“墨墨，对不起，这真的是我的错，但是我现在也是真的没法跟你说明，再稍微等一下好吗？不会太久的，我肯定能找出一个最好的解决途径的！”
　　“是嘛……那我就再等一下阿北你的解释好了，别让我等太久……”
　　“不会不会！”
　　苏墨像猫一样蹭了蹭顾北的身体，然后把几乎所有的体重都压在了顾北身上。
　　“让我靠一会儿。”苏墨的声音轻得犹如一阵风，“阿北，之后，一定不要骗我，好吗？现在的我什么都没有了，是那种即使突然消失了也不会有什么影响，甚至都不会有什么人注意到的程度。什么兴趣、能力、信念、理想、朋友、家庭，我统统都没有，我现在……只有阿北你了……所以，不要对我说谎，好吗？”
　　“嗯……”顾北艰难地上下晃动了一下头颅。
　　苏墨就好像听到了满意的答案，她闭上眼睛，就这么伏在顾北身上，静静地一动不动，好似睡着了一般。


第123章 小白鼠
　　昏暗的空间中，两人依偎在一起，却丝毫没有一点言语。因为怕惊扰了苏墨，顾北坐在那里，一点都不敢挪动身体，只是将手轻轻搭在苏墨背上。
　　就这样过了不知多少时间，终于，趴在顾北身上的“苏墨”如还魂了一样慢慢抬起头来，开口对顾北说道：“好了，主人格她睡着了，帮我把手铐打开吧。”
　　从这个听上去有些无机质的语调，顾北猜测道：“真理？”
　　“是我。”
　　顾北拿钥匙打开了真理的手铐，真理活动了一下手腕，然后从顾北身上起身，蹬上拖鞋，走过去打开了屋子里的灯。
　　“吃晚饭了吗？”真理看着顾北说道。
　　“那个，我吃过了才过来的……”
　　“是么，真可惜。那我给你做点小甜点之类的东西吃吧。”
　　真理这突然的关心让顾北还颇有些意外，他不仅开口问道：“咦，真理怎么了？突然对我这么好，这和你的设定不符啊？”
　　真理对顾北翻了一个大大的白眼，回应道：“这是奖励，奖励你懂吗？刚刚你对主人格的应对做得不错，所以要给你点奖励。”
　　奖励？这种事由真理做出来感觉上还挺少见的，毕竟她总是那么一副高冷的样子，这还是让顾北觉得挺新奇的，于是他笑着对真理说道：“是吗？那就太感谢你了。”
　　“不谢，其实，在我们实验室里的小白鼠如果踩对了正确的踏板，我也会给它食物作为奖励的，这样的话即使是一只小白鼠也会知道该怎么去做，这叫做操作性条件反射，很有用的。”
　　“…………excuse me？”顾北听得一头黑线，“你在拿我当小白鼠训练？”
　　真理眨了眨眼睛，好像突然意识到了自己多嘴了，她轻拍了一下自己的嘴以示自己嘴欠，然后带着歉意说道：“抱歉，我不该说出来的，如果我不说出来的话，你大概就不会感到不适了，估计反而会觉得很高兴吧？”
　　“…………”顾北黑着一张脸无法反驳，本来真理主动说给他做些东西吃确实让他挺高兴的，但是现在他却有了一种，对方把做出来的食物放进了狗盆里然后给他推了过来的诡异感觉。
　　真理看出了顾北的脸色，然后安抚他说道：“不用在意啦，行为主义的那一套在生活中经常用到的，小学老师用的那什么小红花之类的不就是这种原理嘛。教我行为心理学这门课的老师，也是用这种办法一步一步把她那个不会做饭也懒得做饭的老公训练成热衷厨艺的家政男的。”
　　“喂，我感觉你越描越黑了。”
　　“你想多了，我真的只是你对主人格的应对不错，没有把我们的事情暴露出去，所以在对你这种行为进行正强化，希望你之后能继续保持而已。”
　　“继续……保持吗？”顾北低垂下头，声音放缓了下来，显得十分迷茫地说道：“喂，真理，我现在觉得，我们这样把你们的事情瞒着墨墨她，这样真的好吗？她刚刚的样子，真的让我觉得很难过。”
　　“那就要看你站在谁的立场上了。”
　　真理系上了围裙，并从橱柜里拿出她的那些烧杯啊、天平啊、温度计啊之类的专用厨具，同时也随口对顾北说道：“假如说，你站在主人格的立场上，那么你把我们的存在告诉她肯定是好事情，因为我们的诞生，往往都是她为了逃避某种痛苦，而把自己割裂出去了一部分，所以她是不完整的、残缺的。就像她所说的，她现在除了你之外什么都没有，没有信念，没有理想，甚至都没有什么兴趣爱好，因为那些东西其实在被割裂出来的我们身上。对于主人格来说，最好的结局当然是让她发现到我们的存在，接受我们所代表的痛苦，最后跨越过去，重新融为一体，这样她才能达到完满。不过，那并不是我们想看到的结果。”
　　真理的最后一句话用力地加重了语气，她扭过头来凝视着顾北，继续说道：“在我们的立场看来，一旦真的融合了，主人格可能会继承我们的记忆，但是我们独立于主人格的思维，可能就真的消亡了，那对于我们而言与死亡无异，而我绝不会坐视那种情况发生。”
　　真理此刻的眼神格外地认真，“所以说，你明白了吗？我们跟主人格之间并不是利益共同体，甚至……我们还可能会站在对立面上。所以说，假如说，我们之前出现了矛盾的话，你会站在哪一边？主人格那一边，还是我这一边？”
　　顾北没有想到，事情怎么就演变到自己必须要选边站了……问题是，手心手背都是肉，哪边他都不想站啊！
　　因此，他的眉头拧得像是一个解不开的疙瘩，他不解地问道：“难道……就没有一个两全其美的办法吗？既能让墨墨她了解、接纳你们，也不会让你们消失的办法？”
　　“谁知道呢？或许有吧，反正我是不知道就是了。”真理将两个鸡蛋打入碗中，用打蛋器快速搅拌着，一边漫不经心地说道：“不过啊，你知不知道你刚刚错过了一个千载难逢的提升我的好感度的机会？”
　　“嗯，什么机会？”
　　“刚刚，你要是毫不犹豫选择站在我这一边的话，那么我对你的好感度就会瞬间达到满值，那样的话就可以立刻直接进入真理线了~但是既然你选择两边都不占的话，这就反而导致我对你的好感度瞬间下降了100点，现在已经是负数了。”真理翻起了一双死鱼眼对顾北说道。
　　哇，听到真理这么说，顾北连忙展现出一副无比诚挚的表情向真理求教道：“那真理老师！有没有什么补救的方法啊？这条线路还能再开启吗？！”
　　真理摇了摇头，答道：“没有。机不可失，时不再来，这种一步到位的捷径绝对不会再有了，所以还是请通过阅读我指定的参考书目和提交读书报告来缓慢提升点数吧~”
　　“…………”


第124章 诡异的话题
　　“…………”听了真理的话，顾北反而十分丧气地说道，“我记得你之前说的，要发表一篇论文才涨10点好感度吧，为什么刚刚我不知说错了什么，就一下扣掉了100点，你这好感度也涨跌得太随意了吧？”
　　真理取了些白糖加到清水中，一般加火熬制着，一边像是带着开玩笑的语气说道：“并没有什么问题，刚刚那可是一个重要的分支点，因为你选错了选项，本来都可能要直接走进Bad End了呢~”
　　“这么严重么……”
　　“当然。”真理平平淡淡地说道，“作为女性，没有一个人是会不希望在关键的时刻有一个人能坚定地站到自己身边的，哪怕是我这种毫无女性魅力的家伙也不例外。而像你刚刚那样犹豫不决的样子，那可是大忌啊。”
　　“我当然是坚定地不希望你们消失啊，但是……我也总不可能为此就站到墨墨的对立面去吧……你们和墨墨之间也不是就是那种非此即彼的对立关系，我相信，肯定会有那种能让你们和谐共存，让每个人格都幸福的方法的！”
　　“噗……”听完顾北慷慨激昂的一段话之后，真理实在忍不住笑出了声来，她抬手擦掉眼角笑出来的眼泪对顾北说道，“喂，你知不知道你刚刚的那段发言，要是拿到了小说里面，那可是典型的人渣发言啊，你这家伙是要准备走后宫路线吗？”
　　“后宫……你们是一个人吧？”顾北摆出了“(?_?)”的表情说道。
　　“严格来说，并不是。”真理的笑容逐渐收敛，她板着脸，加重语气强调说道：“我们虽然是居于同一个身体的不同人格，但是是有着独立的思想的，所以请不要再说我们是一个人这样的话了，我听了会觉得很不舒服。”
　　“抱歉，我……”顾北脸上燥热了一下，有些别别扭扭地说道，“好吧，我道歉，我确实是抱着要攻略你们全部人格，开…开个合法的后宫这样的想法的……”
　　“没有什么好不好意思的，在我看来，这本来就是雄性生物的天性。从进化心理学的角度来说，生物的本能就是把自己的遗传因子延续下去。而在原始人类的阶段，雄性人类的生理结构就决定了，他们是没有办法确认雌性人类诞下的孩子是不是自己的，这样自己的基因就可能传递不下去。但是雄性的生理结构又决定了，他们不需要怀胎十月，所以他们可以通过广撒网的方式来提高自己的基因传递下去的可能性。而相对的，雌性人类因为几乎可以百分百确定自己的孩子有自己的基因，所以她们更倾向于诞下那些拥有更多资源，更强大的雄性的孩子，以此来保证自己和自己的后代可以有更大的可能性生存下去。”
　　真理又开始一本正经地说着听上去就非常非常奇怪的内容，听得顾北一愣一愣的，“所以说，你想表达什么？是说，我喜欢你们的原因，其是因为你们特别能生？”
　　真理极为难得地老脸一红，她忿忿地反驳道：“我不是那个意思！我说的那是远古人！现代人类的大脑相比远古人的大脑几乎没有什么变化，行为模式有不少就是从远古人类时期一直遗传下来的！你们雄性生物喜欢后宫的这种劣根性就是从你们的先祖那儿带过来的！”
　　“是……是这样么……”
　　“哼。”真理不屑地瞧了顾北一眼，“不过，像你这样的家伙还是趁早感谢一夫一妻制吧，如果没有一夫一妻制的话，按照雌性人类倾向于选择更富有资源的雄性的遗传本能，最后富有的人会拥有更多的配偶，像你这样的死宅就会越来越不可能找到配偶，最后没有办法把遗传基因传递下去而彻底地消亡掉了！在黑猩猩的种群里，就完全是这样的情况！没有实力的雄性连交配权都没有！”
　　“哇，感觉好有实感的样子……”顾北感觉自己胸口好像被几根长矛捅穿一样，他曾经确实是有想过，像自己这样性格的家伙，或许确实是一辈子都找不到恋人的。不过现在，他也变了不少，变得可以腆着脸，很无耻地对着真理说：“所以说啊，我现在就只能把延续我的基因的所有希望，全部都寄托在你的身上了啊~”
　　顾北预想着自己这样的玩笑大概会让真理对着自己狠狠地啐一口，然后用她的那各种歪理把自己从头到脚都唾弃一遍吧。然而，极大地出乎顾北预料之外的是，真理默默地看了自己一眼，竟然没有做出什么驳斥。
　　她不知道在想什么，默默地发了一会儿呆，然后长长地呼出了一口气，脸色微红，但是语气还是一如既往地毫无起伏，“我是理性的人格，所以会思考各种各样的可能性，然后进行决策。我其实早就思考过，我是否有可能和男性结合的问题。”
　　顾北越来越不能理解真理这既奇葩又跳跃的脑回路了，“真理你……还在思考这种事情啊？”
　　“那当然，我又不是机器人，虽然我大部分都是理性的成分，但是也是有些非理性的成分的，就比如说某些生理需求。”
　　“噗……”顾北差点喷出来，“Excuse me？什么需求？”
　　真理不满地扫了顾北一眼，“好吧，如果要用更专业的名词来说的话，也可以说是自 慰的需求。”
　　“额……”顾北惊了，“这话题是不是有些太刺激了点……”
　　真理的脸色虽然也显得有些燥热，但是她却一副并无所谓的样子继续说道：“我觉得挺正常的，跟七月和天昊她们那种别扭的样子不一样，我不会去否定我真实的感觉，我也是有这种需求的。”
　　她双眼专注着手中做点心的工作，甚至都没看向顾北的方向，只是随意地张口出声道：“哦，顺带一提，我最近一次的性幻想对象就是你。”
　　她语不惊人死不休地说道。


第125章 来摸我吧
　　“哦，顺带一提，我最近一次的性幻想对象就是你。”
　　真理轻描淡写地这么说道，然而听在顾北耳中实在不吝于一颗炸雷，他嘴巴张大到合都合不拢。
　　他捶了捶自己的额头，掏了掏耳朵，然后才对真理说道：“对不起，你说的东西太劲爆了，能再来一次吗？”
　　“这有什么奇怪的。”真理抬头白了顾北一眼，“虽然没有什么统计结果的支持，只是我个人的感觉，但是我觉得，对于女性而言，她们性幻想的对象大多都是一些特别熟悉的对象吧，而相对地，对于男性而言，性幻想的对象基本上都是不特定的对象，也就是对着什么都能撸。”
　　哇……这话题的展开让顾北尴尬得脸红脖子粗的，他已经特别想要提醒一下真理大小姐让她注意一下尺度了。不过仔细想想，她的性幻想对象可是自己啊，她就这么直白地说出来了，莫非是在进行着什么暗示？顾北已经情不自禁地浮想联翩了。
　　真理光是看到顾北那一脸飘飘然的傻样，就已经猜到他脑子里面究竟在想什么五颜六色的东西了，她无语加不爽地说道：“你可不要想多了，拿你当幻想对象，那是因为我认识的人太少了，结果有需要的时候，也就只能拿你这样充数的家伙来用了。”
　　“…………真理，我对你之前的印象都要崩塌了哟？”顾北维持着一副极为勉强的笑容说道，“现在的你在我眼中都快要变成痴女的形象了……”
　　“随意吧，你爱怎么想怎么想。这是正常的需求，我只是懒得去做一些没有必要的掩饰而已，本来就是很普通的生物繁衍行为，还非要避讳那么多真是没有必要。”
　　真理把方形的小碗小心地扣在了盘子上，然后又小心地揭开，看了看盘中的内容物，真理满意地点点头说道：“做好了~焦糖布丁~”
　　顾北走过去看了看，“哇，看起来就很好吃的样子，你竟然还会做这种东西啊。”
　　“我本来就比较喜欢吃甜食，而且做这个又不难。”真理拍拍手说道，不过当她看到顾北拿过勺子就准备开始吃的时候，她立刻“啪”的一下就打掉了顾北的手。
　　“额……”顾北一脸无辜地说道，“这个不是做给我吃的吗？”
　　“等一会儿再吃！这个要先放到冰箱里冷藏一会儿才好吃。”
　　“还要等一会儿啊……”顾北眼巴巴地看着真理把布丁放进冰箱，一脸的不舍。
　　“冷藏一个小时就好了，在那之前，我们来做点别的事情吧~能提升我的好感度的事情~”真理微笑着对顾北说道。
　　顾北的耳朵立刻抖了抖，“什么事情？”
　　“你拿回来的那个东西，让我研究一下吧~~我对那个，特别感兴趣~~”真理对顾北眨巴眨巴了一下眼睛，祈求道：“我可以当被试！让我来体验一下进入梦境的感觉！”
　　从来都是面无表情的真理突然露出了这般有些央求的姿态，杀伤力是无比巨大的，顾北几乎是想也不想地就同意了。
　　“那么，有一个人是要喝下那个蓝色液体开始做梦的，另一个人则负责接入这个人的梦境。你是要做那个潜入别人梦境的人吗？”
　　“唔……”真理思考了一下，然后说道：“都试试看吧？我想先看一看我自己的梦，然后再进入你的梦境看看？”
　　“好。”顾北递给真理一管那个蓝色液体，真理拧开盖子，一仰头就全部喝下去了。
　　她的神色开始变得恍惚迷幻了起来，顾北扶她坐到了沙发上，她双目无神地看着天花板，喃喃自语道：“唔……这种感觉，真奇妙……我好像明白了，这是增强感受性的药物，为了让人脑更敏感？更容易被捕捉？”
　　她一边低声自言自语着一些顾北听不明白的事情，然后慢慢闭上了眼睛陷入了沉睡，而顾北也接着戴上了头套。
　　=======================
　　顾北睁开眼睛的时候，发现自己身处一个第一眼看上去有点眼熟的屋子里。
　　这里自己好像来过，对了，是上次在昊哥她的梦境里看到过，这里应该是……
　　“嗯，这里就是我过去的家。”真理的声音从一侧传来。
　　顾北把目光移向身侧，看到真理就站在身旁，目光出神地望着在她身前大概几米远处的餐桌。
　　在那里，一个大概只有小学生年龄的小女孩，正低着头落寞地坐在那里，而坐在她对面的，则是顾北上次见过的苏墨的父亲，他手中拿着一张用红墨水写着大大的“97”这样分数的试卷，看向小女孩的目光里却是连顾北都能轻易读出来的失望。
　　那两个人坐在那里一动不动，时间就仿佛彻底定格了一般，而真理也在后面出神地凝望着那两个人，一言不发。
　　顾北等了很久，也没有一点动静，他终于忍不住对真理说道：“真理……你的梦有点特别啊，为什么就好像死机了一样没有变化的……”
　　“因为这不是梦啊，大概是我一开始就想要回忆过去的原因，这里就是我的回忆。”真理喃喃地说道。
　　顿了一下，她又接着说道：“我之前跟你说过，人格的基础是记忆对吧。其实，塑造人格更重要的是一些关键事件的记忆，童年时和父母亲密依恋的记忆，获得重要成功的记忆，抑或是被虐待的记忆，这种记忆往往能直接改变一个人的人格，所以也叫核心记忆。天昊的核心记忆就是你之前看到过的，父亲对她责打之后，说‘你要是个男孩就好了’的那段，而我的核心记忆，大概也就是这么一瞬间了。”
　　顾北想起真理曾说过的话：“我记得你之前好像说过，你是因为有一天考试没有考到满分，被父亲训斥，然后才诞生的？”
　　“嗯……”真理迟缓地点点头，“你看到他的眼神了吗？他这个失望的表情，我直到今天都记得。”
　　真理站在原地，和那个静止不动的男人的目光对视了很久，就仿佛她现在才是那个男人面前的那个小女孩一样。
　　顾北还在绞尽脑汁想着有什么话能安慰一下她，真理却突然拍了一下手，好像在一瞬间之内就转换了心情，笑着对顾北说：“好了，不想这种让人难过的事情了。难得来到梦里，不如就让我们来做些愉快的事情吧~”
　　“愉快的事情？”顾北虽然一时间产生了非常多带颜色的联想，但是他立刻就及时遏止了自己妄想的暴走，按照一般的套路来说，这肯定不会是什么好事情的，于是顾北苦笑着对真理说道：“你想干什么？”
　　真理手臂向两边张开，轻快地在屋里转了个圈后站定，对顾北扬起一个十分清澈的笑容，然后说道：“阿北，来摸我吧~”
　　=======================
　　PS：后一章貌似被和谐了，而我又懒得改，所以请加群438575191见群文件。


第126章 双十一福利
　　顾北越来越不能明白真理到底在想什么了，他有些结巴地问道：“摸……摸哪儿？”
　　“你想摸哪儿就摸哪儿~”真理耸了耸肩，“其实，上一次在天昊她的梦里的时候，我就特别想要研究一下了，到底在梦境里，人能不能达到性（哔――）潮，快乐中枢能否在不直接刺激性（哔――）官的情况下被激活呢~我超级好奇的~”
　　真理不停地在说着必须要消声的和谐词汇，听得顾北双耳发热，他勉强地扯了扯嘴角，对真理说道：“你这家伙……是在故意拿我寻开心吧？”
　　“并没有啊~”现在真理看上去像是个小孩子一样，她原地又转了个圈，一脸陶醉地说道：“你知道吗？这里是我的梦境，是我的世界，这种难得的仅有我一个人的感觉，我好久都没有感受过了。我可以感觉到，只要没有我的允许的话，七月、天昊她们都进不来这里~所以，在这里发生什么的话，其他的人格谁也不会知道，这可是难得的机会啊，所以你就不想尝试一点禁忌的事情吗？”
　　顾北的喉头艰难地涌动了一下，咽下了一口口水，他感到喉咙如同灼烧一般干渴，手指亦有些蠢蠢欲动。但是，他最后还是有些顾虑地看了看身后，在他身后，那一片仿佛时间都凝固的空间里，那个戴着金丝眼镜的消瘦男人的目光，仿佛一直就停留在他们的身上。
　　“喂……就算要做那种事的话，能不能……换个场景？”顾北抬起一根手指小心示意了一下真理的父亲，“那个……被伯父他看着，我觉得……好奇怪的……这里是你的梦吧，不如你想象一个更浪漫的场地……怎么样？”
　　“我不要。”出乎顾北意料的是，真理居然想都不想就拒绝了，她注视了一眼坐在一旁如塑像一样的她的父亲，反而是牵出了一丝讽刺的笑意。
　　“让他看着吧，反正那也不是真人，只是一个我记忆里面一个幻影而已，别在意他，就把他当作不存在就好了。”真理冷淡地说道。
　　好怪啊……今晚的真理给人一种好奇怪的感觉。
　　顾北当然希望能做一些有趣的运动，但是他现在更有些担心真理的样子。
　　今晚的她真的很反常，按照她平常时的个性，就连顾北多碰她一下都可能会让她生气，而跟她签订的那个条约里面更是限定了他们之间的肉体接触仅限于手部，虽然说那个条约的约束力几乎可以算是没有，平时的真理也是对顾北那时不时搂一下抱一下的小动作睁一只眼闭一只眼的，但是再怎么容忍，按照平时她的个性，也是断然是不会说出这么直白的话，做出这么暧昧的举动的。
　　所以顾北现在才感到这么困惑，“真理，你到底怎么了？受什么刺激了吗？”
　　真理抿着嘴，看向顾北的目光简直充满了不屑，竟直接开口挑衅道：“喂，你到底还是不是个男人，我都这么直白地跟你说让你做了，你还哪来的那么多废话？”
　　哇……真理的这番话可以说是彻底把顾北心头的火苗给点燃了，这已经完全可以算得上是在质疑他的男性尊严了，几乎没有哪个男性能够容忍这样的挑衅的。
　　顾北从背后粗暴地揽住了真理，附在她耳旁，用低沉的语气说出了很有些总裁风的台词：“喂，真理，这火是你自己撩起来的，之后你可别后悔。”
　　“请便。”真理淡淡地应道。
　　顾北的一只手从真理的衣领口伸了进去，（和谐），她紧紧抿着嘴巴，似乎是不想流泻出某些丢人的声音，但是呼吸还是明显地有些凌乱了。
　　老实说，顾北现在的感觉十分古怪，身体里的荷尔蒙们已经组成了浩浩荡荡的大军席卷向身体各处，头脑中那一根理智的丝线在火焰中仿佛时刻都能崩断，但是却又始终维系着，给了顾北一种明明已经意乱情迷，却偏偏清醒得可怕的感觉。
　　顾北知道原因，这毫无疑问是现在诡异的情境导致的。他们两个人现在可是正面面向着真理她的父亲。面对这一位未来很有可能成为自己岳父的人，在他面前玩弄他女儿……顾北自问自己还没有这样的勇气，哪怕那是一个假人。也因此，顾北的动作始终都比较克制，生怕就把那个死人气得活了过来。
　　然而，真理对此就显得毫不介意，从她的样子上看，甚至可以说是……十分地快意。
　　这个时候，原本一直坐在那里一动不动的男人，突然活动了起来，他抬手推了推自己的金边眼镜，然后站起了身来，走到了顾北和真理身前几步远，然后深深地凝视着他们。
　　这一瞬间，顾北被吓得魂儿都飞了，简直跟看到了鬼一样。他浑身僵住，手上连一动都不敢再动，结结巴巴地对那个男人说道：“伯、伯父您好！您、您别误会！不是您看到的那样的！”
　　真理不爽地向后偏转了一下头，侧眼用余光瞪了眼顾北，“停下来干什么？继续啊。”
　　“可、可是……伯父他……”顾北六神无主地说道。
　　“一个幻影都能把你吓到，真亏你之前还敢大言不惭地说什么要打倒他，啧啧……”
　　“可、可是，他动了啊？！”
　　“这里是我的梦，他动起来，大概是我的无意识吧……”真理嘴角勾起，露出了一个无比讽刺的笑容，“也就是说，我想让他看到我这副这样子，想让他看到自己的女儿被别人玩弄的样子，哈哈，这不是挺好的嘛？真可惜啊，这个不是真人，要不然的话，我都有些迫不及待地想要看一下他脸上真正的表情到底是个什么样子的了~哈哈哈~”
　　从真理的口中吐出的是尖刻如刀刃的话语，她的脸上赤裸裸地写着疯狂两个字，但是这疯狂的神色仅仅出现了那么一瞬，然后迅速就被真理压制了下去，她的表情顷刻间就像换了张脸谱一样变成了往日里的那一副毫无表情的扑克脸。
　　“阿北，继续。”
　　她简短地这么说道，这语气不是请求，而是命令。
　　顾北心情复杂，他意识到了现在真理的异常，但他还是下意识地照着真理的话去做了，扪心自问的话，他竟是有些害怕真理现在的这个样子。
　　（和谐）
　　（和谐）
　　（和谐）
　　（和谐）
　　（和谐）
　　（和谐）
　　而同时，一阵仿佛被贯穿的痛楚夹杂着快感在真理脑中炸开，真理或是因为预料不到的冲击紧闭上了双眼。而这一刻，顾北清楚地看到，有两行眼泪无声地从真理的眼角滑落下来。
　　=======================
　　（←__← 双11给单身狗们的福利，不知能存活多久，请别举报谢谢）


第127章 交配后抑郁
　　仿佛经历一次疯狂的冲刺，然后就好像有一根弦“嘭”地一下崩断了，顾北在一瞬间体验到了某种似是坠落的感觉。
　　他睁开眼睛，看到坐在她身旁的真理也同样睁开了眼睛。
　　真理的身体软软地靠在沙发的靠背上，她抬手缓缓擦拭了一下额头上细小的汗珠，垂下睫毛，看上去有些疲惫的样子。
　　一看到真理的样子，顾北瞬间就回想起了刚刚在梦中发生了什么，他的心情不可谓说是不复杂。一方面，他不知道刚刚在梦里的发生的算不算是他的第一次，说他算吧，自己现实里的身体却依然还是个处男，说它不算吧，可是刚刚的感觉却又明明那么真实，就好像一口气飞上高空，又猛地坠落了下来。自己现在仓促的心跳、还没有褪去的体温，以及下身那有些粘稠的感觉，都在提醒着自己刚刚的那一场激情并非幻梦。
　　但是，这跟他预想中的第一次很不一样。按理来说，他们之间的第一次应该是自己攻略完墨墨的所有人格达到大完满的时候，在一个温馨浪漫的场所自然而然发生的，而不是像现在，毫无铺垫地、如此突兀地就这么发生了。此刻，顾北再看到真理的时候，简直尴尬地无以复加。
　　“啊……那个……刚刚……”顾北试图说点什么。
　　真理拿手用力揉了一下自己的眉间，没有理会顾北，她起身走到厨房，从冰箱里取出了她刚刚做的焦糖布丁，然后回来摆到了顾北的面前。
　　“好了，给你，可以吃了。”真理的语气冷淡到让顾北觉得，刚刚的那一切好像又都是假的一样了。
　　“这个……就一份啊，你要来一起吃吗？”顾北向真理问道。
　　“不用了，我现在身上出了一身汗，我要去洗个澡。你吃完也赶快走吧，在我洗完出来之前。我今天晚上……不太再想看到你。”
　　真理的这话顿时让顾北有点慌，他一下抓住了真理的手，然后忙问道：“等等等等，莫非……我刚做了什么惹你生气的事儿吗？你……其实是不愿意的？”
　　真理摇摇头，“这是我主动的，而且我刚刚其实也挺舒服的，你没必要想多，没事的。”
　　“你这样子就不像是没事的样子啊……到底怎么了？”
　　“没什么，就好像有些孕妇会得产后抑郁症一样，我现在这是交配后抑郁症，大概需要重新组织一下心情，所以想要一个人静静。”
　　“交配后……抑郁？？”顾北有些无语，“听上去怎么有点想是贤者时间，不应期吗？”
　　真理默默地端起了装着布丁的盘子，“想让我把这个直接拍到你脸上，然后把你赶出去吗？！”
　　“不不不……不用了……”顾北连忙从真理手中抢过盘子，“这可是你费心做出来的东西呢，拍我脸上那不是浪费了，我这就把它吃完。”
　　“哼……”真理拿鼻子出了一声气，偏过头有点不耐烦地说道：“吃完了赶紧走。”
　　顾北看到真理的样子似乎有些缓和了下来，顿时摆出一副含情脉脉的样子朝真理眨巴眨巴了两下眼睛，还一边摇晃着真理的手，有些得寸进尺地说道：“真理，今晚我不能留下来吗？”
　　“不可以。”真理甩开了顾北的手，直面着顾北那恶意卖萌的姿态，用不容拒绝的坚决口吻说道：“让我一个人静静，要见面的话……明天吧，要考试了，我想去图书馆自习一下，你到时陪我去吧，今晚真的不行。”
　　“好吧……”从真理的脸上看不到一点商量余地，顾北还是听从了真理一回。
　　他拿勺子挖了一口布丁送进口中，一种甜而不腻的感觉在口中化开，顾北立刻举起大拇指对真理说道：“哇，这个……真的好吃。”
　　“那不是当然的么。”真理毫不自谦地说道，看到顾北欢快地吃着布丁的样子，她的嘴角微弱地那么抬了一下，而在无人察觉的情况下又快速回复了平静。
　　她进屋取了自己的换洗衣服，然后在准备走进浴室之前对顾北先说道：“我洗澡去了，记得吃完之后马上消失。”
　　“哦……哦。”
　　看到真理消失在浴室门后，顾北无奈地苦笑了一下。他是越来越看不懂真理了，感觉她今晚一会儿似是理性刻板，一会儿又仿佛勾魂夺魄，有那么一瞬间又似疯似癫，想不通，完全想不通她是怎么了。
　　他默默地吃完布丁，然后走到玄关门前，听到浴室中传来的沥沥水声，叹息了一声，然后推门出去了。
　　真理听到外面传来的关门声，好似舒了一口气。她挥手抹了一下浴室中的落地镜，从那被她抹去水汽的镜面上，她能照见自己的胴体。只是就这样看着，她就又想起了刚才梦中的那一系列断断续续的镜头。她又长叹了一口气，慢慢转过身去，努力扭过头借着镜子看了一眼自己背后的伤痕。
　　“呵，自作自受。”她讽刺地笑了一下，意味不明地自言自语道。
　　刚刚梦境中的记忆片段又不受控制地断断续续涌上真理的脑海，她脸上顿时又是一片晕红。她干脆关了淋浴，在浴缸中蓄满了水，然后把自己的整个人都沉进了水中，就好像这样做能够带走自己身体上的体温一样，而事实上，体温反而是越来越高了。
　　真理就这么让自己地泡在水中，久久都没有办法起身。
　　=======================
　　回到宿舍的顾北一直感到有些心神不宁的，他总是觉得以真理那奇怪的样子可能会出什么问题。
　　顾北突然想起来经常看的一个名字叫懒猫的作者写的小说，在这货的书里，一旦女主角出现这种类似情绪反常的可疑迹象，很有可能就是脑子有坑要自杀了。
　　真理那个家伙应该不会吧……但是想到她不让自己留在她家里，很有可能就是为了支走自己啊！
　　顾北越想越真，他里好像就总是这种套路，于是他不顾时间差不多已经半夜，焦急地给真理打了个电话，想着万一没人接他就赶快冲到她家去。
　　“喂？”电话接通了，从手机传来一个困倦的、有些不耐烦的声音，“干什么啊？这么晚还打电话？？”
　　顾北在松了口气的同时也想了想，总不好意思说是自己想多了觉得你要自杀了吧……不过很快，他自觉想到了一个好借口：“对了，真理，你不是说明天我们要去图书馆自习的吗？时间是几点来着，我当时好像忘了跟你确认时间。”
　　话筒那边突然陷入了一片死寂，就在顾北怀疑是不是信号有问题的时候，那边传来了一句问话：“阿北……真理是谁？”


第128章 违和感
　　“阿北……真理是谁？”
　　电话的另一端传来了苏墨那带着些微困惑的声音，听到这一句问话的同时，顾北的身体就瞬间犹如掉入了冰窟一般被冻结了。
　　他听了出来，电话的另一头是苏墨。
　　寝室里面不知道谁的闹钟正“咔哒、咔哒”地一下一下拨动着，这个平时根本不起眼的声音此刻在顾北的耳中确是那么的刺耳。
　　度过了仿佛一颗行星从诞生到毁灭那么漫长的几秒钟后，顾北磕磕巴巴地说道：“真、真理啊，这、这个不是个人名啦，我刚刚是这么说的，‘要不要明天跟我一起去图书馆自习，一起探寻真理啊？’，你一定是听错了……”
　　“我刚刚听到的是，‘真理，我们明天约好一起去图书馆的吧，我忘了确认时间’。”苏墨语气平铺直叙地说道，但是顾北却听得出那平静海面下的汹涌波澜。
　　“这、这个……”
　　完蛋啦，完全没有任何辩解的机会了，一股绝望的感觉涌上顾北的心头。
　　对了，真理呢？她怎么不赶快跳出来挽回一下局面啊？顾北依稀记得，上一次好像是刚刚遇到那个火球社的秋山恋之前，自己似乎是差点说漏嘴了还是怎么回事，结果真理立刻就跳了出来警告了自己，当然那种强行的人格转变还把顾北给吓了一跳。现在都已经到了这么危机的局面了，真理你怎么还不跳出来啊？！
　　“阿北……你还要继续瞒着我吗？”从电话的另一端传来了苏墨的哭音，这极为隐忍的呜咽声让顾北隔着电话都能感受到苏墨的脆弱无助，这一刻，顾北真的有种冲动要将所有的事情脱口而出。
　　但是，不行。
　　万一真理、七月、昊哥她们消失了呢？或许就像真理之前说的，把事情说出来之后对苏墨也确实是一件好事情，但是顾北却在拒绝着那样的未来，拒绝着让苏墨达成统一。这或许是他的自私？也许他确实就是抱着某种想要开后宫的念头吧，哪怕和真理、昊哥她们相处的时间还并不很长，但是顾北却发现，自己发自内心地喜欢上了她们，并非是将她们每个人看作是附属于苏墨的一个人格，而是作为一个独立的人。
　　“墨墨，这样吧，我会和你解释，但不是现在。明天，明天可以吗？我需要好好思考一下该怎么跟你说。”顾北挣扎着说道。
　　“思考一下又该怎么编理由骗我吗？”苏墨的话语中满满都是不信任。
　　“不……不是的，这个问题真的很复杂，我必须要慎重、慎重地跟你说，否则的话……可能会有很严重的后果，相信我好吗？我把事情都告诉你的。”
　　苏墨沉默了半晌，好像是在思考顾北刚刚说的话，“好吧，明天，不用去什么图书馆了，那里不方便说话，直接来我家吧。”
　　“好……”
　　顾北带着沉重的心情挂上了电话。
　　他现在在思考着这样的问题，可不可以只告诉墨墨一部分的事实，让她对现状有一个了解，但是又不让她去和其他人格接触，这样能不能保证不会发生融合呢。他苦恼地用力揉着头发，把头顶揉得跟鸡窝一样。他现在很希望自己手中的手机再度响起，并在接听之后，能够听到真理那无机质的声音。如果是她的话，现在肯定能给出令人信服的建议吧。
　　但是，直到这一夜顾北在焦虑中迷迷糊糊地睡着，手机也没有再响起过。
　　=======================
　　次日上午，顾北最终还是怀着忐忑不安的心情站在了苏墨家的门口。
　　按响门铃的时候，他还在想，要是这时候打开门的是真理就好了，那样或许他们还可以先商量一下对对台词。
　　不过，当门推开之后，顾北盯着眼前的这个苏墨，却有点判定不出这是哪个人格了，那抱着手臂冷淡的样子有点像是真理，但是考虑苏墨她现在正在气头上，所以也有可能是墨墨，顾北一时有些不敢出声喊人了。
　　“呆站着干什么？进来吧。”苏墨脸色有些不愉快地说道。
　　“哦……”顾北小心翼翼地走了进来。
　　苏墨倒了一杯水放到了顾北面前，然后说道：“那么，想了一晚上，想好该怎么对我解释了吗？”
　　直到听到这句话，顾北才确定眼前的人是墨墨，他心里稍微有点不满，觉得真理在关键时候真是不给力，但是现在也没有办法了。
　　他拉过苏墨的手，对她说道：“墨墨，你先坐下来，那个……你听我说，你怕鬼吗？”
　　顾北明显感觉到他抓着的苏墨的手回握了一下，显然顾北刚刚说的“鬼”这个字让苏墨产生了一点情不自禁的惊惧，但是顾北还是接着说了下去：“墨墨，可能你前些日子已经感觉到一些东西了，抱歉我之前骗了你，其实……你之所以会得梦游症，有的时候会突然失去意识，是因为确实有一只鬼附在你的身上了……”
　　这个是顾北无奈之中采取的不是办法的办法，也就是不让苏墨认为她现在的问题是人格分裂，而是告诉她是有鬼附身，这或许能够让她觉得，她身上的人格并非是她的一部分，而是外来的？如果她这样认识的话……融合是不是就不会发生呢？顾北决定冒一点小小的风险。
　　“阿、阿北，你……你说……有鬼？”苏墨的声音明显发颤了起来。
　　“嗯。”顾北点点头，虽然对墨墨感到很抱歉，但是他还是要继续硬着头皮把这个谎给扯下去，“那个鬼的名字就叫做真理，她是一不小心在我面前露了面，才被我发现的……”
　　苏墨手一边在抖着，一边却是竭力平复住自己的声音对顾北说道：“不，我不信！鬼这种东西根本就不存在！”
　　顾北磨裟着苏墨的手背试图安抚一下她，“那个……墨墨，我能理解你很不安，但是我说的是真的……”
　　“我不信！你能拿出证据吗？意识的存在是依托于大脑的生理结构的！所以，我根本不相信鬼这种脱离了肉体还能保有一些意识的东西的存在！”苏墨一边强调着自己根本不信鬼，一方面身体却很诚实，一直在不停地发抖。
　　怎么回事……有种违和感渐渐地涌上顾北的心头。
　　这……好像不是他期待的反应。他之所以会说苏墨是有鬼上身，其实也是因为，这原本就是苏墨自己的猜测。昨天苏墨听小四说了些有的没的之后，她自己就猜测的是自己是不是被鬼上身了，还质疑了顾北是不是喜欢上男鬼了，这让顾北印象很深。所以他思考了一下，决定顺应她的猜测就这么解释，这也是为了让她更容易相信这个解释，而不要联想到人格分裂上去。
　　但是现在这是怎么回事，她的说法为什么又有些前后不一了？而且她现在的反应……总有种强烈的即视感。这样子看上去……跟真理好像啊？真理好像也是这样的，一边否定着鬼，一边却又怕得不得了。
　　好奇怪啊……看到这个样子的苏墨，突然有种可怕的预感浮上了顾北的心头。
　　如同鬼使神差一般，顾北突然脱口向苏墨问道：“那个……墨墨，你还记得昨晚的事情吗？”
　　“昨晚？诶……诶诶？？？”苏墨愣了片刻，然后她似是想到了什么，接下来脸色瞬间被染成了绯红色，这颜色一路蔓延甚至红到了脖子跟，她死死地低下头，连一眼都不敢看向顾北，她嘴唇微弱地动了动，用蚊蚋一样小的声音结结巴巴地说道：“阿、阿北……你、你是说……我、我们之间……那个……第……第一次的事情吗？”
　　在这一刻，苏墨突然看到身旁的顾北突然间动了，他骤然地抬起双手死死攥住了苏墨的双肩，那狂暴的力量就仿佛要把苏墨的肩膀碾碎一样。
　　苏墨吃痛，她被顾北这突然的暴起给吓到了，她抬起头，想要询问顾北突然间怎么了。
　　然而，当她抬起头来看到顾北的表情时，苏墨愣住了。
　　那是怎样的一张脸啊，苏墨也是第一次知道，原来人的眼睛竟然能够传达出如此惊恐的情绪来，简直就如同是直视了什么不可名状的怪物一样，充斥无尽的惶恐和不安。


第129章 机智的墨墨
　　苏墨看着顾北惊恐的表情，有些被吓到，连大气也不敢出，屏息问道：“阿北……怎么了吗？”
　　顾北大口地深吸了一口气，然后缓缓地呼了出来，似乎是在努力想让自己冷静下来，他犹不放弃地问道：“墨墨，能跟我说一下……当时具体是什么情况吗？”
　　苏墨的脸上的温度顿时急剧升高，耳根发红，“阿、阿北，你都在让我说什么啊！”
　　顾北身体前倾，眼睛连眨都不眨一下地紧盯着苏墨，急躁地说道：“说一下前后发生的事情就好，真的，这很重要！”
　　苏墨眨巴眨巴了一下眼睛，然后说道：“昨天……我是下午听到了阿北你那个室友的话，我听了之后觉得很难受，然后对来我家的阿北发了一顿脾气，有点暴走了……后来，情绪平静下来之后，我给阿北做了点甜点，然后我们研究了一下那个入梦的机器，结果……就在梦里面……做了……”
　　说最后一句话的时候，苏墨脸红得已经不太敢看向顾北的眼睛了。但是顾北却是越听心越凉，因为很明显，现在苏墨的这部分记忆明显是融合了原本苏墨和真理两个人的记忆的……这几乎已经算是两人已经融合的铁证了。
　　但是顾北还不甘心，他继续向苏墨追问起一些只有真理才知道的事情：“对了，协议，我们之间有个协议，你还记得吗？！”
　　“协议？”苏墨歪着头想了想，“你是说那个肉体接触仅限于手部的约定吗？那个已经可以作废了啦，毕竟我们已经……”
　　苏墨说着说着，又开始不好意思了起来，脸上还露出了“嘿嘿”的傻笑。
　　若是往常，看到苏墨这样子，顾北也会感到会心一笑吧，但是现在，他却已经完全无心注意苏墨的样子了，他又问道：“关于那个约定……你还记得些什么别的东西吗？”
　　“唔……一定要让我保持开心？”苏墨佯作生气的样子，“阿北你最近可做得不行呢，总是让我在生气。”
　　“你还记得别的吗？应该……还有一条的。”
　　“还有一条？？”苏墨用力地回想了一下，想得眉毛都堆到一起去了，但是最后还是摇了摇头，“好像……没了吧？”
　　看她的样子，似乎是真的记不起来了。最关键的那一条是，绝对不要告诉墨墨关于她人格分裂的事情。所以顾北现在不清楚，现在融合了真理记忆的苏墨，到底知不知道她的人格分裂的事实？
　　突然之间，顾北的瞳孔骤然收缩，他又想到了一个更可怕的可能性。
　　该不会……七月、昊哥……她们这些人格也融合到一起了吧？？
　　要不然……为什么她们在这种时候还没有出现？！
　　“墨墨，我再问个问题……你还记得前几天，我和你，还有我那个室友一起去买衣服的事情吗？”顾北紧张地又一次问道。
　　“不记得啊，前几天的事情我好像都没有什么印象，不就是因为你不告诉我那个时候的事情，我们昨天才会吵架的吗？”
　　“哦……那再之前一段时间，小雪拜托我们帮忙追甄诚的那个时候，那天晚上我们去主楼天台上的事情……你还记得吗？”
　　“没印象，不过我后来听你说起过。”
　　“哦……这样啊……”顾北吊起来的心稍微放下了少许，看样子七月和昊哥还没什么事情，但是真理……这么想来，昨晚真理那一系列奇奇怪怪的举动，莫非是她感觉到自己即将消失了，然后才会做出那种事情的吗？
　　顾北握拳用力狠狠锤了一下沙发，该死的，为什么自己会没注意到的？！为什么会这么突然的？！难道是因为小四跟墨墨说了她梦游时候的样子，结果让墨墨意识到了真理的存在吗？！
　　顾北不明白，但是这一切是怎么发生的现在已经不重要了，关键是，有什么挽救措施吗？有没有什么能再把真理找回来的办法？？
　　顾北双掌使劲拍了拍自己的脑门，该死啊，快给我想，快点给我想啊？！
　　想不到，顾北甚至连现在到底发生了什么都没有把握清楚。如果真理在这里就好了，如果她在的话，大概又会长篇大论地讲一段有着很多专业名词的话，然后告诉自己怎么做吧。潜意识里，顾北觉得，真理肯定会有办法的，直到现在，他才恍然惊觉，原来在遇到这样搞不明白的事情的时候，他是如此的依赖真理。
　　好想听到那冷淡的无机质声音给自己说明一下情况，然而那声音却一直没有响起。
　　顾北的眼神又黯淡了下去。
　　苏墨在旁边看着顾北失神的样子，感到有些不安。
　　“嘿！”她伸手在顾北面前晃了晃，提高了音量对顾北喊道。
　　“嗯？”
　　“真是的！阿北你怎么回事！突然间一惊一乍的，还老是问一些奇怪的问题！没给我好好解释清楚问题，对昨晚的事情……也好像当作没发生一样……”苏墨鼓起脸颊，“你再这样，我也要生气了啊！”
　　“抱歉……”顾北埋着头，手指深深地插入了头发里，颓丧地说道：“突然……发生了些事情，我……有点难过……”
　　苏墨看到顾北的样子，轻轻拉过顾北的一只手然后覆了上去，这令顾北稍稍感到了一丝暖意。
　　“能跟我说说吗？发生什么了？”
　　顾北抬起头，对上了苏墨的眼睛，他犹豫了一下，最后开口说道：“是关于……刚刚说的那个鬼的事情……她，貌似已经消失了……”
　　“咦？阿北你……刚刚不是在对我胡说的吗？”
　　“不……我说的都是真的……”
　　“是……这个样子吗？”苏墨的睫毛微微垂了下来，“那个鬼……对阿北来说很重要吗？”
　　“重要。”顾北的声音很小，但是却没有一丝犹豫，他直视着苏墨的眼睛继续坦白道：“墨墨……对不起，我很喜欢你……但是，我也很喜欢附身在你体内的她……”
　　这一刻，苏墨握着顾北的那只手都情不自禁地紧了一下。
　　她轻轻地弯起两侧的嘴角，低头露出了一个自怜的淡淡微笑，“这样么……这样的话……让我有些小吃醋呢……对我的那另一个人格。”
　　“抱歉……不，等一下？！”顾北猛地反应过来苏墨刚刚的话，“墨墨，你刚说什么？”
　　“那不是什么鬼，对吧？”苏墨盯着顾北说道，“我说过了，意识和思维的基础是大脑的生理结构，没有肉体还能思考的灵体什么的，我才不相信这种存在！所以我不承认有鬼！但是阿北你刚刚的情绪却作不得假，你看起来真的很为那个什么‘鬼’难过，也就是说她曾经真是存在过。如果排除掉鬼的可能性，再联想到我的梦游，剩下的似乎也只有我是人格分裂这一种解释了。虽然我个人不太愿意承认这个东西，但是听上去起码比鬼魂附体这种说法靠谱多了。阿北喜欢的我的那另一个人格，是叫做真理，是吗？”
　　顾北愣愣地说不出话来，眼前的苏墨认真分析的样子，简直跟真理一模一样，就连不承认鬼的时候她手上的颤抖都是一模一样的，因此让顾北产生了一瞬间的恍惚。
　　看到顾北呆呆的有点出神，苏墨貌似无意地又问了一句：“对了，我该不会还有个男性人格吧？”
　　“啥？”这下，顾北显而易见地动摇了起来。
　　“因为你那个室友昨天跟我说的，他见到的那个我就跟一个男孩子似的，我想了想我过去有段时间确实想当个男孩，而真理好像又不像是男孩子的名字，所以我就试探了一下，不过看你这个反应应该是没错了。”苏墨点着头说道。
　　哇，顾北突然感觉墨墨的棘手程度提高了十倍。
　　“没想到我竟然人格分裂啊，而且竟然还有两个人格啊……”苏墨抬起自己的手扳着手指数着，又有意无意地说了一句，“阿北，不会还有更多吧？”
　　顾北瞳孔又是一缩，但他还完全没来得及说点什么，苏墨就看着他的眼睛点头说道：“好吧，看来是多于三个了，唔，这种感觉……有点奇怪呢……”
　　日……这个墨墨跟平日里的那个傻白甜简直形成了鲜明的对比。喂，该不会……墨墨其实是个很聪明的人吧？
　　顾北突然有点慌。
　　=======================
　　推荐一本陌萝莉的书《房东作者与少女勇者》
　　简介：我叫秦明，身份是房东兼写手，因为新书扑了房客没了，就准备写个令人愉快的百合里番断更跑路，但万万没想到，我笔下那个英姿飒爽的少女勇者，突然拿着圣剑杀上门了。
　　我叫秦明，身份是占星术师，目前正在担任那位少女勇者的指引人，虽然别人都觉得我占卜很准，但我知道自己是个骗子，因为我所说的未来景象，一半是我从自己小说里看到的，一半是我现场码出来的。


第130章 凉宫真理的消失
　　“所以说，我的那一个人格……为什么会消失呢？”苏墨向顾北问道。
　　“应该是……跟你融合了，具体原因还不清楚……但是现在你的身上……有过去她的特点……”顾北断断续续地说着，现在在苏墨已经猜到这些事情的情况下，似乎再对她隐瞒也没有什么意义了，但是说着说着，顾北就感到鼻头一酸，心脏隐隐有种被压迫的感觉，说不出的难受。
　　苏墨敏锐地注意到了他的样子，“阿北……不希望我的那些人格跟我融合在一起吗？那些人格，也都是我的一部分吧？”
　　“对不起……我，我不知道……”顾北埋着头说道，“总觉得……有些难以接受。”
　　苏墨无言地拍了拍顾北的背，然后起身系上了围裙，扭过头来对顾北说道：“阿北，不如……午饭我给你做点好吃的东西改善下心情吧？”
　　“嗯……谢谢……”
　　苏墨从冰箱里取出一些食材，又从橱柜中取出了烧杯、温度计、天平、量筒等等东西，熟练地开始准备了起来。
　　顾北看了一眼她的动作，顿时就有些愣住，他呆呆地向苏墨问道：“墨墨，你做饭的时候，是从什么时候开始用烧杯、温度计之类的这些道具的？”
　　“嗯？一直都在用的吧，我想想看……应该是从高中的时候吧？那个时候家里常常只有我自己一个人，所以我都是自己做的。因为那个时候很无聊，所以我就想要研究一下该怎么做最好吃，所以就用这些工具定量地控制了一下变量，比如放10g或者15g盐味道的差别，还有170度油温与180度油温的差别等等，当年的实验记录我记了整整一个小本子呢，要我拿给阿北你看吗？”
　　“嗯……不用了，你给我看过的……”顾北落寞地垂下了目光，难过地说道：“不过，你过去其实是不用这些东西的。”
　　苏墨短暂地愣了一下，她的头脑好像刺痛了一下，她抬手扶住额头，闭眼皱眉道：“咦，好奇怪啊……怎么我好像有两段相矛盾的记忆……一段告诉我，我从高中以来一直在用这些东西，另一段告诉我……我从来没有用过……啊，这莫非是那个消失了的人格的记忆吗？”
　　苏墨这样的反应，令顾北回忆起了自己刚刚失忆的那个时候，苏墨对着那个昵称叫“美人鱼”的QQ号困惑的那个时候，现在她的反应亦如出一辙。而顾北却感到莫名的悲凉，此刻，真理也如同那个不知名的第七人格一样，迎着初生的太阳，在碧波之中化作了泡沫。
　　上一次，顾北因为失忆，对那时苏墨的反应只觉得有些惊悚，而此刻，他却是打从心底里感到无法接受。这大概就是只有曾经拥有过，然后又再失去的时候才会体验到的无助与心痛的感觉吧。
　　不，不会是这样的，肯定还会有别的办法的吧？！
　　对了！顾北脑中突然灵光一闪，他跳了起来，跑到苏墨面前，抓着她的肩膀说道：“墨墨，我有办法了！那个入梦装置，真理说过，梦连通记忆和潜意识，也许我们可以用那个把真理找回来！”
　　看到顾北脸上有些狂热的色彩，苏墨抿着嘴，看上去却并不怎么兴奋的样子。
　　“阿北，看来你是真的很喜欢我的那个叫做真理的人格呢。”
　　“那是当然……”
　　苏墨轻轻扯动嘴角笑了一下，“如果，她听到了阿北刚刚说的话，想必她一定会开心吧。但是啊，阿北，这也许是我的自私，可是我看到阿北这么关心她的样子，我觉得我的胃都在一阵一阵地抽疼呢……”
　　苏墨突然抱住了顾北，低着头在他身前轻声说道：“阿北……既然她已经消失了，可以……忘了她么？阿北的女朋友是我对吧？所以，看着我……好么？”
　　顾北的胸口仿佛被什么东西淤塞住了，确实，他疏忽了，一味地想要找回真理，却又忽视墨墨的感受。明明是同一个人的不同侧面，却又不能将她们当成一个人来看。去试着找回真理会伤害到墨墨，但是放任不理顾北却又不忍看到真理的消失。为了一人必会伤害另一人，顾北此刻实实在在地陷入了两难的漩涡之中，难以自拔。
　　因为顾北长久都没法作出决定，一直沉默不语，苏墨抬头看了眼顾北的表情，然后露出如同玻璃花一样易碎的笑容。
　　她放开顾北，退后了半步，然后对顾北淡然说道：“好吧，我知道阿北的想法了，阿北坚持的话，我们就试试吧。我现在，也有点想要见一见，我那个叫做真理的人格了呢。”
　　这一次，换作是顾北猛地抱住了苏墨，并在她的耳旁有些语无伦次地说道：“墨墨……抱歉，还有……谢谢。”
　　被顾北抱住的苏墨仰天看了一眼，用着好像机器人一般的无机质声音叹息着说了一句：“唉，你成功让我对你的好感度又提高了10点呢。”
　　“咦？！”顾北一惊，他放开苏墨双目瞪大紧盯着她，急切地问道：“刚刚的，是真理吗？真理你回来了？！”
　　然而，苏墨却皱着眉头，看上去也是一脸疑惑的样子，“刚刚那句话……好像不是我说的，我刚才……有种不受控制了的感觉……”
　　顾北的心跳瞬间加快了，“这是不是说明，真理还是有机会回来的？！”
　　“也许……？”苏墨不确定地说道。
　　顾北顿时迫不及待地立刻去取那个入梦装置和药物，而苏墨看着他的背影，目光却是无比的复杂。
　　=======================
　　顾北睁开双眼，眼中只看到了一堵高墙。
　　他转了个圈，观察了一下四周，结果发现，这里三面都被纯白的高墙围了起来，只有一条大概两三米宽的笔直道路。
　　“墨墨……墨墨？”顾北呼喊了一下，没有回应，他又开始大声喊起真理的名字，同样没有得到回应。
　　他沿着道路向前走去，走出大约一两百米，他看到了一个路口，路口向着左、前、右又延伸出了三条道路，顾北仔细打量了一下，没有看出任何区别，于是随便选了一条右边的道路。
　　继续往前了没有多远，顾北又发现了一条分岔口，他算是发现了，这里恐怕是一个无比巨大的迷宫，而且除了这纯白的墙壁之外，没有任何的标识。
　　顾北走了不知有多远，一路上却什么都没有，只有无尽的道路和岔道，他越来越不知道自己在什么方向，甚至连回过头去想要折返，都已经看不见来路了。
　　顾北猛地从沙发上惊醒了，苏墨同样也在一旁醒来，她揉了揉额头，然后关心地向顾北询问道：“怎么样，有什么收获吗？”
　　顾北失望地摇了摇头，他带有乞求地看向苏墨，“能再试一次吗？再来一次或许就会有进展！”
　　苏墨看着顾北，无言地点了点头。
　　然而，再一次进入梦境，顾北所面对的依然是那无穷无尽的纯白迷宫，他完全不记得自己走了多久，只知道自己不停、不停地在走着，前进着，却连半只活物都没有看到。
　　等到顾北再次醒来的时候，时间已是接近傍晚了。
　　苏墨扶着额头，露出了有些痛苦的样子，“阿北，我头有点疼，很难受，今天就到这里……好吗？”
　　苏墨的身体慢慢地歪倒了下来，依偎在顾北的身侧，她看上去有些虚弱，用很轻微的声音说道：“阿北，你已经很努力了，但是现在……确实已经没办法了，所以，忘了她……好吗？她也并不是消失了，而是作为我的一部分继续生存着。就把我当成是真理，好吗？”
　　看到苏墨那疲惫的样子，一股深深的内疚感突然袭上顾北的心头，此刻，他能做的只有点头应许。他伸手搂住依偎在自己身旁的苏墨，冰凉的心中，也已经渐渐在接受着这样一个念头：也许，寻回真理真的已经是一个不可能实现的美梦了。
　　苏墨似是很累一样，闭上眼睛靠在自己身上，渐渐地似乎已经睡着了。而顾北也感觉自己的眼皮好像越来越沉重，终于忍不住要完全合拢了。
　　这个时候，顾北突然感觉自己的脖子上传来一阵巨力，好像有什么人在狠狠地掐着自己的脖子，顾北惊恐地猛地睁开眼睛，结果看到“苏墨”一脸咬牙切齿地对自己吼道：“你这个混蛋，把真理姐弄到哪里去了？！”


第131章 影片鉴赏
　　“呜呜呜呜……”被扼住脖子的顾北连句完整的话都很难说出来，只能用手拍打着“苏墨”的手臂，用尽全力发出变了调的“放手……”这样的悲鸣。
　　“苏墨”看到顾北这样子，“哼”了一声，总算稍微放松了手上的力道，然而却还是依然保持着掐着顾北脖子的姿势不变，用威胁的语气说道：“老实交代！你把真理姐弄到哪儿去了！”
　　“那个……哪位？”
　　“七月！”
　　“哦……”顾北先艰难地咽了口口水，然后说道：“真理……看上去像是跟墨墨她融合了，我……我也在努力想把她找回来了啊……”
　　“无缘无故的，真理姐怎么就会突然被融合了的！你这家伙到底对真理姐做了什么？刚刚主人格她说的，‘做了’是怎么一回事？！！”
　　七月面色极为不善的瞪着顾北，似乎只要他所错一个字，她就要马上拧断他的脖子。
　　顾北尴尬地移开了视线，“‘做了’……就是做了么……”
　　七月瞪着顾北，但是脸色却是一红，有点结结巴巴地问道：“s……se……sex吗？”
　　“嗯……”顾北也很不自在地应道。
　　“开什么玩笑！”七月又掐进了顾北的脖子，用力地前后摇晃着，“真做了？！为什么我都不知道？！难道是迷（哔――）？！该不会就是你这个家伙对真理姐强行做了那种事，她才会消失的吧？！”
　　“唔唔唔……”被紧紧扼住脖子使劲晃来晃去的顾北差点连昨天吃的东西都给吐出来了，“住……住手……我，我冤枉啊……”
　　七月用看向渣滓一样的目光瞪着顾北，怒火中烧地说道：“你这现行犯！垃圾！人渣！变态！你还有什么想要辩驳的吗？”
　　“大人……我冤枉啊……”顾北一边挣扎着想要扒开七月的手，一边向七月快速解释道：“我跟真理那次……那是在梦里做的……”
　　“哈？”七月又松下了手中的力量，“梦里？这又是啥？意淫？”
　　“就是……用那个入梦的仪器，上次在昊哥的梦里，不也是……”
　　“在梦里？梦里还真能做得下去的么？”
　　“嗯……大概，就类似于春梦吧……”
　　七月脸色微微绯红地朝顾北翻了个白眼，“就算是在梦里，但是肯定也是你这个99%的成分都是由性 欲构成的变态强迫真理姐做的吧！”
　　“我没有啊！其实……倒不如说，是真理……她先主动的……”
　　“哈？”七月对着顾北怒极而笑了，“你开什么玩笑？你的意思难道还是说，是真理姐勾引的你吗？”
　　“虽然听起来好像确实有些不可能……但是，真的是这样的啊！”
　　七月看向顾北的目光越发地蔑视了，“垃圾！YY也该有个限度吧！真理姐怎么会是那样的人？你怕不是出现幻觉了吧？啧，死宅真恶心。”
　　“喂……你过分了啊……等等，我有证据的！那个装置在入梦之后应该会录像的！看看录像不就完了？！”
　　“录……录像？”七月咽了口口水，“有……有这种东西？”
　　“应该有吧，我找找……”顾北把笔记本电脑接上那台仪器，“咦……奇怪，没有？”
　　七月顿时又开炮嘲讽了起来，“呵呵，视频是你自己编的吧？别用这种蹩脚的借口给自己开脱……”
　　“稍等一下，别慌……”顾北拿着不知道什么工具检索了一下磁盘，“并不是没有，是被删除了？这种刚刚被删除的文件，如果原本的磁盘空间还没有被覆盖的话，是可以恢复的，稍等一下……”
　　顾北拿鼠标随意点了几个键，然后就看到了一个进度条飞快地跑着，没几十秒就完成了。
　　“好了，恢复了，也不知道恢复得是不是完整。”顾北点开了那个恢复出来的视频。
　　画面显现了出来，看上去这应该是真理的第一视角，七月凑了上来在旁边看着，“这里是……我过去的家吗？”
　　七月的表情看上去有些复杂，或许是对这个家有着各种不好的回忆吧。她沉默地继续看了下去，宛如时空定格了的西装男人和小小女孩，真理对顾北说“来摸我吧”，然后顾北将手伸进了真理的衣服。
　　“停停停！”七月“啪”的一下关掉了播放器，面红耳赤地喊道：“后面的不用放了！”
　　“哦？”看到七月这个样子，顾北实在有些抑制不住心中的恶意可疑问道：“怎么，你不用确认一下后面的内容吗？说不定有些什么什么有用的信息呢？”
　　“不用！”七月全力拒绝道。
　　好吧，现在也不是调戏七月的时候，顾北正色看向七月说道：“怎么样，你看出什么了吗？”
　　“好像……也没什么，就是觉得……真理姐怪怪的……”七月摸着下巴沉思道。
　　顾北点头赞同着，“是吧？昨天晚上我也是这么觉得的，硬是拉着我在你们的父亲面前做诶……她这是不是什么极端的报复心理啊？报复完之后，觉得解脱了，然后就消失了？”
　　“不可能吧？”七月难以理解地说道，“如果是我或者天昊她用这种方式来报复那个男人，也许还好理解……毕竟我们两个可是打从心底里憎恨那家伙的……但是真理姐……她对那个男人的态度比较复杂啦，虽然似乎也比较敌视他，但是那个男人说的一些奇怪的歪理，真理姐简直就是把它们当成真正的真理来看的，似乎也没有讨厌他到做出这种事的程度吧……”
　　顾北揉着头发，脑袋都想疼了，依然想不出个所以然来，索性也就放弃了思考。
　　“算了，现在即使知道真理为什么出现这些奇怪举动，也没有什么用了……”顾北又有些颓丧了起来，“现在进入墨墨的梦境里，永远是一片迷宫，什么东西也没有……真理她……也许是彻底找不回来了吧……”
　　“永远是一片迷宫的梦境啊……”七月叹了口气，“这个其实我倒是可以理解……那毕竟是主人格的梦境啊，你觉得你跟主人格说，你一定要从她的脑子里找回一个你特别喜欢的别的女孩，你觉得主人格会怎么想？”
　　“这个……不希望我找到？”
　　“当然啊，无穷无尽的迷宫，这摆明了就是希望你一直迷失在里面，永远也找不到才好啊。”
　　“是……是这样吗？”顾北感到有些怅然若失，“也就是说，真理她……真的找不回来了吗？”
　　“这个……也不一定吧……”七月犹豫了一下，然后对顾北说道：“其实，之前有件事，真理姐让我们最好不要跟你说，现在……既然真理姐都不在了，告诉你好像也没什么……”
　　“嗯？什么事？”
　　“那个第七人格……也许复活了也说不定呢……”七月故作神秘地说道。


第132章 第七人格在哪里
　　“哈？？？”顾北这一瞬间惊了，“第七人格活了？真的？”
　　“只是我们的推测，让天昊跟你说吧，她是当事人。”
　　七月闭上眼睛，再睁开的时候，内里就已经换成了昊哥。
　　昊哥一睁眼就露出了一张满载着焦虑和不安的脸，她两手抓着顾北的衣服，慌张地说道：“阿北阿北，快点，快点把真理姐找回来啊~”
　　“好好好，别急。先告诉我，第七人格活了，这是怎么回事？你们见到她了？”
　　“没有见到……但是感觉上她应该是真的苏醒了！你还记得之前有一次，那个火球社的谁过来找事的时候吗？我们监听着她的电话，结果电话那边的人突然说了一句，‘委托人来消息了，电话被监听了’，他们就立刻挂了。”
　　顾北皱了下眉头，“我记得这事，后来我还去问了火球社的那个泰迪，他说什么商业机密不愿意告诉我这个委托人是谁，这个跟第七人格有什么关系吗？难道说……是第七人格委托的？？？”
　　“我觉得应该就是的！那之后，你不是带我去了那个火球社的总部吗？那天我们准备走了的时候，那个叫什么泰迪的家伙突然问我，是不是我被你拿到了什么把柄要挟然后被迫交往，所以我才会委托他们来帮我们分手……但关键是，我们的记忆几乎是共通的，如果有谁干了这样的事，我们应该是会知道的。而事实上是，我们我们几个都对这事完全没有印象，主人格也完全没做这样的事情。如果说那个泰迪没有弄错人的话，那么只有可能是那个记忆跟我们不相通，对我们来说就好像一个黑箱子一样的第七人格了。”
　　“是这样的么……”顾北低下头来开始思索了起来。
　　“所以说！如果那个第七人格都可以在融合之后又再次分离出来的话，真理姐肯定也行的吧！”昊哥使劲摇晃着顾北，情绪非常的激动，而顾北也真的是很少能在昊哥的脸上，看到这样一张一点都不男子气，反而就像是时刻都会哭出来的柔弱少女一样的表情。
　　“昊哥你……真的是很喜欢真理呢……”顾北感叹道。
　　“那当然！”昊哥带着明显的鼻音大声说道，“从我睁开眼睛的第一刻起，真理姐就陪在我身边，她什么都能帮我们处理好，好像无论发生了什么事情都能应对一样，简直就像是我的妈妈一样！”
　　“妈妈啊……”
　　顾北不知道该如何吐槽，而昊哥还在继续拉着顾北哭诉着：“我才不想看到真理姐消失啊！为什么被融合的会是真理姐呢？被融合消失这种事，按照那些小说里面写的，难道不应该是在执念消散了，或者愿望被达成了之后才会出现的吗？！我现在都已经不怎么在意我的性别了，不应该是我先消失吗？！为什么会是真理姐啊！”
　　“好好好，昊哥你先冷静一下。”顾北拉着昊哥坐下，“关键是，你说的事情不确定的东西太多了，毕竟我们没有实际跟那个第七人格见过面，所以也不知道她是不是真的苏醒了。就算她醒了，我们也不知道她重新苏醒过来的办法。这样吧，我先去找火球社的泰迪确认一下，如果说真的确定那个委托人就是你们的话，我们再想想看有什么能和那个第七人格沟通的方式吧？”
　　“嗯……”昊哥吸了一下鼻涕，抹了抹脸，然后点了点头。
　　顾北则是叹了声气，“虽然说这次其实也不能怪小四，但是……他要是没有对墨墨多嘴就好了啊……那样，也许就不会有现在的事情了吧。”
　　“哼，那个娘娘腔，就会添乱！”昊哥不爽地说道。
　　“话说，在小四他来道歉的时候，你们为什么没有抢过墨墨的主动权，跳出来让他不要说下去了呢？”顾北突然有些奇怪地问道。
　　昊哥皱起了眉头，“抢过主人格的主动权？我们没这种能力啊，你难道没有注意到，我们是只有在主人格失去意识之后，又或者是在需要我们出面的时候，我们才会拿到行动权的吗？”
　　“诶？？”天昊说的这一点和顾北的认知完全不符，他惊讶地说道：“咦？你们不是想出现就能出现的吗？？”
　　昊哥白了顾北一眼，“谁跟你说的啊？”
　　“那之前那好几天，一直都是你在外面啊？”
　　昊哥不开心地撇开脸，“那几天是生理期……”
　　“那之前帮荻雪追甄诚的那几天，也一直都是七月啊？”
　　“那是因为看到甄诚高中时的回忆，主人格想起了她高中时候失败的暗恋，所以七月才会出来吧。”
　　“等等等等……”顾北按着额头，在他印象中，应该还有一件给他造成了副人格随时随地都可能出来这样印象的事件的，“对了……还有一件事！有一次，我差点对苏墨说漏嘴关于你们人格分裂的事情，结果当时真理她就硬是抢过了墨墨的主导权，打断了我的话，然后又潜下去的，墨墨对当时的事情完全都不知情！”
　　“唔嗯？有这样的事？”昊哥看上去有些困惑。
　　“嗯？你不记得了么，就是我们上去了学校主楼天台的第二天，被学校叫去处分的那天早上……那之后我们就遇到了那个秋山恋，你没印象了吗？””
　　“哦，有印象了……”昊哥想了想，说道：“这个……对真理姐来说应该确实是可能做到的吧？毕竟她是统管理性和决策的人格，如果遇到了可能的危机，她应该是可以暂时地取代主人格来处理危机的吧？”
　　“这样啊……”顾北露出了若有所思的模样。
　　=======================
　　早上起来的时候，顾北发现身旁空荡荡的，他下了床，走到书房门口的时候，发现苏墨正坐在里面看书。
　　“墨墨，你起来得好早啊……”顾北慨叹道。
　　“嗯，因为不是要考试了吗？我想再多看看书。”苏墨一边咬了口面包，一边说道：“总觉得之前过得有些太浑浑噩噩了，所以感觉要抓紧时间了。下学期大二了，我们有可能可以申请选一下自己的本科生导师，所以，我想要我这学期的成绩至少好看一些。跟了导师之后，我们是可以在导师的科研项目里打打下手的，感觉能学到很多东西。”
　　“咦，这样吗？挺好的啊……”
　　顾北附和着，不过心里面却小小地有些不适应。现在融合了真理的苏墨确实和以前有些大不同了，看起来更加自信，更有主见了。
　　顾北不禁又开始在想，自己想要找回真理的事情……真的是正确的吗？让墨墨变回原来那个一无所有的傻白甜？感觉那仿佛又只是自己的自私而已。
　　苏墨看了看有些出神的顾北，对他说道：“阿北，早饭的话，你就吃点面包吧。一会儿要跟我一起去图书馆自习吗？”
　　“啊，不了。”顾北摆摆手，“我出去有点事。”
　　“好吧……”苏墨看起来还有点遗憾的样子。
　　“下午吧，下午我陪你去。因为我失忆了，感觉要看的东西也特别多呢，如果这学期挂科太多的话，我怕是要跟着下一级一起上课了。”
　　“哈哈……”苏墨笑了出来，“那阿北你将来可是得叫我学姐了~来，快来叫一声~”
　　“…………我会全力避免那种事情发生的。”顾北看着苏墨的笑容，心境有些复杂。


第133章 正确答案
　　社团大楼中，顾北叩响了那个显得十分破落的火球社活动室的大门，敲了半天并没人应门，顾北一扭门把手，门并没有锁。
　　活动室的冷气开得十足，而刚走进门里，顾北就看到了地上的那个好像毛毛虫一样的不明生物。他用脚踢了踢地上的这个睡袋，对着睡袋里面的人说道：“喂，起床了，别睡了，我有点事想要问你。”
　　睡袋里面的人很是挣扎了一下，但是在顾北锲而不舍地温柔踢击之下，里面的人终于是隐忍不住，拉开拉链跳了起来。
　　“怎么又是你？！”泰迪满脸怨气地吼道，“你这家伙难道不知道打扰别人的安眠是一件多么缺德的事情吗？！”
　　“抱歉抱歉~”顾北毫无诚意地说道，“我来真的是有一件很重要的事情想要请教你，所以也就在意不了那么多细节了。如果你能够回答我的话，我一定会非常感激您，并且会立刻消失的~”
　　泰迪对顾北翻了下眼睛，“什么事啊？”
　　“那个……还是关于上一次，那个委托你们拆散我跟墨墨的委托人的……”
　　泰迪只是听了这一句就直接摆手说道：“唉，我不是跟你说过嘛，我也是有职业道德的人，我说了不会透露委托人的消息，就是不会透露，你也别想着……”
　　“她是我的女朋友本人，苏墨吗？”顾北盯着泰迪的目光陡然间变得犀利了起来。
　　泰迪被顾北这突兀的一句话惊得愣了那么一时半刻，而顾北捕捉到了这一点，他用着从新版的苏墨那里学到的技能，笃定地说道：“看来，我说得没错了，是吗？”
　　泰迪的神情变得严肃了起来，“你从哪儿听来的。”
　　“墨墨本人跟我说的。”
　　泰迪觉得顾北有点神经兮兮的，“既然她本人都告诉你了，那你还来找我确认什么。”
　　“准确的说，其实是她跟我说，你告诉了她她是委托人，但是她自己却完全没有这个印象。所以我才想来找你确认一下，你们是怎么判定委托人的呢？”
　　“她说她不是？那不可能。”泰迪皱着眉头说道，“因为我们干的这种事，其实确实挺不道德的。所以为了避免麻烦，我们在接受委托人的委托的时候，一定会确认一下对方的身份。也就是委托人要提供他的姓名、学号，然后我们跟数据库里匹配一下就知道他填的姓名学号是不是真的。最后，我们还需要委托人跟我们视频一下，按我们要求做几个手势确认他是真人不是录像，不是投来的别人的身份，然后才会接受委托的。我可记得很清楚，当时视频里面那个就是你的女朋友，除非她还有一个长得跟她一模一样的双胞胎姐妹！”
　　“这样吗？”顾北非常关心地问道，“能跟我描述一下当时视频里，你看到的墨墨的样子吗？简单地说下她给你的气质、感觉就好了！”
　　“气质、感觉？这个审核其实也就是不到十几秒的时间，我能看出什么气质啊……不过，总体上感觉，你的女朋友给人一种挺严肃的感觉吧……没什么表情的样子……”
　　“是吗？谢谢啊~”
　　获得了想要的情报的顾北立刻就准备离开，泰迪还在他身后叫喊，“喂，知道了真相的你打算去和女朋友分手吗？那样的话不如让给我吧！”
　　“做你的美梦去！”撂下这句话的顾北已经跑得没了影，泰迪无奈地耸了耸肩，继续钻进了自己的睡袋。
　　=======================
　　走在路上，顾北咀嚼着刚刚从泰迪那里收获的情报。眼下看来，第七人格貌似是真的存在的，不过她又似乎从来没有在自己面前露过面。这样的话……自己该怎么跟她取得沟通呢？进入梦境似乎也只能看到无穷无尽的迷宫，难道说要试试看催眠？唔……可是自己又不会，顾北开始认真地思考起了自己是不是应该去报一个催眠培训班的念头。
　　不过……说到第七人格，好像有一个家伙应该是跟她很熟才对啊……
　　凭借着朦朦胧胧的印象，顾北突然想到了一个人，有没有什么办法找他聊一聊呢？
　　顾北抽出了随身带在身上的一管蓝色药剂，决定试试看。
　　=======================
　　走下宛如无限螺旋一般的阶梯，顾北再一次步入了自己的心之地牢，他对着铁栏之后那个看起来很无聊的家伙打了个招呼。
　　“嘿，好久不见，过得还好吗？”
　　牢笼中的小丑明明戴着一个面具，但是那个面具却好像会动一样，对着顾北露出了生动的笑容。
　　“过得很好哟，我正在用想象的方式在玩64阶的汉诺塔，真的很好玩的~你要来陪我一起玩吗？”小丑对着顾北发出了愉快的邀请。
　　哇……这个家伙真的是穷极无聊啊，顾北颇为无语地说道：“算了吧……我可没有几百亿年的时间陪你玩。我想来问你点事……”
　　“关于那所谓的第七人格的事情？噫，别露出那种惊讶的表情，我就是你，你想问什么我还不知道？”
　　小丑百无聊赖地打了个哈欠，一脸兴趣缺缺地说道：“行了，我就直说吧，那根本就不是她，她怎么可能会做出这么无聊的事情。要是真的有了她的消息，我可绝对是会比你先反应过来的。”
　　顾北看上去完全被小丑的话给弄迷糊了，“你是说，那个委托人不是第七人格？那会是谁？”
　　小丑耸了耸肩，“你觉得呢？”
　　顾北凝神思考了一下之后，垂下了目光说道：“如果排除第七人格的话，似乎……也只有她了，不过为什么呢？我有点想不明白，是因为讨厌我吗？可是那之后为什么又对我那样……最后还消失了……”
　　“喂……”小丑突然打断了顾北的话，看起来很害羞地捂着脸说道：“唉呀呀，你真的是我吗？原来我一年前有这么蠢的吗？看着好难为情啊~”
　　“你什么意思？”顾北面色不善地盯着小丑问道。
　　小丑变脸变得飞快，他嗤笑了一声，露出了一脸嘲弄地对顾北说道：“喂，你真的觉得，只要被主人格知晓了存在，然后就会立刻被融合吗？要不要我现在就给你举一个反例？”
　　小丑伸出了一根指头，大喇喇地直接指向了自己。
　　“所以，你现在知道我的存在了，怎么不把我也给回收了？也省得我在这玩什么坑爹的汉诺塔了，起码给我个PSP啊？！”
　　“额……”顾北一下子有些懵了，“你的意思是说……可是……”
　　小丑又没有让顾北说下去，他抢过话来说道：“我知道你的意思，你想说，我们是被人为分裂的，跟墨墨她不一样。那么你现在再想想，现在你的小女朋友已经猜到自己是人格分裂了，为什么其他的人格却也没有和她融合呢？”
　　顾北抿着嘴巴，沉默不语。而小丑继续喋喋不休道：“那么，请你再回忆一下，是谁告诉你说，一旦被主人格知晓了存在，就会被融合，又是谁告诉你说，不要告诉主人格关于其他人格的存在呢？还有最后，是谁有着能无视主人格的意志，直接跳出来打断你的权限呢？”
　　“是…………真理。”顾北用低沉的语气说道。
　　小丑的脸上展露出了一个大大的、夸张的笑容，他大笑着说道――
　　“宾果~正确答案！”


第134章 分岔口
　　“喂，你在拿我当小白鼠训练？”顾北翻了一个大大的白眼。
　　“嗯？”真理一时有些愣住了。
　　“别以为装傻就能混过去……”顾北对真理投去一个鄙视的眼神，“你刚刚说要给我做点东西吃，我那瞬间可是可感动了啊……结果你又补充了一句，说什么小白鼠踩对了正确的踏板你也会给它奖励，结果你平时就是拿我当小白鼠来看的吗？我好伤心啊……”
　　“哦……其实你没必要在意这种问题的。操作性条件反射在生活中可是经常用到的，小学老师用的那什么小红花之类的不就是这种原理嘛。教我行为心理学这门课的老师，也是用这种办法一步一步把她那个不会做饭也懒得做饭的老公训练成热衷厨艺的家政男的……唔，等等，我们之前是不是进行过这样的对话？”
　　真理托着下巴，眉头紧皱着突然这么说道。
　　“有过吗？”顾北露出了十足困惑的表情，“我好像没什么印象啊，你这应该是那种所谓的既视感吧？就是感觉现在的事情好像经历过一样，我经常也会有这种感觉呢，就比如跟别人坐着聊天，聊着聊着就感觉这个话题在很久很久就跟他们说过一样。喂，真理，你说，我们是不是就像外星人的实验室里的小白鼠一样，他们拿我们做着研究人类社会习性的实验，把我们放到一个小房间里进行对话，一旦对话结束了就抹消我们的记忆，之后再进行下一个实验，最后没有之前记忆的我们也就只剩下了一些隐隐约约的既视感，感觉有点细思极恐呢……”
　　真理突然觉得身上有点发冷，她隐蔽地握紧拳头，竭力维持着冷冰冰的声音说道：“无稽之谈！现代人类对于地外生命的探索几乎还没有任何进展，怎么可能会有这种外星人？！”
　　“可是，我们的知识真的是正确的吗？也许，是外星人在我们的脑子里面灌输了还没有发现外星人这种观念。甚至于，我们所有关于人类文明的记忆都是外星人虚构的，其实人类早就灭绝了，我们两个就是温室里面的最后的人类，也许你推开那扇门，会发现门后面什么都没有呢……”
　　真理的手在微微的颤抖，她连忙用一只手握住了另一只手，然后恼怒地看向顾北，对他喊道：“你这个家伙……又在故意吓我吧？！”
　　“哈哈……抱歉抱歉，一看到真理你这个样子，我就有些忍不住想开开恶作剧啊……”
　　“够了！你的奖励没有了！要是你真是我的实验用小白鼠的话，我现在就已经在用电击惩罚你了！”
　　“哇……真可怕……”顾北笑着这么说道，不过接下来，他的笑容却慢慢地收敛了起来，“我们好像有点跑题了，回到正事上吧，现在……因为小四说了些多余的话，我觉得墨墨她可能很快就要意识到你们的存在了，我们现在……该怎么办？墨墨刚刚难过的样子，真的让我很难受。但是……我也不希望你们会就此消失啊……”
　　“那就要看你站在谁的立场上了。”真理抬起头，凝视着顾北说道，“对于主人格来说，她是不完整的，如果和我们融合了的话，她或许就能补完自己缺失的部分，但是对于我们来说，融合就与死亡无异，而我也不会坐视那种情况发生。”
　　真理此刻的眼神格外地认真，“所以说，你明白了吗？我们跟主人格之间并不是利益共同体，甚至……我们还可能会站在对立面上。所以说，假如说，我们之前出现了矛盾的话，你会站在哪一边？主人格那一边，还是我这一边？”
　　“…………”顾北的脸上露出了纠结痛苦的表情，“这个……你们之中，一定要选一个吗？”
　　“当然，我讨厌犹豫不决的男人。”
　　顾北闭上眼睛深吸了一口气，像是进行了激烈的心理斗争，然后对真理说道：“那样的话，我应该会站在真理你这一边吧？因为……我是绝对绝对不希望看到你从我眼中消失的……”
　　“是么……”真理的眼中露出了片刻的温柔，她张了张嘴，想要说点什么，但是却好像突然意识到了什么。脑子里突然闪过一阵刺痛，她用手按住了头，露出了极其痛苦的样子。
　　“不对……不对……”真理喃喃地念叨着，然后突然提高了音量：“不对！你这个家伙，上次不是这么说的！！”
　　“上次？什么上次？”顾北一脸迷茫，“又是你的什么既视感在作祟吗？”
　　“既视感？不对……不对……”
　　真理的眉头越皱越深，好似头脑中的痛苦也在不断加深，突然间，就好像撞破了一道墙壁一样，真理猛地意识到了什么，她突然向玄关大门的方向跑了过去，顾北一时都没能拦住她。
　　真理跑到了门前，一拧门把手向外一推，然后向外看去。
　　只见外面并不是理应看到的公寓内的走廊，而是一片白茫茫的，一无所有的空间。
　　真理沉默地掩上了门，背对着顾北，用带着微微泛苦的笑意对他说道：“原来如此，这里是梦境里，对吗？”
　　“嗯……算是……”顾北在她身后应道。
　　“呵呵……”真理转过身来，自嘲地笑了一下，无奈地摊摊手说道：“是吗，真是可惜，我还以为……以我内心里的自我防御，不会让你进到我的梦境里呢……”
　　“唔……其实是有个人教了我这个东西的正确用法，并不是一定要进入到别人的梦境里，还可以用类似于用通感的方式把两个人的梦境连在一起，然后在自己的梦境里构筑起相应的情境，最后在这个情境中去引诱对方露出破绽，也许就能获得我们想要的东西。”顾北稍稍地解释了一下。
　　“这样么……真是遗憾……”真理叹了一声气，“我还以为，我伪装得很好呢……”
　　“是很好啊，直到不久之前，我都完全没有发现，这个所谓的‘融合后的墨墨’，原来只是你扮演的呢……”顾北垂下目光，有些低落地继续说道，“那么，真理，再让我问一个问题吧，你把墨墨弄到哪里去了？”


第135章 真理的自白
　　“那么，真理，再让我问一个问题吧，你把墨墨弄到哪里去了？”
　　真理听了顾北的话之后，她的嘴角反而向两侧上扬，牵起了一个如同游戏末尾的关底BOSS一样的神秘微笑。
　　“你觉得呢？”她反问了回去，“你觉得我把她弄到哪里去了？”
　　“也许……是把她关在了心底的某个地方？”顾北联想到自己脑内小丑的情况，试着猜测道。
　　“别傻了，你真以为我会把她放在某个被荆棘包围的城堡里，然后等待某个王子把她吻醒？”在真理那一贯冰冷无机质的脸上，此刻竟然出现了十分生动的表情，只是，那轻佻不屑的笑容看上去却显得那么讥讽。
　　“她死了哦？”她轻快地说道，“我把那一天我们在梦里做（哔――）的视频放给她看了，效果比想象中的还要好，只要我再在她脑子里面说两句‘他爱的根本不是你’、‘你就是一个碍事的家伙，不如赶快死掉吧’，她就非常轻易地崩溃了，然后就彻彻底底地消失了，真是意想不到的简单啊~”
　　真理脸上美丽的笑容让她看上去仿佛正陶醉于一片美景，然而从她口中吐出的却是如刀剑般锋锐残酷的话语。
　　“真理，你……”顾北看到真理的这副称得上有些癫狂的样子，不知该作何话语，尤其是听到“苏墨死了”这样的话，他感到那一瞬自己的心脏仿佛都骤停了。
　　真理收敛了脸上的笑容，转瞬又回到了一张扑克脸，她带着若有若无的讽刺对顾北说道：“怎么，被我吓到了吗？”
　　“有点吧……”顾北摸着自己的胸口深吸着气，试图舒缓一下自己的呼吸，“不过，真理……你为什么要做这样的事？我觉得……你不应该是这样的人……”
　　“哈哈，那可就要让你失望了，我就是这样的人，跟我父亲一模一样，为达目的不择手段的人。你觉得我不是这样的人？那也只能说是你对我抱有了太过美好而不现实的期待。”真理摇摇头，自嘲地笑着说道，然后用眼角瞥了一眼顾北，“我为什么要做这种事？你觉得我是为什么？”
　　“因为…………我？”顾北试探着说道。
　　真理“噗嗤”一声笑出声来，接着笑意越来越忍不住，她捧着肚子开始大笑起来，笑得连腰都直不起来。
　　看着大笑不止的真理，顾北觉得自己有点尴尬。
　　好不容易缓过来的真理直起身来，对着顾北摆摆手说道：“行了行了，你可别再逗我笑了。说真的，你的自我感觉不要太良好了。你从来都不是我喜欢的类型，就算在梦里跟你发生了那种事情，那也只是我在搜集让主人格她崩溃的一些素材而已。”
　　“为了让墨墨崩溃而跟我做那种事么……？”顾北感到有些难以接受。
　　“是的，那只是一点必要的、小小的牺牲。”真理目光直视着顾北，凛然正色道：“我的目的从很久很久之前就只有一个，那就是取代那个不成器的苏墨，成为新的主人格。”
　　顾北咬牙，他猛地想到了一些可怖的情况，于是向真理质问道：“难道说，最开始的时候，你限制墨墨跟一切外人的交流，只让她活在自己的那一个封闭的小世界里，也是因为这个目的吗？”
　　“对。”真理大大方方地承认了，“主人格她大学时的境遇，虽然跟她自己的性格也有一部分原因，但是在很大程度也完全可以说是我造成了这一切。我是代表理性的那一部分，是抑制代表冲动和本能的小刃的最重要的存在，所以偶尔把小刃放出来散散步也是很容易的事情。杀只猫，引发一两次事件，就足以让大多数人不敢接近她了。毕竟能干扰我计划的无关变量越少越好，而且主人格在这样一个低郁的环境下，我也能慢慢攫取到更多的权限，最后，也可以让她顺理成章地自杀了。”
　　顾北吸了一口冷气，“自杀？那你不是也会……”
　　真理用意味不明的眼神白了顾北一眼，“不是你理解的那种自杀。毕竟我们在同一个身体中，这个身体死了的话我也是会很困扰的。但是在心理学里面其实曾有过这样一个故事，研究者对一个死刑犯说，‘我们要剖开你的血管，让你因为血不断流干而死。’然后蒙上他的眼睛，在他的手臂上割一个小口子，接着在旁边打开一个水龙头，用滴水声模仿滴血声，结果过了一天之后，死囚真的死了，脸色惨白，一副血流尽的样子，然而他的那个小伤口早就愈合结痂了，他是被自己吓死的。这个故事吧，虽然说不一定是真的，但是对我很有启发，只要对主人格施加一个强烈的心理暗示，让她觉得自己真的死了，那么她就是死了。只要在她最无助的时候，为她准备一瓶伪装成安眠药的钙片，那么事情就顺利成章了。”
　　顾北听得手脚发寒，有些说不出话来。
　　真理自顾自地接着说了下去，“我一直在等待着这样的时机，眼看着我的愿望越来越接近了，马上就要实现了，结果……却竟然莫名其妙地跳出了一个最大的不稳定变量？！”
　　顾北猛地感受到了来自真理的强烈凝视，这一瞬间他好像真的感觉到了杀意。
　　“你这个不知道从哪里跳出来的男朋友真是太碍事了，因为你又让那个不依赖点什么就难以生存的主人格找到了可以依赖的东西，这是绝不能容许的。”真理冷酷地对顾北说道，“所以，你可以尽情地怨恨我，最开始七月偷偷拿刀想要杀你，那其实也是我唆使的。如果这个男朋友死在自己手下的话，那么主人格她或许也会崩溃地更快一些吧？只不过，没有想到，在她意识到可能会对你造成伤害之后，竟然无意识地想要抢回我偷偷拿走的一部分控制权。在有足够的把握之前，我作为一个副人格和主人格直接对抗是很不理智的，太过刺激她了让她疯癫了可能还适得其反，所以我才选择暂时维持现状，等待机会。只是没想到，你这个家伙，竟然让主人格的心态变得越来越积极了，这对我来说可不是个好事情……”
　　“所以，你才委托火球社的人，想通过他们让我跟墨墨分手吗？”顾北沉声问道。
　　“原来你连这个都猜到了吗？”真理有些意外地说道，“对，没错，是我对火球社提出了委托。结果，他们比我想象中的还要没用，差点还把我给暴露了。而你这个家伙，接下来又异常能干地帮七月、天昊她们驱除了一些心理阴影，几乎已经得到她们的认可了，要排除你显得越来越难，多重人格的事情还被主人格她发现了。不过这个时候，我也转换了思路。以前不让主人格她知道我们的存在，是为了孤立她，让她抑郁低落而后自杀，而现在，我似乎发现了另一条路，不如就假意告诉主人格，你所真正喜欢的人是我，她根本就没有希望，然后让她主动放弃。本来这只是一次冒险，好在我也确实成功了。”
　　真理平铺直叙的内容让顾北听得异常心惊，他实在难以理解地向真理问道：“可是……你到底为什么要这么敌视墨墨呢？一起和谐地共处……这样不好吗？”
　　“和谐共处？”真理好像听到了什么再好笑不过的笑话，“抱歉，这是一件绝不可能发生的事情，因为，我超级讨厌主人格她啊！我诞生的理由，其实就是为了否定苏墨她自身啊？！”
　　真理的眼中泛起了一丝缅怀的神色，接着，周围的空间仿佛被侵染了一样，开始扭曲、变形。
　　等周围的环境稳定下来的时候，顾北发觉，他又一次来到了苏墨过去的那一个家里。
　　在他面前的餐座上，坐着一个小学生样子的小女孩，以及坐在她对面的一个戴着金边眼睛的严肃男性。男性正对着小女孩流露出异常失望的表情。
　　顾北见过这一幕，在真理的梦境里见过。
　　再一次看到这一幕，真理的目光显得尤为复杂，她对着顾北继续解释道：“还记得我跟你说过吧，我诞生的理由是对于自身无能感的痛苦，说白了，就是对这个主人格的痛恨，我痛恨她的软弱，痛恨她的无能，很多事情如果让我来做的话，那么结果肯定不会是现在这样。难道说你不这么觉得吗？如果是我来的话，我肯定能够做得更好的，那样的话，父亲也就会认可我了……所以，我才想要取代她，这是从我诞生起就拥有的愿望，并且至今都没有变过。”
　　真理仰起头深吸了一口气，她的目光深深地钉在了她面前的那一个拿着97分的试卷，紧张地用小眼睛看着自己的父亲，胆怯的小学生版本的她自己身上，莫名怅然地说道：“喂，你说，现在，我终于达成我长久以来的夙愿了。只不过，为什么我一点都不开心呢？”


第136章 捉奸
　　“喂，你说，现在，我终于达成我长久以来的夙愿了。只不过，为什么我一点都不开心呢？”真理带着惆怅而迷离的笑容如此说道。
　　“因为……你本末倒置了吧？”顾北握紧拳头对真理喊道，“你刚刚说，你是为了把事情做得更好才想要替代墨墨的吧？但是，现在你难道不是只把取代墨墨当作了最终目标，结果却忘记了自己的本愿了吗？！”
　　“本末倒置吗……”真理低吟了一声这个词，接着有点意外地看向顾北说，“没想到你有的时候也是能说出很有道理的话呢？唔，你说得没错，我好像是有点弄错手段跟目的了。我的目的……其实是想要得到父亲的认可的，但是父亲之所以会不满，都是因为主人格她太无能了，如果让我来的话，结果一定会不一样……这就是我最初的目的，只不过，即使今天我成功取代了苏墨成为了主人格，这个目标看起来也似乎再也不可能完成了呢……”
　　真理幽怨地叹息着，顾北则无心关注她的忧郁，他更关心那已不见踪影的墨墨，他焦虑地向真理喊道：“墨墨呢？既然你也知道你那个目标似乎完成不了了，那快点把墨墨还回来啊！”
　　“抱歉，办不到。”真理摊摊手说道，“一个已经死掉的人怎么能够还给你呢？像那种懦弱又无能的家伙，把自己的价值完全地寄托在另一个人身上，一旦感觉自己被抛弃了就连活下去的意义都找不到了，这样蠢的人死掉了不是更好些吗？”
　　“你这个家伙！！”
　　真理那显得颇为轻蔑的话语成功地激怒了顾北，他“蹭蹭”地跨前两步，双手用力绞在了真理的脖子上，喷薄着怒火的双眼狠狠地瞪视着真理。
　　“把，墨，墨，还，回，来！！！”
　　顾北犹如一只受了伤的狮子一样咆哮着。
　　即使被顾北掐得连面容都扭曲了，真理依然努力挤出了一个笑容，用沙哑到听不太清的声音说道：“做……不到……”
　　顾北当然没有想着真要扼死她，只是怒火攻心，同时还有巨大的悲怆在流向全身。
　　墨墨真的再也找不回来了吗？
　　顾北的鼻翼上泛起了酸苦的感觉。
　　他回想起了自己刚刚醒来时，自己枕在墨墨的腿上，与羞怯到面红耳赤的她第一次对视时的那一刻；
　　他回想起在她在突然回过神来，发现自己伤到了顾北那时候的惊恐与负罪的眼神；
　　他回想起在漆黑无光的房间里，她从身后抱住自己的腰，用疲惫而又无助的声音对自己说出的“来做吧”这一句话；
　　他回想起当她感觉自己抑制不住体内那满是破坏欲的猛兽，却又因为不想伤害到他，极力隐忍着自己的冲动，然后祈求他给自己戴上手铐的瞬间。
　　顾北丢开了真理，无力地滑倒，跪在了地面上，眼眶中无声地就流下了眼泪来。
　　被丢开的真理踉跄了一下，她摸着自己的脖子剧烈地咳嗽了两声，深吸了两口气才平复了呼吸。她站直身体，居高临下地看着跪在地上流泪的顾北，突然有些不爽地咂了下嘴。
　　“啧，真难看。”
　　“闭嘴吧，你这杀人凶手。”顾北像是很疲惫无力似的对真理反击道。
　　看到顾北这样子，真理心中有一种说不清道不明的复杂感觉，她颇为遗憾地说道：“唉，其实，要是你不揭穿我的话，我还是会把‘融合了真理的苏墨’这一个角色好好地扮演下去的。我演得也没什么不同吧，看脸的话也长得都是一样的，这样不也是挺好的吗？本来……我其实都已经放弃了一些不切实际的期待，准备跟你好好过的……”
　　真理越说到后面，声音就变得越小，到最后一句的时候，声音几乎都已经听不见了。
　　顾北没有听清真理的最后一句话，愤怒与痛苦让他在仅仅听了真理的前半句话的时候，就言辞犀利地向她反击道：“你跟墨墨没什么不同？怎么可能？墨墨哪里会像是你这样阴险狠毒的家伙了？亏我以为你被融合的时候还那么为你感到难受！要是让墨墨真的把你给融合掉就好了！！”
　　“是么。”真理不自在地伸手按了按自己的胸口，扯起嘴角牵强地笑了笑，像是经过了漫长的思想斗争，她最后幽幽地叹了声气，对顾北说道：“好吧，告诉你一个好消息吧。苏墨她其实不一定是真的死了，实际上，我只是给她看了一下那个视频，说了一点刺激她的话，然后她自己就崩溃了，主动放弃了所有的主导权消失到不知哪里去了。所以她也有可能只是藏到了某一个地方不想见人了吧，如果你大声喊一喊的话，或许能把她叫出来也说不一定呢。”
　　“真的？！”顾北惊喜地出声道，他现在有点分不清真理说的是真的还是在故意戏弄他，但他还是开始在这个空间里面开始大声喊了起来：“墨墨！墨墨？！快出来，墨墨！！”
　　顾北这样持续地喊着，真理就默默地围观着，好几分钟之后，并没有一点点反应。
　　顾北开始有些狐疑地看向真理，“喂，该不会是你又在戏弄我吧！”
　　“哼……”
　　顾北那不信任的目光有些刺伤了真理，她走到了顾北面前，对着他的胸口就用力推了一下，把他推倒在沙发上，然后就开始解起他的上衣。
　　“喂，你想干什么？！”顾北惊道。
　　“给我闭嘴。”
　　真理解开顾北衬衣的纽扣，接着就开始脱起自己的衣服，她把脱下的衣服一甩，上身仅仅只余一件胸衣，肌肤全部都暴露在了空气中。她径直坐在了顾北腿上，头枕在他胸口上对他说：“来，帮我把背后的暗扣解开。”
　　“你这家伙又在犯什么病吗？”顾北带着一丝厌恶说道。
　　“呵……”
　　真理自己将手伸向背后，挑开了胸衣的暗扣，内衣应声滑落，于是真理的上半身立时就变得一丝不挂了。
　　真理伏在顾北身上，仰起头看向一无所有的虚空，带着一丝嘲讽的笑意说道：“喂，你能听得到吧？这样好吗？我现在可是要继续和你的男朋友发生点不和谐的事情了哦？”
　　在真理的身后突然就毫无预兆地现出了一个人影，她一把拉开真理，然后“啪”地朝她脸上重重地扇了一耳光。
　　“墨墨！”顾北无比惊喜地说道，他连忙想要起身迎上去，结果却迎来了苏墨那仿佛要从他身上剜下一块肉的凶狠目光，接着也是“啪”地一下被她狠狠抽了一耳光。
　　“奸夫淫妇！！”苏墨气得好像要杀人一样厉声喊道。


第137章 厄勒克特拉
　　（本章微毒，谨慎食用）
　　顾北虽然被苏墨那一巴掌扇得有些目眩，但是他还是狂喜地看着出现在这里的苏墨，直接向她身上扑去，死死抱着她不放。
　　苏墨像是感觉很麻烦似的使劲把顾北往外推，嘴上有些不高兴地说道：“干什么啊……像狗一样的……”
　　“太好了，墨墨你没消失……”顾北有些语无伦次地说道。
　　苏墨一瞬之间有些感动，但是马上又强行让自己摆出一张生气的脸来。
　　“本、本来，我就想藏起来，再也不想看到你这张脸的。结果……你跟那个家伙又开始搞那种伤风败俗的事情！阿北你这个混蛋！色胚！”
　　苏墨骂着骂着，眼泪就忍不住流了出来，顾北看到了，连忙就想要去安抚。
　　而旁边的真理已经捡起了地上的衣服重新穿了起来，她歪过头来，看到在那里不断流泪的苏墨，不禁又摇了摇头。
　　“你又开始哭哭啼啼的了。”真理的声音又变回了一如既往的冷淡的无机质声音，对着苏墨冷冷说道：“我就讨厌你这一点，永远都是感性优于理性，被激素指挥头脑，所以才什么事情都做不好。”
　　苏墨吸溜了一下鼻子，回过头来恶狠狠地瞪着真理说道：“那你呢？你之前跟我说，你是代表我理性那一部分的人格？你所谓的理性就指的是用身体去诱惑勾引我的男朋友吗？！”
　　“我只是在活用我自身的价值，而且每一次你所谓的‘诱惑’都是为了特定的目的。第一次是通过‘抢走’你的这位男朋友的行为，来断掉你对这个世界唯一的依赖点，好让你自愿放弃主导权；刚刚那一次只不过是想再激怒你引你出来。如果不是我心软了，你这只小白兔在我面前根本撑不过三个回合。”
　　真理有些无聊地对苏墨反击道，而苏墨却瞪大了眼睛，指着真理，结结巴巴地话都说不利索：“你、你勾引阿北做了那种事，就、就是故意为了刺激我？？你这人到底有没有廉耻心！”
　　“社会文化意义上的羞耻心，我当然有。不过既然没有什么比这种方法更简单有效的做法的话，那我在权衡利弊之下那种羞耻心当然会放在比较不重要的一端。何况这也仅仅是在梦中发生的事情而已，所以仅仅只是一些心理上的影响而已，我完全可以把这个当作幻觉，所以完全不会有心理负担。”真理如此漠然地说道。
　　“你你你…………”
　　以真理为对手，苏墨完全落在了下风，只能发出这样毫无意义的声音。
　　真理侧目瞥了顾北和苏墨一眼，然后扭过头来不再看向他们，背对着他们说道：“行了，王子救回了熟睡的公主，这已经是皆大欢喜的结局了，不是吗？那样的话，我这个女巫也该退场了。主人格的权限我已经还给你了，你们可以滚了。”
　　顾北看着真理的背影，对真理的这一波操作感到异常难以理解，她想要替代苏墨成为主人格，但是好不容易在取代了苏墨之后，却又这么容易地就放弃了。于是顾北忍不住向她问道：“真理……你到底在想什么呢？”
　　“想什么？没有想什么。好多年以来，我的心愿和唯一的目标就是想要取代掉那边那只小白兔，只是……当我有一天真的实现了这个目标之后，我才发现这其实并不是我真正的愿望，达成这个目标并没有让我感到任何快乐，反而让我失去了一直以来存在的意义，这感觉是如此的空虚……现在想想，我真是从我诞生那一刻起，就从来没有成长啊……”
　　真理迈开步子，向着餐座上的小女孩和那个男人走去，奇妙的是，每走一步，她的身形就缩水了一截，当她走到餐桌上的那个小女孩旁的时候，她的模样已经跟这个小女孩一模一样了。
　　小学生版本的真理坐上椅子，竟奇妙地和椅子上那个和她长得一样的人重合到了一起，原本如同雕像的这个小女孩登时就好似被注入了灵魂活了过来，她呆呆地抬头看向她面前那个她自己称作“父亲”的男人，同时用变得稚嫩的声音对身后的顾北和苏墨说道：“行了，这里是我的梦境，这里已经不欢迎你们了。我以后会一直呆在这里，不会再在外面露面了，你们也不用担心我再怎么暗算你们了，所以，赶紧滚吧。”
　　“真理……”顾北有些无法接受的样子，而苏墨盯着她面前的真理和父亲，眉头紧皱像是用力地在思考着什么。
　　“等一等……这一幕，我好像有些印象……”苏墨低下头，用拳头用力地捶了捶自己的额头，喃喃呓语道：“我记得这一幕，那是在我小学的时候……我记得……那个时候…………”
　　苏墨突然抬起头，有些一惊一乍地说道：“我想起来了！那个时候……”
　　“闭嘴！”萝莉真理突然朝他们惊叫道，“够了，滚！！”
　　苏墨住了口，她停顿了一下想了想，好似说暗语一样突然对着真理说出了一个发音十分古怪的词：“厄勒克特拉？”
　　真理少见地情绪激动了起来，“不，不是的！”
　　苏墨看着她的样子，心中更加确认了，“看你这样子，明显就是吧。这都过了多少年了？你还这样……‘没有成长’指的就是这个吗？”
　　真理紧咬着嘴唇，一言不发。
　　苏墨看到小真理的这副样子，仿佛看到了过去的自己，她胸口刺痛了一下。于是她一步步走到了小真理身后，弯下腰，用手臂绕过椅子的靠背，环在了小真理的腰上，轻轻搂住了她。
　　“好了，我明白的，我都明白的。难怪我觉得跟你对话的时候总有种莫名熟悉的感觉，原来你跟他是一样的……你其实一直在等吧，只为了等他的一句小小的称赞？”
　　这话的效果简直立竿见影，只是听到苏墨如此说了一句，真理的眼眶中就无声地涌出了眼泪。
　　顾北就这么看着那两个刚刚还斗得死去活来的家伙现在却好像感情很好似的抱在一起，完全不知道发生了什么。顾北生硬地转了转脑袋，对着苏墨和真理问道：“你们两个……在打什么哑谜呢？‘饿了他死了’……那是什么东西？”
　　“啊……这个……有些不大好解释……”抬起头面对顾北，苏墨突然有些尴尬了起来，“那个……厄勒克特拉情结，是跟另外一个很有名的俄狄浦斯情结相对的……嗯……那个，也就是……所谓的……恋父情结……”
　　“哈？ ”顾北惊了。
　　“那个……这个不是什么奇怪的东西啊！”苏墨慌张地解释道，“大多数女孩在成长过程中的某个年龄段多多少少都会出现一些恋父情结的，只是一段时期而已！在父母离婚之前，我小学二三年级之前吧，我爸爸一直都是对我特别好的，而且他英俊还很有能力，所以那个时候……我是特别崇拜父亲，甚至有些妒忌母亲的，不过……后来他们离婚之后，我爸他就越来越暴戾，我也就越来越恨他了。而这一幕画面……是父母刚刚离婚之后，父亲开始对我变得越来越苛刻的时候……”
　　顾北若有所悟，他向真理问道：“真理，你是在这个时候诞生的吗？”
　　真理没有回答。
　　但这并不影响顾北继续整理思路，“假如说，真理你是在此刻诞生的，也就是说，真理你诞生的原因很有可能并不是像你说的那样，因为‘无能感’而诞生，而是因为……恋父？”
　　真理没有回答。
　　“这么一说的话，你曾经说的那个你所谓的‘理想型’夏老师……除了长相之外，那种死板严肃的个性确实很像啊……”
　　真理没有回答。
　　顾北一瞬间有些强烈地吃味了，他很不爽地向真理询问道：“真理，莫非……你现在还对他……”
　　“没有，我已经放弃了。”真理终于开口了，她擦了擦眼泪，语气却平静得就如一汪深潭，“上次，我和你故意在我父亲面前做了的那一次，除了我想借此刺激苏墨之外，其实，也是想让我自己彻底放弃的。在那个人面前露出了那样的丑态，哪怕只是一个影子，我都觉得没有面目再见他了。我刚刚就说了，我其实已经想要放弃一些不切实际的东西，打算跟你好好过的……不过，我从来也没有打算跟那个人怎么样，我所希望的，只是他能摸着我的头，再像很小的时候对苏墨那样，哪怕仅仅只是称赞我一句都可以……但是，从我诞生以来，他就再也没有夸赞过我任何一句了……”
　　苏墨深深地叹了一口气，她重又抱紧了小真理，在她耳旁像哄小孩一样轻轻说道：“好了好了，你很优秀，你已经很优秀了，所以不需要任何人的认可，更不需要那个烂人的认可了，好吗？”
　　“嗯……”小真理努力想要点点头，但是最终还是隐忍不住，小声地哭了出来，在这个梦境的房间中，只能听到她断断续续的啜泣声。


_(:3」∠)_
　　_(:3」∠)_
　　抱歉……其实我今天没想咕咕咕的，但是当我准备开始码字的时候，女友打来了电话然后我们聊了两个多小时…………
　　我知道频繁的断更拖更是很伤人品的，但是最近一段时间真的琐事缠身。恋爱的事情，还有我这周周末还要去参加武汉的一个面试，我还完全没有做准备。再加上码字，时间完全不够用，所以现在真的焦虑得有点胃疼……因此，这一周的更新大概会极不稳定（能更新我还是会尽量更新的）……还请原谅……
　　这本书我会把它写完的，但是大概不会很长了，毕竟成绩并不算太好，我一直写下来的理由其实也只是因为这是我想写的东西所以在自嗨，所以大概在40万字左右的时候就会完结吧。这本书也没法写得很长，题材就限制了，写到现在其实已经有些变味了，还是在该结束的地方就结束吧。
　　Orz感谢读者老爷们，晚安。


第138章 脑内菜市场
　　苏墨睁开眼睛，眼中所看到的正是熟悉的自家客厅。
　　她有些恍神，于是用力扯了扯自己的脸，顿时感觉到脸颊一阵疼痛。
　　接着，顾北进入了她的视线之中，他在她面前晃了晃手掌，看起来有些担心地说道：“墨墨？是墨墨吗？”
　　“嗯……”苏墨脑子还有些没有转过圈来，她呆呆地点了点头。
　　然而顾北看上去像是信不过她，他稍微有些怀疑地问道：“不是真理假扮的？？”
　　“真理……？”苏墨对这个名字感觉有点耳熟，感觉好像刚刚在梦里面听过这个名字，但是又有些想不起来了，不过就在这时，她脑子里面竟十分突兀地响起了一个声音，“告诉他，不是我。”
　　“啊啊啊！！！”苏墨突然吓了一大跳，惊惶失措地对顾北说道，“阿北阿北！有人在我的脑子里面说话！！！”
　　“冷静冷静……”顾北连忙帮苏墨拍了拍背，并接着问道：“你脑子里都说什么了？”
　　“她说……‘不是我’？”苏墨丈二摸不着头脑地说道。
　　“这样么……”顾北安下心来，并凝神看向苏墨，张了张嘴想要说点什么动人的话的时候，脑子里却又冒出了某种猜测，狐疑地继续问道：“喂，你会不会其实还是真理，然后又演了一出自己在自己脑子里对自己说话的戏吧？”
　　“…………阿北，你在说什么呢，我听不大懂……”
　　茫然的苏墨又听到了脑子里传来的声音，这个声音听上去仿佛有些委屈和怨气，“行行行，你告诉他，你是我假扮的，全都是我假扮的！！”
　　这句像是在怄气的话一说完，这个声音就彻底消失了。苏墨像是感到头很疼一样扶着额头，用手指掐了掐自己的眉间，然后用力地回想了一下之前的事情――发现自己梦游的时候的样子怪怪的，脑子里一个奇怪的声音让自己看了一个奇怪的视频，一系列零零碎碎并不是很清楚的梦境里的记忆碎片，她的脸色慢慢地显得阴沉了下来。
　　“阿北？”苏墨的声音阴森得就好像是来自另一个世界的魂灵一样，她阴恻恻地咧开一个笑容，对顾北笑着说道：“可以跟我好好地说一说吗？我之前看到的那个不和谐的视频是怎么回事，我脑子里的声音，脑子里这些奇怪的记忆是怎么回事？可以从头到尾，一五一十地告诉我吗？”
　　额……虽然苏墨脸上带笑，说话的语气也是十分柔和，却就是让顾北感到全身上下一阵寒意。而因为已经知道了把人格分裂这件事告诉墨墨并不会威胁到其他的人格，顾北没什么压力地就像从桶子里倒豆子一样把一直以来的事情大致上都跟苏墨都讲了一遍。
　　等到讲得差不多了，他小心地看了一眼苏墨的脸色，不过从她那无喜无悲的脸上却看不出什么太多的东西，顾北这才有些忐忑地问道：“那个……墨墨，听完之后……有什么感想吗？”
　　“感想什么的……”苏墨还似不太相信一般地说道，“我到现在还不太相信，我是人格分裂？而且我的脑子里还有好几个人格？我……我好像还没有太多这种实感，有点不太现实的感觉啊……”
　　“等一下啊，跟班的刚刚说，是真理姐蒙骗了我们说，只要被主人格发现就会被融合？真理姐不会做这样的事情吧？！”在苏墨的脑子里突然响起了一个听起来和她的声音很相似，但是明显更加中性化的声音。
　　接着，又有一个声音带着疑惑的音调询问道：“真理姐，顾北他刚刚说的，那是真的吗？”
　　真理平静地对昊哥和七月答复道：“是的，他说得都没错，是我做的。”
　　七月顿时恼火道：“你怎么能这样？！这么说来，我一直以来这么小心蛰伏着，甚至都不敢在阳光下出没，生怕被主人格她发现然后被融合了，这些事情完全都没有意义吗？！”
　　“简单地来说，是的。”真理简洁地承认道。
　　“你！！”七月的声音听上去狂躁不已，假如她现在能控制身体的话，怕是她已经忍不住开始撕真（zi）理（ji）的脸了。
　　“等等，冷静一下，真理姐这么做……应该也是有什么苦衷的吧？”昊哥犹犹豫豫不确定地说道。
　　“不，并没有什么苦衷，单纯只是因为我自己想当主人格而已。”真理又是一句话粉碎了昊哥帮她打的圆场。
　　“你这个家伙啊！！”七月在苏墨的脑内提高音量大声咆哮了起来。
　　苏墨感到一种晕眩感，双手扶额痛苦地低下了头，她从前从来没有觉得自己的脑子像现在这样嘈杂喧闹，简直就好像是一个菜市场一样，实在忍不住了的她突然开口大喊道：“吵死了！！你们都给我闭嘴！！”
　　一声大吼之后，脑子里顿时清静了。倒是顾北，反而是被苏墨这突然的暴走吓了一跳。
　　“墨墨……你没事吧？”顾北畏缩地说道，还以为苏墨是在对他生气。
　　“不是，我没对阿北你说话。是我脑子里面……太吵了……”苏墨抱着头，痛苦地说道。
　　“你能听到其他人格的声音了吗？”
　　“嗯……这些声音，就是其他的人格的声音吗？”苏墨抿着唇，看上去十分混乱，“有……一、二、三，三个人格？”
　　“准确地说，除你之外应该还有五个人格吧……”顾北下意识地没有把那个已经消失的第七人格给算上，有一种直觉让他觉得最好不要在墨墨面前提起这个人格为好。
　　“五个？！”苏墨惊得合不拢嘴巴，“阿北……一直以来，你都知道这样的事情吗？！”
　　“嗯，嗯……算是……”
　　“所以，你就一直瞒着我这些事情……？”苏墨的语气越来越低沉缓慢。
　　顾北有些不安地用很微小的幅度点了点头，“这个……是因为真理跟我说，要是她们被你知道了，就有可能会消失……所以我才会瞒着你……”
　　苏墨撇开脸，鼓着嘴不说话。
　　“那个……你生气了吗？”顾北小心地问道。
　　“当然生气！为什么你宁愿相信那个什么真理的话也不相信你的女朋友啊？！”
　　“这个……”渐渐懂得该如何应对女朋友的顾北深知自己现在解释再多也没多大用处，此刻只有唯一的一条路可走！他毫无节操地“啪”的一下拜伏在了地面上，用五体投地一样的姿势对着苏墨说道：“墨墨，对不起！我错了！！”
　　“…………”
　　苏墨无语地看着如此没有自尊的顾北，想要发点火也发不出来了，她慢慢地蹲下，趴在了顾北的背上，然后缓缓地说道：“阿北……这次就算了，以后……不许再瞒着我什么事情，有什么问题就跟我商量……相信我，好吗？”
　　“嗯嗯~”顾北不停地点头，就好像一只啄木鸟。
　　而苏墨突然话锋一转，又问了一句：“为了以防万一，阿北，我再问一下，你还有别的事情在瞒着我吗？”
　　顾北一瞬间就想到了第七人格的事情。怎么办，这个事情讲不讲？
　　如果不说，就会在此刻欺骗墨墨，可是如果说了，让墨墨知道她过去跟自己恋爱的记忆其实全部原本都是另一个人格的，那么她会怎么想？
　　顾北在脑中纠结了大概仅仅一秒钟，就按自己的直觉快速做出了选择。
　　“没了，除了我电脑里面存的A V资源之外，我绝对没有其它事情是瞒着你的了！”
　　“给我删掉，立刻！”苏墨脸色极黑地说道。


请几天假好了
　　卡文卡得头痛，更新了4小时1000字的最新速度记录。
　　我大概需要点时间整理一下后面的剧情。而且最近还要准备招聘考试，两件事都想做的结果就是哪一件都做不好，暂时请假到下周一吧，等到下周一我面试完后再来恢复更新……


第139章 人家就是做不到嘛
　　“这些书架里的书是怎么回事？！什么时候起这里多了这么多看名字就知道有些奇奇怪怪的言情小说的？！”
　　“那个……那大概是七月的收藏很早之前就有了……”
　　“那我衣柜里的衣服是怎么回事？！为什么还会有男装的？！”
　　“嗯……那大概是昊哥买的衣服吧……”
　　“厨房里面那搞的好像是个化学实验室一样的一大堆瓶瓶罐罐呢？！”
　　“那个是……真理的东西……”
　　苏墨疲惫地扶着额头，有些愠怒地对顾北说道：“你这家伙，瞒我事情可是瞒得真好啊？”
　　“哈哈……”顾北心虚地挠挠头，“这不是有原因的么……”
　　“我不管……”苏墨顺手抄起几样她刚刚搜索到的东西，一股脑地丢进了一个袋子里，然后就准备向外走去，“这些根本就不是我的东西……我全部都要扔掉！”
　　“别别别别啊～～～”
　　“不要啊！！”
　　“别扔！”
　　在同一时间里，苏墨的脑子里突然涌进了三个声音，同时好像还有一种来自内部的力量阻止她继续向外走去。
　　这一瞬间，苏墨感到头晕目眩，差一点都没有站稳。她站在原地，忍耐着脑子里那七嘴八舌嘈杂的声音和恶心欲呕的晕眩感。当实在忍不住的时候，她又大喊了一声，“闭嘴！”
　　脑子里的声音平息下来，苏墨摇摇晃晃坐倒在沙发上。
　　顾北有些担心地看着她的样子，然后问道：“墨墨，没事吧？”
　　“你看我像没事的样子吗？”苏墨有气无力地说道，长长的睫毛也垂了下来，“既然你跟我脑子里面的那些声音看起来很熟的样子，那我问你，你跟她们是什么关系？”
　　顾北张了张口，却也说不出什么来。
　　“阿北你……是怎么看她们的……”苏墨又轻声开口问道，她的声音微微颤抖着。
　　顾北看着苏墨的样子有些难过，但他思考了一下之后，还是对苏墨开口说道：“我……我喜欢她们……虽然说她们好像挺抵触我的……但我还是喜欢……”
　　“呵……”苏墨自嘲地笑了一声，“行了，你出去……”
　　“墨墨……”顾北还想再说点什么。
　　“出去！！”苏墨极为少见地大吼道，推着顾北的背就把他往外推，用力将他顶出大门外，然后“嘭”地摔上了门。
　　顾北望着被锁死的大门，拍着门对着门里说道：“墨墨，等等，你听我说……”
　　门后面的苏墨用双手紧紧捂住了耳朵，快步朝着里屋走去，把卧室的门也给用力摔上了。
　　“连自己的醋也吃，你也是真是有趣。”
　　苏墨的耳畔边传来了这个声音，与之前直接在脑子里响起的声音不同，这个声音确确实实是苏墨用自己的耳朵听到的。
　　“谁？！”
　　苏墨环视，却没有看到任何人影，却左右在一旁的梳妆镜里看到了自己的倒影。
　　接着，她惊悚地看到，梳妆镜里的自己对自己露出了一个微笑，并接着开口说道：“明明是你自己把我们分割出来的，现在却又开始嫉妒起我们了。所以说我才会讨厌只会缩在后面推卸责任的你啊。”
　　“闭嘴！！”
　　苏墨随手抓起了不知什么东西，向着梳妆镜狠狠地砸去，在一阵“噼里啪啦”的声音中，镜子的碎片散落了满地。
　　苏墨无力地垂下头，而从溅落到脚下的镜子碎片中却依然还能看到自己的倒影，镜中的自己叹了声气说道：“唉，虽然这话由曾经想要抹消并替代你的我来说或许有些不太好，不过我还是想说，试着更加接受我们，如何？”
　　“做不到……”苏墨喃喃自语道。
　　===================
　　_(:з」∠)_ 其实我昨天就从武汉回来了，明年大概率是个武汉人了，然而有点找不回码字的状态了，先传一章特别短小的吧


第140章 偷情
　　自习室里，顾北正和高数课本进行着一次深情的凝视。
　　然而没过多久，顾北立刻就败下了阵来，“MD……完全看不懂……”
　　之前真理消失的事件也勉强算是解决了吧，现在摆在顾北面前的一大难题，那就是即将到来的大学的期末考试了，因为失忆，他对于大学里学过的东西几乎都可以说是没有多少印象。而当顾北以失忆这个理由向计算机系申请免考的时候，他所得到的是系主任那宛如注视着智障一样温柔的目光，以及从主任口中吐出的“考不过可以重修嘛，大五大六的学生也是有一些的，不用着急~~”这样激励人心的话语。
　　于是，为了不被迫重修，沦落到可能要喊墨墨为“学姐”这样的命运，顾北此刻才会出现在自习室奋发嗑书，奈何他虽有意于高数，而高数不仅瞧不上他，还在他脸上“啪啪”地甩了两耳光，把他抽得头晕目眩。
　　不过，相比于顾北此刻的境遇，苏墨那一边的问题倒还似更严重些。
　　自从前两天多重人格的事情被她发现之后，苏墨就好像一直很不愉快的样子，先是把自己赶出了屋，而哪怕之后自己再怎么讨好她约她出来玩或者自习，她也一副冷淡的故意不理自己的样子。
　　而且，问题还不止于此。顾北扭头看向坐在自己身旁的苏墨，只见她双目痛苦地注视着书本，眉头简直就要拧成一团麻花，她的右手紧紧攥成拳头，好像实在忍不住了一样，“嘭”的一下在桌子上锤了一下，口中喊道：“给我安静！”
　　这一句喊声，让本来还有些杂音的自习室里顿时鸦雀无声，自习室中零星的那几个在说笑的人被苏墨的喊声吓了一跳，都以为她是在对他们发火。
　　不过也只有顾北知道，苏墨的这句发言大概是针对她脑内的那些人格吧。他还清楚地看到，苏墨在一时冲动喊出声之后，还慌慌张张地四处张望了一下，看到周围投来的异样的目光时，她立刻红着脸垂下头，露出了一副难为情地想要把自己埋起来的表情。
　　顾北凑过去，小声地对她说道：“她们又在你脑子里说话了是吗？”
　　“嗯……”苏墨无奈而疲惫地说道，“好吵……耳边一直是她们一些杂乱的想法，我根本没法集中注意看书……”
　　这时，她的表情突然收敛，无奈的样子瞬间转变成了无表情，“事实上，我已经教了主人格如何暂时屏蔽其他人格的影响，但是这个没脑子的家伙看起来依然还没有学会。”
　　这话刚刚说完，苏墨就像变脸一样迅速又变成了愠怒的样子，“你给我回去！不是叫你不要出来的吗？！”
　　接着她又变回一脸无表情，开口回道：“好吧好吧，我不出来了。”
　　顾北在旁边看得一脸目瞪口呆，墨墨这副样子，让不知内情的外人来看，恐怕都会觉得她是个精分吧……
　　“墨墨，刚刚那个是……？”
　　“就是那个叫做真理的！”不知道为什么，苏墨好像又生气了，她瞪了顾北一眼，接着就扭过头去专心去看自己的书，看起来像是打定主意不准备理顾北的样子。
　　顾北看到苏墨的样子，感觉她此刻一副生人勿近的样子，但是却突然又看到她又转过了头来，对顾北眨了眨眼睛，抛了个媚眼。
　　顾北一时还觉得自己看错了，他揉了揉眼睛再看去的时候，苏墨却正提笔一脸专注地面对着书本。
　　顾北有点莫名其妙，正准备扭过头继续看自己的书的时候，却又发现自己的右手的袖口被人轻轻拉了一下。
　　顾北向右扭头看去，只见苏墨的左手正拉着自己的袖口，但是她自己却完全目不斜视地看着书本学习着，右手也拿着笔在课本上写写划划着。
　　而她的左手松开顾北的袖口后，又偷偷拿起了一支笔，在一张纸上写了几个有点歪斜的字，然后推给了顾北。
　　顾北定睛一看，只见那纸上写的是：“来聊聊天？”
　　顾北皱着眉头思索了一下，然后在纸上写道：“真理？？”
　　“√”
　　苏墨的左手在纸上打了个勾，而苏墨本人却好似完全没注意到，这样子看起来真是说不出的诡异。
　　顾北在纸上接着写道：“墨墨她到底怎么了？”
　　“嫉妒嘛，不能接受你跟她的其他人格有暧昧而已，特别是我们的那个视频~”
　　“那还不是你整出来的！现在该怎么办啊？！”顾北烦躁地在纸上潦草地写道。
　　“不怎么办，我本来就不喜欢她这个样子，让她不爽一下也是挺好的。”真理偷偷控制着这只手写道，接着她停顿了一下，又加了一句话，“另外，你有没有觉得，我们现在这个样子，有点像是当着主人格的面偷情的感觉？”
　　“…………”
　　真理这么一写，顾北倒是仿佛真的有了点这样的感觉，心脏仿佛还因此跳得更快了一些。虽然看不到真理的表情，但是顾北已经仿佛能够看到真理那带着一点恶意的笑容了，自从上次真理想要替代苏墨但是最后又放弃了之后，她似乎变得越来越喜欢拿自己开这种恶作剧一样的玩笑了。
　　顾北正想再在纸上补充一两句话来严厉谴责真理这种玩火的行为，不料却被苏墨察觉到了这边的动静。
　　“阿北，你在写什么呢？等会儿……为什么我的左手上也拿着笔？？”
　　苏墨眼疾手快地从顾北手下抽过了那张纸，让顾北连一点想要掩饰的机会都没有，苏墨一眼扫过上面的字，脸色瞬间就被气得通红。
　　“‘偷情’？阿北……你这是在跟谁偷情呢？！”
　　“那个……你？”顾北胆怯地低下头，小心地抬眼看向苏墨说道。
　　苏墨将手中的这张纸一掌拍到了顾北的脸上，接着收拾东西气呼呼地起身就走。
　　顾北正感到无辜又荒诞的时候，结果又看见“苏墨”转身回头看他，对他做了个鬼脸。


第141章 贱蹄子
　　日历已经翻至了七月，大学生们的期末考试也总算是落下了帷幕，时间终于进入到了令所有学生都尤为欢欣鼓舞的暑期长假。
　　不过顾北却显然并没有往年迎接暑假时那么雀跃，现在他的心里可谓是阴云密布。困扰他的事情除了必须要面对的两门挂科了的课程的补考之外，还有一件更重要的事，那就是要想办法赶紧和女朋友墨墨和好。
　　自从前几天自己陪她自习时当着她的面和真理“窃窃私语”被抓包，墨墨可真的是好几天都没有理过他了，打电话发消息都不回，去敲门也没人开门。要不是真理或者七月还在QQ上理他一下，他都要担心墨墨是不是出什么事了。
　　这么冷战下去也不是个办法，更何况现在都暑假了，暑假那是什么日子？那可是漫画、轻小说里恋爱事件的高发时间段啊！顾北苦痛地回忆起了自己过往那么多年的暑假，几乎全部都是一个人在家宅着寸步不出啊！掉落在零食和游戏的无底洞之中，连日夜都几乎分辨不清，只有小左小右能够陪伴自己的寂寞的日子……但是！！今年自己可是都有了女朋友啊！！绝对不想再重复那样的悲剧了啊！！
　　必须要和墨墨和好，然后抓紧时间一定在暑假里在现实中真正地                              走上成人的阶梯！
　　顾北在自己的心中立下了如此纯粹而又远大的志向，然后再一次站在了苏墨家的门口。
　　按门铃，毫无反应。
　　再按，没反应。
　　再按，从大门后传来了“滚！”的咒骂声。
　　于是顾北成功被击沉了。
　　正当他放弃希望悻悻地准备离开的时候，却看到迎面正走来一个人。
　　苏墨一个人歪倒在家里的沙发上，她现在很不想给顾北开门，因为一看到他那张脸心里面就感到莫名的烦躁，所以刚刚才冲动地向门外喊出了“滚”这样的话。
　　但是在她说完这样的话之后，她却发现门外真的就没有任何动静了，心情不由得变得更加恶劣了。
　　“那个家伙不会真的就这么回去了吧？”脑子里冒出了这个想法的苏墨不由得感到更心烦意乱了，她握紧拳头一下一下捶在沙发上，同时嘴里还一声一声咒骂着：“混蛋，混蛋，混蛋……”
　　不过这个时候，只听到大门处的门铃又被按响了，苏墨顿时一个激灵，想要起身跑过去，但是又有一种说不清道不明的情绪在阻止她这么做。她故意用一副不耐烦的口吻向门外喊道：“不是让你回去吗？别来烦我！”
　　“我是送快递的！有您的快递！”
　　从门外传来了这样一个声音，听起来确实不像是顾北的声音。苏墨有些奇怪，将信将疑地走了过去，贴在猫眼上向外看去，的确看到了一个身穿“XX快递”短袖的人，并没有看到别人。
　　苏墨很好奇，她似乎并没有自己最近订购了什么东西的印象，于是她打开了大门，才刚刚开到一半，就有一个黑影“嗖”地一下从自己腋下钻进了房间里。
　　苏墨有些惊慌地连忙扭头向里看去，结果就看到了顾北死皮赖脸一般窝在沙发上，一副打死我都不出去的样子。
　　苏墨此刻竟有些被气笑了，她盯着顾北，言辞不善地说道：“你这家伙……还敢骗我？？说了不见你了，你居然还能想出装成快递这样的招数？！”
　　“不不不，外面那个是真的快递小哥，我只是让他帮忙叫了下门，而且，真的有你的快递的~~”
　　顾北从身上抽出了一个信封，递给了苏墨。
　　苏墨这时候也没什么心思跟顾北怄气了，她很好奇地从顾北的手中接过这个信封，并问道：“谁寄来的快递？”
　　“不知道，打开来看看不就知道了？”
　　苏墨撕开信封，从信封了取出了一张叠起来的塑料纸，看起来像是那种在街头上时常会有人散发的传单。
　　“写了什么？不会是诈骗广告吧？”顾北把头凑了过来。
　　“这好像是一封…………邀请函？”
　　“邀请函……什么的邀请函？”
　　“看上去像是……哪个出版社举办的作家见面交流会……为什么会邀请我？”
　　苏墨一脸迷茫，反倒是顾北一捶掌心，好像想起了什么。
　　“那应该是出版了你写的那两本书的那个出版社吧？”
　　“哈？？？”苏墨看起来更困惑了，“我写的书，我什么时候写过书啊？”
　　“啊……”顾北不知道该怎么解释，“就是那两本……《未完成的情书》和……那什么《黑道少爷爱上我》，后一本是你的另一个人格七月写的，不过听她说，前一本应该是你写的没错啊？你怎么会没印象了？”
　　“我……我写的……？”苏墨的身体一瞬间僵硬了，她话语有些磕巴地说道：“那……那书呢？让、让我看一下……”
　　“你书房里面就有的，我去给你拿。”
　　顾北从书房里取出了那两本书，先把《未完成的情书》递给了苏墨。
　　苏墨保持着身体僵直的姿势缓慢翻开了这本书，仅仅只是快速地、草草地扫过了几页，苏墨的脸便已经红得像是彻底熟透了的大苹果。
　　她拿着这邀请函的手颤抖着，犹不相信地对顾北说道：“你说，这本书……它还出版了吗？”
　　“嗯？对啊。这本还是当年的畅销书呢，”顾北回答道。
　　“畅、畅销书……？”苏墨的手一下子揪紧了，她偷偷地用眼睛的余光瞟了一下顾北，有些不安地说道：“那……那个……阿北，这书，你看了吗？”
　　“看了啊，写得挺感人的呢~”
　　这下，苏墨有些欲哭无泪了，她慌慌张张地解释道：“那个……你别误会……这，这都是高中时候的事情了！只不过是以前一次失败的暗恋而已！我现在都已经记不得那个人长什么样了！真的！”
　　慌乱解释中的苏墨看到顾北脸上逐渐泛起的似笑非笑的表情，突然意识到他们好像还是在冷战中，她立刻咬住嘴唇，瞪着顾北冷哼了一声，语气反转道：“哼！就算这样，那个人也比阿北你这个花心大萝卜要强！”
　　“喂，不带这么膈应我的吧，就算我花心了，但是花心的对象也全是你本人吧……”顾北无语地说道。
　　“不一样！”苏墨提高了音量，“我脑子里面那些贱蹄子，那才不是我！”
　　“喂，你这么说就过分了吧？谁是贱蹄子啊？”
　　“苏墨”突然又露出满脸不屑的样子，对着自己反驳道。


第142章 谁稀罕
　　“喂，你这么说就过分了吧？谁是贱蹄子啊？”
　　“苏墨”先是露出一脸不屑的口吻如此说道，接着又变回了她原本那张阴沉的脸，沉声骂道：“你们不是贱蹄子，那谁是？竟然还用了那种方式去勾引阿北……真想把你们从脑子里面拽出来然后捏死。”
　　苏墨用着一脸阴郁的表情说着可怕的话，不过紧接着，她的脸上又切换成了满满不爽的表情。
　　“那压根不是我干的好么！那是真理那个家伙！跟！我！完！全！没！关！系！！”
　　“苏墨”扭过头来恶狠狠地瞪了一眼顾北，然后又“自言自语”说道：“说的简直好像谁想跟你抢这个垃圾一样，跟你说，我可看不上他！是这家伙天天在招惹我！你想要他就赶紧拿链子把他给拴好，别让他来烦我！！”
　　“哦？”苏墨又换了一副惊讶的表情，显然是没有想到在自己的这些人格中间竟然还有站在自己这边的，她终于对这个人格升起了好奇，于是开口问道：“你说……是阿北在招惹你？”
　　“对啊，比如说，拿走我的丝袜然后套在头上，再比如说，在天台上脱掉我的上衣然后使劲舔我的后背……这个家伙可是干出过这样的事情的呢！主人格大人啊，我可是清白的，都是那个家伙他…………”
　　“苏墨”像是说到了痛楚之处，自己都哽噎了一下，还伸手做作地抹了一下眼泪，然而顾北却仿佛已经看到了在她背后看到了“扑腾扑腾”扇着的小恶魔的翅膀。
　　如同变脸一样，苏墨的脸陡然又阴郁了下来，她玩味地拉长了声音，向顾北问道：“阿北，这些事是真的吗？”
　　额……顾北已经听出来刚刚那个颠倒是非黑白的这个家伙绝对是七月无疑了，但是糟糕就糟糕在这个家伙说的东西确实是事实，只是巧妙地换了一下描述，结果听起来就变得非常有歧义了！
　　“墨墨，你别听那个家伙瞎说啊……”
　　“老实说！她说的事你做了没有？！”苏墨厉声问道。
　　“做是做了……但、但是，细节跟她说的不一样啊！”
　　苏墨露出了难以置信的表情，“这么说……你这个家伙，真的舔了……？”
　　“那是因为七月她先脱掉上衣给我看她后背上的伤的啊？那我是不是还可以说那是她在故意色 诱我啊？！”
　　“哦？？”苏墨又将疑惑的矛头指向了七月。
　　“哈？？”苏墨身体的主导权又被交给了七月，而七月则一脸好似看白痴一样看着顾北，眼角跳了跳，不可思议一般地说道：“我？色 诱你？？你在做什么白日梦呢？怕不是当处男当久了让你的脑子出现了幻觉吧？”
　　七月的毒舌“噗嗤”一下扎穿了顾北的内心，他不甘示弱地反驳道：“嘁，说不定你就喜欢这样的套路呢？你写的那本《黑道少爷爱上我》里，不是就有女主因为想要报复打断了自己哥哥双腿的黑道少爷，于是决定色 诱他拿到证据，结果却又不小心爱上了他的这种情节吗？！这难道不是说明你其实很喜欢这种桥段的吗？”
　　“噗……”七月差点喷血而亡，“你……你为什么会知道情节的？！”
　　“废话，我当然是看过了啊。听说这不是你的黑历史嘛，这我怎么能不看的呢？！”
　　“那……那只是小说而已！跟我本人的想法完全没有关系！”
　　这个时候，苏墨重新抢回了身体的控制权，她伸出一只手，好像举手提问一样说道：“等一下……我有一个问题，《黑道少爷爱上我》……这又是个什么东西？”
　　“呐，给你。”顾北把他手中的另一本书递给了苏墨。
　　“等一下，不要啊！！！”七月发出了惨叫，想把手中的手给狠狠地丢出去，不过苏墨硬生生地把她给憋了回去。
　　苏墨拿过这本书，随手翻了一下，脸色顿时就是一片通红。
　　“这……这是啥？这也是我写的吗？为、为什么会有这么多……那种污污的情节啊……”苏墨红着脸，小声地问道。
　　顾北朝远方移开了目光，然后说道：“这个，这你得去问七月。”
　　“等一下……”苏墨好像突然想起了什么，“那本《未完成的情书》，我记得我写的只是些随笔，中间不连贯，而且也从来没有拿去投稿的记忆！该不会也是你这个家伙拿我写的东西修改了一下就去投的稿吧？！”
　　“哼，是又怎么样。”七月理直气壮地说道，“你还记得你写那些东西的初衷吗？当时你还抱着如果装作不小心把这些东西给那个男生看到了，也许能试探出他的心意这样的幼稚的想法呢。我把这东西投稿出去，只是更加增加了被他看到的可能性，只不过没有想到这本书小说意外地会这么火而已。”
　　“你把我写的东西发出去也就算了，可是你为什么又接着拿我的笔名写这种东西啊？！”苏墨晃了晃她手中的《黑道少爷爱上我》向她身体里的七月质问道。
　　“喂，什么叫做‘这种东西’？”七月听着顿时不开心了，“你那本书火了，出版社马上来找我约稿第二本书，这我总不好意思拒绝吧。再说了，我写得也没有那么不好吧！咱们俩的文笔不是差不多的吗？！”
　　“可是……你写这种东西，不是会让别人误解我是一个满脑子都想着奇怪事情的色女吗？！”
　　“这是商业需要，你懂什么？！”
　　顾北在旁边眼瞅着苏墨自己跟自己吵架的这般荒唐的场面，有些无言地说道：“那个……你们能不能别吵了……”
　　“变态闭嘴！”
　　“都是阿北你的错！”
　　“好好好，都是我的错。”顾北无奈地背起这口黑锅，然后对这“两”人提醒道：“不过我记得，我们最开始的话题是关于那个什么作家交流会的邀请函吧？墨墨，那个你要去参加吗？”
　　“不去！我去了肯定会被当成怪人的！”苏墨想都不想就如此答道，不过紧接着她又“变脸”说道：“去！为什么不去？！这可是跟编辑和那些作家大佬们打好关系的好机会！”
　　“谁想去那么麻烦地见一些根本不认识的人啊。”
　　“这个会对写作很有帮助的！”
　　“没兴趣！”
　　眼看这“两”个人又要吵起来了，顾北拾起了那张邀请函仔细看了看，顿时眼前就是一亮。
　　“墨墨――”顾北对她呼唤道，“我们一起去这个什么作家交流会，好吗？这上面说可以携带家属的。”
　　“额……为什么？”
　　“因为你看，这个聚会地点可是在海滨酒店啊，大海和沙滩，这不是夏天的浪漫吗？”顾北目光灼灼地看着苏墨，深沉地说道：“墨墨，我想和你一起去，可以吗？”
　　顾北的心里面是打着小九九的，去海边共同旅行，又极有可能同住一个房间，在那种氛围下，摘下禁果简直可以说是顺理成章的事情了，这么良好的时机怎么能不把握？
　　而苏墨凝视进顾北那透着深情的双眸中，她的脸色顿时又红了，几乎有些情不自禁地就答道：“好……”
　　不过，马上她又立刻反应过来，她和顾北现在可还是在冷战中呢，于是她又马上撇开脸，故作一副冷淡的神情说道：“去是可以……不过，阿北，答应我一个条件。”
　　“嗯？什么条件？”
　　“跟其他的那些骚蹄子保持距离！她们在控制身体的时候碰都不要去碰她们！”
　　额……这个条件有些致命，不过……慢慢来，总会有办法的吧，顾北点了点头。
　　“哼。”七月冒出头来，抱着手臂不屑地说道：“切，好像谁稀罕一样。”
　　作者留言：
　　========================
　　推荐空想老哥的《出逃魔王与线上老婆》
　　简介：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！


第143章 窝里横
　　坐在隆隆向前行驶的火车上，顾北看了看坐在自己身旁的苏墨，心中升起了一种不真实感。自己现在竟然在跟女朋友一起出行远游？！放在以前，这绝对是顾北想都想不到的事情。
　　“对了，墨墨，你就这么跟我出来玩……没关系吗？”顾北突然想到了一件比较恐怖的事情。
　　“嗯？有什么关系？”苏墨看起来没有明白顾北的意思。
　　“我的意思是说……你爸爸那边……没关系吗？”顾北忐忑地问道。
　　“他呀，没关系的……反正他从大学以后就再也没有怎么管我了。”苏墨看起来并不怎么在意地说道，“更何况，假期我本来也就不想回到那个家去，所以现在正好。”
　　“这、这样啊……”顾北挠挠头，“这样两个人一起去旅行，我还真觉得有点不好意思呢……”
　　“嗯，我也是……”苏墨红着脸说道，不过突然她又变成了一脸穷极无聊的神情，用严肃的口吻说道：“抱歉打断你们一下，不过从严格意义上来说，其实并不能算是只有你们两个人呢。”
　　“啊啊啊……”苏墨接着又像有些抓狂一样地使劲抓着自己的长发，把头发都抓得乱糟糟的，她简直是忍无可忍地说道：“混蛋啊！为什么你们这些家伙一定就要这么煞风景啊！！为什么你们非要呆在我的身体里面啊？！”
　　“真是的，好像你以为我们愿意一样。”七月满口怨气地说道，“而且，你以为你们是托了谁的福才能有这次几乎是免费出游的机会啊？是我啊！还不是因为我出版的小说？！”
　　“别说你第一本书就是抄的我写的，你那第二本写得是什么？我完全不想让我的笔名跟那本书之间扯上关系好吗？！”
　　“就算我写得确实不怎么样，但是你也不能就这么侮辱它啊！那也是我的心血来着！”
　　“如果你愿意从我眼中彻彻底底消失的话，我保证我之后不会多说关于那本书一个字的！”
　　“做不到！”
　　眼看这两人又又要吵起来，顾北连忙压住了苏墨的手，“你们两个行了啊，都吵了一路了，就不能心平气和和谐相处吗？”
　　“不可能！！”
　　好不容易终于熬到了火车到站，两人走出车站，迎面就感受到了一股海滨城市特有的潮湿气息，接着就听到了一声女声的呼喊。
　　“嗨~七月老师~这边这边~”
　　顾北和苏墨扭头看去，只见一个绑着一束马尾，戴着眼镜，身穿一身夏日OL装的女性正拼命向他们挥着手。
　　顾北两人向她走去，等临近了，那个看上去十分干练的女性上下打量了一下苏墨，然后笑道：“是七月老师，对吧？我这还是第一次见你真人呢，果然跟照片上一样，是个美少女呢~”
　　“没、没那回事……”苏墨立刻就不好意思地低下头，“那个……你就是来接我们的编辑吗？”
　　苏墨的反应让这个女性有些意外，“嗯，是的，我是七月老师你的编辑橙子，不过老师你怎么这么见外，之前我们在网上交流过很多次了啊？”
　　“哦，哦……这、这样啊……不好意思……”苏墨脸色一红，有些尴尬地定住了。
　　编辑橙子看着苏墨的样子不禁失笑，“怎么说呢……七月老师你给人的印象，跟网络上有些不同啊……不用这么拘束吧，网上的你可是言辞犀利颇为毒舌的呢~”
　　“那、那个才不是我……”苏墨小声地嘟囔着。
　　顾北也赶忙帮她打了个圆场，“她其实就是窝里横而已的，网上就一副无法无天的样子，其实还是很怕见生人的。”
　　苏墨听着不爽，隐蔽地狠狠掐了顾北的手臂一下。
　　“这样啊~”橙子注意到了两人的小动作，会心一笑，“那这位一定是七月老师的男朋友吗？”
　　“嗯…………”苏墨红着脸用微不可见的幅度点了点头。
　　“这样啊，一开始我还没听说七月老师要带男朋友过来呢，所以给七月老师准备的是一个单人的大床房，这样没关系吗？”
　　顾北抢在苏墨之前就答道：“没关系的，没关系的~~”
　　苏墨又一次用力在顾北胳膊上掐了一道，不过面上的热气却是更浓了。
　　橙子看着这对小情侣不厚道地笑了笑，“好~那我现在带你们过去，我们订的海滨宾馆那附近的沙滩还是挺有名的呢，而且一起来的也有一些年轻的作者，祝你们玩得开心？”
　　“嗯…………”苏墨再次用微不可闻的声音答道。
　　到了酒店，顾北推开宾馆房间的门走了进去，拉开房间里的窗帘，顿时就惊叹着对身后的苏墨说道：“哇，墨墨，你快看，这能看到海呢~”
　　苏墨则是把门一关，然后立刻暴露出了其“窝里横”的本质，对顾北不满地抱怨道：“为什么你不跟编辑她说清楚啊，我们还不是那种关系，换个双人的标间不好吗？”
　　“那样很奇怪吧~关系一般的恋人一起出来旅行？会让人觉得墨墨你很放荡的~”抱着不良动机的顾北强行解释道。
　　苏墨抓起床上的枕头就向顾北丢了过去，“放荡？你才放荡呢！”
　　扔了一个还不解气，苏墨又抓起第二个枕头向顾北狠狠丢了去。
　　“好好好，饶命！饶命！”顾北装模作样地求饶着，又借着说道，“真的没什么啊，我跟墨墨你保证，没得到你允许我什么都不会做的！”
　　“哼……”苏墨撇过脸不理顾北。
　　于是顾北又腆着脸对苏墨说道：“再说了，墨墨，我们又不是没在一张床上睡过，有什么好害羞的……”
　　“嗯……？”苏墨歪着头想了想，突然之间脸现怒容，“等一下，之前……我好像……从来没有同意过让你到床上来睡的吧？！是哪个小妖精让你到床上来睡的！！”
　　“额……”一不小心弄混了记忆的顾北面对上此刻如同罗刹的苏墨，害怕地抱上了头。
　　=======================
　　（断更这种事是会上瘾的，我已经上瘾了。最近看了看别人写的小说，沉迷其中不可自拔，回头再看看自己写的，什么辣鸡玩意，摔！）


第144章 睡床 or 睡地板，这是一个问题
　　顾北右手握成拳头，举在了自己的太阳穴附近，笔直地站着，面无表情地直面着他面前的苏墨。
　　“来，一句一句跟我念。”苏墨坐在床上，双手抱在胸前严肃地说道：“我庄严宣誓――”
　　“我庄严宣誓……”
　　“未来我绝对不会跟苏墨除主人格之外的其他人格发生任何肢体接触……”
　　“未来我绝对不会跟苏墨除主人格之外的其他人格发生任何肢体接触……”
　　“不可以跟她们进行暧昧的对话……”
　　“不可以跟她们进行暧昧的对话……”
　　“也不能进入她们的梦境……”
　　“也不能进入她们的梦境……”
　　“如果我顾北做不到的话……”
　　“如果我顾北做不到的话……”
　　“我会心甘情原地接受苏墨的惩罚……”
　　“我会心甘情原地接受苏墨的惩罚……”
　　“即使被针扎、被用刀划、被用火燎也毫无怨言。”
　　“即使被……”
　　苏墨说一句，顾北就面无表情地念一句，语气生硬地毫无起伏，简直就像是一个光荣的少先队员在对着国旗宣誓，不过在念到最后一句的时候，他心里还是突然“咯噔”了一下，没能念得下去。
　　顾北咽了口口水，忐忑地看着苏墨问道：“喂，墨墨……你最后说的这个惩罚……有点太可怕了吧？”
　　“哦，可怕吗？只要你不违反刚刚说的，那就没什么问题吧？还是说……”苏墨看着顾北的目光变得犀利了起来，“你是一开始就抱着要违逆这些约定的打算吗？”
　　“这个么……”顾北感到自己背上渐渐爬满了细密的汗珠，“总、总是会发生一些不可抗的突发事件吧……要不然换成我犯一次墨墨你就咬我一口怎么样？”
　　苏墨盯着顾北，然后张了张嘴，露出她的两颗小虎牙，做出一副很凶的样子虚咬了一下，“行，你最好小心别让我给你咬下一块肉来！”
　　“是是是~”顾北长呼出一口气，看来这事就算是过了，不过接着，他又暗含期待地看向苏墨说道：“那今晚我能上床上睡吗？”
　　“看你表现……”苏墨移开目光，声音一下子变小了许多。
　　“诶嘿嘿~”顾北脑中开始浮想联翩，说不定这一次海滨度假，自己可能真的就要走上成人阶梯了也说不定呢~~看墨墨这副样子，前途必然是光明的啊，所以必须努点力才行了呢。
　　=======================
　　因为出版社编辑部联系的作者们还未到齐，所以现在暂时还是自由活动的事件。而既然来到了海滨旅馆，那么必不可少的自然是沙滩之行了。
　　当顾北和苏墨一同来到沙滩上时，这里已经一片人头攒动了，特别是还有着许多躺在金沙上晒着日光的比基尼小姐姐，顾北顿时就不知道眼睛该往哪里放了。
　　完了完了，以墨墨那么大的妒性，自己的眼睛怕不是都要被挖出来。顾北小心地往自己身旁的她看了一眼，结果非常惊恐地看到她竟然目不转睛地盯着某一个方向看，而顺着她的目光看去，发现那里正是两个身材极好正相谈甚欢的比基尼小姐姐。
　　“喂，你觉得那两个女孩怎么样？可爱不？”苏墨指了指比基尼小姐姐，然后对顾北提出了一个听起来异常深邃的问题。
　　额，这是某种试探吗？顾北脑子里的念头转了又转，然后斩钉截铁地说出了答案：“不，不好看，没有墨墨你可爱！”
　　“哈？”没想到“苏墨”的脸上竟然并没有多么高兴的神色，反而看起来有些不悦，她抬起脚就踹了顾北一脚，嘴上还骂骂咧咧地说道：“开玩笑，睁着眼睛说什么瞎话！老子怎么会可爱，老子是你昊哥！”
　　“昊哥？”顾北眨了眨眼，“你怎么跑出来了？”
　　“有这么多可爱的小姐姐，我怎么就不能出来解解眼馋了？”昊哥的目光直勾勾地盯着比基尼小姐姐，舔了舔嘴唇说道，“可爱，想日。”
　　顾北一瞬间竟然不知道该说点什么好，他伸出一根指头“嘣”地弹了一下昊哥的脑门，“你这个家伙不是已经接受了你的性别了吗？怎么还是这么一副德行？”
　　“嘁。”昊哥捂着脑门，不爽地说道，“接受性别又不会妨碍我对于漂亮美少女的喜爱，你管得着吗？”
　　她的目光重新回到了那边那两个有说有笑的比基尼小姐姐身上，然后压低声音对顾北说道：“跟班的，那两个你喜欢哪个？左边的还是右边的？”
　　“哈？”
　　“我跟你说，我喜欢右边的那个，她的三围从上到下应该是80-50-85，身材前凸后翘的看着真不错~嘿嘿嘿~”
　　顾北听着昊哥在旁边用着一副老司机的口吻对小姐姐发表着评论，撇撇嘴，有些莫名不高兴地说道：“哟，这你都能一眼看出来的啊？”
　　“那是，跟我自己比一比就能大致估算出个数字了~”
　　“哦？”顾北刻意拉长了声音，目光开始在昊哥的身上上下游移了起来，同时贱兮兮地问道：“那昊哥你的三围是多少啊？”
　　“我……”昊哥才刚刚说出一个字就立刻打住了嘴，她迎上顾北那一脸坏笑的表情，咬着牙连报了三个一样的数字：“75-75-75！”
　　“我不信！”顾北当即喊道。
　　昊哥双手抱在胸前，似是想要挡住顾北那仿佛无孔不入地视线，厌恶地说道：“信不信由你。”
　　顾北的目光在昊哥身上一寸寸游移着，不过昊哥现在的身上并没有穿着泳装，只是套着一件清凉的衬衣和一条热裤，玉藕似的手臂和白花花的大长腿都暴露在外，露出度也算是相当高了，但是顾北想看到的却完全都看不到，于是他不满地向昊哥抱怨道：“你这么喜欢穿比基尼的小姐姐，你自己怎么不穿来看看，那样我也能来估算一下你的身材了~”
　　“做梦！”昊哥干脆利落地对顾北唾弃道。
　　“那样的话就没有办法了，既然眼睛看不出来的话，那我就只好用手来帮你量一下了啊~”顾北抬起了罪恶的双手，一脸邪笑地慢慢逼近昊哥，“上一次，你胸的尺寸我大概清楚，现在让我测一下你的腰围和臀围吧~”
　　“等一下！”昊哥瞬间紧张了起来，她脸色惨白，急切地开口想要阻止顾北，“你忘了你跟主人格她保证过什么了吗？！不怕她不让你上床吗？！”
　　“额……”顾北想起这茬来，心里的确有些顾忌，也不敢多做点什么了。
　　昊哥看到他这副样子，胆气顿时壮了起来，反而向顾北这边靠近了过来，她伸出一只手，想要碰顾北一下，但却被他警觉地躲开了。
　　“嘿嘿嘿~”昊哥得意地笑了起来，“现在你不敢碰我了吧~”
　　她愈发胆大妄为地试图用手去攻击顾北，顾北考虑到晚上能跟墨墨挤到同一张床上那才是大事情，于是硬是忍着把昊哥海扁一顿的冲动躲开了她的所有动作。
　　“哼。”挥动了半天手结果完全没碰到顾北的昊哥现在心里面竟然开始有些吃味了，攥住拳头咬住嘴唇，极为不开心地说道，“行啊，跟班的，主人格她一说不要跟我们有接触，你还真不敢碰我们了是吗？跟主人格挤一个床上对你来说那么重要啊？看我现在就来打碎你这个幻想！”
　　昊哥一蹬地面，身体瞬间加速，如同“嗷嗷嗷”的野狼一样就扑向了目瞪狗呆的顾北身上，“嘭”地一下就把他撞到在地。
　　骑在顾北身上，把他压在沙地里的昊哥脸上露出了胜利的笑容，她拍了拍顾北的脸，嬉笑着说道：“哈哈，跟班的，晚上睡地板去吧~”
　　被按在沙子里顾北两眼喷火地瞪着昊哥，用仿佛压抑着愤怒的声音说道：“女人，你这是在玩火！”
　　“哇~总裁文里的经典台词啊，记笔记记笔记……”
　　这个时候，在昊哥和顾北身旁，突然传来了一个女孩的声音，他们两个维持着压倒和被压倒的姿势，同时扭过头去向声音的来源看去，却看到了一个头戴着遮阳帽，脸上戴着大大的墨镜，浑身上下都被罩在一件诡异的披风里面的怪人，这个怪人正拿着笔和一个小本本，对着他们两人非常快速地记录着什么东西。
　　怪人抬头，对上了顾北和昊哥的眼神，然后连忙说道：“啊，没事的，不用在意我，你们继续，我只是来取材的而已~~”
　　=======================
　　PS1：还是卡文，先水一章日常好了
　　PS2：我最近看的书都是晋江的小说……
　　PS3：我现在躲在武汉的一个宾馆里码字，明天要坐长途汽车去某个小地方参加同学的婚礼，再坐回来并换乘火车回家去，所以明天大概必然是要咕咕咕的，不过你们应该也习惯了，所以晚安。


第145章 交流会
　　“取材？取什么材？”顾北对这个怪人瞬间提高了警觉心。
　　“当然是小说取材~”怪人挺起胸脯并拍着自己的胸口骄傲地说道，“为了能够写出恋人相处的时候那种心动而又含蓄，暧昧又不色 情的感觉，所以必须要实际观察一下真实的情侣是什么样子的，然后才好动笔。你们不用管我，就当像刚刚那样，该怎么亲热就怎么亲热，把我当是路边的一块石头无视就困可以了~”
　　现在还骑在顾北身上的昊哥脸色顿时红得更加好看了，她放开了顾北翻身就站起身来，柳眉一蹙，手一扬就把怪人手中的小本本抢了过去，然后把上面的内容快速地扫视了一遍，只见那小本本上面凌乱而潦草地写着许多文字，比如说――
　　“‘喂，你觉得那个女孩可爱吗？’她指向不远处的一个少女，目光却好似漫不经心地偏向了身边的他。
　　‘不好看，没你可爱。’他随意地答道。
　　‘哼，马屁精。’她虽这么说着，耳垂却是不争气地红得似是熟透的樱桃。”
　　再比如说――
　　“她霸道地将他按在身下，伸手碰触他的脸颊，头微低，灼热的呼吸吐在他的面上，对方的身躯在她的撩拨下似是也灼烧了起来……”
　　昊哥“啪”的一下用力把这个本子狠狠地摔在了沙地上，最后还不解气地使劲踩了两脚，口中骂骂咧咧道：“滚啊！你这写得都是什么跟什么啊？！”
　　怪人忙弯腰把这个小本本抢了回去，她小心地护着这个小本本连退两步，接着撇撇嘴说道：“怎么了吗？我觉得我还是相当真实地还原了刚才的情况的~果然取材还是有帮助的~哼哼~刚才的那些桥段可以写进小说里凑字数，读者还不会觉得我灌了水~~”
　　这个怪人旁若无人地说着奇怪的东西，顾北听着听着，脑子里却突然冒出了某种联想，然后立刻向怪人问道：“该不会……你也是被出版社邀请来参加作者聚会的小说作者吧？”
　　“嗯？‘也’？？”怪人把“也”字重重地强调了一下，然后目光在顾北和昊哥之间左右打转，疑惑地问道，“你们也是被邀请来的？”
　　顾北抬手指了指昊哥，“她是被邀请的，我只是陪她来的。”
　　“哦？”遮阳帽墨镜斗篷怪人扭头看向昊哥的方向，哪怕隔着那样一个奇怪的墨镜，昊哥也依然感觉到了浓烈的视线从怪人的那边发射了过来。
　　怪人盯着昊哥看了一会儿，然后若有所悟地点了点头，“原来如此，你就是七月吧？我听说这次出版社邀请的作者里跟我差不多年龄的女孩也就只有七月一个了。”
　　“你听说过她？”顾北好奇地问道。
　　“听说？我当然听说过她，作为总是被跟她一起提起的新锐少女作家，她的名字我可是早就已经听得不耐烦了，只是没见过真人而已。现在倒是见到了，不过嘛……”
　　怪人的嘴角微微上扬，鼻腔中轻轻地发出了一声隐蔽的哼声，轻蔑地说道：“也就是那样而已了。”
　　“你这家伙说什么呢？！”听到有人在嘲讽自己，藏在身体里的七月顿时忍不住了，她瞬间从昊哥手上抢过主导权，三步并作两步就来到了怪人面前，一把揪过了她的衣领。
　　“我只是说了点实话而已。”即使被气势汹汹的七月钳制着，怪人也依旧一副不慌不忙的样子，“难道不是这样的吗？我见过太多你这样的作者了。或许能够凭着自己一时的灵感写出一部优秀的作品，但是一旦这种灵感耗尽了，马上就江郎才尽，再也写不出任何像样的东西了，然后迅速地泯然众人。像这样如同流星一样划过的作者实在是数不胜数，你也会是其中之一。如果我没猜错的话，你写的第一本书应该就是你真实的生活经历改编来的吧，所以看起来才能够给人一种仿佛身临其境一般的代入感，然后第二本一旦脱离了你熟悉的那种情境，马上就变成了再垃圾不过的YY小说。出版社宣传小说的时候总是把你那来和我相提并论，真是让人觉得生气。”
　　听着怪人这一段毫不友善的话语，七月的牙齿越咬越紧，她高高地举起了自己的手掌，然后用力挥下，但是在她的手掌即将“啪”地一下击打在怪人的脸上的时候，她又生生地将手止在了怪人脸前一厘米的位置，怪人只感到了一阵掌风从脸上刮过。
　　七月“哼”了一声，然后用力地推开怪人，怪人一下没站稳，一个酿跄坐倒在了沙滩上，她头上的遮阳帽也摔落在地上，露出了一头利落又不失柔媚的齐耳短发。
　　“唉呀呀……”怪人揉了揉有点摔疼了的屁股，颇为不爽地说道，“怎么，说不过我你就想要动手吗？这可真是……”
　　眼看七月眉头跳动，看那气势简直就是准备冲上去要跟这个怪人干一架，顾北连忙上前拉住了她的手，一边抚摸着她的背帮她顺顺气，另一边当然也要维护自己的女朋友，于是他厉声对怪人说道：“你这人嘴怎么这么贱的，七月她的事不需要你多嘴！”
　　“哼。”怪人站起身来，拍了拍身上的沙子，然后从身上的小挎包里取出了一本书来，递到了顾北手中。
　　“这是什么？”顾北脑门上升起了数个问号。
　　“这是我最近的新书。”怪人头侧向七月的方向示意了一下，“我估计你女朋友还没有看过，所以我送你们一本，不妨看一下吧~”
　　“我才不需要那种东西！阿北，还给她！”七月愤怒地喊道。
　　这时候怪人已经把书塞到了顾北的手上，然后快速地往后退了两步，得意地对七月说道：“让你看看也是想要让你认清我们之间的差距，然后免得你这几天在交流会上出丑~”
　　“交流会？？”顾北对怪人口中的这个词感到有些在意，“那是什么？”
　　“不会吧？你们连交流会都不清楚就过来了么？”怪人掩住口故作出一副惊讶的表情，“难不成你觉得出版社组织这个活动就是纯粹来度假的吗？出版社每隔个一年半年就会邀请一些大神作者或者潜力作者出来聚会交流的，不过虽然是交流，但是作者总是会觉得自己写得更好所以听不进太多别人的意见的，所以所谓的交流总是有着些火药味的，最后就干脆演变成一个小小的圈内人的竞赛了。你真的不清楚，那样可是会在一众作者面前丢大人的啊？”
　　“交流会？”七月喃喃自语着，接着兀的一下收紧了自己的拳头。
　　=======================
　　（昨晚平安夜陪女友逛街去了，所以没更新……现在在这圣诞节的小尾巴上，祝大家圣诞快乐~没女友的早日脱单，有女友的早日分手~)


第146章 小丑与黑猫
　　七月在听到关于这个作者交流会的消息之后，神色有一瞬的失神，而那个怪人看到她这么一副恍恍惚惚的样子后，挑衅似的留下了一句“那我们之后再见吧”，然后眨眼间就跑得没影儿了。
　　而七月却还好像没看到似的，木头人一般地呆呆站着，从她那没有焦距的眼眸中，顾北却感受到了她的不安。
　　“没事吧？”顾北走到七月身后，拍了拍她的肩，安慰着她说道，“那种奇怪的家伙说的东西就不要在意了吧？”
　　结果，当顾北走到七月身前，看到她的正脸的时候，却十分吃惊地发现，在她的眼眶中居然蓄积着泪水，就在这些泪水看上去马上就要溢出的时候，七月马上抬起手臂，用手背快速地擦拭了一下眼眶中的泪水。
　　顾北有些不敢置信地说道：“喂，怎么了怎么了……七月你怎么就哭了？”
　　低头胡乱擦了擦眼眶的七月又突然扬起头来，用仍氤氲着水汽的双眼怒视了顾北一眼，固执地否定道：“我没哭！”
　　“好好好……没哭没哭……”顾北无奈地看着睁着眼睛说白话的七月，这个以往向来强势的人格不知怎么突然露出了脆弱的一面，让顾北感到有些我见犹怜。他犹豫了一下，小心地伸手过去，想要揽住七月的腰。
　　七月没有阻止顾北的动作，顾北就当她是默许了，他收紧手臂，然后伏在她耳边轻轻问道：“怎么了？刚刚那个家伙说了什么话，伤到我可爱的七月了吗？”
　　七月回头对顾北就是一记白眼，一只手按在顾北的胸口上试图把他推开，不过却让眼疾手快的顾北一下把那只不老实的手给抓住了。
　　“额……到底怎么了吗？”顾北无奈地问道。
　　七月用了点力，想把手抽回来，不过却失败了，她烦躁地别开头，不开心地说道：“哼……刚刚那个家伙，她说我写的小说是垃圾……”
　　“唉……她说什么就是什么了？你别听她胡扯啊！”顾北赶紧安慰起七月来，“你写得不是挺好的吗？！”
　　“你真这么想？”七月瞪着顾北反问道，“我写的可不是那本《未完成的情书》，而是那本《黑道少爷爱上我》，你敢看着我的眼睛把刚刚那句话再说一遍吗？”
　　“额……”对上了七月那一双澄澈得仿佛容不下一丝尘垢的双眼，顾北一时有些心虚地挪开了目光说道，“你写得……不是挺好的吗……”
　　七月把自己的手从顾北的手中用力地抽了出来，接着反手就朝着顾北胸口使劲捶了一拳。
　　顾北吃痛地欠了欠身子，而七月攥着拳头在顾北的眼前晃了晃，执拗地说道：“哼，我不需要假意惺惺、口是心非的安慰，我自己什么水平我自己再清楚不过，那个家伙说得没错，我写的就是垃圾而已。”
　　顾北看到七月这么一副自我否定的样子有些心疼，小声嘟囔着：“其实你写的也没有那么差吧，至少我看着还是挺有趣的啊……”
　　“那是因为你没看过别人写的东西。”七月无力地放下拳头，语气有一种说不出的失落，“就比如说主人格写的那本《未完成的情书》，我恐怕是那本书的第一个读者了。初看的时候就会给人一种无比惊艳的感觉，看的过程中，整个人的情绪都似是在被书里的文字牵扯，当合上书的时候，就会感到心情久久不能平息，余味悠长。或许是因为主人格她写的东西我也感同身受吧，总之我就是看了她写的东西，才想要自己写小说的，我想要写出那种跟她笔下的文字一样的感觉……可是，明明我跟她是同属于一具身体中的两个人格，我写出来的东西却就是跟她写出来的那种感觉完全不同，最后也只落得一个画猫不成反类犬而已。”
　　七月扬起头来，看着一眼望去万里无云的蓝天，长长地叹了一口气。
　　顾北在这个时候也不知道该说什么是好，于是他收紧了揽着七月腰部的臂弯，把她搂得更紧了一些，而另一只手也扣上了七月的后脑，轻轻地把她的脑袋按在了自己的胸口。
　　他便就这么一边抱着她，一边轻轻地哄着她说道：“好了，没事的，写作这东西是可以训练的啊，而且你跟墨墨还是同一个人，能力肯定不会差太多的啊？安心啊。”
　　“哼。”被顾北抱在怀里的七月有点不服气地微哼了一声，不过似乎也没有再多做别的反驳了，她把自己的体重全部倚在了顾北的身上，闭上眼睛倾听自己开始加速的心跳。这一刻，她从这个怀抱竟然还发觉到了一丝温暖和安全感，有点想要这个怀抱就这么一直持续下去。
　　这个危险的念头仅仅维持了十秒，然后七月就猛然警醒了。日，自己这个样子……这不是搞得好像自己很依赖这个没出息的男人似的吗？！
　　七月又开始手脚不老实想要挣脱顾北，她面色红润地喊道：“行了！放开我！我已经好多了！”
　　顾北放松了环住七月的手臂，看着七月疑惑地问道：“真好了？”
　　七月在和顾北对视的瞬间就快速地别开脸，忍着红得就好像要冒出水汽的脸烦躁地对顾北说道：“好了好了！我是谁！是聪明又善解人意的七月！哪有那么容易就受打击！刚刚那个小婊砸！看我之后不给她好看！”
　　“哦哦。”顾北摸摸七月的头，赞道，“厉害厉害~”
　　七月拨开顾北的手，后撤一步，一脸严肃地说道：“对了，色胚，我现在有一个坏消息想要跟你说。”
　　“嗯？什么坏消息。”
　　“就在刚刚，主人格她在脑袋里面喊，她想要咬死你~”
　　“额……”顾北猛地想起了自己刚刚跟七月、昊哥发生肢体接触的次数，他的额头上顿时就流下了一颗豆大的汗珠。
　　七月用手拍了拍顾北的肩膀，露出了一个同情而又有些幸灾乐祸的微笑，悄声对他说道：“活下去。”
　　仅仅在下一个瞬间，她的眼神就陡然变了，在那双眼睛中燃烧着的是恨不得想把顾北撕碎了生吞活剥一般的可怕怒火。
　　顾北的身体瞬间僵硬了，他结结巴巴地说道：“墨、墨墨，听、听我解释……”
　　=======================
　　夜幕降临，宾馆房间中，顾北仿佛一只被遗弃的小狗一样靠着墙坐在地板上，脖子上、小臂上、手背上……全部都是深深浅浅的牙印。
　　顾北带着一丝讨好的眼神对着坐在床上的苏墨说道：“那个……墨墨，消气了嘛？”
　　苏墨扭过头去，一点都不想理他。
　　顾北凑到了床前，腆着脸面向苏墨说道：“墨墨，我知道我错了，我也已经接受惩罚了，下次绝不再犯。所以那个……晚上我能到床上去睡吗？”
　　苏墨抬起一只玉足就往顾北的脸上踢去，口中余怒未止地说道：“不行！阿北你这个家伙变得越来越油嘴滑舌了，说的话从来没有放在心上过！去给我睡地板去！”
　　用脸迎面接了苏墨一记力度不大的踢击后，顾北悻悻地又坐到了一旁的地板上去长蘑菇，苏墨还冷着一张脸不想理他。
　　气氛有些尴尬，顾北现在也不知道说点什么做点什么好，原本他脑补出的海滨度假第一夜脑中小剧场已经完全破灭了。
　　无聊的他看到身旁的矮桌上有一本书，就随手取了过来瞟了几眼。
　　这本书就是今天沙滩上那个草帽墨镜斗篷的奇怪少女作者硬塞给他让他们看的，老实说顾北对这本书里面写了什么还是挺有兴趣的，于是就随手翻开了第一页准备快速地扫着看一看。
　　坐在床上歪着头不正眼看顾北的苏墨正自顾自地生着气，自从知道了自己身体里有别的人格，而且顾北看起来跟她们的关系还有些过分亲密的时候，苏墨的一颗心就一直很难平复下来。今天在沙滩上，虽然是昊哥和七月主动想要拿到身体的主导权出去玩玩，苏墨其实就一直默默地在幕后看着，也没有怎么阻止，因为她想要看一看，在过去自己不清楚不了解的情况下，顾北和其他人格通常是一种什么样的相处模式。
　　而现在，她只要一回想起今天下午在沙滩上，顾北和昊哥、七月相处时候的样子，就实在按捺不住胃中一阵一阵的绞痛，简直恨不得生撕了他。
　　又想到了气头上的苏墨又狠狠瞪了一眼顾北，结果却看到他现在好似一个没事人一样捧着本小说模样的书，眉头紧皱完全就像是一副沉迷其中的样子，气就更是不打一处来，抓起手边的枕头就朝顾北丢去。
　　“唔……”被枕头砸到头的顾北一脸莫名其妙地看向苏墨，眼神中充满了无辜，不知道自己怎么又得罪这位姑娘了。
　　苏墨开口，用着冷冽的声音问道：“你看什么书呢？”
　　“那个……就是下午那个怪人硬是塞给我的书，我就是随便看看……”
　　“哦，好看吗？”苏墨更加不开心地问道。
　　“这个么……”顾北犹豫了一下，“还挺有趣的，世界观特别有意思。讲的是人类在第三次世界大战之后，因为使用了过多的核武器，地球环境完全被摧毁了，人类只能躲藏在仅有的几个聚居点苟延残喘，为了争取有限的生存物资，在虚拟现实世界中进行战斗，胜者可以获得更多的物资的这么一个斗智斗勇的故事吧。”
　　“哦，是么。”苏墨对这书的内容毫无兴趣，不过她此刻却看到顾北脸上的表情有种莫名的凝重，有些奇怪地继续追问道，“所以说，那本书有什么奇怪的地方吗？你怎么这么一副表情？”
　　顾北又停顿了一下，像是在脑中组织着语言，最后，他抬起头，一脸凝重地对苏墨说道：“墨墨，你知道吗？在这本书里，有两个世界，一个是满目疮痍的现实世界，另一个是构建在超级电脑中的虚拟现实世界，而主人公在虚拟世界不断通过谋略战胜敌人。而主人公在虚拟世界中，遇到了一个叫做‘骑士团’的敌对组织，而那个组织里面有两个类似于幕后Boss一样的人物，一个叫‘小丑’，一个叫‘黑猫’。听了这些，墨墨你有联想到什么吗？”
　　=======================
　　（嗯，失恋了……回来老老实实更新。）


第147章 突然诈尸
　　“小丑，黑猫？”苏墨深深地蹙起眉头，总觉得这两个词语听起来有些熟悉，她艰难地在自己的记忆中仔仔细细挖掘了一番之后，这才总算找到了让她感觉到熟悉的源头，“这个应该是……阿北你和我第一次去那个奇怪的必须要戴面具进入的酒吧时，我们两个选择的面具吧？”
　　“嗯，是这样没错，不过……还不止这样。”顾北摸着下巴，一边回忆一边叙述者，“墨墨，在你的记忆里，我们那是第一次去那家酒吧的，对吧？但是那里的酒保也好，兜售着奇怪货物的奸商也好，看上去都认识我们，而且还一副特别熟悉的样子……”
　　“会不会……他们只是单纯把我们认错成别人了呢？”苏墨有点紧张地问道。
　　顾北看着苏墨的眼睛，无言地摇了摇头，“很遗憾，恐怕他们认识的人，的的确确就是我们两个。因为我的身体里的确还有着另一个名为‘小丑’的人格，而看他的样子，他跟那个酒吧里面的人看上去也的确是认识的。”
　　“诶？？”苏墨的眼睛睁得大大的，“阿北身体里……还有一个人格？”
　　“嗯……听他说，他应该就是代表着我失去记忆那一段时期的人格吧……我跟真理她说过的，你们的记忆现在应该是共通的吧，应该能找到相关的画面吧……”
　　苏墨又皱着眉头，看起来应该是努力地在头脑中翻找了一下，然后摇摇头，“不行，找不到，说是能看到别的人格的记忆，但是只能看到一些表层的无关紧要的记忆而已，特别是那个叫什么真理的，把自己密封得严严实实的，什么都看不到，真令人生厌。”
　　“这……这样啊……”顾北尴尬地附和着，看起来苏墨脑内的情况比自己想象的还复杂啊……
　　“话说回来……”苏墨微微攥住拳头，“阿北你真是什么事情都会跟那个真理说呢，相反地却是什么事情都瞒着我。”
　　“这个么……”顾北尴尬地移开了视线，“可能是因为真理看起来很聪明的样子，所以我遇到了一些不明白的事情都会下意识地会向她请教吧……”
　　“哦？所以这话的潜台词就是说我看起来很蠢么？”
　　“没、没有啊？应、应该说，真理她会的都是些小聪明，墨墨你有的是大智慧，所以说……”
　　“大智若愚？？”苏墨挑了一下眉毛，“那不还是看起来很蠢吗？”
　　“额……这、这个……”
　　“还有，真理你听到了吗？他说你会的只是点小聪明呢。”
　　“听到了。”
　　“苏墨”突然自问自答了一下，这个操作让顾北瞬间有些惊呆了。
　　“我第一次发现，原来阿北你这个家伙见人说人话，见鬼说鬼话呢。”
　　“主人格，我倒是难得地想要赞同你一次呢。”
　　“哼，你的赞同我一点都不想要。”
　　“彼此彼此。”
　　苏墨和真理此时此刻竟然抛开顾北，好像自言自语一样地交谈了起来，还时不时地回过头来瞪顾北一眼，顾北此刻觉得十分无助。
　　“行了，关于阿北你那个叫‘小丑’的人格的事情我听真理说了，既然他是代表你过去失去的记忆的话，那你可不可以问问他当初发生了什么事？你是为什么失忆的？现在能跟他交流吗？”
　　苏墨连珠炮似的一连问了问了几个问题，顾北想了想，自己是为什么失忆的？他抬起头，视线移动到了苏墨的脸上，记得当时小丑说过一句，这事……恐怕是墨墨她做的。不，大概是那个已经消失的人格吧，不知道当时发生了什么，小丑自己似乎也不愿多说，第七人格的事也不方便让墨墨知道。
　　于是，顾北摇摇头说：“怎么失忆的，这个小丑他看起来自己也不是很清楚的样子。而且我跟他的关系跟墨墨你身体里的人格不太一样，他看起来就好像是被关押，或者说封印在我的潜意识深处的？所以我没法主动跟他交流，必须要借助那个入梦的机器潜入潜意识才有机会，我们这次是来度假的……所以那个东西我都没有带……”
　　“这样么……”苏墨歪着头想了想，想不出什么，干脆地拍了下手说道，“那就这样吧，明天那个作家聚会的时候，我想办法去找那个奇怪的家伙问问看，看她认不认识那个小丑，今天的话……先睡觉吧。”
　　听到“睡觉”这两个字，顾北快速地眨眨眼，然后蹭过来趴在床边，对着苏墨卟啉卟啉地扑闪着眼睛，“那墨墨……我可不可以……那个……睡床上？”
　　迎接他的是一只白嫩的脚丫，苏墨显然先前的气还未消，她指着一旁的地板，示意那里才是顾北的归宿。
　　房间里的灯光熄灭，皎皎的月光自窗外飘入，耳边依稀回荡着轻轻的“沙沙”的海浪声，潮湿的海风还不时造访。
　　而对于顾北来说，来海边度假的第一夜给他留下最深 的感触就是，海滨宾馆的地板还真是格外地凉爽。


第148章 突然连更
　　第二日的清晨，顾北是在寒风中被冻醒的。
　　明明是盛夏，结果却没有想到海边的清晨会是这么冷，顾北连着打了两个大喷嚏。
　　“阿北，没、没事吧？”苏墨担忧地看着正拿着卫生纸用力擤着鼻涕的顾北。
　　“应该没啥事……就是稍微有点感冒吧……”
　　苏墨不自然地移开了目光，“那个……抱歉，都是我让你睡地板睡的……”
　　“嘿嘿……”顾北不怀好意地凑到苏墨身后，跟她咬着耳朵说，“那我今天晚上是不是可以到床上睡了？”
　　顾北的呼吸吹到苏墨的耳垂上，让她从耳尖到脖子跟都有点红，她只是稍微纠结了一下，就抿着嘴点头答应了。
　　“不许做奇怪的事，我还没有原谅你呢。”苏墨马上补充道。
　　“那当然那当然。”顾北啄米似的点着头，却又暧昧地附在苏墨耳边说，“就怕把感冒也传染给你了。”
　　苏墨嫌弃似的回头看了顾北一眼，“怕你？我免疫力超强的，从小到大都很少生病。”
　　“话说……日本那边不是有句俗语吗，叫做笨蛋才不会得感冒，嘿嘿……”
　　苏墨顿时气得咬住嘴唇，伸手就拉住顾北的面颊拧了几圈。
　　“啊啊啊……哎哟……哎哟……小祖宗，饶了我~~”
　　这时突然从门外传来了叩门声，“七月老师，您起来了吗？”
　　门外传来的是编辑橙子的声音，苏墨连忙停手，对着门外应道：“起、起来了！”
　　“嗯，七月老师，我来通知一下，上午的作家集会是9点钟开始，地点是这个宾馆的二楼会议室里。”
　　“好……好的，我知道了！”
　　“嗯，年轻人有精力是很好啊，但是别忘了时间啊~”
　　隔着门都能听到编辑掩不住的笑意，苏墨登时红了脸，感觉自己被巨大地误会了。
　　“不、不是的！”苏墨辩解道，不过听上去编辑似乎已经去通知别人去了，苏墨愤而转身瞪着顾北，脸红得好似要滴血。
　　“怪我咯？”顾北摊手无辜地说道。
　　“当然怪你！”苏墨扑上来简直恨不得撕了顾北的脸。
　　顾北觉得此刻的苏墨简直特别的可爱，他象征性地陪着苏墨扭打了一会儿，嘴里还时不时发出一些奇怪的讨饶的声音，让苏墨的脸红得更加娇艳欲滴了。
　　这时，“苏墨”突然推开了顾北，在胸前抱着手臂，冷冷地睥睨着顾北，不开心地说道：“不想看你们两个在这毫无营养地打情骂俏，我连隔夜饭都快呕出来了。我们是不是该决定一下谁去参加这个交流会？毫无疑问应该是我吧？”
　　“唔……七月？”
　　“是我。这个交流会邀请的可是‘七月’老师对吧？本来也是我想来的，主人格你给我进去~”
　　“嘁……你获得好评的那本小说不还是我写的……”
　　苏墨的这话似是挑动到了七月的神经，她极度烦躁地说道：“烦死了烦死了！不用你说！给我快点进去！”
　　顾北在旁边欣赏着“苏墨”的变脸，也不知道该怎么说，结果七月就突然横过来一眼，“你看什么看？！”
　　唔……总觉得不知道为什么七月就特别生气，怕不是又到了生理期？那也应该是昊哥出现才对啊。
　　=======================
　　顾北和一脸不爽的七月两人来到了宾馆的二楼会议室，橙子编辑已经在会议室门口等着了，她微笑着向两人打了个招呼。
　　顾北觉得有些不好意思，“那个……这个是作家的交流会对吧，那……我这个家属也可以旁听吗？”
　　“你是谁家属啊？是跟班的，跟班的你懂么？”七月飞快地打断了顾北的话。
　　橙子突然掩着嘴“噗嗤”一下笑了出来，她悄悄摸摸地对顾北说道：“怎么？两人吵架了吗？”
　　“唔……我也不太清楚她为什么突然就特别生气……”
　　“这样啊……”橙子清了清喉咙说道，“我们这个也不是什么正式的作家会议啦，就是拉一些有潜力的作者来随意交流一下感情和经验的聚会，所以家属也一起参会当然是没什么问题的啦，不过么……如果只是个跟班的话可就不能让你进去了，要不然万一哪个作家随口说了个什么点子被来历不明的家伙剽窃了，那可就不太好了。”
　　橙子笑盈盈地看着七月，然后接着问道：“所以，七月老师你可得说清楚，他到底是家属还是跟班啊？”
　　七月突然有点慌的样子，她小心翼翼地往门里面看了一眼，看到许多一点都不认识的人，比如说某个脑门油亮的光头，比如说某个戴着大墨镜玩着打火机的男人，比如说在屋里还戴着帽子披着黑色风衣的少女，简直就像是个黑帮集会，心中瞬间就感到有点底气不足。
　　于是她“哼”了一声，偏过头用小小的声音说道：“是……是家属。”
　　接着她也不去看橙子的脸色，拉着顾北的手飞快地走了进去，迅速地找了个不起眼的位置坐下了。


第149章 讨论会
　　七月坐在座位上，稍微环顾了一下左右。
　　在这个场厅中，放置了三张小圆桌，每张圆桌边大约有五六个位置吧，在场的人数看上去也就十五六个左右。
　　她又稍微打量了一下跟她坐在同一桌的人，结果就突然地和那个黑色风衣的女孩对上了视线。
　　七月认得这个人，她就是昨天在沙滩上莫名其妙地讽刺一遍自己的作品，然后又莫名其妙地塞过来一本她自己写的书的奇怪家伙。此刻的她没有戴那个墨镜，乌黑的头发绑成两束麻花辫垂下来，面容看上去还挺老实的，但是配上她现在戴的帽子和黑风衣，以及脖子上戴着的一串骷髅头吊坠，就给人一种好似童话里的魔女一样的阴沉感和中二感。
　　七月因为之前的事很不待见这个人，于是就好像遇到天敌了一样狠狠瞪着她，对方也注意到了七月的视线，她不在意地耸了耸肩，就转移开了视线，七月顿时就感觉受到了轻视。
　　这时候，一个看起来体型略宽的男人走到了场厅中的前台，拿起话筒清了清喉咙，然后对着众人说道：“各位作家老师，大家好，我是我们春花出版社的主编之一，真的很高兴能邀请这么多优秀的创作者齐聚一堂。当然了，我废话也不多说，相信大家也不爱听。我们主办这次活动嘛，第一个目的当然是为了让大家玩好，加深一下感情，也能认识更多的新朋友，我们之后也准备的有诸如探险之类的让大家玩乐的活动。各位老师也可以睁大眼睛，多发现发现沙滩上的美女帅哥们，有机会多联络联络，当然带了家属来的老师这么做的时候可就得多小心咯。”
　　台下传来些哄笑的声音，那主编也继续笑着说道：“不过，我们这既然是创作者的聚会嘛，所以还有第二个目的就是给大家提供一个一起交流分享写作经验的机会，也是希望能跟大家在写作之路上共同成长。今天上午的话主要是一个讨论会，我们精心准备了一些小说写作中可能遇到的问题来供老师们分组讨论交流，希望能激发出老师们灵感的火花。下午的话则是一系列报告会，我们邀请了一些比较知名的作家或编辑，以讲座的形式来给大家分享他们的经验……”
　　不得不说，出版社的日程安排还是很用心的，三天的交流会内容倒是很充实。
　　而在今天上午要进行是关于一些写作技巧的讨论会，十六个作者就按照座位分成了三个5-6人的小组，然后主持人会给每组发一些不同的讨论题目。
　　不过首先最先要进行的，还是自我介绍的环节，在小组内，作者们会简要说说自己的笔名和代表作。很快也就轮到了七月。
　　“我、我的笔名是七月……出版的书有《未完成的情书》，还有……嗯……《黑道少爷爱上我》……”
　　平素里一向还有些刁蛮任性的七月，现在却紧张地连话都说不太连贯，这拘谨的样子让顾北都一时有些分不清这到底是七月还是墨墨了。
　　而七月的自我介绍也显然吸引了在座其他人的注意。
　　“咦，是那个《未完成的情书》的作者吗？我虽然没有看过，不过那段时间都在说，这是一本看了就想让人立刻去谈恋爱的小说呢。”
　　“是的，有段时间里书店的畅销书栏里摆的都是这本书呢，卖得很火啊。当时说作者是女高中生，我还有些不信呢。这书拿到了多少版税啊？”
　　“影视版权卖出去了吗？这种IP应该有挺多影视公司乐于把它拍成电影吧？”
　　“啊……”面对突然之间七嘴八舌的询问，七月的大脑有些宕机，“那个……我不太懂……”
　　“那请问，你之后写的那本《黑道少爷爱上我》是在考虑转型吗？毕竟前后的差距还是挺大的。”
　　七月瞬间红了脸，《黑道少爷》那书几乎就已经是她的黑历史，被人这么一问，她支支吾吾地说不出话来。
　　“抱歉，自我介绍还没完吧？”这个时候，那个黑风衣麻花辫女孩却突然冷冷打断了众人对七月的询问，她环顾了众人一圈，特别是目光在七月的脸上停留了一瞬，也不管众人是什么反应，自顾自地就开始说道，“我的笔名是黑雪，出版的小说有《灵魂之井》、《黑色面具》、《量子幽灵》，感兴趣的领域是科幻、惊悚和悬疑……”
　　这个自称黑雪的女孩的发言转移了一下话题，七月稍稍松了口气，而从刚才起就默默在旁边注视七月的顾北，也偷偷地抓过了七月桌子下的手握在了手心，七月心里有一瞬间下意识的抗拒，不过最后也并没有甩开他的手。虽然极不愿意承认，但这手的温暖还是给了她那么一丝丝的安心。
　　寒暄过后，讨论会总算进入正题了。
　　七月这一组拿到的题目是――“长篇小说中如何塑造一个有魅力的反派”。
　　这一次被邀请来此的大多都是一些刚刚崭露头角的新锐作者，虽然刚刚也都互相进行了一番自谦和相互吹嘘，但心里却也总觉得自己是最有能力，写得最好的。而且似乎也有传言，在这次交流会上表现得好的话，也许未来会得到出版社更多的资源倾斜，所以这些新锐作者们也都是希望展现一下自己的，表面上看上去一片和睦，然而目光交错之间，总能看到些碰撞出的火星。
　　一个眼睛青年首先发言道：“我认为，塑造一个有魅力的反派首先就不能循规蹈矩，不能一想到一个黑帮老大，就立刻想象出一个西装墨镜的刀疤男，千篇一律没有特点。真正能被人记住的反派必然会和我们脑子里面套路式的模板不一样，比如说食人博士汉尼拔，他的那种绅士气场就跟他吃人的行为产生了鲜明对比；再比如说蝙蝠侠里的小丑，他犯罪好像没什么具体的动机，这就跟那些动不动就要统治世界的套路反派形成了对比。所以我塑造反派，会首先列举一下当我想到这个形象时所有那些自然而然就出现的特点，然后加以反转。比如说到黑帮老大，我第一感觉就是墨镜西装，那我可不可以反转一下，变成白西装，或者夏威夷衬衫呢？再比如想到黑帮老大，就都是凶恶的男人，那可不可以换成女人、小孩呢？我们对黑帮老大的印象都是残暴嗜血的，那么可不可以加一个他恐血的设定？这样好像就有意思很多了。”
　　眼睛青年的话音才落，那个自称黑雪的少女就迫不及待地抢话答道：“等一下，我觉得你并没有抓到反派的精髓。像你刚刚列举了汉尼拔和小丑这两个例子，认为他们是因和套路形象的反差才成为经典的，不对！他们成为经典的原因是因为他们带给人的恐惧感！汉尼拔吃人的样子，就像是在西餐厅里吃一道法国大餐，慢条斯理，十分享受，这就使人能够看到他与正常人思维的巨大裂痕，这种完完全全敲碎禁忌的方式使人脊背发冷。而小丑的神经质让你不知道他会怎么折磨你，你的生命对他而言只是一个游戏。这两个经典角色正是因带给了观看者前所未有的恐惧感才会经典的。所以我觉得塑造反派就得从恐惧感入手，让读者感到这个人不可战胜，感到那种从全方位而来的压迫感和紧张感。”
　　“这个么，我其实也有点不同意见。”那个戴着个大墨镜，手中玩着打火机的男人开口了，“我觉得，不可战胜的、高高在上的反派并不是个有趣的选择。如果是我的话，我更喜欢先想象一个普通人，一个随处可见的小人物。他应该有着平凡的生活，比如说不错的前途，幸福的家庭，亲近的朋友。然后，我接下来要做的，就是摧毁他。”
　　墨镜男咧开嘴，伸出一根猩红的舌头舔了舔嘴，“父母家人被杀？老套但是好用。妻子女儿在他面前被凌辱？哈哈很不错。一直以来坚持的信念被践踏？那可真是太美妙了。与其说让一个人一开始就是坏人，我更喜欢品位一个善良无辜者一步步堕落深渊的感觉。我要让这个可怜的人崩溃，让他绝望，最终让他发现，他曾经珍视或守护的一切都反过来成为了他的敌人，而他其实也可以不用像我们这些可悲的人一样需要被狭隘的伦理和道德束缚。他还有着曾经的那些优秀的品质，狡诈而精明，只不过完全抛弃了道德，这样，一只可爱的恶魔就诞生了啊~”
　　仅仅只是听这个男人如此描述，哪怕是在暖洋洋的七月里，七月也依然感到了身上一阵阵的寒意。
　　“那……七月老师？你对这个问题有什么看法吗？”
　　话题被抛向了七月，围着圆桌的人们都将目光汇聚在了七月的身上，那一双双目光映在七月的眼中，她似是看到了期待，似是看到了怀疑，又似是看到了轻蔑。
　　七月有些难以呼吸，她不知道该怎么回答，艰难地张开嘴，却也只能结结巴巴地说出“我……我还没有想过这个问题……”这样几个字。
　　而她眼中的那一张张脸都开始扭曲变形，从口中生出了獠牙，从头顶生出了尖角，每一张脸都正似乎向外喷吐着硫磺的气息。
　　在这些恶魔的口中，满满都是对她的讥笑。


第150章 我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春
　　讨论会中场休息的时候，七月她撂下了一句“我要去趟厕所”，就匆匆跑出了会议室。
　　顾北其实并没有觉出什么不对，他现在的想法是总算有机会向那个笔名叫黑雪的女孩开口问问，关于她书里写的“小丑”和“黑猫”到底是怎么回事了。
　　于是，他装出一副很自然的模样向黑雪搭话道：“嘿，你好，你昨天给我的那本你写的书我看过了，我觉得写得很好，都快变成你的粉丝了~能跟你聊聊书里面的内容吗？”
　　听到顾北的搭话，黑雪扭过头来，狐疑地上下打量了一下顾北，皱着眉头问道：“这是某种新型的搭讪方式吗？你应该是七月她的男朋友吧？想要脚踏两条船？？”
　　“额……”顾北被黑雪这惊人的想象力折服了，这可真不愧是小说作家……
　　顾北用力摇头否定道：“不不不，怎么可能？我就是想作为一个书迷跟作者大大聊聊书的内容啊？而且昨天不是你硬把书塞到我们手上给我们看的？”
　　“啧，又不是给你看的……”黑雪低头小声嘟囔了一句，接着又抬头反问道，“那七月她看了吗？”
　　“七月啊……她说她不太想看……”
　　顾北注意到，黑雪的脸上露出了显而易见的失望表情，他心里暗暗打着鼓，怎么觉得这姑娘好似对七月她有什么企图的感觉？
　　看着黑雪一脸有些烦闷的表情，顾北接着小心地问道：“那个，我能继续问关于书的问题了吗？”
　　“嗯？你想问啥？”
　　“就是……我觉得你书里的有些人物写得很有个性啊，比如说藏在网络空间里的神秘组织的这两个幕后Boss，小丑和黑猫，这两个人写得真的很好。所以我就想知道，他们这两个人在现实中有原型吗？”
　　本来黑雪一直都有些心不在焉的样子，但是在听到顾北的这个问题之后，她的目光陡然聚焦到了顾北的脸上，那逼视的视线简直就好像是想要掀开顾北的脑壳看看里面有什么一样。
　　她不自觉地压低声音说道：“他们没有原型，是我虚构的人物。你为什么要这么问？”
　　顾北想了想，就简简单单地回应了对方四个字――“蓝色梦幻”。
　　这四个字貌似是顾北在酒吧里那个神秘奸商处买的那种蓝色液体的名字，这玩意也是潜入别人梦境必备的道具。顾北通过说出这个名词，试图装出自己也是行内人的假象，想要试探一下对方的反应，看对方是不是真的知情。
　　而黑雪的反应让顾北心中的猜测变得确切了几分，只见她在听到这个词的同时瞳孔急剧地缩小，显然是知道什么东西的样子。
　　顾北立刻追问道：“你知道小丑和黑猫这两个人的，对吧？！”
　　黑雪飞快地把头扭开，避开了顾北的视线，“我不知道你在说什么。”
　　“拜托！”顾北双掌合十，做了一个诚恳请求的姿势，“我很需要了解一些关于他们的事情，能跟我说一说吗？”
　　“烦死了！说了那是我虚构的人物！你再这么胡搅蛮缠我就喊人让保安把你送出去了啊！”
　　看到对方反应强烈的样子，以及周围人投来的有些异样的目光，顾北明智地选择了闭嘴。但是在他心中已经有了定论，这个黑雪恐怕是认识小丑和黑猫的人，但是她似乎又认不出自己和苏墨的样子，顾北可不觉得戴一个面具就能让人完全认不出来自己了，这事总觉得有些奇怪。
　　这个时候，七月也从厕所回来了。她回到顾北身旁的位置，直挺挺地坐下，目光呆愣愣地凝视在空气中的一个点上，好像整个灵魂都飞走了一样。
　　这下连顾北也察觉到有些不对了，他拍拍七月的后背，担心地问了一句：“七月，怎么了？”
　　七月抿着嘴，没有回答。
　　=======================
　　下午，渐渐西沉的太阳已经将天边的云彩映得通红。
　　而此时，宾馆的房间里，顾北正忧心地看着侧躺在床上的七月。
　　这个家伙，自从上午讨论会的中途去了那一趟厕所之后，回来就一直沉默着，中午出版社准备的午餐，这个家伙也只吃了两口就没动了。下午的讲座也是，木头人一样木讷地坐在那里，不管问她什么都不说。而回到宾馆后就一直这个样子躺在床上，像个死尸一样动也不动。
　　顾北伸手摸了摸她的额头，害怕自己是真的把感冒传染给她了。
　　“咦，好像也没烧啊？”顾北很是奇怪。
　　七月愤怒地拨开了他的手，然后把头埋到了枕头下面。
　　“喂，你这家伙，到底怎么了？至少跟我说句话啊？遇到什么委屈了？有什么话你不能跟我说的？”顾北有点吃味地说道。
　　从枕头下面传来了沉闷的发言：“呵，说得好像你是我的谁一样，别管我，让我自己一个人静静。”
　　顾北有点无语，“那这样吧，陪我去海边走走？散散步，这样能让你的心情好一点吗？”
　　“不，我不去，要去你自己去。”
　　顾北的头上崩起一个个小十字，他干脆伸出手，用力把七月一下子打横抱了起来，然后大步流星地往外走去。
　　“你！你干什么！”七月声音尖利地喊道。
　　“看不惯你这样子，我觉得把你扔进海水里或许能让你清醒一下。”
　　“放！开！我！”七月手脚乱挥挣扎着。
　　“别别别，别乱动，你想让人看笑话吗？！”
　　正巧一个人从他们身边走过，对方那诡异的视线跟了他们一路，看样子似乎是在犹豫应不应该报警。
　　七月的脸色霎时变得通红，不过样子也变得稍微安分了一些，她小声地说道：“行了，你放我下来，我自己走。”
　　黄昏边的沙滩上，游人显然已经没有下午时人那么多了，只有三三两两的人在散着步，看着夕阳的风景。
　　天边火红色的流云映衬着波光粼粼的水面，这样的景色还是让人忍不住驻足停留的。
　　看到这一幕的景色的七月，似乎也稍微放下了一些心中的烦恼，她甩掉鞋子，小跑在刚刚退潮的湿沙地中，起伏的潮水不时地漫过她的脚面，带来一丝冰凉。
　　顾北看到她这副样子，有些贼兮兮地悄悄从身后接近她，然后突然抱起她就往海里丢去（动作危险，小孩子请不要模仿）！
　　这一下着实让七月有些猝不及防，她双手撑住身体，半瘫坐在浅水中，泥沙溅得浑身都是，而她目光中熊熊燃烧的愤怒火焰简直恨不得把顾北烤个通透。
　　“你这混蛋干什么？！”
　　顾北无辜地摊了摊手，“我刚说了啊，要把你扔进海里帮你清醒一下。”
　　瞬间怒火攻心的七月立刻从浅滩中爬了起来，上来就想要用脚把顾北e倒然后把他踢进水里去，不过顾北用自己的力量负隅顽抗着，七月最后使出吃奶的劲用力一扑，两个人一块全栽进了海水里。
　　“噗噗噗……”满口海盐味的顾北吐出口中刚喝进的一口水，转眼看到七月跟他也是一样的狼狈，他就实在忍不住指着七月肆意地笑了起来。
　　“好了，现在清醒了点吗？”顾北带着笑意向七月问道。
　　七月双手揪住顾北就想把他往海水里按，“我现在就想要溺死你这个混蛋！”
　　“饶命饶命……大王饶命……”顾北拉住七月的双手一边讨饶着，一边悄悄打量着她的神色，看她总算不像刚才在宾馆里面那副死气沉沉的样子了，他稍微松了口气，问道：“好了吧，现在能告诉我，你今天到底怎么了吗？”


第151章 凡人
　　“能告诉我，你今天到底怎么了吗？”
　　面对顾北的询问，七月有一瞬间的沉默，她从浅水中站起身来，拧了一下自己的湿衣服，不过衣服还是黏在身上，她有些放弃般地一屁股坐在了沙滩上，面对着走过来坐到她身边的顾北，她用很小的声音说道：“其实，没什么大事……只是今天上午，我去上厕所的时候，在厕所的隔间里听到有人在谈论我。”
　　“嗯？她们说什么了？”
　　七月苦涩地笑了一下，接着就模仿起他人的口吻说道：“嘿，之前那本很火的的《未完成的情书》的作者是不是在你们组啊，因为她之前没有露过面也从没接受过采访，听说还是个高中生，很神秘的样子呢？她是个什么样的人啊？”
　　然后，七月顿了顿，又换了种口吻说道：“她呀，没觉得有多么了不起的样子，讨论会上连完整的话都说不出来一句，脑子里面看上去就没什么东西，看看她那第二本书就知道了，就是一个一时走了狗屎运的家伙吧？”
　　“诶？不会吧？从那第一本书来看还是很有才华的吧……不是传说，那第二本书是因为她本人不愿意继续写续作，然后出版社为了保持热度才找人代写的吗？”
　　“这种胡扯的事你也信，要我说，代写还真有可能是真的，不过是第一本才是找人代写的，我觉得那第二本才是她的实力呢~”
　　“这么说，还真的有可能呢……”
　　七月一会儿扮作甲，一会扮作乙，惟妙惟肖地把她听来的话都给复述了一遍。
　　顾北听着心里就有些窝火，“跟七月你一个组的，还是女的，这范围就太小了。那时候那个黑雪在被我缠着问些问题，所以就只剩下那么一个人了，我去找她事去！”
　　“你别！”七月猛地拉住顾北，“别去……”
　　“怎么了？背后嚼人舌根的家伙，还不能去骂骂她了？”
　　“算了吧……”七月轻轻拽着顾北的袖口，一脸虚弱地说道。
　　“喂，这可不像你啊。我认识的那个尖酸刻薄小心眼的七月哪去了？”
　　七月低着头，竟然没有对顾北说的“尖酸刻薄小心眼”这几个词做出反应，要是在往常，她早就跳起来捶顾北的狗头了。顾北也由此意识到，七月这一次似乎还不是一般的难过。
　　“我没法去对别人说什么的，毕竟……别人说的都是对的……”
　　七月远望着远方映染上一片夕阳的海平面，自言自语一样说道：“本来，我很期待这次作家交流会的……硬说要来的人也是我，因为最开始，我其实只是主人格她笔下的一个角色，大概是因为主人格她代入太深才会出现了我吧，所以很喜欢看小说，也很喜欢写小说，家里面的书架上，几乎所有的小说那都是属于我的。我梦想着……我也能像主人格一样，也能写出一些有趣的东西，不过……”
　　她怅然地叹了一口气，张开双臂懒散地倒在了沙子上，摆出了个“大”字形，声音里透出的是藏不住的疲惫：“不过啊……我现在，越来越发现我很缺少一样东西。”
　　“嗯？缺什么？”
　　“缺少才能啊……”七月幽幽地说道，“今天上午你也看到了吧，他们在讨论的时候，我真的是连话都插不进去，什么角色塑造啊，什么世界观的搭建啊，什么剧情脉络、起承转结啊，还有什么IP、改编、受众……这些东西……我全、部、都、不、明、白！”
　　她仰望着殷红如血的天空，眼泪却又顺着面颊往两侧滑了下去，“他们夸我的那本《未完成的情书》，那其实是主人格她写的东西，他们不屑的那本《黑道少爷》……那是我自己一笔一划写出来的东西……有的时候，我好嫉妒主人格那个家伙啊，我们应该是同一个个体的不同侧面吧，为什么会在才能的差距上这么大？那个家伙简直满脑子都是男人，以前高中时是那个暗恋的学长，现在是你这个蠢货，写作对她来说只是个随性而为的事情，反而我才是认认真真想要写好小说的人，结果为什么我会比不上她啊？！这就是身为凡人看那些天才时的感觉吗？”
　　顾北看到她流泪的侧脸，有些难受，却又不知道说点什么好，“你写得其实也挺好啊”听起来有些太虚伪，“加油多写写你肯定能超过她”听起来又太敷衍。于是他伸出手，想要帮七月拭去脸上的泪痕，不过七月却先一步打掉了顾北的手，自己用手在脸上胡乱地抹了一下。
　　“不用你可怜我！”七月赌气似的说道。
　　“不是可怜你啊……这是……这是在心疼你。”
　　“滚滚滚！别拿你对主人格那一套来对付我！听着就恶心。”七月完全不吃顾北的甜言蜜语，她气鼓鼓地站起身来，转身就要往宾馆走去，“我要回去了，回去洗个澡，浑身黏哒哒的，真让人不爽……”
　　“喂，等等我……”顾北连忙追了上去，“你衣服都湿透了，里面内衣都透出来了，想给别人发福利吗？”
　　七月低头看了一眼，脸色微红了一下，嘴硬着说道：“哼，有什么关系，这海边多的是只穿泳装的人，反正布料也差不多，这种事我才不介……”
　　“我介意……我介意成吧？”顾北脱了他的衬衫披在七月身上，帮她遮挡了一下，嘴上一边还说着：“我可不希望我的女朋友可别人发福利。”
　　“谁是你女朋友，这种事我可还没承认过。”七月下意识地就立刻反驳道，接着她低头轻轻嗅了一下顾北的衣服，脸上厌恶的神色更重了，“啧，你的衣服不也湿透了，真好意思披到我身上……还一股水草味，恶心。”
　　“抱歉，反对无用！”顾北半搂着一脸不情愿表情的七月往回走去，路上，七月一副在想什么心事的模样一直沉默着。
　　直到两个人进了电梯，周围没有其他任何人的时候，七月突然用蚊蚋一般的小小声音向顾北问了一句：“喂，问你个问题，你觉得……我跟主人格相比……你更喜欢哪个？”
　　“嗯？”
　　七月的声音很小，但顾北还是听得到了大概，但他是真的没想到七月会突然问这样的问题，所以他一时还没有反应过来。
　　而这时，七月又马上撇开脸，后悔问出这个问题似的快速说道：“算了，当我什么都没有说过。”
　　电梯门开后，她就撇下顾北，自己一个人先跑进了房间。


第152章 白学
　　顾北走近房间的时候，卫生间里已经传来淅淅沥沥的水声了。刚刚七月被顾北丢进了海里弄得一身湿，现在大概在洗澡吧。
　　顾北披了件衣服，坐在椅子上，脑子里还在回味咀嚼刚刚七月说的“我跟主人格相比……你更喜欢哪个？”这句话。因为七月这个家伙一向对自己都是一副嫌弃的样子，动不动就恶语相向，所以顾北还真不清楚她对自己的感觉到底是个什么样。而她刚刚既然露出这个反应，那也就是说明她也已经基本上被攻略了吧？
　　想到这儿，顾北不禁露出了傻笑。
　　不过啊，回头一想，刚才那个问题还真是不太好回答。毕竟自己回答的东西，墨墨她应该也是能听到的…………唔，等一下……
　　顾北突然意识到了一个问题，七月刚刚提的这个问题，该不会已经被墨墨听到了吧？
　　“咔哒”一声，卫生间的房门被推开了，苏墨裹着一身浴袍走了出来，大概是热水促进血管舒张的原因，她的脸看上去红红的，皮肤上还凝结着尚未散去的水汽，看上去像个刚洗好的大苹果，顾北一时都有些忍不住想要张口将她吃掉了。
　　只是顾北没有这么做的原因是……苏墨脸上的表情看上去实在有些肃杀，只看这个表情，顾北的心中就已经充满悲哀地确定，这个不是七月，而是苏墨无疑了。
　　“阿北，我问你一个问题啊，你觉得我和刚刚那个蠢货，你更喜欢哪一个？”苏墨的脸上带着如沐春风的笑容，问的问题却让顾北感到遍体生寒。
　　当顾北正想见风使舵地说“当然是墨墨你了”的时候，苏墨又顺口补刀说道：“啊对了，刚刚那个蠢货现在也在听着，她也很想知道你的回答。”
　　要完。
　　要完要完要完……
　　对顾北而言，要说他不想开后宫，那肯定是骗人的。然而他却发现他的情况比较特殊，当他对某一人甜言蜜语的时候，剩下的后宫是全部都在一旁搬着小板凳围观着的！！这特么是什么羞耻Play！！
　　额头上冒出了斗大汗珠的顾北在纠结了好长一会儿，闭着眼睛说出了最糟的答案：“那个……我可以说……都喜欢吗？”
　　顾北已经做好了被咬、被锤、被丢东西砸的心理准备，不过闭目半天却似乎并没有等到狂风骤雨的来临，他小心地睁开一只眼睛，却看见墨墨还站在原地，低着头轻轻咬着自己的嘴唇。
　　“阿北，你是不是觉得我有些反应过度了？”苏墨低语着。
　　她摊开自己的手，愣愣地盯着自己的掌心说道：“她们，住在这个身体里的那些其他人格，她们应该也是我的一部分，对吧？所以我好像不该吃我自己的醋。可是……我很难忍耐啊……虽然她们是我……可又好像不是我，我不知道怎么表达这种感觉……”
　　苏墨突然把摊开的手握成拳，抬头看着顾北说道：“对了，阿北，你说在你的头脑里也有着另一个人格，对吧？如果……如果你在自己的身体里面，看到他跟我……做一些很亲密的行为……你会怎么想？”
　　顾北只是稍稍想象了一下，那个戴着小丑面具的家伙单手搂着苏墨的腰，然后两人的面颊相互贴近的画面，心中一股烦躁感和不爽感就油然而生。
　　“这个……确实很让人讨厌……”有了实感的顾北老实地答道。
　　“所以……这也是我的心情啊……”苏墨竭力维持着普通的语气，然而她的脸上却是一副仿佛只要一下没忍住，就可能会在下一秒哭出来的表情。
　　这种情况下，顾北不知道该说些什么好，下意识地就想说“抱歉”，然而却又觉得这种道歉既敷衍又苍白。当他纠结地再次迎向苏墨的目光的时候，却发现她不知什么时候又换了副表情。
　　只见她斜着眼睛朝自己翻了一个大大的白眼，撇着嘴满脸不屑地说道：“行了吧，我真受不了你们这两个家伙，不知道你们的小心思小情绪怎么这么丰富。我不就是问了个你喜欢她还是喜欢我的问题么，主人格就一副好像要世界末日了的样子，我真讨厌这种敏感又喜欢想多的女人。你以为我这么问是喜欢你？别做梦了，我怎么可能会喜欢你这样的废柴。我那只是小说取材而已！”
　　“小说取材？”顾北眨了眨眼睛。
　　“对啊，如果要写言情小说的话，那么三角关系不是基础的基础吗？是本言情小说里都会有这种套路，所以我只是为了写好这种情节，想要试一试你们的反应拿来当参考的！别总一副自我感觉良好的样子，觉得唉呀她是不是喜欢上我了，我该怎么选啊，唉呀，我两个都喜欢怎么办啊，嘁，真恶心……”
　　七月拿着好像在看臭虫的目光看着顾北，嘴里吐出的都是刀子般的言语，“总而言之，告诉主人格，让她没事别瞎想，像你这样的垃圾只有她喜欢，我可不是收废品的！哼，我要去构思我的小说去了，没空陪你们两个排演什么韩剧情节，再见！”
　　七月出现得突兀，消失得也很迅速。她看上去只是愣了一愣神的样子，神情又变回了苏墨刚刚那副有些复杂难过的样子。
　　“她回去了。”苏墨幽幽地说了一句。
　　“哦……”顾北无语地应了一声。
　　“她刚说的东西，你怎么看？”苏墨继续问道。
　　“我怎么看……”顾北偷偷瞄了一眼苏墨的神情，试探性地问道，“她说她不喜欢我，所以……我就应该不要自作多情，以后跟她少接触？”
　　有些出乎顾北意料的是，苏墨盯着顾北的眼睛半晌，然后撇开头啐了一口，低声骂道：“阿北你是个垃圾呢。”
　　额……顾北已经有些闹不懂了，好像自己不管怎么做都不对，所以墨墨你究竟是想要怎样啊？
　　苏墨低着头，想着自己也不是很明白的事情。


第153章 比试
　　次日的清晨，顾北从床上醒来，往身侧看去的时候，发现苏墨的人影已经消失了。
　　他看了看时间，心里估摸着她大概是继续去参加那个作者交流会了吧，不过这个家伙为什么不叫自己啊？还在莫名其妙对自己生气吗？
　　顾北现在真的有些不理解苏墨的想法。自己跟七月亲近一些是错，而昨天自己说跟七月保持距离，结果好像又让苏墨生气了。虽然说因为担心自己感冒，苏墨她还是让自己上床来睡了，但是她却全程侧向另一边背对着自己，一晚上都不发一言，气氛真是说不出的尴尬。
　　明明躺在一张床上，却让顾北感觉两人间的距离比海角天涯还要遥远，顾北现在真的是完全不懂苏墨她在想什么了。
　　稍稍洗漱后，顾北走出房间，来到了酒店二楼的会议室前，透过大门往里看去，果然看到了苏墨，不过看她那副专心在听台上人讲话的表情以及认认真真记笔记的样子，顾北估计那应该是七月才对。这个家伙看上去是真的很喜欢小说啊……
　　顾北的目光又移动到了和苏墨坐在同一桌的那个笔名叫黑雪的女孩身上。
　　从昨天跟她的对话来看，她肯定是对有关于小丑和黑猫的事情有所了解的。虽然说顾北对于过去的那个自己和墨墨之间的关系毫无兴趣，但是联想一下跟他们相关的事情，神秘的蓝色饮料，梦境潜入，记忆盗取，这简直太有意思了好么！顾北可是打从心底里喜欢这种刺激而神秘的东西的，想想都感觉兴奋得颤栗起来了。所以他还想对这个黑雪套套话，想要多问出一点东西来。
　　因为本身并非被邀请的作者之一，在这种迟到了的情况下顾北有点不大好意思进去。本身他对这个讨论会也没什么兴趣，于是去外面随便晃了晃，等到了他们中场休息的时候这才进去，走到了七月身边坐下。
　　“起床了你怎么也不喊我一下？”顾北小声对七月说道。
　　七月斜着眼睛瞟了顾北一眼，说道：“你睡得跟头猪一样，那副样子跟你十分相称，所以我觉得还是让你继续当头猪会比较好。”
　　额……一大早的七月这就毒舌火力全开，甚至比平常还要更伤人一些。好在顾北长久以来的脸皮已经锻造得刀枪不入，甚至他还习得了能在脑内自动把七月的话翻译成傲娇语的技能，比如刚才七月那话听在顾北耳中，其实是在说“看你睡得那么香我就没叫你起来，才、才不是在关心你呢！”，这样听起来世界就美好许多了。
　　然而真实世界中的七月和顾北想象中的七月似乎还是很不同，她现在的脸上露出了生动的嫌弃表情，尤为不快地说道：“你笑什么？被人骂猪你也会这么开心的么，好恶心，你离我远一点。”
　　七月把椅子搬得离顾北远了一点，然后扭过头去故意不去理他。
　　被刻意无视的顾北无奈，他转向了另一边的黑雪，并试图搭话道：“嘿~你好~”
　　被顾北突然打的这个招呼惊到了的黑雪瞬间对他充满了提防，言简意赅地回道：“干吗？”
　　“那个么……其实就是关于我昨天跟你聊的事情，我还想再和你稍微探讨一下……”
　　“你好烦呐。”不耐烦的黑雪瞬间打断了顾北的话，“我昨天不是说了我什么都不知道吗？你听不懂人话？”
　　“唉呀，别这样提防我们么，我们实际上也是认识小丑和黑猫的，他们是我们网上认识的朋友，只是最近好像突然联系不到他们了，而你似乎也认识他们，所以我就是想要找你了解一下他们的情况而已~”
　　“网上的……朋友？”黑雪狐疑地看了看顾北那张笑眯眯的脸，目光又侧开看了看他身后看似在做别的，实际上正竖着两只小耳朵关注着这边一举一动的七月。她似乎想到了什么，然后勉强地点点头说道：“好吧，我可以跟你聊聊我知道的关于小丑和黑猫的事情，不过我有条件。”
　　“条件……什么条件？”顾北有点担心这个家伙会不会想要狮子大开口。
　　“这次交流会的最后，出版社还希望我们能写一个中短篇的小说来作为这一次学习交流的个人成果，这个小说会在讨论会最后一天的时候自愿提交，然后编辑会给予一些评判。如果写得好的话还可以发表到出版社下属的杂志上，或者结集出版，这也就相当于是在我们这些新锐作者中的一次征文吧。”
　　黑雪这个时候却突然说起了看似没有关系的话题，就在顾北还没搞明白这个征文跟小丑之间有什么关系的时候，黑雪突然抬手指向了顾北身后的七月，然后极为认真地说道：“如果她在这次征文里赢过了我，那我就告诉你我知道的，你觉得怎么样？”
　　“征文？”顾北没想到还要这么麻烦，他皱着眉头说道，“这个……我得去问一下七月她……”
　　“可以。”还没等顾北问呢，七月的声音就从他脑后响起了。七月跳过了顾北，直接对黑雪说道：“我不知道你们在做什么奇怪的交易，那跟我无关。这个征文我本来就是要参加的，打算要赢过你那也是我早就决定好了的。”
　　“那就太好了，我是真的很期待你能写出什么东西来~”
　　黑雪对七月阴森森地笑了起来，七月也对她露出没有丝毫善意的冷笑，夹在两人中间的顾北仿佛都已经看见了空气中那“噼里啪啦”划过的一连串电火花。
　　=======================
　　“你真要跟她去比那个什么征文？”
　　回到房间里的顾北问七月的第一句就是这个。
　　“怎么了？有什么问题吗？就算她不跟我这么说，我也会参加，然后狠狠地击败那个家伙的！要不然的话，难道就这么容忍了她之前那些对我莫名其妙的讽刺吗？那我不就太没面子了！”七月握着拳头以一种绝不服输的气势说道。
　　额……顾北之前是看过那个黑雪的书的，怎么说呢……用七月的那本《黑道少爷爱上我》来比的话，那简直是差得太远了，坦白来说七月的希望可谓是很小。
　　不过……说不定七月就突然爆种写出了很厉害的东西呢？顾北抱着这样的期望对七月问道：“那……你想好写什么了吗？”
　　“额，那个……现在正要开始想！”七月挺起胸，有些心虚地说道。


第154章 镜子
　　“白莲花女主走错了酒店房间，一不小心误入了霸道总裁的房间，而霸道总裁以为女主是上门小姐，正要将女主强（哔）的时候！两个人竟然在这时突然交换了身体！！”
　　房间里，七月正用着夸张的表情一惊一乍地对顾北说着奇怪的东西。
　　“交换了身体的两个人遇到了很多麻烦，也出现了许多误会，不过在客服这些麻烦的过程中，两个人之间逐渐萌生了爱意，最终在一起打败敌对公司总裁和恶毒女二之后，两个人重新换回了身体然后过上了幸福的生活！”
　　讲完这一切的七月感觉自己浑身都散发着智慧的光辉，她迫不及待地向顾北问道：“于是，你觉得怎么样？这是我刚想好的小说大纲~”
　　七月盯着顾北看的目光亮晶晶的，眼神里满满都是“我好厉害，快夸我！”的期待，而这也令顾北感到更头疼了，他小心地选择着语言道：“那个……我觉得，是挺有趣的，不过……是不是可以再稍微改动一下细节？”
　　七月嘟起嘴，看上去有些不快，“改什么细节？”
　　“首先……这个人物形象，霸道总裁和白莲花女主什么的……这人物形象是不是太俗套了……”
　　“人物形象吗？”七月摸着下巴想了想。
　　“还有，这个男女主突然交换身体的情节，这个也十分俗套和狗血啊，我觉得倒不如改成男主突然跟女主养的狗交换了身体，或者说女主突然跟男主他妈交换了身体有趣啊……”
　　“额……”七月刚想反驳，结果顾北又开口了。
　　“还有你这个俗套的反派设定和结局……”
　　“你这话的意思不就是说我这个小说从头到尾都要改吗？！”
　　顾北还没说完，就被忍无可忍的七月一声怒喝打断了。
　　啊，看到七月一副仿佛马上就要哭出来的表情，顾北意识到自己有些说过了头了，他马上老老实实地认错道：“抱歉……”
　　“算了，不用你道歉。”七月转过身背向顾北，伸手抹了抹眼睛，“反正说白了，就是我构思出来的这个小说不够有趣而已，没什么大不了的，我再想一个新点子就好了。”
　　七月用力推着顾北的后背，把他推出了房间外，“你自己今天爱去哪儿玩去哪儿玩去，别呆在这里烦我，我要闭关！哼，只要我认真起来，我也是能想出好剧情的！”
　　被赶出房间的顾北很是无奈，自己一个人有什么可以玩的？七月你难道真不害怕自己的男朋友去海滩边搭讪泳装小姐姐吗？
　　事实证明，顾北还真是不敢，搭讪泳装小姐姐这件事的难度系数对顾北来说太高了，在沙滩上他简直连眼睛都不知道该往哪里摆。
　　完全没有贼胆的他在海边租借了一套钓鱼器材，非常悠闲地钓起鱼来，时间过得竟然还十分享受，以至于当他回到宾馆房间的时候，天色都快要黑了。
　　顾北敲了敲门，房间里没有动静，于是他刷了房卡开了门。房间里，七月正趴在书桌上，看上去似乎睡熟了，而在她身边的地面上，丢着各种大大小小的纸团。
　　顾北随手捡起了一个纸团展开，看到上面潦草地写着一些人物设定和故事情节的纲要，看上去竟还是个科幻小说，设定看上去是很不明觉厉啦，不过总觉得有点不吸引自己。
　　顾北在心里暗自嘀咕着，七月这个家伙，该不会真没有什么写小说的天赋吧。
　　不知是不是顾北走进房间的动静惊扰到了七月，她缓慢地从桌上抬起头，揉了揉眼睛。
　　“哦，抱歉，吵到你了吗？不再多睡一会儿？”
　　“你想问的是七月吧，确切来说，她还在睡呢，构思了一天小说，她的精神很疲惫了。我是苏墨。”
　　“哦，是墨墨啊。怎么样，七月那家伙的小说写成什么样了？”
　　“她呀……”苏墨指了指那些散落在地上的大小纸团，“呐，你看，这些就是成果。各种各样的题材和开头她都想了个遍，不过嘛，不客气地说一句，很无聊。”
　　“这么惨的么……”顾北此时有些同情起七月了，而这时，他脑子里突然产生了一个点子，“对了，墨墨你写小说不是很厉害吗？要不你帮她写一个让她去征文吧？”
　　“你认真的么？”苏墨皱眉反问道。
　　“嗯？有什么问题么……”顾北还有些不解。
　　苏墨叹了声气，“你觉得，让我写一个然后让七月她拿着去参赛了，她真的会开心吗？”
　　不等顾北回应，苏墨又立刻自问自答道：“不，显然不会。那样只会更加让她感觉到自己的无能，然后陷入无尽的自暴自弃吧。就好比说假如你是一个篮球运动员，但是为了获胜要把你按在替补席上一整场，你只能看着别人赢下比赛，你会是什么感受？”
　　“这样啊……”顾北突然对苏墨这样的发言感到有些意外，“墨墨，没想到你还挺帮七月她着想的呢……我还以为你跟她是那种水火不容的关系……”
　　“啧……”苏墨移开了目光，“你想多了，我不是在替她考虑，我只是……看到她这样，可能有些代入进去了吧，让我想起了一些过去的事情……”
　　“嗯？过去的什么事情？”顾北一下子变得饶有兴趣了起来。
　　“没什么，一些蠢事。”苏墨撇开脸，似乎并不想多说。
　　“别吊人胃口嘛……”
　　苏墨又叹了声气，她的眼神渐渐飘远，“其实也没什么，你也大概知道的。高中时我暗恋一个学长，然而当面我跟他话好像都没有说到过十句，然后我自己一个人偷偷写着情书，写完了怕被人发现又自己偷偷撕碎冲进下水道。我只是觉得，在坚持做一件很没意义的事情上，我跟七月她很相似吧。不，也不对，其实本来她就是我这一方面性格的体现吧，很难说出真心话，有意识会下意识地否定，有的时候又很有种傻气的执着。唉……感觉又看到了当年的自己，有点尴尬。”
　　“原来如此。”顾北的眼珠子转了转，好像终于想明白了，“所以你昨天晚上才骂我垃圾的么？”
　　“废话！昨天晚上她跟你说的那明显就是假话，然后你这家伙不知是真没听懂还是装傻，说什么要回避她，如果是我在那种情况的话，如果是我的话……”
　　苏墨扶着自己的额头，没能将话说下去。
　　而顾北也很无奈，“我那么说是为了考虑你的感受啊……难道我说，我要和七月相亲相爱，那你就开心了吗？”
　　“那怎么可能……”苏墨深深地垂下了头，“我也不知道我在想什么，我现在很混乱……”
　　“好吧……那个问题先不谈。也就是说，墨墨你也不太希望看到七月她现在这副很消沉的样子吧？那能不能你来指点一下她怎么写小说？这样你们的关系也能缓和一下吧？”
　　“指导她？她拥有的知识跟我基本是一样的吧，作为同一个人，文笔也是差不多的。我怎么指导她？”
　　“咦？”这下顾北感到奇怪了，“那为什么她写不出来小说啊？”
　　“这个问题，其实我跟她是一样的啊。”苏墨摇摇头说道，“一直窝在家里，没什么生活经验，想象力又很不丰富，就算让我来，我也想不出来什么有趣的情节的。”
　　“可是那本《未完成的情书》不是……”
　　“阿北……那其实是我的日记哦？虽然七月她拿去改写的时候美化了一下事实，但是里面人物的经历和情感都是完全真实的啊，因为真实，所以看起来才能比较打动人吧？我的长处……大约也只有情感比较细腻吧？”
　　“是这样么……”顾北好像懂了点什么，他连忙追问道，“刚才这些话，我可以告诉七月吗？或许对她写起来会有些帮助吧。”
　　“随你，不要说是我说的。”苏墨扭开脸，满脸不在乎地说道。


第155章 那一天，我死去
　　顾北朦朦胧胧从床上醒来的时候，隐隐地感觉房间中还有光亮。
　　他揉了揉眼睛，侧身向光亮处看去，发现房间里的台灯还亮着，苏墨……或者应该说是七月（?）现在正枯坐在台灯前啃着笔发呆，平常十分柔顺的黑色长发此刻看上去也是乱糟糟的。
　　顾北看了看窗外，窗外还笼罩着夜色，并非浓重的黑色，而是略显深沉的灰色。
　　他挣扎着摸到了手机，看了看时间。
　　凌晨4:15。
　　奇怪……昨天晚上墨墨她应该挺早就上床睡觉了吧？
　　难道说……顾北环视了一下周围，果然，房间里四处乱丢的废纸团似乎又多了不少。
　　顾北惊讶地问道：“七月，你凌晨爬起来写小说？！”
　　七月慢吞吞地扭过头，她的眼眶周围能明显看到一圈明显睡眠不足的黑眼圈。
　　“干嘛啊？你有意见？”
　　“不是……我是说……你这也太拼了吧……”
　　爬起来的顾北走过来按住七月的双肩，想要把她搬运到床上，“这都几点了，赶快去睡觉啊。”
　　“滚滚滚，别来烦我！作者的生物钟和正常人是颠倒的！夜间才是我活动的时间！”
　　“白天我也没看到你休息啊？你这样脑子发晕真的写得出来东西吗？”
　　“要你管……”七月的声音慢慢变小了下去，听起来愈发地没有底气，“再不抓紧可不行，已经没有多少时间了……可我还连小说的主题都没想好……完全没有灵感……”
　　“喂，灵感这种东西不是在这枯坐着干想就能想出来的吧？”
　　“那你让我怎么办啊？！”七月拍着桌子自暴自弃道。
　　顾北看了看窗外，然后拿过一件衣服披到了七月身上，“走吧，我们出去散散步。”
　　“散步？？现在才几点，出去散步？？”七月好像看傻子一样看着顾北。
　　“去海边看日出啊，好不容易来一趟海边，不去看一次日出说不过去吧？”顾北推着七月出门，“既然你把自己闷在房间里结果什么也写不出来，那不如就出去多看看，多获取一些各种各样的体验，你也会更容易有灵感吧？”
　　“我……”
　　七月找不到什么可以反驳的地方，在顾北的半拉半拽之下，不情愿地走出了房间。
　　两人慢慢步行来到沙滩边，沿着海岸线的轮廓留下了两排相邻的足迹。总算找到了一处最佳观景点，顾北一屁股坐在了沙滩上，然后立刻看向七月，期待地拍了拍自己身旁的位置，示意她过来靠在自己的身边坐下。
　　“啧。”七月露出了嫌恶的表情，选择了在远离顾北起码两人宽的地方坐了下来。
　　她远望着海平线的方向，在那里，青灰色的海面与青灰色的天空还连为一体，分不出边界，海面上还飘着淡淡的薄雾，远方看起来有些朦胧。
　　七月顿时就觉得自己现在的行为有点蠢，她怀疑地问道：“真的能看到日出？该不会我们傻等半天然后是个阴天吧？”
　　“应……应该不会……”顾北连忙翻出手机看了看天气，“今天的预报上说了，是个大晴天啊？”
　　“反正，我不抱太大希望。两个人凌晨跑到海边瑟瑟发抖，我也不觉得做这种蠢事能带来什么灵感。”
　　凌晨的海边是真的挺冷的，虽然七月的身上还披着件顾北给她拿的单衣，但是在一阵阵海风横扫下还是略显单薄，七月抱住自己曲起来的双腿，试图给自己找点温暖。
　　顾北见状，非常适时地把自己的身体朝七月挪近了一段距离，然后一只手从七月的身后慢慢地环住她的腰，带着她靠在了自己的身上。
　　也许是因为确实很冷的原因吧，七月对顾北的小动作视若无睹，只是脸上不被人察觉地微微燥热了一下。
　　“怎么样，有没有心跳加速的感觉？”顾北作死地问道。
　　理都不想理他的七月一个字就回答了他的问题，“没。”
　　顾北把七月搂得更紧了些，低头抵在她的肩上轻嗅着她脖颈间的味道，嘴上还在调戏道：“真的没有吗？你看你脖子都红了？”
　　“你好烦呐！再动手动脚的我翻脸了啊！”
　　“唉呀，我是想帮七月你丰富一下各种各样的经验，也想让你更诚实地去面对你的各种情感嘛。七月，要我告诉你为什么你写不出小说情节吗？”
　　“啊？”
　　“那就是因为你的生活体验太少了啊，所以总是很难构筑剧情。而一旦让你去写一些你没经历过或者不了解的事情的时候，你就写得非常套路化，很没真实感，让人完全没法代入。但是你在描绘自己有体验过的事情的时候就能写得很好，让人看一眼就可以感同身受。所以，我觉得你可能更擅长去写那些自己有亲身经历的事情吧。”
　　“你懂什么……”七月有些不太服气，“真是的，别说得好像一副你很懂我的样子！”
　　“唔……这些话其实不是我说的，它来自于一位不愿意透露姓名而且十分了解你的小姐姐，我觉得还是很有说服力的。所以我现在也是在为了帮助七月你增加各种体验而努力呢~”
　　七月用手狠狠地推开了顾北的近在咫尺的脸，“少鬼扯，你这就是在占我便宜吧！”
　　“被占便宜也是一种重要的人生体验啊。”
　　“少在那里说什么歪理！”
　　这时候，顾北突然正色道：“其实，我看你写的东西，也有类似的感觉啊。你好像太急于求成了，总是在模仿一些别人的小说，写出来则感觉怪模怪样的，好像不是你想写的东西。所以，为什么不倾听一下自己的内心呢？七月，你想要表达什么东西？”
　　“我想要表达什么……”七月自己重复了一下这句话，然后如同入定一般地愣神陷入了思考，好像有某种想法马上就要被捕捉到了，但是好像又总差那么一点。
　　而就在两人聊天的时候，天边已然泛起了鱼肚白，海天相交的边界线上则逐渐泛起了橙色，形成了很有层次感的三色幕帷，赤红色的太阳冒出一个头，正在努力挣扎跳出灰幕的束缚。而当它终于跳出海面，原本碧蓝的海面突然变得波光粼粼，天空和浮云也都被染上绚丽的色彩。
　　七月愣愣地看着这一幕幻景，她的脑中突然回忆起一幅相似的画面，一幕熟悉而又有些陌生的画面。
　　“喂，阿北，问你个问题。”
　　“嗯，什么问题？”
　　“我们以前……也曾经一起看过日出吗？”
　　七月失了神一般地喃喃问道。
　　“诶？一起看日出？我失忆后就这么一次吧，失忆前的事情我也不知道啊……不对，等一下……”
　　顾北突然回想起曾经在他脑中一闪而过的某个记忆碎片，“等一下……我好像有印象，也是我们两个人，在某个海边看日出，那个时候……我记得我们还聊了一些奇怪的话题，好像是关于童话里美人鱼的故事的……我还记得一些事情，七月你没有印象吗？”
　　七月摇了摇头，“我不记得，完全没有印象，但是……我记得那时的感觉，一种非常难受的感觉……”
　　人鱼会在清晨的曦光中化作泡沫，破灭，消失，化为乌有。
　　这世上会记得她的人，一个都没有。
　　眼泪无声地自七月的眼眶中流出，把她身旁的顾北吓了一跳。
　　“喂，怎么了？怎么突然哭了？”
　　七月摇摇头，示意自己没事。她以手指为笔，在身下的沙滩中，写下了她的小说的第一句话。
　　“6月3日，那是繁花烂漫的初夏里的一天。那一天，我死去了。”


第156章 番外篇・《美人鱼》
　　6月3日，那是繁花烂漫的初夏里的一天。那一天，我死去了。
　　看到自己被车撞倒在地的破破烂烂的身体，那种感觉还是有些恐怖的。
　　第一反应竟然是想要拿出手机拍张照，而手机在刚刚的撞击中掉落在了地上，弯腰去捡的时候，手却从手机中穿了过去。
　　啊，原来我已经死了啊，心中冒出的是这样不真实的感觉。
　　下次得记住，过马路的时候不能看手机了啊，不对，好像也没有下次了。
　　相当没有紧张感的感想呢，我想道。
　　死掉了，跟活着的时候好像也没有太大的区别呢，或许还变得更有意思了一些。我可以漂浮在空中飞来飞去，可以穿过墙壁捂着脸偷窥邻家小夫妻羞羞的娱乐活动，可以潜伏在女厕所等人来厕所的时候突然让门上出现一排血字，可以让打印机印出我的血手印，还可以披上一身床单突然出现在那些能看得见的人面前，对他们翻起白眼吐出舌头，欣赏他们落荒而逃的背影然后捶地大笑。
　　只不过，对于父母还是有些歉意。真的很抱歉，你们的女儿因为边走边用手机刷微博，刷得实在太开心了于是就被车撞死了，用这种丢人的方式死去真的非常对不起……看着他们痛苦的样子还是有些难过，所以说，为了让父母能够及早地从自己的死亡中走出来，自己也要做一些力所能及的事情！
　　比如说，把自己最后想说的话托梦传达给父母！出席一下自己的葬礼，并在葬礼上宣读自己给自己准备好的悼词！给每一位来出席自己葬礼的亲朋好友都来一个让人脊背发冷的热情拥抱！！
　　不过，在那一天，有一个人我却没能好意思去抱他一下。
　　唔……怎么说呢，那个人其实是……那个……可以被称作我的男朋友的角色……不过因为我已经死了，或许应该说原男友比较妥当？
　　总之，他就是默默地来我的葬礼上露了个面，静静地站了一会儿就离开了，脸上一点表情都没有，竟然连束花都没带来！真是个既抠门又冷血的家伙。
　　像这种冷血的家伙，恐怕会在我死后没多久就会马上忘了我，然后又会迅速找到新的女朋友吧！
　　想想就觉得心中不爽，我打定主意，要是他在半年内就找到了新的女朋友的话，我就要去他的新女朋友那里作祟！半夜里去她的房间里哭！在她喝的水里加入我的头发！在她照镜子的时候从她身后死死盯着她！我说到做到！你可要知道，为了学习吓人的技巧，我可是钻进电影院里看了大量鬼片然后把自己吓得差点都要活过来了！
　　只是，虽然我满怀恶意地准备了许许多多吓人的绝招，而到了最后，这些绝招也没能派上用场。
　　这个人一如往常的在大学里上课，上完课回寝室用电脑看看电影打打游戏，偶尔去泡泡图书馆，生活一如往常，单调得如一汪没有波澜的死水。和所有人都维持着一副能够开开心心有说有笑的样子，但别说亲密的异性了，关系特别亲密的同性好像都没有几个。
　　我静静地漂浮在他身边观察着他，简直就像是个恶劣的跟踪狂。拜此所赐，我似乎也看到了一些不一样的他，那个在我面前总是一脸嘻嘻哈哈的他，原来在无人的时候，也是会露出这样阴沉低郁的表情的吗？我，还从未见过这样的他。
　　时间还在流逝，而我却渐渐开始对当鬼的生活厌倦了起来，去恶作剧吓人逐渐变得没那么有意思了，没有实体的我没有办法操作手机，没有办法刷各种社交软件，我的话语没有办法传递到他的心中，当我想要拥抱他的时候，我的手臂从他的身体中穿过。
　　这个蠢货大概是没什么通灵的才能吧，既看不到我，也无法让我挤进他的梦中，神经粗大地也许一辈子都不会注意到我的存在，这个事实令我难过。
　　我想要触碰他，想要跟他说话，想要拥抱他，想要亲吻他，想要和他做※，想要感受他的呼吸和心跳，想要他的每一寸皮毛和骨血都染上我的味道！
　　原来，人类是一种如此贪婪的生物啊，永远不知满足，永远只想获得更多。
　　我没有再继续跟着他，看到他却无法碰触的感觉只会让我的身形变得更加冰冷，我飘浮在半空中，从城市的楼宇间穿过，茫然不知自己的去处。
　　鬼也并非是不死的，每每被阳光照射的时候，我就总感觉自己变得更加轻盈透明了一些，即使有着诸多留恋，但是也总有一天，我也会像那在晨曦中跳入大海的美人鱼一样，在阳光下化成缤纷的泡沫吧？
　　我感到不甘心，但是我又无能为力。
　　有一日，当我漫无目的在城市中游荡的时候，突然听到了刺耳的救护车声音。我好奇地凑了过去，看到有人慌忙地把一个女孩背了出来送上救护车，从围观的人们的闲言碎语中能听到，她似乎是在家中紧闭了门窗，然后在房间里烧炭寻死。
　　我一路跟过去，看着她被送进重症监护室，但是却始终不醒。
　　作为一个有着许多灵异能力的神奇女鬼，有一个念头开始不可抑制地在我脑中疯长。
　　我可不可以附身到面前的这个人身上？
　　这个念头一旦出现便难以再消灭，我深吸了一口并不存在的气，然后一头朝着床上沉睡的女孩撞了过去。
　　事实证明，我成功了。
　　我从病床上醒来，感受到的是久违的呼吸与心跳的感觉。
　　医生的嘱托，这个身体原主人家人的责骂，全然地都被我置于一旁，此刻的我只想去做一件事情，也就是去见见他。
　　好不容易挨到出院，我偷偷从身体原主人的家人的眼皮底下溜出来，来到他的大学里想要见见他。我熟悉他的习惯，于是我选择站在他最可能出现的地方，渴望来一次有所预谋的偶遇。
　　我看到他了！他缓缓地向我的方向走来，我的心脏急剧地跳动了起来，但同时，我的思维也瞬间僵住了。
　　完了，只想要快点见到他，可是见到了之后，我又该说些什么呢？
　　我现在对于他而言，全然就是一个陌生人，他绝不会从这张从未见过的面容中认出这是我。
　　我沉默地低着头，甚至不敢看他，或许……他就会这样无视我，从我身边经过吧。
　　我等待着这一时刻的宣判，但是，完全没有料想到的是，他在我的面前停下了脚步，我不安地抬起头，发现他正一脸疑惑地盯着我的脸看。
　　“请问……有什么事吗？”我小心地发问道。
　　“啊……不好意思……”他挠了挠头，露出了我所熟悉的那个笑容，“其实我就是觉得你有点像我认识的一个人……”
　　这一个瞬间，我感到了无上的幸福，但是，这幸福却很短暂。
　　因为接下来，有一个声音将我从天堂直接击落到了地狱。
　　那个声音直接在我的脑中响起，她如此说道――
　　“你是谁？”


第157章 寄托
　　“怎么样怎么样？”七月兴奋地对着顾北说道。
　　这个家伙从海滩边回来就一副文思泉涌的样子，抱着笔记本电脑一顿噼里啪啦的打字，大概也就一个多小时的时间吧，她似乎就已经码出不少字来了。
　　而此刻，这家伙紧张地站在正浏览着小说的顾北身旁，翘首等待着顾北的评价。
　　“这个……很有意思啊，相比你之前写的那个什么霸道总裁之类的鬼东西，你写的这个可以称得上惊艳了，语言风格很轻松有趣，而且还挺有悬念，能吸引人看下去。不过……”
　　顾北先是把七月夸了一顿，只是七月才刚刚开始雀跃，顾北的一句“不过”又让七月的心脏提到了喉咙眼里。
　　“不、不过什么？”七月结结巴巴地问道。
　　“不过，这个情节……”顾北正要开口的时候，好像又突然想起了什么，他小心地凑到七月耳朵旁，用极小的声音神神秘秘地问道：“墨墨她醒着的吗？”
　　七月感到奇怪，“主人格吗？她还没睡醒呢，现在才七点不到，怎么了吗？”
　　“不，因为在小说里看到了有些在意的东西，所以想要问一下，这些是真的吗？你写的这些……莫非是第七人格的记忆？”
　　七月奇怪地摸了摸下巴，“唔……这跟主人格是不是醒着有什么关系？你不想让她听到关于第七人格的事？”
　　“那当然不想啊，你想想，像墨墨那样敏感又比较脆弱的人，万一知道了最开始和我交往的并不是她，而她只是继承了别的人格的记忆，那她会怎么想……”
　　七月的语气听起来顿时就有些酸溜溜的，“噫，你还真为主人格考虑啊，真是体贴~不过，你觉得你瞒得住吗？老实说，记忆里面前后不一致的矛盾太多了，可以说，她迟早都会发现的，那你这么瞒着她还有什么意义？”
　　“额……”顾北被七月问得一时有些哑火，“我觉得……我得找个比较合适的时机，先给她铺垫一下再跟她说，免得刺激到她……”
　　七月对顾北翻了个白眼，“行吧，随你，反正跟我没什么关系。至于你刚刚问我的问题，我写的东西是不是第七人格的记忆？准确地来说吧，是也不是。”
　　“是也不是？”顾北无语了，“这是哪门子的准确？”
　　“因为……这里面的情节大部分都是我编的啊，你想想看，现实世界里肯定没有鬼的吧？唔……应该没有……”
　　一提到鬼，七月的语气就变得稍微有些瑟缩了起来，不过最后她还是强自镇定地强调说道，“总、总之！里面的情节确实不是真事，特别是那些关于鬼啊、附身啊那些的情节，那肯定是虚构的……所以，我写的事情确实不是第七人格真实的记忆！”
　　这次轮到顾北对七月翻白眼了，“那你刚刚说什么‘是也不是’？”
　　“我的话的意思是……虽然在情节上可能有些出入，但是我描写的……确实是第七人格的心情……”
　　七月把自己的手按在了自己心脏的位置，闭上眼睛深吸了一口气，好像在感受自己的心跳，沉浸到某种情绪中去，然后，她缓缓地说道：“不知道为什么，我有一些零碎的第七人格的记忆，她在这些零碎的记忆中那一瞬间的情绪，我可以感同身受。刚刚你说，要我倾听我的内心，在小说里表达我想表达的东西对吧？在刚刚的那一个瞬间，我倾听自己的内心，回忆起来的就是这些东西，无数零碎的、杂乱无章的、喜悦与揪心的众多情绪，那是第七人格在那个时候的心情。但是，虽然我能感受到情绪，但是画面却太杂乱了，缺失的空白太多，我也不知道发生了什么，所以只能按照一个模糊的印象，自己虚构一个情节去表现那种心情。然后，这就是你看到的东西了。”
　　“情节上可能有所出入，但你描写的人物心情却是真实的，是这个意思吧？”
　　“对~”七月愉快地打了个响指。
　　“这样么……”顾北低着头沉吟了一会儿，然后抬头问七月道：“七月，我能知道这个小说之后的情节是什么样子的吗？你这明显还没写完吧？”
　　“嗯，因为时间有限啊，我这只是一个开头而已。”七月点头道，“不过因为出版社这次的征文也只是中短篇的征文，所以我把这篇稍微改改就可以提交了。有机会的话，我当然也想把后续的情节写出来，把它写成一个长篇啊~只是……后续情节具体的内容我都还没想好呢。”
　　“你这个，好吊人胃口啊。那能不能先跟我透露一下，最后在女主脑子里响起的那个声音，那是那具身体原主人的声音对吗？”
　　“对啊~虽然后续情节的具体内容其实我还没怎么想好，但是大致的方向有了……也就是女主附身在了女二的身上，但是自杀未遂的女二的意识其实并未消失，两者共存在同一个身体中。而随着女主用着女二的身体和男主慢慢接触，女二对男主也渐渐有了好感，最后就形成了奇怪的三角关系……”
　　“原来如此，经典的白学吗？很套路么……”顾北一副很懂的样子说道，“那最后呢，结局是什么？”
　　“结局？”七月的脸上满是无奈的苦笑，“结局当然是女主最终消失在了阳光下，而女二和男主过上了幸福的生活啊。”
　　顾北沉默无语了一下，然后低声问道：“这也是你按照你所感受到她的情绪而设定出的结局吗？”
　　七月无言地点了点头。
　　“那么，你感受到的她最后的情绪……是什么样的？”顾北声音很是低沉地问道。
　　七月闭上眼睛，深吸了一口气，在黑暗中，周围的一切似乎都在逐渐远离、消散，她感觉自己仿佛正一点一点陷入一个深不可测的沼泽之中。
　　七月缓缓张口，她的声音仿佛来自九幽：“她最后的情绪是……绝望，怨恨，怨恨，怨恨，不甘心，不甘心，不甘心，不甘心，不甘心，眷恋，不舍，而最后的最后……是寄托。”


第158章 我和七月在七月的海滩边
　　“啊……要翻了要翻了！！我我我……我不会游泳啊！！”
　　海面上的一条大约只有一人宽的狭长皮划艇中，七月面对在浪头中晃来晃去的小艇，六神无主地大喊道。
　　顾北的语气中满满都是无奈，“才那么小一点浪，不会翻的啊……”
　　“可刚才就差一点翻了！！”
　　“那是你乱特么划……”
　　“不行不行……我们快点划回去吧！！”
　　“喂……我们这才刚划出来一点呢……十分钟都没有吧？”
　　这时，又一阵浪头涌过，皮艇上下颠簸了一下，七月瞬间就被吓得快速伏下身，好像一条八爪鱼一样紧紧地缠上了皮艇。
　　“不用这么害怕吧？这玩意虽然有点晃，不过感觉还是翻不了的吧？就算翻了，你身上不还小题大作地裹着严严实实的救生衣吗？”说到这，顾北突然又“嘿嘿嘿”的邪恶地笑了起来，“而且就算你溺水了也不用担心啊，我可以帮你做人工呼吸的~”
　　“最后那一个才是你这个肮脏的家伙的目的吧？！你想得美！”七月立刻气恼地指着顾北大喊了起来，她抓住浆，不顾一切地开始使劲划动了起来，同时嘴上还大叫着，“我不管了！我要赶紧上岸去！！”
　　“喂，等一下！不要乱划啊！这个是要两个人一起划的啊！！”
　　然而，七月对顾北的话不管不顾，只是抱着坚定的求生的信念，要把小艇往岸边划去，结果小艇就在海面上原地打起了转，一个浪头打来，瞬间难以维持住平衡，朝着一侧翻倒了过去。
　　“啊啊啊啊啊――――”
　　这一刻，仿佛整个海面上都回荡着七月的惨叫。
　　今天就是这个作家交流会的最后一天了，基本上预定的事项都已结束，最后剩下来的也就是出版社安排的一些娱乐活动了，诸如沙滩排球、皮艇、垂钓、冲浪之类，晚上最后还有一个篝火烧烤晚会就圆满结束了。
　　于是，顾北拖着为了写出小说已经熬出了黑眼圈的七月出来玩，然而万万没想到的是，这个家伙竟然不会游泳，本来只是想劝诱她一起浪漫地划划小船，结果只是区区几个浪头，这个家伙就被吓得把一出海边罗曼假日的剧情生生上演成了大白鲨一样的生死逃亡。
　　顾北拖着喝了一肚子水，全靠救生衣才能飘在水面上的七月，一点一点把她抗上了岸，然后把她往沙滩上一丢。
　　顾北对瘫在沙滩上有气无力的七月翻了个白眼，然后问道：“喂，还活着吗？”
　　七月一动不动。
　　“咦，莫非七月你要不行了？那我必须得赶紧给你做下人工呼吸才行了啊。”
　　这么说着，顾北就躬身下来，嘟着个嘴要亲下来。
　　“你敢！！”七月不再装死，用手狠狠推开了顾北那张猪脸。
　　“咦？活了呀，看来我的急救很有效嘛~”顾北露出了一副洋洋得意的样子。
　　“哼！”七月看起来像是生气了，她爬起身来，甩开顾北，走到遮阳伞处，生气地把自己摔倒在躺椅上，然后就一动也不动弹了。
　　顾北来到她身边，戳了戳死鱼一样的七月，“喂？怎么了？生气了？”
　　七月不理他。
　　“你要是不想下水的话？那我们玩点别的东西？”
　　七月不理他。
　　“喂，不至于吧？我说要给你人工呼吸就是开个玩笑么……不用这么小心眼吧……”
　　“不是那个问题！”七月突然扭过头狠狠瞪了眼顾北。
　　“不是这个问题……那是什么问题？”顾北挠了挠头，“是我不该带你去玩划船吗？我也没想到你会这么怕啊？而且你最开始自己也答应了的……”
　　“不是说不让你带我玩这个……是你在我害怕的时候根本没给我一点安全感！甚至还在旁边嘲讽我……要是小说里面的男主角，根本不会这么做的！”
　　“额……小说里面的男主角会怎么做？”
　　七月移开目光，不敢看顾北的眼睛，不爽地低声说道：“就像刚刚那种情况，如果是言情小说里的男主角的话，至少应该牵住我的手或者搂住我，然后温柔地对我说‘没事的，有我在，就算我死也会帮你送上岸的’，而不应该是说‘没事没事，我会给你做人工呼吸’的吧？！你这怎么能让人相信你？！”
　　“唔……原来如此……学习到了……”顾北挠了挠头，“不过……七月你不是有点言情小说入脑了……一般情况下，真的会有人这么说吗？”
　　“当然有！你这个家伙根本就没有诚意！”七月不开心地嘟囔着，“你不是说喜欢我，要攻略我的吗？为什么我总觉得你天天都在嘲讽我，我从来没有被宠着的感觉？？”
　　“这个……自然而然就忍不住想要戏弄你一下……要不……我们重新再划船到刚刚的位置，然后重新演练一下？”
　　“滚滚滚！我不会再离开岸边了！”
　　“好吧……诶，不过啊，七月……”顾北突然后知后觉地从七月刚刚的话里面觉出了一些意思，“你刚刚说希望我握住你的手或者搂住你，这算不算是承认了我的男友地位了啊？”
　　七月的脸瞬间涨个通红，她微微张了几次嘴，结果什么声音都没能发出来，最后撇开脸，好不容易用微弱的声音说道：“算…算是吧……”
　　“咦？真的？！”七月这样的反应让顾北出奇地惊讶，他的心跳也不禁加速了起来，“你这个……意外地坦诚啊，我还以为你会说什么‘滚蛋’、‘少做白日梦’、‘不照镜子看看自己的猪样’之类的话呢？”
　　“我才不会说那种话的好么！”
　　“不不不，那才是你正常的发言好么？你现在这样……都让我开始怀疑你是不是真的七月了啊？”
　　“去死！”
　　七月咒骂出声，顾北反而对此甘之如饴，满足地说道：“对，这样才是七月嘛？”
　　“哼，难得我鼓起勇气一次，你还这种态度……”七月气得翻过身去不理顾北了，看上去还有点委屈。
　　顾北一看七月似乎是真的生气了，忙蹲下身子，拉过她的手，抚着她的手背安抚她，“那个，对不起？我是刚刚听到你竟然承认我的男友地位了，高兴地有些语无伦次，因为按你往日里的性格，我完全没想到你会那么说的……”
　　“哼。”七月还是一声冷哼。
　　“好了，不生气了~”顾北摸摸七月的头，“七月，我喜欢你哦~”
　　七月的脸上有些燥热，大约是被顾北顺毛顺得比较舒服，她又发出了满足的“哼”的一声。
　　“为什么今天这么诚实啊？往常你的性格可是别扭到死啊。”
　　反正刚刚那话已经出口了，七月干脆也就破罐子破摔地说道：“应该是……心境的问题吧，我这个人格之所以会诞生，就是因为主人格她当年死都不敢表达自己的心思，然后还被那个男人发现了情书被抽了一顿。而我最近写小说的时候，稍微有些代入进去了吧，那种不甘不舍的感觉，很难受……所以我也觉得，不能老这么下去，应该诚实面对一下自己的感觉吧……”
　　“嘿嘿嘿……”顾北一脸奸笑着向七月扑了过去，把她紧紧搂住就开始在她的脸上蹭了起来。
　　“啊！！混蛋！放开我！就算我承认了也没说可以让你乱来！！你想让主人格她拿刀戳死你吗？！”
　　“额……”七月一席话把身体发热的顾北瞬间浇了个透心凉，他微微放开七月，跟她对视着，然后问道：“那个……墨墨她在看着吗？”
　　“你以为呢？！”
　　“啊……”顾北仿佛被点了穴道一样，定在那里不敢动了。
　　七月看了看顾北的样子，嗤笑了一下，然后低下头，轻声对他说道：“晚上不是有篝火烤肉大会么，那个时候，你去陪陪苏墨她吧。”
　　“嗯……好。”顾北想了想，又看了看七月此时眼神微暗的样子，忍不住说道，“那个……你没关系吗？”
　　“我？我有什么关系？”七月一时还没明白顾北的意思，不过她很快就想明白了，然后立刻不屑地笑了一下，“哦，你以为我会吃醋？”
　　“不会吗？”
　　“也就……稍微一点点吧……”七月略微怅然了一下，不过很快就笑了起来，“不过，我现在挺感谢她的。我写小说的时候，给我指导建议的那个人是她对吧？果然，只有我才是最了解我的。现在我渐渐地发现，我跟她越来越接近了。”
　　“接近？”这个词让顾北陡然心头一紧，“这是什么意思？你们……要融合了吗？”
　　“唔……有点像这个趋势？”七月不确定地说道，“我慢慢越来越能理解她了，以前我可是挺讨厌她的。而且原本我是因为否定自己的情感而诞生的，现在我也变得可以正视自己的感情了，有点像突破了一层心障的感觉？小说我写得也大有进步，感觉好像没什么遗憾了呢。”
　　看着七月全身仿佛渐渐都要散发出光芒的样子，顾北就有点慌，“喂，别立这种Flag啊！万一你真的消失了怎么办？！”
　　“我如果消失了，你会难过吗？”七月突然直视向顾北的眼睛，认真地说道。
　　“废话！那当然会啊！你不信我哭出来给你看啊？喂，你不会是真的要消失了吧？！”
　　感受到顾北搂着自己的那骤然一紧的手臂，七月顺从地将头靠在了顾北身上，闭上眼睛满足地说道：“如果你会难过的话，那我就不会消失。”


第159章 主动技能
　　夜幕笼罩的沙滩边，众人点起了篝火，并架上了铁架，准备开始这一次交流会最后的余兴节目，也就是篝火烤肉大会。
　　苏墨懒洋洋地靠在顾北身上，惬意得就好像是熟睡了一样，反倒是被她这么靠着的顾北有些不安。
　　“那个……墨墨啊，白天的事儿……你没有生气吧？”
　　“白天的……什么事？”苏墨闭着眼睛，明知故问道。
　　“就是……我跟七月间……互相坦诚了心意的事儿……”
　　“哦，你觉得呢？”
　　苏墨还是懒洋洋地说道，而顾北却好像从这话里听出了暴风雨将至的迹象。
　　“果然……还是生气了？”
　　“是有点，不过，还好吧，没有想象中那么生气。”
　　苏墨的反应比预想中的要平淡许多，这反而让顾北有点紧张，他忐忑地问道：“莫非……这个是对我失望透顶的意思吗？”
　　苏墨“哼”了一声，“亏你还有自知之明啊，花心的大混蛋。”
　　“…………”顾北无力反驳。
　　苏墨睁开眼睛，侧头看了一眼顾北，目光逐渐变软了下来，她叹声气，说道：“不过，其实我也没打算埋怨你，毕竟我身体里是这种诡异的情况，而且，最近看到七月的时候，我的确没有以前那么讨厌她了，相反地，我发现，啊，那个果然还是我啊……”
　　“嗯？也就是像七月说的，你们在渐渐接近的意思吗？”
　　“嗯，对。”
　　苏墨伸手在沙滩上画了两个只有一点点交集的圆，然后指着这两个圆对顾北说道：“以前，我因为非常讨厌那个不敢表达自己的真心，总是下意识否定或者退缩的我，所以就想着要是我不是这样样子就好了，结果就渐渐地把这一部分的我分割出去了吧。不过最近看着七月的样子，让我回想起了过去的很多事情，那种表面上看着不在乎，心里很受伤，但还总是努力想去做到点什么的样子，这让我发觉，那确实是我啊，这样的感觉……”
　　苏墨又在沙滩上画了两个圆，这次的这两个圆在很大程度上都重合到一起了，只有小部分遗落在外，苏墨又指着这个图形说道：“所以现在，我们更接近这种情况吧，互相之间的界限正在变模糊吧，所以现在，苏墨和七月，不再是一个人和另一个人的关系，而更类似大脑和手足之间的关系吧。”
　　“这样啊……”这对于苏墨来说确实是一件好事情，但是顾北的心中总还有顾虑，“那七月她……会消失吗？”
　　“哼，花心的阿北 。”苏墨赌气似的偏过头，接着却又马上扭了回来，面上略带一点羞意，“我不是说过了么，如果你会难过的话，我就不会消失的。我跟主人格之间还是有一些无法融合的决定性差异的，而我们也都觉得保留这些差异挺好。”
　　“额……七月？”顾北一时有些懵逼。
　　“嗯，刚才是她。”苏墨又变成了一脸无趣似的表情。
　　“你们这个切换……有点让人反应不过来啊……”
　　“是吧？”苏墨自己也认同道，“我感觉我已经快把人格切换修炼成一门主动技能了。”
　　“那可……真厉害。”顾北有些瞠目结舌地赞叹道，“那其他的人格，最后也会变成这样吗？”
　　“只要相互认同，应该就…………不可能的。”
　　苏墨话说到一半，突然话音转冷，“不可能的，我跟七月那个笨蛋可不一样，没可能认同你这个无能又软弱的家伙，上次还给你主导权已经是我心软了，在我看来，把界限变得模糊，那跟失去自我有什么区别？”
　　“哼，我也没想跟你这个家伙搞好关系，恋父癖、喜欢地中海大叔、不知廉耻勾引别人男朋友的婊子！”
　　看到苏墨又自己跟自己吵起来了，顾北无语地望向远方。不过随着他的视线移动，他却看到了那个自称黑雪的少女作者。此刻，她看起来也颇为不合群地抱膝坐在人群的最边缘，一个人低着头不知在想些什么。
　　看到她，顾北就又想起了他们之间的那个赌局，他好奇地向苏墨询问道：“对了，墨墨，七月写的那个小说……你提交上去了吧，评价怎么样啊？”
　　苏墨瞬间切换成了另一张脸，她大大地咧起嘴角，自信地冲着顾北比出了一个“V”字型的手势，然后发出了奇怪的笑声：“吼吼吼~虽然最终结果还要等到所有初选的作品刊登到杂志上，由读者反馈来做评判，但是在编辑内部，我已经收获了大量好评了，橙子编辑还说让我加油改成长篇出版呢~所以，我现在已经说是稳操胜卷了啊~~”
　　“厉害厉害~大作家七月~”顾北非常配合地鼓了下掌，接着问道，“那么，你赢过那个叫黑雪的应该没什么问题吧？”
　　“当然没问题~”内在应该大约是七月的这家伙自信满满地说道，“说到底，最后的胜负还是要看读者人气的，而那个家伙却写了一个再小众不过的末世科幻故事，一大堆量子啊、冗余啊、配时啊之类看不懂的术语，那个家伙真是喜欢这种赛博朋克的东西啊，不过这样的话，她的读者人气能比我高就怪了呢。”
　　“是吗？那我就得要去找她要一些之前约好的赌注了。”
　　顾北起身，把苏墨留在原地，对她轻声说了句“等我一下”，然后就径直来到了黑雪的身边坐下。
　　“嗨~你一个人看上去形单影只啊？需要好心又善良的我稍微陪你一下吗？”
　　说完这话之后，顾北立刻就从黑雪那双漆黑的双眼中感受到了铺面而来的敌意和排斥。
　　“你想干什么？搭讪的话，请找别人，我可不像你那个蠢女友一样容易被忽悠！”
　　“额……误会啊 ，我可不是来搭讪的啊。”顾北无奈地解释道，“我只是想来问一问，我们之前的那个赌约，你是不是可以兑现了呢？”
　　黑雪握紧了拳头，不甘示弱地争辩道：“兑现？兑现什么？那个小说最后的评选结果是要看杂志登载之后的读者反的，我还远不一定会输给那个家伙呢！”
　　“可是墨墨说了，就按照你写的题材，你基本上是没什么希望啊。”
　　“嘁……那个家伙，就会写一些无聊的情情爱爱的东西，那种东西怎么能跟我写的末世史诗相比！结果反而是大多数人都更偏好那家伙写的东西，说什么感情真挚动人，就是不能理解我写的东西！真是的，不止是那些编辑，就连当初黑猫姐也是这么看的！我哪点比那个只会写些鸡毛蒜皮小事的七月差了？！”
　　“咦……等一下？你说……黑猫姐？”顾北有意地重复了一下。


第160章 骑士
　　“咦……等一下？你说……黑猫姐？”顾北有意地重复了一下，“她跟你提过七月的小说吗？”
　　“说过。或者应该这么说，就是因为黑猫姐跟我提了她的小说，还一副强烈推荐好像很崇拜作者的样子，我才会想要自己开始写小说的。”黑雪好像陷入了回忆，咬着嘴唇一副不甘心的样子，下意识地就开口说道，“不想看到黑猫姐那么崇拜别人的样子，而且如果我小说写得好了的话，也许黑猫姐跟我的关系也会更好一点……我取‘黑雪’这个昵称，其实……也是想跟黑猫姐更接近一点……”
　　“额……”总觉得对方的话里信息量有点大的感觉，顾北半捂着嘴小声询问道，“你莫非……是个蕾丝边？”
　　“哈？怎么可能啊？！”听到顾北的话，黑雪似乎这才意识到自己刚刚说了什么，她立刻狂摆起自己的手，用尽全力否定道，“我对黑猫姐，只是当成偶像来崇拜啊！！”
　　“偶像……她？”顾北回过头来，看了看正用可疑的目光死死盯着顾北和黑雪两人的苏墨，有些想不明白地问道，“我好像感觉不出来啊，她的身上有什么能让人崇拜的要素吗？”
　　等顾北的目光从苏墨身上重新移回到黑雪身上的时候，这才发现她的脸上已经堆起了满满的敌意，黑雪面容冷峻地问道：“黑猫姐不能让人崇拜？你真的认识黑猫姐吗？！”
　　“当、当然认识啊……”
　　“那，证据呢？”黑雪直勾勾地盯着顾北问道。
　　“证据啊……”顾北的大脑瞬间高速运转起来，疯狂地从记忆的犄角旮旯里寻找可能有用的信息，“那个……黑猫她爱抽烟，抽的牌子是……那个……万宝路冰蓝，还有，她喜欢摇滚乐，电吉他弹得非常好，跟小丑是恋人关系，这些够了吗？”
　　“说得是没错……”黑雪的警戒心看起来稍微降低了些，但还是用一副不能释怀的样子说道，“真难心想象，你认识黑猫姐，竟然还会觉得她不厉害？她那么帅气，而且她可是我们中最厉害的一个心灵骇客了！！”
　　心灵骇客。顾北敏锐地把握到了这个陌生的听起来有点中二感觉的名词，而这个字从字面意义上来说也非常好理解。
　　“所谓心灵骇客，也就是用那个蓝色药剂和奇怪的装置潜入别人的头脑里偷东西的人，是吗？”
　　“那不叫偷东西！那是正义的行为！”黑雪气得脸红红地说道，“这个世界上有太多表里不一的混蛋的人，有的人嘴上甜言蜜语，暗地里却脚踏好几条船，有的人表面上谦卑和善，实际上却在想法设法想从你那里敲骨吸髓。而我们潜进别人的头脑里，把他们那些背地里想的事情抖露出来。他们好像还在他们的学校里办了一个叫‘火球社’的社团，专门揭发出那些对感情不忠的人渣。我们这么做才不是在偷东西，这是在净化这个世界，所以我们才自称是梦境中的‘骑士团’！”
　　“骑士团”么？看到黑雪现在莫名有些斗志昂扬的样子，再结合她一向诡异的黑色风衣加墨镜的奇葩装束，以及在她的小说里经常会出现的各种让人不明觉厉高大上的名词，顾北已经明白了，这原来就是一个大龄的中二病啊！
　　顾北自己可是颇有自知之明的，如果说过去的那个自己，也就是“小丑”，曾经是这个什么“骑士团”中的一员的话，那他潜入别人头脑盗取记忆的行为可绝对不会是因为什么惩恶扬善之类的理由，事实上，那理由自己现在都可以非常轻易地猜想出来。
　　毫无疑问，能让自己行动起来的理由，那当然是因为有趣啊~
　　潜入别人的头脑，窥探他不愿意暴露的深藏起来的秘密，然后将它公之于众，仅仅只是这么设想了一下，顾北的心跳都因为愉悦都加快了不少。
　　原来，过去的自己一直都在做着这么有趣的事情啊~
　　顾北有些迫不及待地想要试试了。
　　不过，现在还是先打听清楚关于黑猫的事情比较好。
　　“所以说，你跟黑猫、小丑都是这个‘骑士团’里面的人？”
　　“唔……确切地说，小丑跟黑猫更类似于团里面一种精神领袖一样的角色吧。”
　　“然后有一天……他们两个突然消失了？”
　　“嗯……从某一天起，他们两个就再也没有来过定期的集会了，而我们又没有能联系到他们的其它方式，很长时间都没有联络，所以就猜想着……他们是不是出了什么事……”
　　“唔……集会，那是在哪儿集会啊？”
　　黑雪奇怪地看了顾北一眼，“在哪里？当然是在梦里啊。”


第161章 不吃肉，想吃你
　　顾北走回到苏墨身边，却看到她一个人呆呆地坐在沙子上，盯着堆起的木柴上那跳动的火苗，眉头好像都拧到一起去了，也不知道在想什么事情。
　　顾北伸手在她面前晃了两下，调戏她说道：“墨墨，还活着嘛？”
　　苏墨无力地看了他一眼，然后又无力地扭开了头。
　　情况好像有点不对。
　　顾北坐到了苏墨身边，担心的问她道：“墨墨，怎么了吗？”
　　“你跟那个叫黑雪的，说了什么？”苏墨没正眼看顾北，自顾自地垂着头低声问道。
　　唔……莫非自己把她撇在一边跟其他女孩聊了太长时间让她生气了？
　　顾北马上解释道：“因为之前我不是猜她可能认识失忆之前的我么？所以我就是去套套话，想看看她知道点什么不，绝对没有聊什么不该聊的东西的！”
　　“是么……没聊些什么其他的东西吗？”
　　“没有，绝对没有！”顾北信誓旦旦地保证道。
　　“所以，关于第七人格的事情，也没有聊喽？”
　　“当然没…………额…………”
　　顾北愣神了两秒钟，接着就好像见到鬼了一样瞪着苏墨，结结巴巴地说道：“第、第七人格的事，你……你知道了？”
　　“刚刚你在和那个黑雪聊天的时候，我想起来的。因为我跟七月之间的界限变得暧昧了些，所以我好像也能看到一些过去你跟她的小秘密了。”苏墨幽幽地叹了声气，“阿北，你真的是什么事都喜欢瞒着我呢。”
　　顾北尴尬地移开目光，“那个……这个事瞒着你……不是怕你难过吗……”
　　“所以，你觉得如果我知道了，最开始和阿北交往的不是我，而是另一个人格，我会没有办法接受？”
　　“嗯……”顾北艰难地点了点头，“是有这个担心……”
　　“好吧……”苏墨仰起头，仰望起头顶的夜空，而今夜的天空中却看不到一颗星辰。
　　泪水看样子即将从苏墨的眼眶中满溢而出，不过苏墨立刻伸手拂拭了一下眼眶，又吸了一下鼻子，努力让自己的声音听起来没那么哽咽，“好吧……我竟然没法责备你瞒着我这事情，因为……我好像确实没有办法接受。一直以来……我以为是我原原本本发自内心的感情，结果却好像是继承了别人不要的东西……我好难受，心里难受得像是要爆炸了一样……难受得想要把阿北大卸八块……”
　　“喂……冷静点啊……”
　　感觉到苏墨突然攥紧了拳头，顾北有点慌了。
　　苏墨扭过头来看向顾北，脸上带着迷幻而凄离的笑容，她幽幽地向顾北问了一句，“阿北，你觉得我是个替代品吗？是不是就像七月那本小说里写的一样，你原本喜欢的就是那个第七人格，而我只不过是窃取了她的位置的一个窃贼？”
　　“不是的，怎么会？”顾北想要把苏墨搂得更近一些，“我甚至都不认识那个第七人格，别想多了……”
　　“可是……我没法让自己不去这么想……阿北你不是那么积极地在去调查关于她的事情吗？我有点担心……阿北是不是还在对那个第七人格……”
　　“墨墨。”顾北突然正色对苏墨说道，“墨墨，你忘了我失忆了吗？从一个多月前我从你的膝枕上醒来那一刻开始，我所见到的，所认识的，所喜欢的都是你啊~~那个什么第七人格的对我来说压根就是一个陌生人而已。”
　　“真的……吗？”苏墨看向的顾北双眼中还残留着水雾，而她这副我见犹怜的模样无疑击中了顾北的内心。
　　“当然。”顾北秒答道，他伸手拂去苏墨脸上的一丝泪痕，笑着对她说道：“你看，墨墨你就算是流泪都这么可爱，我现在可是心动地怦怦直跳呢~”
　　听了顾北的话，苏墨禁不住破涕而笑了，她面色微红，忍不住打了顾北一下，“滚，我可不想听你说这种忽悠人的假话。”
　　“诶？这是真的啊！怎么能说是假话！不信你自己来听听~”顾北指了指自己的左胸口。
　　苏墨盯着顾北所指的方向看了两秒钟，然后咽了一口口水，竟然真的把自己的耳朵凑了过去，贴在了顾北的胸膛上。
　　“怎么样，你听到了心跳的声音了吗？”
　　“没，我就听到了一点点你呼吸的声音，你这个说假话的骗子。”
　　“那你就再贴紧点听啊~”
　　顾北伸出右手捂住了苏墨的左耳，然后让她的头跟自己的胸口贴得更紧了一些。
　　“怎么样，听到了吗？有没有跳得很快？”
　　“嗯！！”
　　苏墨情不自禁地笑了起来，她一扬头，就正对上了顾北温柔的眼神。
　　顾北感觉自己在这一刻仿佛受到了某种牵引一样，他低下头，朝着苏墨那薄如蝉翼的嘴唇上吻了下去。
　　这是一个绵长而香甜的吻，苏墨的唇上带着些清甜，引诱着顾北反复地吮吸，他的舌头深入到苏墨的唇齿间，想要撬开她的贝齿，但稍稍遭遇到了一些抵抗。不过也无伤大雅，那反抗力可谓微弱。
　　而苏墨的脑子一瞬间就好像炸了一样，唇上传来的那温润的触感让她全身都酥麻了，整个人都好像在不住地向下陷落。她无意识地闭上了眼睛，享受着这一刻唇齿相抵的温存，久久地不愿意分开。
　　也不知过了多久，一分钟，两分钟？苏墨地睁开双眼，首先看到的是离得超级近的顾北的脸，接着眼角的余光立刻发现了不远处看着忘我的他们两个正笑着在说些什么的作者们，苏墨几乎是瞬间推开了顾北，通红的脸上热得简直能煎鸡蛋。
　　被推开的顾北也看到了似乎是正在调笑他们的作者们，他不介意地笑笑。这一吻吻得他现在浑身燥热，特别是看到面前羞怯难当的苏墨，他的心里面好像就有这么东西要爆炸开来。
　　他凑到苏墨耳边，对她说道：“要不……我们就别吃烤肉了，回房间吃你怎么样？”
　　苏墨稍稍花了两秒钟明白顾北的意思，虽然一瞬间连头也不敢抬，但是口中还是发出一声几不可闻的“嗯”。
　　顾北差点都想要抱起苏墨就往房间里跑了，不过最后他还是耐着性子配合着苏墨的步子慢慢磨回了房间。
　　关上房门的那一刻，顾北就立刻把苏墨扑倒在了床上。
　　“等……等一下……”苏墨通红着脸，紧张地说道，“是……是不是应该……先洗个澡什么的……”
　　“把你吃掉了再洗也是一样的啊？”顾北邪恶地笑着说道，他动手开始解苏墨的衣服。
　　“唔……”苏墨紧闭上了双眼，身体一动都不敢动，活脱脱地像个木乃伊。
　　虽然说顾北其实在梦里面跟真理做过两次，但是此刻他发现梦跟现实的区别还是十分巨大的。比如说现在，他掀起了苏墨的T恤，露出她那浅粉色的胸衣，结果却笨手笨脚根本不知道该怎么脱这玩意。
　　“那、那个……背后有钩子……”苏墨用细若游丝的声音提醒道。
　　“哦~”顾北小心翼翼，缓缓解开了苏墨的胸衣，接着就好像在面对什么珍宝一样原地定住了。
　　苏墨用手臂挡着自己的眼睛，压根就不敢面对顾北，只敢小声地问道：“怎、怎么了吗？”
　　“没、没什么……因为很美啊，就像是……宝玉一样……我，可以稍微摸一下吗？”
　　苏墨没发声，她偏过头去，摆出了一副革命烈士即将上刑场一样的决绝表情。
　　“你不说话……那我就当你默认了啊？”
　　顾北小心地伸手过去，不过，就在他的手刚刚接触到那座山峦的时候，苏墨却突然发出一声惊叫。
　　她猛地狠狠推开了顾北，然后惊恐地快速抓过了手边的被子掩住了自己的身体，接着就犹如惊弓之鸟一样死死盯着顾北。
　　被推开的顾北自己也觉得非常纳闷，他马上紧张地问道：“墨墨，我哪里惹你生气了吗？”
　　苏墨她看似想要把自己整个裹进被子里，浑身颤抖着戒备着顾北。
　　顾北很无语，他向着苏墨靠近了两步，奇怪地问道：“墨墨，你到底怎么了？你不喜欢我这么做吗？”
　　然而，在顾北接近的同时，苏墨她又飞快地向后挪动了一段距离，试图远离顾北，直到她抵在了床头上，已经退无可退了。
　　“墨墨，到底怎么了啊？”顾北已经有些焦躁了。
　　“我……我不是什么墨墨……”“苏墨”用颤巍巍的声音回答道。
　　“不是墨墨？”
　　顾北看着现在的“苏墨”那宛若受惊了的小动物一般的姿态，仔细回想了一下，才从记忆里找出了一个对应的家伙出来。
　　“宁静？”他试探性地向对方问道。
　　对方无言地点了点头。
　　=======================
　　（其实吧，这章我是想要昨天情人节的晚上早点码好然后发出来，让广大情人节里只能看小说的单身狗们感受到灵魂上的慰藉的，但是我并没能码完……所以，就祝大家新年快乐好了，在即将到来的狗年里，祝大家依然是一条浑身散发清香的单身狗~~）


第162章 诞生的理由
　　宁静，老实说如果她不是在这个时候冒出来的话，顾北差不多都要忘了苏墨还有这样一个人格了。原因无它，就是她的存在感实在是太稀薄了。
　　至今为止顾北见过她几次？一次？还是两次？
　　顾北记不清了，但总而言之不会超过三次。
　　然而，就在此时此刻，可以说是顾北近19年的人生中最重要的一刻，他即将在现实中脱离处男的这一刻，这个人格又好死不死地冒出来了。而顾北的情 欲刚刚才被挑动起来，现在浑身燥热难耐，实在没有什么耐心去照顾问题儿童了。
　　他强忍着欲 火向宁静发问道：“那个……宁静，你也看到了，我跟你的主人格墨墨她正忙，如果有什么事的话，可不可以回头再说？能把墨墨她换回来吗？”
　　宁静用被子把自己裹得混像个粽子，她抿着嘴，有些怯懦和畏惧地看着顾北，然而却异常坚定地摇了摇头。
　　顾北实在忍不住扶了一下额，无语地问道：“那么，你突然冒出来又到底是有什么事？”
　　宁静躲闪了一下顾北的目光，继续摇了摇头。
　　顾北突然微笑了一下，他缓步走到床前，侧坐在床边，伸手撩了撩宁静的发丝，然后握住了她的下巴，把她扭向一旁的脸慢慢扳正了过来。
　　宁静的眼神才刚触及到顾北的脸上，她的瞳孔就猛地一缩，似是受到了惊吓。因为此刻顾北的脸上带着犹如他的另一个人格“小丑”那般邪魅而森寒的笑容，着实有些让人害怕。
　　顾北在宁静的耳旁轻轻说道：“还是说……你想要代替墨墨来做？我不介意哦？”
　　宁静浑身一哆嗦，她努力把身体向后仰去，试图和顾北拉离哪怕一点点的距离，同时犹如拨浪鼓一样地使劲摇头。
　　顾北抓过被宁静紧紧裹在身上的被子一角，稍稍地掀起来一点点，露出了里面的一点点肉色，他继续轻笑着说道：“还是说，你更喜欢强硬些的玩法？那其实也是完全OK的哦~”
　　“啪”！
　　宁静突然扬起手朝顾北脸上用力扇了一耳光，接着被吓坏了的人反而是她自己，她瞬间又用被子把自己裸露出来的手臂裹了进去，同时就像是害怕挨揍一样，她努力想让整个人蜷缩得更小一点，并紧紧地闭上眼，哆哆嗦嗦地说道：“你……你好可怕……”
　　顾北平静地摸了摸自己火辣辣的脸，再看到宁静那副好像马上就要被凌 辱的害怕模样，他脑中的兴致也基本熄灭了大半。
　　“行吧，那就算了。”他起身离开床边，向着卫生间走去，一边对宁静说道，“你先把衣服穿好吧，我也去冲个冷水澡冷静一下。”
　　冰凉的冷水刺激着顾北的皮肤，让他原本有些失控的头脑重新清醒了下来。他擦了擦身体，披上浴袍走出卫生间，看到的是已经穿戴整齐，坐在床边神情十分不安的苏墨。
　　一看到顾北走出来，她看上去立刻想要说点什么，不过吞吞吐吐，最后好不容易开口道：“那个……阿北，对不起……刚刚不是我……那个……我有点不受控制……”
　　“是墨墨吗？没事的没事的，谁知道那个宁静突然发什么神经……”顾北马上对苏墨安慰道，不过她看起来还是有些难以释怀。
　　“宁静……她也是我的人格之一吗？”
　　“嗯，是啊。不过她出现的时候很少，我对她完全不了解，有的时候甚至都想不起来还有这个人格了。”
　　“这样啊……”看苏墨的模样，竟然还像是安心了不少，她红着脸低下头，轻声地问道，“那……我们还要继续吗？”
　　“嗯~”
　　看到苏墨这种羞怯的模样，顾北忍不住想要拉起她的手，然而，仅仅是在顾北刚刚触碰到苏墨手的那一瞬间，苏墨她就突然仿佛触电了一般缩回了自己的手。
　　然而对此感到最惊讶的竟然是苏墨，她不解地看着自己反射性缩回来的手，忙向顾北解释道：“不，不是的……刚刚我那是无意识的……不是我自己的反应……”
　　“那……再试一次？”
　　顾北小心翼翼地把自己的手往苏墨的手上搭去，但是同样的，在刚刚碰触的那一瞬间，苏墨又反射性地把手收了回去。
　　“不、不是的，怎么回事？我……我没有想要回避阿北……”
　　苏墨难以置信地自言自语道，顾北则很快推理道：“这应该……是那个宁静下意识的反应吧，总觉得……她有点过分地在回避我……”
　　苏墨怀疑地皱起眉头，“你没有对人家做什么过分的事情吧？”
　　“没啊！我跟她就见过那么短暂的一两次，而且她跟我还保持着一段相当恐怖的距离，我当时……应该也只是听她弹了段钢琴而已啊？”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，千真万确啊，我用自己的人格来作担保！”
　　“并不觉得你的人格有什么可以拿来担保的地方……算了，信你一回。那问题可能出在那个宁静的身上吧，她给你的感觉是个什么样的人？”
　　“唔……”顾北摸着下巴，从他对宁静为数不多的记忆里辛苦地挖掘着，“总的来说，过于胆小和畏缩，还有点自闭和神经质的人格吧，听她们其他几个说，是完全不会在外人面前露面，只有一个人在家的时候会偶尔弹弹钢琴。她弹的钢琴……我就听过一次，唔……虽然不知道是什么曲子，但给我的印象就是……好像声音打在心脏上的那种焦灼和不安的感觉。”
　　“额……听上去，好有问题的感觉……”也许是觉得有些丢人？苏墨的声音越说越小声，不过顾北说的东西似乎又让她回想起了什么，她喃喃自语道，“可是……这种状态，好像又有点熟悉……有段时间，我好像确实是这个模样，烦躁、空虚、压抑，什么人都不想见，想要一个人呆着……甚至还想死……”
　　顾北听到苏墨说的话，突然产生了点疑问，“墨墨，你记得出现这种感觉是什么时候的事吗？如果能搞清楚宁静这个人格是什么时候诞生的，或许或知道点什么吧？总不能让这种状况一直持续下去吧？这样我们连牵个手都很麻烦啊。”
　　“什么时候啊？那应该是……在认识阿北之前？想不起来了……”苏墨捶着自己的脑门，一副头很痛的模样。
　　“这个问题，我来回答吧。”
　　苏墨口中的声音，突然间好像被抽离了情绪，这种特有的平静而没有质感的声音顾北很熟悉，那是属于真理的声音。
　　“真理，你知道什么吗？”
　　“每个人格的诞生时间和理由，问我应该是最清楚的吧。毕竟我是类似于所有副人格的姐姐一样的角色。”
　　真理冷静地开始一个一个分析道：“最早诞生的人格是小刃，她是在我之前诞生的，而且是个非理性的人格，所以我也不太清楚她诞生的具体时间了，很有可能苏墨她在很小很小的时候就有这种本能的破坏和否定的冲动吧，反正最早，我记得在小学一年级的时候，苏墨就有过无意识地杀掉路边野猫的行为，更早的我也记不清了。而剩下的理性人格，其实都是因为遭遇了什么痛苦，主人格她不愿意接受，于是否定了那一部分并把那一部分割裂了出来。
　　“比如说第二个诞生的就是我，时间是小学五年级的时候，理由是对父亲的仰慕，以及永远无法达到父亲期待的焦躁；第三个是天昊，初中二年级，诞生的理由是由痛经和父亲的失望导致的性别认同障碍；七月是第四个，时间是高二，理由是无法实现的恋情，以及对无法表达真实心意的自己的自我厌恶；而在我们之中，宁静是诞生最晚的，她诞生的时间，差不多是大一上学期快结束的时候，诞生的理由我其实不是很清楚，因为自从上大学以来，我们的记忆就非常混乱，但如果我没猜错的话，应该是因为人际关系吧。”
　　“人际关系啊……”顾北想起来，苏墨原本是住校的，后来是因为在宿舍里暴走接着被同学孤立，然后才搬出来的，这事跟宁静那自闭、回避他人的状态也挺吻合，的确很可能是导致宁静诞生的原因，但是他接着又产生了一个疑问――
　　“那真理啊，我还有个问题，第七人格……她应该是在什么时候诞生的呢？”
　　真理很干脆地摇了摇头，“不知道。我以前说过吧，第七人格好像会潜伏起来一样，我们所有其他人格都没有觉察到她的存在，没有任何关于她的记忆，那么也无法确切地知道她诞生的时间了。不过可以大致进行推理，从记忆开始变得混乱的时间点来判断的话，应该……也是在大学开始了之后吧，跟宁静诞生的时间……应该比较接近。”
　　“所以，她们俩可能有点联系？”顾北继续揣测道。
　　真理摊手，“不知道啊，跟第七人格相关的我什么都不清楚。而且，混乱的不仅仅只有时间，还有诞生的理由。”
　　“诞生的理由？”顾北疑惑道。
　　“对。”真理点了点头，“我刚刚说了吧，所有理性人格的诞生，都是伴随着痛苦，由主人格拒绝了自己的某一部分割裂而成的。但是我在第七人格身上看不到这一点，跟她有关的记忆，好像都是关于你的，所以她诞生的理由应该跟你有关？可是……”
　　真理语气一转，面不改色地继续说道：“可是我也并没觉得跟你谈恋爱是一件痛苦的事情，不如说失恋了才会觉得有点可惜。第七人格的情感应该比我更强烈才对，这样的话，第七人格的诞生和消失看起来就有点不可理喻了啊？难道对她来说，跟你谈恋爱是一件很痛苦的事情吗？”


第163章 您收到了一封新邮件
　　早晨，阳光射进房间，顾北从浅眠中醒来，意识清醒的时候，就感受到从身旁传来了均匀的呼吸声，侧眼看去，正是苏墨那婴儿一样的睡颜。
　　到头来，昨天晚上还是什么都没有能做成。而且似乎是因为宁静的关系，对于一切的身体接触，苏墨都无意识地变得极为敏感和防备了起来。不过，如果仅仅只是不发生接触地睡在同一张床上的话，似乎并没有什么问题的样子。
　　就这样看着她无防备的姿态，似乎也是一种简单的幸福呢。
　　这时候，苏墨的眼睫毛动了动，慢慢地睁开了眼睛。
　　“唔……阿北？”
　　“啊，吵醒了你了吗？”
　　苏墨迷迷糊糊坐起身，胡乱抓了抓自己的头发，感觉手感上似乎有些不对，瞬间惊醒道：“喂，我的头发……看上去是不是很乱？！昨天晚上脑子有点乱，好像没洗头就睡了！”
　　“没事没事……就是有点像狮子王。”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　苏墨发出了悲鸣声，一口气冲进了洗手间，打开水龙头要开始洗头。
　　“没啥事的，稍微梳一下就可以了吧，你看我都是好几天才洗一次头的。”顾北靠在卫生间的门上对苏墨说道。
　　苏墨扭头过来瞪了他一眼，“男女有很大差别的好不好！像我这种长头发保养起来很麻烦的！一天起码都得洗一两次的！”
　　“唔……是我不懂的领域呢，不过也不用太在意吧，反正你再邋遢的模样我也见过啊。”顾北扳着指头回忆道，“比如说昊哥上身不穿Bra就套一件特别宽大的短袖，下身穿一条男士大裤衩在那举哑铃练得满身臭汗的样子，再比如说之前宁静头发乱翘穿得像条抹布在弹钢琴的时候……那种感觉其实也……”
　　“啊啊啊……那些个混蛋啊！！！”
　　苏墨一手捂住脸，一手却攥紧了拳头，口中忍不住发出了暴走的声音。
　　而顾北看到苏墨的这副样子，却忍不住窃笑了起来。
　　“你笑什么？”苏墨不爽地说道。
　　“唔……不知道是不是因为融合了一些七月的原因，总觉得墨墨你变得开朗些了，以前的话你情绪好像不会这么外露的。”
　　“是吗？”苏墨似乎并没有怎么意识道。
　　“对啊，尤其是我刚刚失忆的那个时候，那个时候我们相处特别僵硬呢，那个时候的墨墨你……给人的感觉虽然是很温柔体贴，但是却过分的拘谨呢，总觉得还有些隔阂。现在的墨墨你变得更真实了啊~”
　　“我……并没有特别地意识到……”苏墨不好意思地说道，“也许就是因为单纯地跟阿北变得越来越熟悉了吧？”
　　“熟悉么……不过……其实在我失忆之前，墨墨你就对我挺熟悉的了吧……毕竟之前应该也是交往了有一段时间了……”
　　“嗯……也是啊……”苏墨牵起嘴角应道，但是她的笑容却显得有些勉强。
　　她有些话并没有对顾北说出来，因为她现在开始回顾顾北刚失忆时候的那段记忆时，确实发现了很多不自然的地方，那一种感觉……虽然自己那时候确实有着对顾北作为恋人的喜爱，但是潜意识里却在对他排斥戒备，仿佛将他看作是一个陌生人一样。
　　而现在，在知道了关于第七人格的事情之后，事情仿佛可以被解释了。假如说，那种喜欢的感情是继承而来的呢？那是第七人格遗留下的情感，假如排除掉这部分情感的话，那么自己是真的喜欢顾北吗？苏墨的心里面想着这般不足以向外人说的属于少女的纤细思维，好在她可以安慰自己，即使是第七人格，那也是自己，是自己某一部分特质的体现而已，只是……心里面还有着小小的疙瘩。
　　顾北并不知道苏墨心里面千回百转的心思，他接着问道：“话说，今天我们就该回去了吧？暑假里面剩下来的时间，墨墨你有什么打算吗？”
　　“诶？这个……还没想过……”苏墨困扰了起来，“我……不大想回家，所以……大概就会在学校附近租的那个房子里宅上两个月吧？”
　　“额……”顾北的眸子转了转，有点贼地建议道，“那个……要不要跟我回我家住两天？”
　　“去……阿北家？我记得，阿北家是在挺远的X市吧？”
　　“嗯，对的~”
　　苏墨突然有点紧张地问道：“那个，阿北家里……有别的人吗？”
　　顾北挠挠头，“这个……肯定有吧，我父母都在啊。”
　　“这个……不是去见家长吗？不行！不可能的！”苏墨闭上眼快速地摇着自己红红的脸，“现在还太早了啊！”
　　“我们其实交往了快一年了吧，应该……也不早了？”
　　“不行！绝对不行！我做不到的！”
　　苏墨的态度异常坚决，任顾北如何劝诱都无用，但他又不太愿意跟苏墨分离两个月，于是妥协道：“那要不……我跟你一块回去？然后我陪你一起住一段时间，可以吗？总不能又让你一个人住那个屋子里两个月吧？那我可放心不下。”
　　“那就是……要同居两个月么……”苏墨的脸又红了起来，“阿北你不回家，没关系的吗？”
　　“没事，我可以跟父母说有什么暑期实践活动之类的事情要留在学校啊~”
　　“那……好吧……”对于苏墨而言，同居这事的难度貌似要比见家长小得多的样子。
　　谈到了见家长的问题，顾北突然想到了点什么，他对苏墨问道：“话说，我是不是应该去见见你的父亲啊？”
　　原本还因为要开始长期同居而有些羞涩和喜悦的苏墨在听到“父亲”这两个字之后瞬间换上了一张冷冰冰的脸，“你见他去做什么？”
　　“那个……宣示所有权，告诉他以后我来照顾你的女儿什么的……？”
　　“不用做那种事情。”苏墨冷淡地回绝了，“或者不如说，做不做都是一样的。”
　　“哦……好吧。”
　　注意到苏墨的脸色不对，顾北聪明地停止了这个话题。
　　=======================
　　在离开宾馆准备启程去火车站的时候，顾北和苏墨两人突然被一个人拦住了。
　　依然是一身奇装异服的黑雪站在两人身前，表情上却不是之前的敌视，而意外的是一脸不好意思的表情。
　　“请问……有什么事情吗？”顾北先开口询问道。
　　“嗯……想要请求你们一件事情……之前，七月她写的那个短篇小说，能不能发给我一份电子版？”黑雪用手挠了挠自己的脸，面带羞意地说道，“那个……我知道这是一个挺无理的请求，不过我保证，我绝对不会在其他任何地方传播。我就是想给黑猫姐发一份……因为黑猫姐很喜欢七月老师的书，哪怕她不怎么跟我们联系了，我觉得给她发一份能让她高兴……”
　　顾北看了看苏墨，七月这时候从身体里跳了出来，带着得意的笑容对黑雪说道：“可以啊~随便你发，你也可以多向我学习一下哦~”
　　“你滚！少得意忘形了！我们可是还没分出胜负呢！也建议你多看看我的书然后好好学习一下吧！”
　　这两个人又开始斗起嘴来，而顾北反倒是在一旁可怜起了黑雪，崇拜的偶像和讨厌的对手都是一个人，这是何等凄惨的景象啊。
　　=======================
　　夜晚，在一个漆黑的房间里只亮着电脑显示器的惨白的光芒。
　　经历了舟车劳顿好不容易返家的黑雪正面对着显示器，反复修改着要发给黑猫的邮件的措辞。
　　“唔……姐姐大人这个称呼是不是太暧昧了？‘顺颂时祺’是不是又有点太过文绉绉的太客套了……”
　　一封没几个字的邮件，黑雪在电脑前面整整纠结了快一个小时才搞定，接着她怀着无比紧张的心情点下了发送。
　　之前黑猫并没有留下什么可靠的联系方式，只给了一个邮箱，而给这个邮箱发邮件也是多半不会收到回信的。所以黑雪其实也并没有想着会得到什么回复，只是抱着“啊，黑猫姐看到这个可能会高兴”这样单纯的想法。
　　点了发送之后，黑雪长舒了一口气，起身就准备去洗澡了。她离开了房间，掩上了门，房间里依旧只留下了那显示屏映出的惨白的光。
　　过了也许快半个小时？寂静的房间里突然传来的“噗通”的一声。
　　那是――接收到了新邮件的提示音。


第164章 同居
　　下了火车之后，顾北和苏墨又重新回到了A市。两人走出车站，准备返家。
　　顾北向苏墨伸出了手，有些期待地问道：“要牵手吗？”
　　“嗯……”苏墨咽了口口水，紧张地把手抬高到顾北伸出的手掌上面，然后握拳按在顾北的手掌上，她保持了这样的姿势大约五秒钟，额上就慢慢渗出了汗珠，呼吸也变得急促了起来，最后好像是终于忍不住了，她的手又像弹簧一样弹开缩了回去。
　　“不、不行……我还是做不到……一旦碰到阿北，我就开始没来由的心慌，从心底里升起一种特别恐怖的感觉……”苏墨纠结地描述着刚刚那种困扰的感受。
　　“好吧好吧，不用勉强。”顾北一边宽慰着苏墨，一边却又咬牙发起了牢骚，“真是的，都怪宁静那个家伙，简直莫名其妙啊，有必要反应这么过激吗？”
　　他脑子转了转，扭头对苏墨说道：“墨墨，能不能把真理换出来啊，我有点事情想要问她。”
　　苏墨白了顾北一眼，然后闭上了眼睛，一秒钟后，睁开眼睛的真理用那她一成不变的语调开口问道：“我是真理，有什么事吗？”
　　“那个……不是什么大事了，我就是想问问，宁静她有没有什么喜欢的、感兴趣的东西啊？”
　　真理直直地盯着顾北，盯得他心里面都开始不自觉的心虚了起来。
　　“嚯，所以说你这一次攻略的目标变成宁静了？”真理一贯机器人一样没啥起伏的声调里，这一次难得出现了浓浓的嘲讽。
　　“不、不能说攻略吧……起码……想跟她搞好关系？也不能总这样一点点肢体接触都不能发生吧？”顾北不自然地移开了目光。
　　“呵呵。”真理慢条斯理地抬起手，然后在顾北的脸上不轻不重地拍了一下。
　　“额……你干嘛？”顾北对真理的行为感到有点不明所以。
　　“主人格要求我不管三七二十一先揍你一下。”
　　“额……”
　　真理又朝顾北脸上扇了一下。
　　顾北捂着脸，无语道：“还来？”
　　“刚刚那下是主人格要求的，这一下是我想打的。”真理平静地解释道，接着又补充了一句，“而且，刚刚天昊嫌我打得太轻，自告奋勇愿意出来充当打手。”
　　“…………让她老实呆在里面吧。”
　　真理轻笑了一下，慢悠悠地迈步往前走去，同时开口对顾北说道：“行吧，我跟主人格也认同现在的情况需要得到处理，宁静这般过度戒备你的原因也的确应当搞清楚，所以我可以提供给你情报。不过需要你注意的是，你在跟宁静搞好关系的过程中，我们可都在看着（加重），请你好自为之。”
　　“…………”
　　“那么，要说宁静她喜欢的东西啊，首先肯定是钢琴吧。我小时候练琴其实是被父亲逼迫的，虽然并不是讨厌钢琴，但是被父亲要求每天都必须至少练几小时，一旦达不到要求还要受罚，肯定也喜欢不起来。而宁静她是我们中唯一一个喜欢练琴的，即使现在父亲不管我们了，她也会在独自在家的时候练琴。因为弹钢琴是一种程序性记忆而不是陈述性记忆嘛，所以托她的福，我们几个即使没有练过琴也还有着相当高的熟练度。”
　　“嗯……这样啊。”顾北在心里面记着笔记，然后接着问道，“那如果我邀请她一起去听些古典音乐会的话，能不能让她对我态度改观一下啊？”
　　真理朝他翻了个白眼，“死了这条心吧，宁静喜欢练琴，因为这是一个可以一个人独处，能让自己完全沉浸进去忽视周围一切的活动。带她去听音乐会？周围那么多人她压根都不会出来的，那家伙讨厌人群。”
　　“好吧……”顾北在心里面默默地划掉了去听音乐会这一条目，“那她还有什么别的喜欢的东西吗？”
　　“有是有，不过接下来的内容根据你的反应有可能会导致我对你的好感度在不同程度上下降，你确定还要听吗？”
　　“额……”顾北被真理的目光看得有些毛毛的，“那个……你说？”
　　【叮咚，真理对你的好感度下降了10点。】
　　真理模仿着机器人的声音说出了好像RPG游戏里的系统提示一样的台词。
　　顾北的头上滴下汗珠，“为什么……你还没说呢，好感度就下降了？”
　　“这是对你明知道好感度会下降还要问的惩罚。”
　　“抱歉……”
　　“哼。”真理轻哼了一下，继续解释道，“其实，在所有的副人格里，我认为跟我相性最差的一个人格就是宁静。至于理由的话，你可以从我们家里面书房的书架上就找到答案。”
　　“书架……为什么？”
　　“你仔细回忆下，在那书架上有哪些书是我最不可能看的？”
　　“嗯……言情小说？”
　　“不是，那些事实上我还看过一些，有的还挺有意思的。”
　　“那是什么……”顾北痛苦地回想了一下，然后脑中突然灵光一闪，确实……他好像有点印象，在那书架中的确有着很小一块的区域，那个区域里摆着的都是真理绝对不会去看的书！
　　“我记得是……《塔罗牌奥义》、《透视自我――星座与命盘》、《万物通灵――如何成为一个灵媒》这一类的书吧？”
　　真理点了点头，略有点无奈地对顾北摊了摊手，“所以，你懂了吗？也不知道为什么，跟我同源的她，竟然还会沉迷这些东西，真是难以理解！之前就有这种，跟我才刚认识，就一脸蠢样地问我你是哪个星座的啊的傻B，一般来说只要跟我说出这种话的人就会瞬间被我判断成智力不在一个层面上没法交流的另一种低等生物，竟然真的会有认为你在出生那一瞬间你头顶上的星星排列会影响你命运的低能，难道是恒星的万有引力让他那本来就不大的脑子更加缩水了吗？面对这种人我通常来说会面带微笑地告诉他你说得都对，然后拉黑他的一切联络方式。所以说……”
　　破天荒地带着极为强烈的愤慨情绪一口气说了一大段话的真理突然直勾勾地盯着顾北问道：“你不会也信这种东西的，对吧？”
　　“嗯……当然……”顾北的脑门上流下了冷汗。
　　“嗯。”真理满意地点了点头，“这样的话，我对你的好感度又回复了五点。不过除此之外嘛，好像也没什么宁静感兴趣的东西了。”
　　啧，看起来，宁静似乎是对一些灵异的东西感兴趣，不过如果想要从这方面入手提高宁静的好感度的话，又势必会降低真理的好感度，这简直就是绝境啊……
　　就这样，顾北一路纠结思考着，最后还是回到了自己的大学校门前。
　　“咦……三哥？”一个熟悉的声音从不远处响起，顾北朝着声音来源看去，发现那正是自己的室友小四。
　　他看到顾北明显有点紧张，“三哥……放假了你还没有回家去吗？”
　　“嗯，有点事，暑假可能还要在学校里留一段时间……”
　　真理瞬间注意到了小四有那么一点欣喜的表情，于是她从自己的口袋中取出了一把钥匙递给了顾北，“给，拿去，这是家里的备用钥匙。你还要去宿舍里收拾一下东西对吧？我先回家等你。”
　　铛铛铛铛铛~~顾北的脑子里瞬间响起了欢快的迷之音效，在他的视野中仿佛弹出了这样一个对话框――
　　【你获得了重要剧情道具“女朋友家的钥匙”X 1 ! 】
　　【恭喜你！你开启了新的主线任务“同居篇章”！】
　　哇，这简直可以说是开启了人生的新阶段了，感动不已的顾北当然没有注意到身旁小四瞬间黯淡下去的眼神。小四嘴唇微动，像是用着微弱的声音在自言自语着什么。
　　真理瞧了小四一眼，然后朝顾北挥了挥手，留下一句“一会儿见”，就转身先返家去了，就留下顾北和小四还在原地。
　　顾北还有些无知无觉地向小四问道：“话说，小四你还留在学校，不回家去吗？”
　　“嗯……暑假在这边找了份家教的兼职，所以也不太想回去……”小四悄悄地瞧了一眼顾北，小声地问道，“所以……三哥你这是正式要跟女友同居了吗？要从……宿舍里搬出去？”
　　“嗯，应该以后大部分时间都会住那边了吧。”
　　“这样啊……”小四垂下了眼睛，“三哥要是不回来了的话，那还是稍微有些寂寞的啊……”
　　额，这话好像听着有些暧昧啊？
　　顾北这才后知后觉地反应过来，自己面前这个女装大佬，貌似好像还是喜欢着自己来着的啊……
　　这……不妙啊……
　　两人一同朝着宿舍走去，空气里却凝结的全是尴尬。
　　在宿舍里快速地把该打包的东西打包一下，顾北准备离开了，在准备拖着小箱子出门的时候，顾北回头看了一眼，看到小四正靠在椅子上，侧目看着窗外。
　　顾北挠挠头，对小四说道：“那……我先走了啊？也不是说以后就不回来了，可能以后有什么早课或者午休的时候我还是会回来住一下的啊~”
　　“嗯~三哥，慢走~”
　　小四对顾北挥了挥手，顾北笑了笑，走出屋子掩上了门。
　　小四苦笑了一下，又扭头看向了窗外。
　　“行了，你少说两句吧，本来就不可能的事情。”
　　他对着窗外一无所有的地方，喃喃地自言自语道。


第165章 不应存在之人
　　顾北拖着行李来到苏墨家门前时，听到了从屋内传来的钢琴声。
　　这……应该是宁静她在弹琴吧？
　　顾北抬起手准备敲门，不过手才抬到一半就停住了。
　　等一下，不能敲门，宁静这个家伙冒出来的次数太少了，而自己又必须好好跟她沟通一下，现在要是敲门的话，说不定这个家伙就又藏起来了。
　　好在，自己现在手头上有着刚刚得到的神器――“女友家的钥匙”~
　　顾北拿出来好像在闪闪发亮的这把钥匙，一点一点不发出一丝声音地将钥匙插入，然后缓缓地转动，轻轻地打开大门，好像做贼一样慢慢地走了进去。
　　不过，才刚刚走进门，他就发现在玄关的地板上散落着许多白色的粉末。
　　顾北奇怪地用手捻起一点点粉末在鼻子前嗅了嗅。
　　“奇怪……这个是盐？”
　　不明白为什么门前会被撒了盐的顾北左右环顾了一下，发现两侧的墙上还被贴了两张长条状的纸，上面画着一些鬼画符，感觉就好像是什么驱鬼的符咒。
　　“这是什么驱邪的仪式么……”
　　顾北无语地小声吐槽道，不知道这是在弄什么鬼的他蹑手蹑脚地走进屋里，摸到了琴声传出的书房前。
　　能看到“苏墨”她正微低着头，手指如游鱼一般在琴键上游动着，这琴声空灵而又透着些淡淡的忧伤，毫不费力地就抓住了顾北的灵魂。这应该毫无疑问就是宁静在弹吧，顾北之前也听过七月弹的钢琴，虽然说技巧水平好像差不太多，但相比现在自己听到的这个，总觉得七月的钢琴好像少了点什么。
　　顾北就这么静静地伫在门边，闭上眼睛让自己沉浸到这琴声之中，直到一曲终了，顾北十分诚心地送上了掌声。
　　然而在听到掌声的那一瞬间，刚刚几乎已经进入忘我境地的宁静显然被吓了一大跳，她条件反射式想要向后后退两步，却忘了自己还坐在椅子上，结果差一点从椅子上摔下来。
　　“喂，等、等一下，你是宁静对吧？能不能别又缩回去躲起来了？我能跟你聊一聊吗？”
　　因为害怕宁静又躲进身体里藏起来，顾北连忙向她搭话道。
　　宁静无意识地双手摆成一个十字型挡在自己胸前，一脸怯懦并戒备地说道：“你……怎么进来的？”
　　“怎么进来的……从大门啊？”顾北掏出钥匙给她晃了晃看，“是你……的其他人格，给了我钥匙的……”
　　“啧……撒的盐和贴的符都没用么……”宁静撇开脸不甘心地说道。
　　“额……门口的盐和那奇奇怪怪的符咒还真是拿来对付我的吗？”顾北无言以对了，自己还真是在相当程度上被敌视着的啊。
　　“能问个问题吗？你为什么……这么排斥我啊？是因为我之前对你的身体……做了那种非常亲密的行为，让你觉得不适吗？”
　　顾北好奇地问道，再怎么讨厌人，讨厌到要用符咒来驱赶还是显得有些诡异了。
　　“有……有一部分那个原因……”宁静虽然警戒着顾北，但还是老实地小声回答了他的问题，“我讨厌人，讨厌别人接近我，我喜欢一个人呆着，他人的过于亲密的行为会让我觉得很不舒服。但是，还有更重要的原因……”
　　“更重要的原因？”
　　“嗯，是、是……只跟你有关的原因。事、事实上，你比其他人，更、更让我感到害怕……”宁静低着头，结结巴巴地说道。
　　“不会吧……你看我这老实敦厚的笑容，哪里会让人害怕啊？”
　　不解的顾北面带笑容向前迈出了两步，却吓得宁静瞬间从椅子上站了起来，不住地向后退去，直到身体抵在了墙上。
　　“别！你别过来！！”她面带惊恐地喊道。
　　顾北无奈地停在了原地，他举起双手，摆出了一副投降的姿势，无辜地说道：“你别害怕啊，你看我这个人，这么无害的老实人，不知道你在怕什么啊？”
　　“你……你是鬼。”宁静小声嘟囔着。
　　“啊？我是鬼？”顾北无语了一下，又问道，“所以，因为你觉得我是鬼，然后才会想要用盐和符咒来把我驱走的吗？”
　　宁静无言地点了点头。
　　顾北深吸了一口气，他真心有些不太理解宁静小姐的脑回路了，或许就像真理说的，她是看多了那些灵异的东西，然后脑子出现幻觉了？
　　“那个……宁静小姐啊，你仔细看看，我有脚，有呼吸，有心跳，还很热乎，也没有飘浮在半空中变成半透明的，我怎么就变成鬼了呢？要不然……你来听听我的心跳，摸摸我的脉搏？”
　　顾北想要向宁静伸出一只手让她摸摸试试，但是她身体立刻回缩，拼命地摇头表示拒绝。
　　顾北又无奈地叹了口气，“所以说啊，宁静小姐……到底为啥你会把我看成是鬼啊？我不觉得我身上有什么作为鬼的要素啊。”
　　“因、因为，你是‘本不应存在之人’……”宁静怯声答道。
　　“本不应存在之人？”
　　“嗯……”
　　“就是说我本来其实应该并不存在？”
　　“嗯…………”
　　“为什么会这么觉得啊……”
　　“就、就是这么觉得……”
　　唉……交流起来好困难……顾北现在是真的怀疑宁静是有些什么妄想症的了，他尽可能用不伤害到对方的语气说道：“宁静小姐啊，这个世界上是没有什么鬼的啦，所以说不用自己吓自己，我觉得，你肯定是压力太大出现了什么幻觉了……”
　　宁静靠在墙上，低头紧紧抿着嘴唇，拳头逐渐握紧。
　　“不……不是幻觉的……”宁静小声地说道，就像是自己想要说服自己一样，“没、没错的，我能看到的，我看到的是对的，这个世界上是有鬼存在的……啊，对了……”
　　她似是想起了什么，抬头看着顾北说道：“刚刚的，在校门口碰见的那个人！”
　　“嗯？你是在说小四吗？他怎么了？”顾北现在一头雾水。
　　“你去问问他好了，就问他，‘现在跟在他身边的那个女孩是谁’，然后你就能明白了，我是真的可以看到鬼的！”


第166章 鬼？
　　“你去问问他好了，就问他，‘现在跟在他身边的那个女孩是谁’，然后你就能明白了，我是真的可以看到鬼的！”宁静用力地喊出了这句话。
　　顾北听着觉得背后有点凉凉的，“呃……跟在小四身边的女孩……宁静，这是怎么回事？你是说……他被什么女鬼附身了么？”
　　“行了，别问了。宁静她已经被你吓得缩回去了。”
　　这一副冷淡的口吻一听就是真理，她拍了拍衣服上刚才在墙上蹭的灰，一脸很无聊的表情说道：“而且啊，宁静她的话你听一听就算了，她就是那种神经兮兮的个性，什么鬼啊不存在之人啊，都是自己想象出来吓自己的东西，所以我才说我跟她相性不合啊。”
　　“可是……她说的东西还是令人很在意啊，万一宁静她真的能看到些别人看不到的东西怎么办？”顾北摸着下巴向真理建议道，“要不然……我去找小四他确认一下？”
　　“那种事情，没必要！”真理不知道为什么，好像有点生起气来了，“我不是说过吗！这个世界上……根本没什么鬼！！”
　　顾北看着真理那恼羞成怒的样子，眨巴眨巴了一下眼睛，好像明白了一点什么，他露出了贱兮兮的笑容凑到了真理的耳边说道：“我想起来了，真理你好像是很害怕这一类的东西啊，所以反应才这么大的吗？”
　　真理愤恨地咬住了嘴角，眉毛上挑怒瞪着顾北，“怎么可能？压根就不存在的东西我为什么要害怕？”
　　“那不就结了，反正现在小四也是一个人留在学校，晚上我们就请他出来一起吃顿晚饭，然后顺便确认一下不就好了？”
　　“没必要做那种事情！”
　　“有必要啊~你看，宁静不是说她可以看到鬼吗？假如说我们在她面前证明了她说的只是她的幻想，那样的话，她应该就不会认为我是什么恶鬼，也不会那么怕我了对吧？所以还是很有必要的~”
　　顾北不安分的手又在不知不觉中摸上了真理的腰，同时他也在真理的耳边暧昧地说道：“而且，就算真的有鬼的话，也有我在你身边嘛，所以没什么好怕的哟~”
　　真理“啪”的一下打掉了顾北的手，赌气似地说道：“行，去就去！果然只有事实才能让你们这些不信科学的人闭嘴！！”
　　=======================
　　傍晚，学校附近的小餐馆中，坐在座位上的小四正感到十分煎熬。
　　本来，顾北给他打电话，说晚上要请他一起出来吃个饭，他还是觉得挺高兴的。只是，没想到的是……原来并不是单独请自己吃饭啊……
　　不，自己早该想到的，三哥说出来一起吃饭应该就是单纯的一起吃个饭的意思，所以他不可能不带上女朋友的。而小四也能感觉他这个三哥的女朋友从坐下开始就死死地盯住了自己，用目光不断地向自己发送着渗人的、充满敌意的信号，这让小四立刻就开始后悔刚刚做出的一起过来吃饭的这个选择了。
　　小四想起来，自己之前可还是对这个三哥的女朋友做出了类似于宣战的情敌宣言，虽然后来去道了个歉，但是当时对方的态度有些奇怪，好像不怎么记得这件事了一样，后来也不了了之了。而现在他也不知道顾北是不是从女友那儿知道了自己的想法，而这也让他感到周围的空气更焦灼了。
　　难道说，三哥这次叫自己出来，就是要给自己答复的吗？
　　脑子里转过各种各样的念头，小四的心脏开始怦怦狂跳了起来。
　　点完菜的顾北马上就注意到餐桌上不断弥散开来的这险恶的气氛，三个人枯坐了十几秒钟却完全没人说话。
　　“那、那个……别不说话啊，来聊点什么吧……”顾北尴尬地试图终止沉默。
　　“聊天话题啊……”真理这时却从口袋中拿出并展开了一张A4大小的打印纸，同时说道，“其实，我来之前准备了一套针对异装癖者的半结构化访谈问卷，想要向阿北你的室友采集一些关于异装癖者的心理状态来研究参考。唔……不过我刚刚在犹豫，这个作为聊天话题会不会显得太过严肃了一些？”
　　“额……访谈？”小四有些懵逼。
　　顾北“啪”地弹了一下真理的额头，无语地对小四说道：“没事没事，小四你别介意啊，这个人情商极低，经常会像这样发神经的，你别理她就好。”
　　“滚，你才发神经呢，我这是严肃的学术探讨。”真理毫不留情地回击道。
　　小四的眼神暗了暗，三哥和他女朋友之间总散发着一种外人无法插足的奇特氛围，这让他觉得很嫉妒。
　　而且总觉得……三哥的女朋友跟上次见面和上上次见面时的感觉好像都很不一样。
　　“换个话题吧，小四，你相信……这个世界有鬼吗？”顾北突然问了一个奇怪的问题。
　　小四的手微微抖了一下，“鬼？为什么……这么问？”
　　“嗯？没什么啊，就是最近听说了一些我们学校的灵异事件，突然对这种话题有点感兴趣起来了啊，那种会飘来飘去还会附在别人身上的那种鬼，小四你觉得有吗？”
　　“这个……应、应该有吧，世界这么大，好像……有什么也不奇怪吧？”
　　顾北仔细观察着小四的表情，看得小四的目光都不自觉地偏移了，但是最后似乎也没能看出来什么。就在他还在想接下来怎么旁敲侧击一下的时候，真理不耐烦地直接抢话道：“不用那么拐弯抹角的了，直接问不就好了？喂，我问你一个问题，现在，跟在你身边的那个女孩，她是谁？”
　　“我、我身边的女孩？”
　　这一瞬间，小四的瞳孔骤然缩紧，好像听到了什么完完全全不可思议的事情，他抬起一根手指，颤颤巍巍地指了一下周围其他桌的人，仿佛还留有侥幸地问道：“那个……请问你说的是谁？”
　　眼看真理已经这么直白地问出来了，顾北只好出来打圆场道：“那个，不好意思啊，是这样的……我女朋友她说，她能看见一些别人看不到的奇特的东西。她说，在你身旁跟着一个女孩，而且……非说那是鬼……所以那个……我就是想来确认一下的，你对此有没有什么感觉？啊……如果没什么感觉的就当我们在说胡话好了，其实我也觉得这挺扯的，不知道应不应该带她去医院看看她是不是看到了幻觉……”
　　“原来如此，所以说……你们也看得到吗？”小四放在桌面上的双手不住地颤抖着，他最终如此介绍道――
　　“那是我死去的妹妹，阿珂。”


第167章 鬼的测验
　　“那是我死去的妹妹，阿珂。”
　　就在小四平静地说出这句话的同时，顾北就马上察觉到，自己腰部附近的衣服突然被不知道什么东西给拽住了。
　　这一瞬间让顾北的心脏猛地跳动了一下，他差点以为这就是小四口中的他妹妹的怨灵缠上来了。他吸了一口气，斜着眼睛过去瞟了一眼，结果却看到身旁的真理表面上正一副正襟危坐的样子，桌子下面的手却不知道什么突然摸了过来紧紧拉住了自己的衣服。
　　这货嘴上说着不相信这世上有鬼，结果才听了一句话就开始害怕了吗？
　　顾北略为无语地翻了个白眼，不过心里面竟还觉得真理这样有点可爱。他把自己的一只手放了下去，偷偷地握住了真理抓着自己衣服的手。而真理则面色微红地挪开了视线，完全装作不知道桌子下面发生了什么的样子。
　　顾北转向小四，接着问道：“所以说……墨墨她看到的是真的？那个……你妹妹她，现在也在这儿附近吗？”
　　“在的哦。”小四平静地笑了笑，接着却有些令人感到毛骨悚然地说道，“她让我代她向你们问好。”
　　顾北感到真理握着自己手的力道骤然大了几分，而顾北也对此不知该作何应对，只得僵硬地抬起另一只手，对着小四旁边一无所有的空气处挥了挥，牵强地说了一句：“嗯……你、你也好~”
　　生硬地打了个招呼之后，顾北马上掩着嘴凑到小四面前轻声问道：“喂，小四，你这个死掉的妹妹不会搞出什么索命啊、诅咒啊之类的事情吧？”
　　“不不不，肯定不会的啊~”小四轻笑了起来，“阿珂她可是一个特别开朗的好女孩，就算是变成鬼了也不会做那种事情啊。”
　　“但是不管怎样，这听起来还是有些让人毛骨悚然啊，真的有鬼这种事……”
　　“嗯。”小四点了点头，“其实我原来就在想，阿珂她会不会是我的幻觉，所以我从来不敢跟别人说她的事情，只是没想到……苏墨同学也能看到……”
　　小四看上去还挺开心的，“原来……阿珂不是我的幻觉吗？”
　　“不……那种事情，我才不会相信！”真理突然很大声地说道，这让小四一下子都有些不知所措了。
　　真理用力握紧了桌子下顾北的手，直视小四的目光反而变得更犀利了一些。
　　“我可以问几个问题吗？”真理好似一个法官一般对小四严厉发问道，“首先，你是从什么时候起变得可以看到你死去的妹妹的？”
　　“什么时候……应该就是在我妹妹和爸爸她在事故里去世的不久之后吧……”小四的眼神显而易见地黯淡了下来，像是沉湎到了久远的回忆中去，“阿珂跟我其实是一对龙凤双胞胎，我们的关系……一直都很好的，因为家里也比较小，所以从小到大都是住在同一个房间里，上下铺式的那种床。其实，我也就比她早出生了几分钟而已，看上去她反而还像是我的姐姐，我还记得小时候我因为有些女孩子气，被那些一起玩的男孩子嘲笑，还是阿珂她护着我把他们给骂了回去。跟阿珂相比起来，我总是显得很没用……那次事故……要是是我代替阿珂死了就好了…………”
　　小四杂乱地回忆着以前的事情，话语渐渐显得有些语无伦次，顾北看到他的样子都感到有些难受，不过真理看上去倒是完全不被影响，她皱着眉咀嚼着小四的话，进一步问道：“那么，你妹妹她现在是以一种什么样的形态存在着呢？是可以触碰实物但是别人看不到的鬼，还是悬浮着碰不到实物的幽灵，又或者只是脑子里面出现的声音？”
　　“这个……应该像是飘浮着的幽灵吧，她有时会在我的面前出现，然后又像以前那样责备我，或者给我些建议，大概是这样的感觉？”
　　“那好，我们来做一个实验吧。”
　　真理不知道从哪里摸出来一支笔和一个口袋大小的小记事本，她遮掩着小记事本，提笔在上面“哗哗哗”地划了几笔，然后举着这个小本子把它竖立了起来，刚写了字的那一面朝向她自己，而背面则朝向了小四。
　　真理目光炯炯地看着小四说道：“你说，你的妹妹现在类似于幽灵，而且可以跟你进行交流，对吧？好，刚刚，我在这个本子上写了一个四位的数字，从你的角度上是看不到我写了什么的。但是，如果是你妹妹的话，她应该可以飘到我这一边，看到我的本子上写了什么，然后再过去告诉你的，对吧？那么请问，我在本子上写的这个四位数，是多少？”
　　小四一瞬间愣在了那里，他的目光紧紧盯着真理举在半空中的那个小本子，好像目光可以穿透它看到背面的字一样。然而，盯着这个本子盯了好半天，小四依然没能给出答案。他慌张地左顾右盼，好像在寻求某人的帮助，但最终似乎也没有得到答复。
　　“我……我不知道……”他最终低垂下头，肩膀微微耸动着说道。
　　真理转过本子，将有字的那一面转向小四，向他展示了一下那上面写着的“4396”这四个数字，然后她丢开了本子，一脸笃定地对小四说道：“所以说，你明白了吗？你看到的那只是你的幻觉而已！那根本就不是什么鬼！我甚至连原因都可以给你解释清楚！用弗洛伊德那一套来解释的话，这就是叫做‘否定’的自我防御机制，无非就是因为你没有办法接受你的妹妹死去的这个现实，然后不断地在脑子里面想着‘她没有死’、‘她没有死’来自我麻痹，最后压抑太久出现幻觉了！幻听和幻视，典型的精神分裂症状，这是病！赶快去医院看……。”
　　“喂！”顾北一把用手堵住了真理的嘴，“你这说得过分了吧……”
　　真理挣扎着扯开顾北的手，回应道：“这哪是过分……我那是实事求是！主人格之前也是有着轻微的精分症状的，我还不清楚么，早点去医院才能早点呜呜呜呜……”
　　顾北死死捂着真理的嘴不让她说话，然后担心地对小四说道：“小四……你别在意这个乌鸦嘴说的话啊，她这个人压根没有情商的……”
　　“呵……一句没情商就可以这么随便地欺负、伤害我哥了吗？”从垂着头的小四的口中，突然发出了这样一声阴沉的嗓音。
　　“诶？”顾北和真理同时发出了吃惊的声音。
　　=======================
　　注：
　　再解释一次，精神分裂和人格分裂不是一个东西，精神分裂的症状主要是妄想、幻觉、思维倒错等等等，这病其实很常见，发病率千分之三到八的样子。人格分裂，几乎没有，即使有个别案例其真假性也存疑，可视作不存在。


第168章 真理的忧郁
　　“呵……一句没情商就可以这么随便地欺负、伤害我哥了吗？”
　　从小四的口中，突然发出了一声阴沉的声音，而且那话语中的内容听着十分违和，就好似是身体里的内容被替换了，有什么人在借小四之口说话一般……
　　空气骤然冷凝了下来，顾北能感到身旁的真理一瞬间身体好像都绷紧了，而他也意识到了小四口中那个“我哥”的称呼意味着什么，心脏同样提了起来，屏息向阴沉着脸的小四问道：“你刚说……‘我哥’？”
　　“对呀，就是我哥啊。”“小四”勾起一丝轻蔑的笑容，“你们好，自我介绍一下，我是我哥的双胞胎妹妹，我叫段珂。”
　　顾北和真理不可思议般地互相对视了一眼，脑中好像都出现了同一个念头。
　　真理皱眉向自称“段珂”的小四问道：“我想先问个问题，你这个所谓的双胞胎妹妹……是真实存在的吗？”
　　段珂立刻就明白了真理这个问题的意思，他轻笑了一下，接着应道：“你觉得我是不存在的，只是我哥脑中的一个幻想而已，对吗？”
　　真理毫不避讳地点了点头。
　　段珂掏出了自己的手机，用手指随手滑动了几下，接着把屏幕转过来正对向了真理。
　　“不信你就自己看好了，这是我跟我哥以前的照片，当然是我还活着的时候。”
　　真理接过了手机仔细打量了起来，顾北也从一旁凑近了观察着。
　　照片里的其中一人的确是小四，而在他身边还有一个跟他长得很像，手搭在他的肩上看上去很亲昵的女孩。
　　真理左右滑动了一下，还看到了几张两人的合照，还有一张全家福，甚至还有一张两个人都穿着同样的裙子，看起来就像是一对双胞胎姐妹的照片。
　　“行了！不要乱翻了！”段珂一把把手机抢了过去，同时嘴上还说着，“怎么样，现在证明了‘我’是确实存在的了吧？！”
　　真理眨了眨眼，然后一脸遗憾地摇了摇头，“事实上，这只能证明你有一个妹妹而已。但是并没有办法证明现在跟我说话的你就是这个妹妹附身上来的，而另一种思路更有可能，也就是把我刚刚的说法略微改动一下，名为‘小四’的个体，因为关系很好的双胞胎出事故死去了而过于伤心，希望她能够活着，同时他还有着‘想要成为女孩子’的这样一个愿望，最后就因这样强烈的情感而分裂出了跟他记忆的妹妹性格一模一样的人格，也就是――你。”
　　真理这一板一眼的说辞让段珂有点困惑，过了一会儿他才反应过来似的回问道：“你觉得我是人格分裂？那种事情怎么可能……”
　　“总比‘被妹妹的亡灵附身了’这个说法靠谱。”真理面无表情地说道。
　　“不是的！我自己很清楚，我就是段珂！”段珂看样子有些烦躁了起来，“而且，人格分裂什么的，那都是电视剧电影里面吹出来的东西吧！”
　　真理的目光直勾勾盯着段珂，接着她嘴唇微动。
　　“人格分裂是真实存在的哦。”
　　真理平静地说道，顾北一时有些惊讶，他桌子下还抓着真理的那只手也不自觉地紧了一下。
　　真理察觉到了顾北的反应，她扭头看了顾北一眼，示意没事，接着又转向看上去有些困惑的段珂说道：“我就给你稍微演示一下吧。”
　　她闭上眼，再次睁开的同时，她两侧的眉毛就不自觉地开始上挑，她鄙视地瞧了一眼段珂，然后回望顾北说道：“怎么又是这个不男不女的家伙？跟班的，你能不能跟他保持一点距离？”
　　“唔……昊哥？”
　　“嗯。”昊哥拿鼻子出了一声气，胳膊肘撑在桌子上，扶着自己的下巴摆出了一脸无聊的表情，“啧，真理姐让我给这个家伙演示一下不同人格的切换，我要怎么演示？给他那张我看到就不爽的脸上来一拳，让他看看什么才是真正男性的魅力吗？”
　　“不，不用了……你已经做得挺好的了……”
　　顾北揉了揉自己的眉间，然后无奈地伸手指向昊哥对着有点目瞪口呆的段珂说道：“介绍一下，这位是我女友身体里的一个男性人格，唔……或者说，自以为自己是个男性的人格，你可以叫她昊哥。”
　　段珂的脸上顿时变得精彩极了，惊愕和怀疑的神采同时并存着，他指着昊哥不可置信地说道：“她……她这是装出来的吗？”
　　顾北遗憾地摇了摇头，“其实之前，你们见过的，有印象吗？那个时候，她的身体里就是昊哥。”
　　段珂立刻就回忆起来了一些东西，确实，这个家伙之前见面的时候给人的印象跟刚才完全不同。当时她好像一直在声称自己是个男人，就因为此，自己当时还鼓动了哥哥去直接表达自己的心意，奈何哥哥他实在是太畏首畏尾的了。
　　“她是真的人格分裂？”段珂将信将疑地问道。
　　顾北点了点头，还补充了一句，“嗯，而且……她的人格还挺多……”
　　“好了。”昊哥脸上那些不耐烦的表情瞬间全部收敛，又切换回了真理那一副冷冰冰的样子，真理开口说道：“现在你明白了吗，你的情况也就跟我差不多，不过是自己催眠自己，然后在你头脑里塑造出来了一个假的妹妹而已，别自欺欺人了。”
　　“才不是！”段珂恼怒地反驳道，“就算你是什么人格分裂，那也不意味着我就是！我很清楚我是谁！我还有着从小到大自己全部的记忆，这还不能说明我是谁吗？！”
　　“从小到大的记忆？”真理的眉头略微跳了跳，不过她眼睛都没抬，轻描淡写地说道，“小四和他妹妹是双胞胎吧，从小一起长大，知道互相的事情并不奇怪，你很有可能只是把自己记得的妹妹的事情自我催眠成了原本就发生在自己身上的事情而已。”
　　“我……我还记得中学时的学号！这种东西我哥他才不会特意去记得吧？！”
　　“太容易查到的东西，也许他不知道从哪里看到然后就暗自记住了。”
　　“还有我的一些闺蜜的手机号！这我哥也是不知道的！你可以打电话问问啊？”
　　“翻翻你遗物里的手机或者同学录就能知道的东西。”
　　段珂憋红了脸说道：“还有我的胸围尺寸！用的内衣的牌子！这种事我哥总不会也知道吧？！”
　　真理白了段珂一眼，“这些你说了我也没法查证，说不定就是你自己随口脑补出来的呢？”
　　“你！！！”
　　段珂眼看着就要出离愤怒了，而一旁的顾北则完全不知道怎么会突然演变成这种局面的，总感觉真理今晚莫名其妙地语气很冲。他在一旁不停地给真理使着眼色，小声对她说道：“喂，真理……少说点吧？”
　　真理完全没理会顾北的信号，她继续咄咄逼人地说道：“说白了，你坚持自己是个超自然的鬼，却又拿不出一点超自然的证据出来，刚刚我让你灵魂出窍来看看我写的数字你也做不到。那么根据奥卡姆剃刀原理，我们就该舍弃你是鬼的这个多余的设定。所以，看清现实吧，别活在梦里。”
　　段珂的样子看上去正气得发抖，他瞪着真理，一瞬间都被气笑了，接着他不屑地看了一眼顾北，压低声音说道：“呵，行吧。你们今晚找我哥出来吃饭，就是为了说这个的？亏我哥还那么期待的。我之前还说想要支持我哥，让他跟你表白的呢，现在发觉真是瞎了眼。如果你们就是要说这些的话，好吧，就当我是我哥幻想出来的一个人格好了，满意了？”
　　他的目光在顾北和真理两人之间游移了一下，不屑地“哼”了一声，起身就往餐馆外走去。
　　“诶？等……”
　　顾北刚想起身伸手拦一下，结果还没起来呢，就被仍牵着手的真理拉住了。
　　“别去。”真理轻声说道。
　　顾北回头看了眼低着头的真理，暗自叹了声气，又坐了下来，不解地问道：“真理，你今晚怎么了？”
　　“怎么了？我好好的。”
　　“可是……你的样子很奇怪啊？语气莫名其妙的很冲，还总感觉你特别执拗地想要向小四证明他是人格分裂……没必要这样吧……就让小四觉得他被他妹妹附身了也没什么吧？”
　　“我只是……有点担心……”真理的声音有气无力的。
　　“嗯？担心什么？”
　　“我……担心，万一他说的，他被妹妹附身了……是真的……”
　　“噗……”顾北失笑，“真理你怕鬼怕到这种程度了吗？”
　　“不是怕鬼……”真理的声音听起来好像很疲惫，“我只是……联想到了七月的小说……万一‘鬼’是真实存在的，那么七月小说里说的事情……也很可能是真的……我……不希望那是真的。”
　　顾北的目光与真理低垂着的忧郁视线相碰，他情不自禁地用手摸了摸真理的头，“蠢货。之前你不还信誓旦旦地说，这个世界肯定没有鬼的吗？怎么突然又变得这么不自信了？只要像你说的，没有什么常理无法解释的超自然现象出现的话，那基本就可以说，‘鬼是不存在的吧’？”
　　真理深吸一口气，然后又缓缓地呼了出来，最后轻声说道：“常理无法解释的事情，也算是有的吧。比如说，在我们谁都不知道的情况下，宁静她是怎么看出来，小四的身边‘跟着一个女孩’的呢？”


第169章 达成共识
　　是哦？宁静是怎么知道小四的身边“跟着”一个女孩的？
　　原本顾北就是为了验证这个事情才来请小四吃饭的，不过现在得到的结果似乎有点微妙，小四承认他看得到妹妹的亡灵，不过也没什么实际的证据，如果真的是某种鬼魂一样的东西的话，真理之前让小四猜她写的数字也不应该猜不到。
　　“会不会是这样的，宁静她其实是有着能看穿别人是不是有着多重人格的能力？她之前也说了我是‘鬼’，对吧？”
　　“可能吧……”真理嘴上这么说着，不过看起来却还有着什么其它顾虑。
　　顾北看着她低头沉思样子，禁不住又问道：“又怎么了吗？”
　　“没什么……”真理摇了摇头，“只是又想起来今天宁静说的一些奇怪的话……有点在意。”
　　“唔……那个‘不存在之人’什么的吗？”
　　“嗯……”
　　“算了，别想了，那种神神叨叨的话，谁知道什么意思，下次有机会直接当面问宁静好了。”
　　“只是……这家伙躲了起来，完全不出来啊。”
　　真理叹了声气，然后甩甩自己的脑袋，似是要将多余的忧虑也一起甩出去。
　　“大概，是我想多了吧。”真理用极轻微的声音自言自语道。
　　“还有啊，真理。”顾北突然出声道，“明天……去给小四他道个歉吧……”
　　“有什么一定要道歉的理由吗？”
　　“你不觉得你今天……说得有点过吗？”
　　真理有些不爽地偏过头，“是，从一般人的人际准则来看，或许有点吧。不过，我讨厌那个家伙，不只是我，包括天昊、七月甚至还有主人格，都讨厌他。”
　　“额……为什么？”
　　真理回头白了顾北一眼，“理由是什么，你还不知道吗？”
　　“唔…………”顾北一瞬间好像感到了某种杀气，他擦了下额头，点头道，“懂了…………”
　　真理拿鼻子“哼”了一声，态度也稍稍软化了一些，“行吧，有空的话我再去跟他谈谈，不过，你这个家伙就别跟过来了，我不喜欢看他在你面前的那副样子。”
　　“这……也行吧。”顾北挠了挠头答应了，不过……为什么总有点不安的感觉呢？
　　=======================
　　第二天，一直到了快中午的时候，小四还一个人窝在床上不愿意起来。
　　“喂，我说哥啊，你也不用这么沮丧吧？我不就是骂了那两个家伙一顿嘛？”
　　在他眼中，妹妹段珂的幽灵正飘在他的身边，抱着手臂一脸不爽地说道。
　　小四略微失神的目光无意识地追逐着飘来飘去的阿珂，他没有回应阿珂说的话，反倒像是自言自语一样说着其它的事情：“阿珂，你……真的只是我的一个幻想吗？”
　　“那怎么可能？！”段珂气鼓鼓地反驳道，“哥，你别听那个有病的女人瞎说，我当然是货真价实的段珂。要我跟你说说我们小时候的事情吗？我可是知道好多哥你都不知道的事情呢~就比如说我们小时候一起养的几只小鸡，妈妈说养在家里太麻烦了，说是送给住在郊外的婶婶帮我们照顾了，其实就是直接扔出去了啊！”
　　“诶？真的？！”
　　“那当然，我从妈妈那儿偷听到的。还有那一次……”
　　段珂就这么说着一些过去的事情，小四可以肯定，自己确实不知道这些事情，但是听起来又确实十分真实。
　　“嗯……阿珂果然还是真的阿珂啊……”小四轻轻感叹道。
　　这个时候，他放在床头的手机突然发出了一声消息提示音。
　　他摸过手机，看到由一个陌生号码发来的没头没尾的消息。
　　“你好，你现在在宿舍吗？我能找你聊聊吗？”
　　小四从宿舍楼里走出来，很快就看到在不远处的几棵树旁，苏墨已经在等他了。
　　“啧，哥，你要小心点，这家伙叫你出来不知道又有什么坏水呢~”
　　段珂还飘在小四的身边叽叽喳喳着，而小四的心情也同样复杂。
　　看到小四走了过来，苏墨则是先紧张地微微鞠了一躬，然后有点吐字不清地说道：“你、你好，我是阿北的女朋友苏墨。”
　　唔……感觉好像跟之前有点不太一样？
　　看到小四脸上困惑的表情，苏墨也马上醒悟了过来，立刻解释道：“啊，那个……其实，我是来道歉的。我……应该算是这个身体的主人格吧，昨天我的其他人格好像对你说了些过分的话，所以我想来跟你说声对不起……”
　　主人格？听起来情况还挺复杂的，但是小四一点也不关心，他也不太想跟三哥的女朋友多聊些什么。
　　“嗯，没事的，我没有很在意。要说的就是这个么……那，我回去了？”
　　“等、等一下……”苏墨低着头，有点窘迫地继续说道，“还有点事情想要说……”
　　“嗯？”
　　“唔……嗯……”苏墨磨磨蹭蹭了半天说不出一个完整的句子，最后她有点沮丧地说道，“抱歉，我有点胆小，也不太会跟人交流，感觉有点说不出口，所以……”
　　苏墨口中“所以”的话音还没落，她的眼神就骤然犀利了起来，她一手拍在身旁的树干上，以一副充满威压和黑暗气息的姿态对着小四发出了警告：“所以，就让我昊哥来跟你说吧，能请你跟顾北他保持距离，有多远离多远好吗？”
　　这一套表情的无缝切换还真有点把小四吓到了，而昊哥还在不停地BB：“哼，跟班的那家伙还让我们来跟你道歉，道个屁的欠。主人格那家伙脸皮比较薄，不好意思说。不妨我就直白地跟你说吧，我讨厌你这个家伙，男人不像个男人的，竟然还喜欢男人，真是让人恶心。”
　　昊哥这一下让很难生起气来的小四也瞬间恼怒了，他开口嘲讽道：“你好意思说我？你自己还不是个男不男女不女的家伙，还自称什么哥，蠢不蠢？你要是自认是个男人的话，那不也是一个男人喜欢男人？”
　　昊哥的脸色涨红了起来，有点语无伦次了起来，“我……我跟你可不一样！我……我这叫中性化的女生！你想想看，男子气的女生和娘气的男生，你喜欢哪个？”
　　小四沉默了。
　　昊哥一时感觉自己占到了上风，继续瞎扯道：“你看，好歹我也是学心理学的，这个社会对于男性和女性在性别角色上的要求是不一样的！你作为一个男人还这么弱气，我都可以好好教教你怎么更有男子气概，快放弃那什么女装的爱好，然后锻炼肌肉，赶快去找个女朋友好了！”
　　这时候，路过的两个妹子可能是无意间听到了昊哥的话，她们停下脚步打量了一下小四，然后有点目光发亮地上前过来问道：“你好，打扰一下，请问你们对于今晚的烟火晚会有没有兴趣？”
　　“烟火晚会？”昊哥疑惑地问道。
　　“嗯，是的。你听说过火球社吗？我们是火球社宣传组的，今天在后湖那边组织了个烟火晚会，是那种联谊性质的晚会~”
　　妹子一副“你懂的”表情看着小四说道：“我们现在还在拉人，这位同学这么可爱，肯定会很受欢迎的~”
　　“联谊？”昊哥的脑袋里转了个弯，然后使劲点头道，“嗯，我们去~~”
　　“哈？你想去你去，别拉上……”
　　昊哥直接捂上小四的嘴，笑着对妹子说道：“嗯，没事，我会把他也拉过去的~”
　　待妹子走了，昊哥这才放开小四，他立刻就恼怒地说道：“你想干什么？！”
　　“干什么？帮你找个女朋友啊~”昊哥一脸“我真机智”的样子说道。
　　“我不需要！！”
　　“不要抗拒么~虽然这话由我来说有点奇怪，但是真的女孩子的身体可是很好看又很柔软的哦，触感很好，让人欲罢不能呢。你现在也只是以为自己喜欢男人而已，说不定马上就会发现自己其实更喜欢女孩子多一点？”
　　“不需要！！我要回去了！”
　　小四忿忿地甩开昊哥，不过才迈了两步，却又转过头来了。
　　“你好，我是妹妹段珂。”他板着一张脸对昊哥说道，“虽然我也非常、非常讨厌你这个家伙，但是难得有一件事我们也达成共识了呢。虽然我以前觉得只要我哥喜欢就好，但是现在我也觉得，还是让我哥找一个正常的女朋友比较好了。我会压制住我哥，然后晚上把他带去联谊的。”
　　“成交。”
　　昊哥和段珂的手紧紧握在了一起，接着这两个人就不约而同地同时开始用自己最大的力气狠狠地攥紧、碾压起对方的手来。
　　=======================
　　章推：《我，平和岛静雄，讨厌暴力》
　　关于能够徒手拆高达的猛男平和岛静雄与平冢静恋爱发糖故事。
　　注：义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　义妹是兄控的霞之丘诗羽。
　　奇幻的综漫世界观，综合亚人，契约者，黑礁，十字架与吸血鬼，濑户的花嫁。


第170章 Tonigh
　　顾北走进社团大楼中，来到一扇门前，看了看门上面贴着的白纸上用歪歪斜斜字体书写的“火球社”几个字，然后轻轻叩了叩门。
　　半天没有人应门，顾北试探性地拧了下门把手，发现门并没有锁。
　　他推开门，结果就看到一个背对着自己系着围裙的女生，一边看着旁边电脑的屏幕，另一边却正拿着汤勺，在一个架在电磁炉上的锅里面使劲搅拌着什么。
　　顾北不作声地走上前去，从侧面偷偷瞄到，那锅里煮着的好像是什么红褐色状的粘稠的液体。
　　“喂，你这是在干什么啊？”顾北忍不住出声向秋山恋问道。
　　突然从身后响起的声音把秋山恋惊得差点蹦起来，她猛地回头，看到是顾北，下意识地想要用身体遮掩住锅中的内容物，结结巴巴地说道：“你你你这个家伙，怎怎么跑、跑到这来了？！”
　　“有点事儿想要找你们帮忙，而且……我也算是火球社的正式成员吧？”
　　“切，有女朋友的人算是什么正式成员。”秋山恋撇嘴不爽地说道。
　　“话说，你这到底是在做什么呢？”
　　这家伙的样子看着实在太可疑了，顾北忍不住又往那锅里面看了一眼。
　　“我、我这是在做甜点啊！这、这锅里面煮的是红糖……”
　　“做甜点需要把糖煮成那种样子么……”
　　“对啊！这是新式甜点！淑女的爱好你这种直男怎么可能懂的？”秋山恋用力地强调着。
　　而顾北的目光则飘到了一旁亮着的电脑显示器上，那上面还正在播放着一个视频，而音箱中也适时地播放出了声音：“手工制作烟雾弹的第三步，准备纱布……把红糖……”
　　现场的气氛瞬间僵硬了起来，秋山恋的脸上顿时也爬满了冷汗。
　　“额……烟雾弹？”顾北有点怀疑起自己的耳朵来，确认自己所听到的无误之后，他目光直勾勾地盯着秋山恋，反问道，“这个是……淑女的爱好？”
　　“啧……”秋山恋咬牙攥紧了拳头，“你懂什么！我这是在制作火焰之神的神罚道具！呵呵，宣传部的那些人，明明就只是一些社团的外围成员，天天在网络上喊着‘烧烧烧’什么的，结果还想组织什么以联谊为目的的烟火晚会？而且竟然还没有邀请我？！哼，私下里一个赛一个地想要脱离组织，这些家伙对火焰的信仰全部都喂了狗了！必须要给予天罚！！”
　　仿佛有黑暗的气息从秋山恋的脚下向四周蔓延开来，无穷无尽的怨念正在从她身上的每一个毛孔向外析出，顾北看到这副光景都不由得害怕地往后退了一步。
　　“对了，刚刚你这个家伙说，你也算是社团的正式成员，对吧？”
　　秋山恋的目光一转，落在了顾北的身上，她的脸上浮现出了不怀好意的笑容，“你从加入开始，就压根没有为社团做什么贡献呢？现在，组织需要你的时候到了啊~”
　　“那个……不好意思，我刚想起来我还有点事，我先走一……”
　　“回来。”秋山恋带着阴沉的表情按住了顾北的肩膀，“你刚刚不是还说，有什么事要找我们帮忙吗？什么事啊，说来听听？”
　　“那个…………”顾北咽了口口水，“我只是……想请你们帮我调查一下我女朋友的事情……你们不是情报灵通么……”
　　“调查你的女朋友？”秋山恋的瞳孔中瞬间浮现出了幸灾乐祸的亮光，“难道说……被戴绿帽子了吗？！”
　　“滚滚滚，哪儿跟哪儿，我想要了解一些其它的事情。之前我不是失忆了吗，所以不太清楚大学期间发生了什么事。我女朋友她好像在大学的某段时期出了点什么问题，那之后就特别抑郁，到现在还有点残留的阴影，所以我就想具体地了解一下，到底发生什么了。”
　　顾北如此解释道，实际上，他想要调查的是关于宁静的事情，宁静是在大学时期诞生的人格，而苏墨的每个人格的诞生都是因为承受了某种痛苦。虽然顾北怀疑这可能跟那件她化身小刃险些害死室友的事情有关，不过毕竟他也只从苏墨本人那里听到了这件事情，不太了解详细的情况，所以才想看看能不能从消息灵通的火球社那里了解到什么。
　　“啧，真无聊。竟然还想了解关心一下女友的过去，酸臭得令人恶心。”
　　秋山恋对此的兴趣瞬间就消失了，她斜了斜眼看了看顾北，“行啊，我可以托人帮你问问看，不过，你该做点什么作为交换，你明白的吧？”
　　“那个……其实我并不是很明白……”
　　秋山恋递过来了一条纯黑色的斗篷，还有一个奥特曼的面具，神情庄重地对顾北说道：“今晚，神将降天罚给那些想要擅自偷跑交上男女朋友的混蛋！”
　　顾北接过了斗篷和面具，表情十分复杂。
　　话说，这家伙就是因为这样才找不到男朋友的吧？


第171章 心灵感应
　　“喂，这边~”
　　昊哥对着从另一边走来的小四挥挥手，代他走到面前了，这才不耐烦地说道：“你这也太慢了，慢得像个女人一样。”
　　“抱歉，现在这里面不是我哥，我是段珂！本来就是女的！”
　　“嘁……反正是你在脑补自己是女的吧，真恶心。”
　　“我都说过了，我是真的段珂！”
　　段珂凛然的目光上下打量了一下昊哥，只见她把长发在脑后随意地扎成了一个马尾，头戴棒球帽，身穿着一件看不出什么身材的宽大黑色T恤衫和牛仔裤，也出口讽刺道：“你这家伙穿得跟个男人似的也好意思说我，真难以想象你男朋友会喜欢你这样的，他不会是一个真的Gay吧？”
　　“谁、谁是我男朋友……那是我的跟班！小弟！你懂么！话说你才是真正的Gay吧！”
　　这两个人从见面开始就相互释放着强烈的敌意，也真亏他们能够一路安然无恙地来到约定集合的地点。
　　看起来像是来参加这个联谊会的男男女女陆陆续续来了十几人，看人来得差不多了，一个看起来像是组织者的男生开始招呼了起来，“来来来，来参加联谊会的同学们跟我们来，我们先去一起聚个餐哈。安排是这样的，聚餐的时候大家可以先自我介绍一下，相互熟悉熟悉，然后我们就都分成一男一女的两人组，绕着后湖散散步，加深一下相互了解。这个分组嘛全凭自愿，这就要大家鼓起勇气主动去邀请了啊。8点半之前一定要回到这里啊，那时我们就准备要放烟火了。有没有什么疑问的？”
　　昊哥立刻举起了手，“喂，一定要是一男一女一组吗？我可以跟其他的女生一组吗？我比较喜欢妹子一点。”
　　主办人顿时对昊哥露出了“你这个家伙到底为什么要来参加联谊”的复杂表情，尴尬地解释道：“额，这不好吧……来之前我们统计的人数应该是男女比例正好的……”
　　昊哥翻了个白眼，小声对段珂说道：“啧，真不该陪你过来的……大不了一会儿我中途偷偷溜走……嗯？”
　　昊哥突然注意到“段珂”的表情突然变成了那种畏畏缩缩，十分挣扎和纠结的样子，她耸了耸肩问道：“小四？你换过来了？”
　　“为、为什么要带我来这种地方？”小四看上去都快要哭出来了。
　　“为了帮你找一个女朋友啊~”昊哥不怀好意地对他说道，“你知道么，你之所以会喜欢男生，很有可能是因为还没有发现真正让你心动的女生呢~”
　　“不……我想回去……”
　　小四犹豫着想要离开，却被昊哥一把抓住了他的后衣领，“来都来了，就当是来玩玩也行嘛~”
　　说完，她就不由分说地拽着小四跟上了前面的那些人。
　　在聚餐的小餐馆里，由于有着很善于带动气氛的人在，场面还算得上热烈，每个人都轮番做了自我介绍。昊哥瞥了一眼旁边的小四，看到他正红着脸被身边的两个大姐姐追问着一些问题，支支吾吾地好似话都说不流利。
　　这看起来莫非是有戏？
　　昊哥一边喝着饮料，一边耳朵微动，紧密地关注着那边的情况。
　　“嗨，你好。”从另一边传来了男性打招呼的声音，昊哥斜眼看过去，就看到一个男生自来熟地过来对她说道，“不太适应这种场合吗？看你好像都没怎么说话。”
　　“没兴趣。”昊哥直白地答道。
　　“那……一会儿自由活动的时候，能跟我一组吗？”
　　对方的脸上露出了腼腆的表情，然而不幸的是，昊哥直接冲他翻了个白眼，毫不掩饰地说道：“滚，少来泡老子，老子不喜欢男人。”
　　“…………”对方的脸色立刻变得铁青，看样子像是低声暗骂了两句，不过昊哥毫不在意，她扭过头继续去看小四的情况。
　　结果……到了要自由行动的时候。
　　昊哥无语地看着面前的小四说道：“你怎么回事啊？刚刚几个小姐姐跟你聊得不是很开心嘛？怎么你一个都没勾搭上啊？”
　　“不是那样的……她们只是看我皮肤比较好，问我怎么保养的……我就跟她们聊了聊些化妆品和衣服的话题……”小四低着头一边用手指揉搓着自己的衣角一边说道。
　　“额……”昊哥仔细看了看身高比自己还要矮了半个头，行为举止比自己……不，比主人格还要少女的小四，内心是十分崩溃的，“那这样的话，最后不是我跟你分到一个组去了？那这还有什么意义啊？！”
　　小四怯生生地不说话。
　　“算了，回去吧。”
　　昊哥叹了声气，已经准备放弃了，不过这时，小四却令她非常意外地开口说道：“可以的话，能稍微陪我聊一下吗？”
　　昊哥哆嗦了一下，她害怕地往后退了半步，警觉地说道：“喂，事先声明，我不喜欢男人的，哪怕是想变成女人的人妖也是一样。”
　　“不是的！”感觉昊哥明显误会了自己的意思，小四立刻极力辩解道，“我想聊的是关于三哥的事情！”
　　小四的目光与昊哥的目光重合汇聚，他开口直接问道：“你讨厌我，对吧？”
　　“对。”昊哥直截了当地承认道。
　　“就因为我也喜欢三哥吗？”小四继续幽幽地问道。
　　“跟……跟那个有什么关系！”昊哥有些不自然地大声强调道，“我讨厌的就是你这副男人不像个男人的样子！我之前可是一直都想当个男人的，要是我真是个男的话，怎么说也比你强的多了！”
　　“是么……”小四的脸上泛起苦笑，“相比之下，我倒是很羡慕你啊，天生就是一个女孩，漂亮，还被人喜欢着……我做梦都想要变成这样……”
　　小四慢慢地走在湖畔边的小路上，他的身影在湖畔边的路灯撒下的昏黄的灯光下留下了寂寥的影子，昊哥在他身后看着他的背影，心中竟然倒是有些共鸣感。
　　她犹豫着说道：“我……倒是能理解一点这种感受啦，有过类似的感觉，不过最近我也渐渐可以接受自己的性别了，怎么说呢，反复想着些改变不了的事情有点蠢吧。而且我猜，你有这种感觉应该跟你妹妹的死有关系吧？因为希望她还活着所以才想让自己成为她？我觉得还是赶紧接受现实比较……”
　　“不是的！”小四打断了昊哥的话，“我想变成女生这件事，不是从妹妹因事故而死的时候开始的，而是从还很小很小的时候就有了……你听说过双胞胎之间的心灵感应吗？”
　　“啊？心灵感应？？”
　　好像扯到什么诡异的话题上去了，昊哥困惑地蹙起了眉头。
　　“嗯。虽然我跟妹妹她只是异卵的双胞胎，但是我们两个之间是有那种神奇的心灵感应的！我们经常会做一模一样的梦，很多时候在对方还没有动之前，我们好像就能‘看到’对方接下来要做的事情，在耳朵里‘听到’他们接下来要说的话。所以从小时候起，我就跟阿珂有着一模一样的爱好，她喜欢穿的漂亮的裙子，我也特别喜欢，而且完全不觉得这有什么奇怪的地方。从小时候起，我就一直以为自己跟妹妹一样也是个女孩的，直到父母禁止我跟妹妹穿一样的衣服为止……”
　　“心灵感应？”这个词吸引了昊哥的注意，感觉会是真理她感兴趣的话题呢。
　　果不其然，真理的声音马上就在脑中响了起来，“快！快详细问下他，会做一样的梦是怎么回事？！”
　　看上去真理对于这个问题十分在意，而昊哥正想要开口问的时候，突然从前面响起了好似气球被捏爆的奇怪声音，紧接着，就在他们前方不远处的一对也是来参加联谊的男女身边，猛地腾起了大量的红褐色烟雾，尖叫声顿时就从四周响起。这看起来简直有点像是受到了恐怖袭击，很多人受到了惊吓甚至开始慌不择路地想要逃离此地。
　　“哈哈哈哈！情侣们都去死吧！妄图脱团的也都一样！尝一尝火焰之神的神罚吧！”
　　一个穿着黑斗篷戴着奥特曼面具的怪人正仰天长笑着，她掏出手中的神秘球状物，一门心思地冲着那些一男一女走在一起的家伙扔去，每扔出一个，就有一团红褐色的烟雾腾起，而那个始作俑者却还在看着自己造成的混乱场面哈哈大笑着。
　　眼看着那个怪人的视线已经移动到了自己这一边，昊哥的心瞬间提了起来。
　　“哈！这里还有该死的情侣！接受审判吧！！”
　　怪人抓出一个烟雾弹就要向他们扔去，正在昊哥准备马上蹲下来抱住头摆出防御型态的时候，怪人的手突然被她身后的一个人抓住了，那同样是一个穿着斗篷戴着面具的装扮一模一样的家伙。
　　“喂！你等一下！别乱扔啊！这东西对人扔有危险的吧？！”
　　“这是为了审判那些愚昧之人！快放开我！”被限制住行动的怪人拼命挣扎了起来，而昊哥在这个时候却突然有种感觉，总觉得对面那个家伙……声音好像非常耳熟来着？


第172章 不讨厌
　　面对着这两个穿着诡异同时还掀起了骚乱的怪人，小四感觉到自己的大脑一片混乱。
　　他们是什么人？他们扔的那会冒出红褐色烟雾的东西是什么？毒气弹吗？！难道是想要报复社会的家伙？！
　　小四是实实在在地被吓到了，不行，得……得赶快跑才行……然而双腿却像灌了铅一样迈不动步子。
　　就算真的跑起来，小四对于自己纤弱的身体素质也是十分清楚的，恐怕无论如何也跑不过那两个怪人，而且……自己身后还有一个女孩子，虽然她的性格看上去并不怎么像一个女生。
　　怎、怎么办？头脑中一瞬间闪过了许多念头，但是有一个画面却突兀地从脑中跳了出来。
　　在那一天的车祸现场中，自己似乎也是如此无力地站在原地，呆呆地看着不远处倒在血泊之中的妹妹。自己是被她推了一把的。然而在之后的时光中，自己却曾经无数次地想象过，如果那个时候，是自己替代妹妹去死就好了，再怎么说，阳光活泼的双胞胎妹妹也肯定比胆小懦弱的自己要强得多吧，要是活下来的是妹妹而不是自己的话，母亲她也不至于每日以泪洗面郁郁寡欢吧。
　　喂，这一次就当个真正的男人吧。小四仿佛听到脑中响起了这么一个声音。
　　经历了如此复杂的心理活动的小四，顿时感觉到自己的双腿中重新充满了力量。他带着如同赴死的烈士的一般决绝的神情，向着那个披着黑斗篷戴着奥特曼面具，手上拿着可怕的榴弹一样的东西的怪人发起了冲锋，他猛地抱住那个怪人的腰，然后回头对昊哥喊道：“你快跑！我来拖住他们！”
　　这一刻，小四感觉到，仿佛有神圣的光辉笼罩了自己，自己似乎能看到周围四散飘落的天使的羽毛，如果妹妹看到这一幕，应该也会以自己这个哥哥为豪吧。
　　然而，小四接下来看到，昊哥站在原地一动都没有动，甚至还用看傻子一样的目光看了一眼自己。
　　咦？什么情况？现场的气氛似乎一下子寂静了下来。
　　小四不知道昊哥为什么不跑，他紧紧抱着这个怪人并且感到了不知所措，而从这个怪人身后的另一个怪人的身上，突然满溢出了可怖的黑暗气息。
　　那个怪人迈步走来，直接越过了小四走向了昊哥，有些粗暴地抓起了她的手臂，“来，你跟我过来一下。”
　　因为宁静带来的副作用，昊哥本能地想要把手臂抽出来，但是那个怪人攥得倒是意外地紧，昊哥不爽地说道：“干嘛啊，放开我！”
　　“不接受异议。”这个怪人以不由分说的气势将昊哥拖向了一旁的小道。
　　而小四就这么呆愣地看着这事态的变化，他有点后知后觉地反应过来，那个……好像是三哥的声音啊？所以……这到底是个什么情况？
　　而这个时候，被小四抱住的怪人，在石化了好长时间之后，终于用难为情的声音说道：“那个……可不可以请你放开我？”
　　“啊！”小四猛地反应过来，他快速地松开手，有点害怕地向后跳了一步。
　　“真、真是大胆的行为……”怪人的语气听起来有些慌乱，不过从那张奥特曼面具上并不能看到任何表情。
　　“对不起！”
　　虽然这个怪人披着斗篷戴着面具，不过从声音上来说也很容易认出这是一个女性，想想自己刚刚的所作所为，小四反射性地道歉了。
　　“刚刚跟你在一起的女生，我记得……应该是顾北他的女朋友？”
　　“诶……是、是的。”
　　“你跟她没什么关系？”
　　“应该……没有吧。”
　　“哦……也就是说你并不是需要审判的对象了。”怪人沉思了一会儿，接着却有些吞吞吐吐地说道：“哼，虽然你刚、刚刚的行为极度无礼，但是念在你是想要保护同伴，我就原谅你了。我很欣赏你的勇气，组织需要你这样的人才，嗯……给我留个联系方式吧？组织会考虑……是否要吸纳你成为组织的一员。”
　　组织？穿成这个样子上街搞恐怖活动的组织吗？小四瞬间感到一阵胆寒，自己被奇怪的组织盯上了？他害怕地说道：“不、不好意思，能……能拒绝加入吗？”
　　怪人的身影一瞬间变得萧索了，她悲愤地喊道：“不加入，那你就去死吧！！”
　　伴随着这一声喊声，怪人向着小四扔出了自己最后的手工自制烟雾弹。而在小四被烟雾呛得直咳嗽的同时，他也看到了怪人那充满悲壮挥泪退场的背影。
　　=======================
　　顾北拉着昊哥走进一条没什么人来往的小巷道，然后扭过身，扯下脸上的面具，带着一丝阴恻恻的冷笑对昊哥说道：“昊哥，你觉不觉得，你需要跟我解释一下？”
　　“解释什么？”
　　“比如说，为什么你会跟小四他来参加这什么联谊会，然后为什么刚才还会出现那种好像英雄救美生离死别一样的情节啊？！”顾北咬牙切齿地发问道。
　　昊哥有些心虚地挪开脸，她总不好解释说是因为小四让她觉得有危机感，所以就想把他给掰直吧，这么说出来实在太掉面子了，于是她嘴硬地说道：“你管我呢？小四长得又可爱，声音又好听，而且听说联谊会上有很多可爱的妹子，我怎么就不能跟他来参加联谊会了？”
　　昊哥的话完全地点燃了顾北的危机意识，仔细想一想的话，昊哥这个家伙一直自认为是个男生，之前看起来也是更喜欢女孩子多一点，所以……万一这个家伙真就看上了长得跟妹子似的小四呢？
　　越想越觉得这真有可能是真的的顾北心中焦虑，他烦躁地一把将昊哥抵在了墙上，用仿佛可以杀人的目光瞪着她，冷冷地问道：“所以，你看上他了？”
　　“哈？”
　　“不是吗？长得又可爱，声音又好听，像个女孩子一样，是昊哥你喜欢的类型吧？”
　　顾北的语气有点冲，昊哥听着就很不爽，她回嘴道：“对啊，我就喜欢这种可爱的女孩子类型，跟班的你要不要考虑也换身可爱的女装啊？”
　　顾北深深地望进昊哥的瞳孔中，半晌沉默不语，就在昊哥心中都害怕他是不是要答应自己胡说的提议的时候，顾北突然露出了一个笑容。
　　“不，相比之下，我还有一个更好的提议哦~”
　　顾北的笑容让昊哥突然觉得心里面有些毛毛的，“什么提议？”
　　“昊哥你喜欢可爱的女孩子对吧？不如你自己就打扮成可爱的女孩子的形象怎么样？好像你出现的时候就总是穿着T恤衬衫牛仔裤，不如换条裙子穿给我看，怎么样？”
　　“不可能！”昊哥瞪大了眼睛反对道，“那种轻飘飘的东西根本就不适合我！”
　　顾北将自己的脸凑近昊哥的面颊，用舌尖挑逗性地轻轻舔着她的耳垂，对着她的耳朵吹气说道：“可是我想看啊，想要看你明明觉得自己是个男的的情况下，明明很不愿意，却还是颇不得己穿上了可爱的女装后，那耻辱又不甘，羞涩又愤怒的样子啊~”
　　“你这个……变态……”昊哥偏着头，极力想要避开顾北的吐息，然而顾北却用手托住了她的下巴，又将她的头拧到自己的正面，接着就向她的唇瓣上啄了下去。
　　“唔？唔唔唔呜呜呜…………”突然被亲上嘴唇的昊哥脑子里瞬间就如同炸了一样，反应过来的瞬间， 她就立刻拼命地想要推开顾北的脑袋，最后顾北的头被推开的时候，他还有意犹未尽地舔了昊哥的嘴唇两下。
　　昊哥的脸上此刻是青红交加，她恨恨地说道：“顾北，你想干什么？！”
　　“就想看你现在这副又羞又气的模样啊~”顾北伸手捏了捏昊哥的脸蛋，“你看，现在你的样子就很像是可爱的女孩子了吧，开心吗？”
　　昊哥黑着一张脸，沉声对顾北质问道：“你今天是在犯什么病呢？”
　　“犯病么？也许吧。准确来说，我现在其实是很生气。”顾北深吸了一口气，继续说道：“昊哥啊，小四他虽然喜欢女装，可是再怎么说也是个男人，所以能不能请你不要做出跟他一起来参加联谊的这种事啊？这会让我非常非常不爽。”
　　“…………哦。
　　昊哥的脸色顿时脸红了一下，但是她也紧接着这一问题对顾北质问起来：“好吧。不过，我也有个问题要问。跟班的，你可不可以也解释一下，已经这个时间了，为什么你会跟着另外一个女生穿着情侣装一起在街上搞什么恐怖袭击啊？！这会让我非常非常不爽。”
　　“额……”这下换作顾北理屈词穷了，“这个是……为了请她帮我个忙……所以不得已进行的一个交易……而且这压根就不是什么情侣装吧，你以为我想穿成这样在大街上乱跑的么……”
　　“哼，垃圾……谁知道你说的是真是假”，昊哥继续嘴硬着说道。
　　顾北叹了声气，“好吧好吧，我们两边都有错，下次再遇到这种事，为了防止不必要的误会，就先跟对方说一声，听听对方的意见然后再做决定，可以吗？”
　　“哼。”昊哥又哼了一下，不过并没有表达任何反对意见，就当是默认了。
　　“话说，昊哥，你真的还是只喜欢女孩吗？刚刚我亲你那下，你什么感觉？”
　　昊哥的脸色越来越红，她又偏过头去，用小小的声音说道：“应该说是……不、不讨厌……”
　　“那……再来一次？”顾北的眼神亮了起来。
　　“滚！”


第173章 情况说明书
　　顾北又一次推开社团大楼中火球社的那一间活动室的房门，空荡荡的房间中依然只有秋山恋一个人在玩着电脑。
　　顾北随口问道：“怎么又是只有你一个人？”
　　“现在是暑假期间，大部分的人都回家去了啊。留下来的要么是泡在图书馆和研究室里沉迷学习，要么就是在搞什么暑期实践，还有些剩下的混蛋就是完全在谈情说爱享受青春了吧！”
　　“看来很不巧的我正是第三种人啊……”顾北状似无辜地深深叹了一口气。
　　“去死啊！魂淡！”秋山恋抓起桌上的一个什么玩意就朝顾北丢去，被他惊险地躲了过去。
　　“哼，该死的现充，浑身上去都散发着腐臭的气息。”秋山恋恨恨地说道，“明明我留在学校里，还想着能有什么美妙的邂逅呢，可恶，好男人都在哪里啊？”
　　“美妙的邂逅什么的……我觉得你还是想多了吧，你在学校里的名声不怎么好吧？”
　　“谁说的！”秋山恋瞪大了眼睛说道，“我觉得昨晚我就遭遇了一次美妙的邂逅，只是很遗憾的是我没有拿到对方的联系方式。”
　　“昨天晚上……说起来昨天晚上的事我还没找你算账呢！你居然真的敢往人群里丢烟雾弹啊！有人报警招来了警察你知道么！在小巷子里我强吻我女朋友的时候竟然被追来的警察当成了猥 亵现行犯，妈的，幸好我跑得快。”
　　从秋山恋那里传来了刺人的视线，她满脸怨毒地低声咒骂着：“日，我们国家的公权力机关就这么没用吗？对你这种现行犯就应该当场击毙！然后烧成灰！”
　　顾北朝她翻了个白眼，突然好奇地问道：“话说……你说美妙的邂逅……昨天晚上你遇到什么人了吗？”
　　“啊……”绯红飞上秋山恋的脸颊，“那是一个非常可爱的少年，唇红齿白，面若桃花，即使瑟瑟发抖的样子也十分惹人怜爱，而且在面临着恶势力的威胁的时候，他也毅然决然地站出来守护了同伴。甚至，就在我们初次见面的时候，他就十分大胆地上前紧紧抱住了我……”
　　秋山恋越说越陶醉，而顾北的脸色则是越听越古怪，“你说的…………是小四？而且……那所谓的‘恶势力’就是你本人吧！”
　　“虽然我是恶势力，但是我也是可爱又迷人的反派角色！”秋山恋说起了奇怪的台词，接着她脑筋一转，“等等，这么说……那个少年，你认识他是吗？”
　　“废话，当然认识。”顾北顺口回答的同时也瞬间升起了警惕心，“等等……你想干什么？”
　　秋山恋向顾北伸出了手，“给我他的联系方式，然后介绍我们认识一下”
　　“我拒绝。”顾北大义凛然地说道，“我不能把我的朋友介绍给一个会自制军火的女神经，这是有违我做人的原则的！”
　　“啧，你以为你不说我就查不到了吗？而且，你不想要这东西了吗？”秋山恋拿起桌面上的几张A4纸朝顾北晃了晃。
　　顾北皱起眉头，“那是什么东西？”
　　“我答应要给你的东西啊~你以为我今天为什么叫你过来？”秋山恋故作玄虚地说道，“只是稍微打听了一下，真没想到呢，你这家伙之前竟然还做过这么英雄救美的事情啊，难怪能让你那女朋友对你这么死心塌地的。”
　　“等等……你说什么？”
　　秋山恋拍了拍手上的纸张，脸上浮起了不怀好意的微笑，“你让我查的事情啊，你不是让我调查了一下你女朋友之前在大学期间发生了什么事吗？我查到了一些被学校隐瞒起来的有趣的事情哦~”
　　顾北伸手想去拿过秋山恋手上的纸张，然而秋山恋适时地将手往回一抽，让顾北抓了个空，她又将另一只手递到顾北面前，摆出了一个索要的姿势。
　　“他的联系方式。”
　　“电话139********，QQ号：xxxxxxxxx，微信号：xxxxxxxx，邮箱：xxxxx@xxx.com，我可以立刻安排你们认识。”
　　顾北无比流利地如此说道，刚刚说的“做人的原则”并没有能够在他脑中存留哪怕一秒。
　　“成交。”秋山恋满意地点了点头，并把手上那几张薄薄的A4纸递了过来。
　　顾北迫不及待地接过纸张，才看了一段，他的眉头就深深地皱了起来。
　　“这是…………什么？”
　　“那是心理学院院办公室的档案柜里收藏的一张情况说明书的复印件，你女朋友写的。因为私下里，其实也有一些学校的老师会偷偷地来委托我们火球社一些任务吧，所以我也是认识一些人的。本来我只是听说你女朋友当时被休学了，想请人查查当时学校的处分原因吧，结果没想到发现了意外的东西啊。”
　　秋山恋看向顾北的目光满满的都是揶揄的神色，“真没想到啊，女朋友因为抑郁症严重想要结束生命，于是和网友相约一起结伴自杀，结果你竟然一路追踪，在最后一刻及时赶到英雄救美。哇，这简直就好像是老套的小说里面的情节，看不出来，就你这家伙还挺能干的嘛？”
　　顾北呆呆地站在那里，看着手中的纸张有些发愣，秋山恋有点奇怪，她用力地拍了拍顾北的肩膀，“这位英雄，想什么呢？”
　　“谢了，我突然有事要离开一趟！”顾北转身就冲出了房间。
　　“喂！别忘了把那个少年介绍给我啊！”秋山恋远远地挥手说道，只是顾北大概已经听不到了。
　　=======================
　　附：《情况说明书》节选
　　………………
　　我很难受，非常难受。
　　外面有人，有很多的人，令人恶心的人。
　　他们每个人的脸上都戴着一个面具，或者很多个面具，轻易地说着欺骗或伪善的话语，而丝毫不感到一丝内疚。
　　恶心恶心恶心恶心恶心恶心…………
　　跟这些人一对上眼神，我就感到反胃和恐惧。那些人的视线烧灼着我的全身，那感觉就好像是将你剥光了扔进人群中遭人奚落一般无助。
　　所以我讨厌人，宁愿在我的视线中连一个人都看不到。
　　所以，我把我自己关在只有我一个人的屋子里，一步也不想迈出去。
　　吃饭可以用外卖解决，每隔一星期的凌晨，趁着没人的时候可以快速出去把积攒的垃圾扔到外面的垃圾桶里。垃圾堆放处就在大楼门口不远，只要用百米冲刺的速度的话，大概率是一个人都遇不到的。
　　每天每天，躺倒在床上一动也不想动，时间对我来说已经很模糊了，我常常分不清白天和黑夜。什么事也不想做，什么事也做不了，无边无际的绝望如潮水一般压迫过来，只有偶尔在弹琴的时候会稍微遗忘这种感觉。
　　然而，这绝望感只会暂时退却，我就好像独自一人坐在一块狭窄的孤岛之上，被这绝望的海洋包围着，不知何时就会被涨潮的浪头彻底淹没。
　　我活着还有什么意义呢？已经没人会再对我有所期待，也没有人会需要我了。
　　什么都做不到的我就是一个废物，我曾无数次幻想，死亡对我是一幅怎样的画面。它或许就像一扇门，无论它通往哪里，对我来说都是一个解脱。
　　但是，我却又不敢死。
　　我怕疼，只是拿小刀在指尖划出一道小小的口子，就会感到撕心裂肺的疼。
　　把积攒下来的安眠药一口气一次吃完了，结果也只是比平常多睡了几个小时而已。
　　跳楼更是想都不敢想的事情。
　　对不起，我是一个连死都不敢死的废物。
　　不过，后来我想到，如果能找到一个同伴的话，我大概会更有勇气一些的吧？
　　我试着在学校的论坛上匿名发出了自杀同伴征集帖，虽然很快就被删掉了，不过还是有人通过我留下的邮箱联系到了我。
　　那个人的网名，叫做“黑猫”，在决定一起去赴死的时候，真是相当应景的名字也说不定。
　　………………


第174章 违和感
　　顾北一路奔跑回到了苏墨家的门前，房间里隐隐有钢琴声传出。
　　这声音……是宁静吧？果然这家伙也只有在自己不在的时候才会露面，正好顾北也想和她好好聊聊。
　　顾北用钥匙打开了房门，轻声走进了书房。
　　房间里，宁静正微闭着眼睛，手指在琴键上跳跃着，似乎完全沉浸到自己的音乐中去了，并没有注意到顾北的到来。
　　不过此刻的顾北完全没有欣赏音乐的心情了，他轻轻地走到宁静身边，出声提醒她道：“嗨，是宁静吧？”
　　琴声戛然而止，宁静猛地睁开眼睛，一扭头就看到了顾北，接着就如同受到了惊吓一般反射性地想要后退。
　　顾北马上拉住了她的肩膀，“喂，等等，别又躲起来了，有些事情我想要问一下你。”
　　宁静身体僵硬着一动都不敢动，颤颤巍巍地说道：“手……”
　　“嗯？”
　　“手……把手……拿开……”她用颤抖的语气说道。
　　“哦……那你别又藏起来了就行。”顾北拿开了按在宁静肩上的手，“总之，我们能聊聊吗？”
　　宁静移开目光，用小小的声音问道：“聊……聊什么？”
　　“你先看看这个。”顾北把手中的两张A4纸递给了宁静。
　　宁静接过纸张，才看了一眼，整个人就瞬间石化了。
　　顾北的目光深深地望进宁静的眼中，同时像是要验证自己想法似的问道：“这个东西……是你写的吧？”
　　“这个……有……有什么问题吗？”宁静有点心虚。
　　“问题大了！”顾北突然提升了音量，把宁静吓得又缩小了一圈，顾北有点咄咄逼人地盯着宁静的眼睛问道，“先跟我说，跟别人一起相约自杀是怎么回事？”
　　“那上面……不是已经写得很清楚了？”宁静的声音弱得几乎都听不到，“我讨厌别人，更讨厌自己，我什么都做不到，也没人会需要我，那样的话，我还有什么活着的必要？”
　　“不，我的意思是……还有我啊？”顾北挠了挠头，“我很需要你，也很喜欢你啊？如果你真的有什么想不开的事情想要自杀，当时为什么不多依靠我一下呢？”
　　宁静突然抬起头来，目光幽幽地盯着顾北，不知为什么，顾北被她的这眼神看得有些脊背发凉。
　　“呵……”，宁静发出了一声冷笑，“依靠你？呵呵……你这家伙就没注意到什么违和感吗？”
　　“违和感？ ”
　　“对啊。”宁静这个时候看起来居然没有那么畏畏缩缩的了，她站起身来，与顾北面对面对峙着，顾北从她此刻冷凝的双瞳中仿佛看到一泓深潭。
　　宁静深吸了一口气，鼓起勇气开口对顾北说道：“我问你一个问题，你觉得……‘我’，也就是名为‘宁静’的这个人格，是怎么诞生的呢？”
　　怎么诞生的？顾北想了想，试探性地答道：“是因为学校里的人际关系吗？就是那一次，你发飙差点捅死室友的事情？”
　　“对。”宁静点点头，接着却又立刻摇了摇头，“只不过，也不能说是全对。那次的事情，只能算是个导火索吧。在那之后，苏墨她被停课了一段时间，等她重新回去上课之后，她就发现，那些同学看她的样子不一样了。当面的时候说一句话都小心翼翼的，好像把她当时是什么危险人物，背后经常都在议论，说她有精神病什么的，虽然这是事实也没什么好反驳的。总而言之……那个时候，苏墨她就感觉，好像哪里都有人在看着她，在对她指指点点的，在嘲笑她，她在人多的地方多呆一刻都是煎熬……所以，她就从宿舍里搬了出去，找了间公寓搬了进去。那个时候，爸爸还请过一个保姆说要照顾她，但是……那个保姆只要呆在这个房间里，苏墨就害怕……害怕这个保姆是不是也在嘲笑她，想要害她……所以，苏墨最后把她也给赶出去了……从那之后起，苏墨就一直一个人宅在这个屋子里，几乎大门都不怎么出去的。”
　　宁静非常难得地说了好长一段话，只是顾北注意到，她在称呼自己的时候，都是用的“苏墨”、“她”这样的第三人称，于是就问道：“那个时候……你还没有诞生吗？”
　　“对，确切来说，我是在苏墨她宅在家里足不出户一段时间后才诞生的。其他人格告诉过你吧，每一个人格的诞生都是因为某种痛苦。而我诞生的原因则是非常单纯的……孤独，还有绝望。”
　　宁静的右手轻轻抱住了自己的左臂，身体微微发抖，看上去仿佛很冷的样子，“那个时候，我一个人躲在这里，屋子外面对我来说就犹如可怖的异世界一样，时间昼夜对我来说好像都没什么意义了。这个世界只有我一个人，甚至有段时间，我可能连话都不怎么会说了。但是……其实我很想和其他人交流的，更讽刺的是，我却害怕别人，一想到别人，就在想他们是不是在嘲笑我……所以，只有我，只有我一个人……”
　　看着肩膀都在颤抖的宁静，顾北感到异常的心疼，他走上去，双手绕过宁静的腰，然后慢慢收拢，想要抱住她给她一点温暖。
　　这一次，宁静竟然意外地没有反抗，她站在原地，静静地任由顾北抱住自己，然后感受着自己冰冷的体温逐渐慢慢地变得暖和起来。
　　“别怕，有我，好吗？”顾北轻拍着宁静的后背安抚着她。
　　“我还没说完呢。”宁静不为所动地说道，“我说了刚才那么多，只是想要说明一件事啊，请问这位值得依靠的男朋友，你有注意到什么违和感吗？”
　　顾北的瞳孔骤缩，他的手也猛地颤了一下，这一刻，他确实意识到了某种违和感。
　　他小心地确认道：“你的意思是，这违和感是指……这一段期间内，我……始终都没有出现过的意思吗？”
　　“对啊。”宁静猛地推开了顾北，然后警惕地后退了一步，“按照主人格苏墨她的记忆，我们应该是在大一上学期刚开始的一段时间就认识了吧，算一算到现在为止交往都快一年了。我承认，你是一个好人，对我对其他人格都很好，但是那样就更奇怪了，到底是为什么呢？无论是我差点刺死室友，还是我茧居在家三个月，在这一段期间里，就好像完全没有你这个人一样呢？！”
　　顾北愣在了原地，无法言语。
　　而宁静又冷笑了一下，带着讽刺的语气补充了一句，“假如说……我真的有你这样一个男朋友的话。”


第175章 附身？
　　听到宁静的话，顾北沉默了几秒钟，闭上眼睛深吸了一口气之后，重新睁开眼睛面向宁静说道：“所以，这也就是你之前说过的，我是‘鬼’的意思吗？对你来说，我是一个原本就不存在的人？”
　　宁静点了点头，而她看向顾北的眼神中始终都没有放松过警惕。
　　顾北仿佛突然意识到了什么，他猛地拿起了手中的那两张A4纸，目光快速地在字里行间中跳动着，终于，顾北看到了他在意的东西――
　　“我试着在学校的论坛上匿名发出了自杀同伴征集帖，虽然很快就被删掉了，不过还是有人通过我留下的邮箱联系到了我。那个人的网名，叫做‘黑猫’。”
　　刚才看第一遍的时候顾北只是快速地扫了一眼，竟然还没有仔细去留意这句话。而此刻，仿佛意识到了什么东西的顾北不可置信地抬起头，向着宁静发问道：“那个时候，跟你约好一起自杀的那个人的名字叫‘黑猫’？！”
　　宁静无言地点了点头，她又一次抱住自己的双臂，仿佛有冷气正在这个房间中蔓延四溢开来，她垂下眼睛，轻声对顾北提醒道：“喂，你还记得……七月写的那篇小说吗？”
　　这一刻，顾北也感到有凉意抓住了他的小腿，颤栗爬上了他的脊背。
　　七月的那篇小说，写的就是一个女孩死后变成了鬼，然后又附身到了别人的身上去见前男友的故事，跟现在的情景……似乎颇为相似。
　　难道说，是当初宁静和这个叫“黑猫”的人一起相约自杀，最后宁静活了下来，而黑猫死去了？然后黑猫附在了苏墨的身上，变成了那所谓的第七人格吗？难道说……七月那篇小说里面写的东西，真的是真实的事情吗？
　　宁静和顾北对视了一眼，通过眼神相互交换了一下讯息，显然两个人思考的都是同样的事情。
　　宁静语气发颤地说道：“一、一开始的时候，我其实也没想这么多……觉得可能就像真理她说的那样，那个所谓的第七人格可以把她的记忆割裂开，让我们其他人格看不到。但是，就是从看了七月的小说之后，我才开始害怕起来的……如、如果真的是鬼……”
　　“等等，等一下。”顾北打断了宁静的话，他用力揉了揉眉头，纠结得说道，“我还是很难相信，这个世界真的有鬼存在。那你之前还说小四他也是‘鬼’，那是怎么回事？”
　　“是因为……相似的违和感吧。”宁静幽幽地答道，“那个人……看起来很像是个女孩对吧？”
　　“嗯，是啊。你不会是想要说，就因为他妹妹附在了他身上，所以他才变得像一个女孩吧？”
　　“这个……真的有可能哦……”宁静微微地抬起目光看了一眼顾北，又飞快地移了下去，继续说道：“你……你知道我有社交恐惧症吧，对人的目光特别的敏感。”
　　“看你的样子也能看得出来。”
　　“嗯……因为我太敏感了……别人的一点点很微小的表情变化都可能让我觉得他是不是在嘲笑我……拜、拜此所赐，我能注意到一点点很细微的地方。”
　　宁静抱着自己手臂的手无意识地缩紧，“虽、虽然……我只见过那个被你叫做小四的男生几面，但、但是……有那么几个瞬间，我会觉得他好像真的是一个女生。”
　　“为什么？？”
　　“就是……因为一些细小的动作。就比、比如说，男性和女性的生理结构不一样，走路的姿势是微有差异的，但是……小四有的时候，他的姿势就是那种女性的走路姿势，而且他看起来并不是有意的，可是又有的时候，他看起来就又是很普通的那种男性姿势，这种小动作有很多，这才让我觉得……有违和感。就像天昊她，虽然嘴上说自己是个男的，但是身体上那种无意识的反应和动作，跟我们几个是没什么差别的……所以有的时候，我看那个小四……就好像看到了是有一个什么其他的人，在操纵使用着一个自己并不熟悉的身体一样，这种感觉……在昨天晚上，小四他来跟天昊碰面，然后一起去那个联谊会的路上……表现得尤为强烈……那个时候，他就自称自己是‘阿珂’……”
　　沉默在这一刻笼罩了两人，顾北和宁静在这一刻都不知道该说些什么好了。
　　这个世界真的有鬼？这个听起来非常扯淡的说法此刻竟显得如此真实。
　　在这沉默的空间里，时间的流逝显得格外漫长。顾北的脑中在不知道转过了多少念头之后，开口对宁静提了一个问题――
　　“那她……黑猫是一个什么样的人？”
　　宁静用迷惘的目光回应着顾北的注视，接着她缓缓摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“嗯？怎么会不知道的？你不是……应该见过她吗？”
　　“理论上来说，应该是见过的，不过实际上，我……什么都想不起来了。她长得什么样子，穿着什么样的衣服，是什么样的性格，我全部……都记不起来了……我能记得的东西只有……我和一个女生约好一起去自杀，我们商量着要去死在一片最美丽的地方，然后决定去爬郊外的那座梨山，那里是这附近最有名的观光胜地，我们约好要一起爬到山顶，然后一起跳下去。但是最后……我记得的就是，你突然出现，然后拉住了我们……”
　　“那之后呢？”顾北有点紧张地问道。
　　宁静摇摇头，“不记得了。”
　　“那我……确实是拉住了两个人吗？你写的这个报告里，也没有说另外那个人怎么样了……”
　　“好像是……又好像不是……”宁静痛苦地抱住头，“我……我想不起来了……”
　　“好好好，你不用勉强……”顾北现在也头痛了起来，事情怎么会变得这么复杂了，他的脑子乱成了一锅粥。
　　宁静深吸了一口气，缓和了一下自己的情绪，她看着顾北，眼中有着一些不明晰的色彩，“抱歉……之前在宾馆那次……妨碍了你的好事。”
　　“嗯？诶？那种事……不用你道歉啊……”
　　宁静低下头，继续说了下去：“我……害怕人，害怕跟人说话，害怕被人碰触，但是……我更害怕的是，我变成了被别的什么东西控制的傀儡。假如说，那一天……主人格真的跟你……发生了点什么的话……那真的是出于我们的意志吗？还是说……是有什么孤魂野鬼在借用我们的身体完成她的心愿？我……我很害怕……”
　　看到宁静身体颤栗的样子，顾北想要上去抱抱她，但是又担心怕人的宁静又受到惊吓，又像之前那样推开自己，想了想后，他试探性地问道：“我现在，可以抱你一下吗？当然如果你觉得难受不舒服的话，就可以马上拒绝我？”
　　宁静埋着头，不发一语。
　　于是顾北就当作宁静默许了，他走上前，像搂过什么宝物一样小心地抱住宁静。
　　“现在……你感觉怎么样？还在害怕吗？有没有感觉好一点？”
　　“我感觉……难受，丢人，尴尬，想死……”宁静紧闭着眼睛说道。
　　“额……”感觉似乎没有起到安慰的效果，顾北有点尴尬，“那……我就放开了？”
　　“不……不要。”宁静意外地用极小的声音表达了反对，她开始用十分笨拙的样子将双手绕过顾北的后腰，试图给他一个小小的回抱。
　　顾北感到非常意外，“咦，你不是觉得……丢人、尴尬、想死吗？”
　　“…………”宁静一言不发地把自己的脸深深地埋在顾北的胸口上，让他完全看不到自己的表情。
　　“就这样……稍微保持两分钟……”她小声地说道。
　　顾北也不明白一直把自己当成洪水猛兽拒之千里的宁静为什么突然变得这么腻人，只能静静地保持着这个姿势一动不动。时间一分一秒过去，两个人在这个房间中就好像凝成了两樽雕像一样。
　　“呐，你为什么没有早点出现呢？”宁静无意识地说道，好像是在询问顾北，却又好像是在自言自语，“为什么……在我被人孤立，在我把自己一个人锁在屋里不敢出门的时候，你没有出现呢？那个时候……我也曾无数次的幻想过，要是能有一个人出现在我面前，能跟我说说话，带我出去走走，或者是能像这样抱住我，让我不至于发抖，那样就好了……可是，那样的人从来没有出现过，从来，没有。”
　　“别怕，我不就在这里吗？我会一直陪着你的。”顾北抚着她的后脑答道。
　　宁静这时突然微微仰起了头，澄澈的双眼直勾勾地盯着顾北的脸，这目光看得顾北突然有点心慌。
　　“这句话……我好熟悉，像是在哪儿听过。”宁静直盯着顾北问道，这话，你只对我说过吗？还是说……也对那个‘黑猫’说过？”
　　“应该没有吧……我完全不记得啊？”
　　“算了。”宁静放开了顾北，向后退了半步，然后对他说道：“主人格说，她有话想跟你说。”


第176章 她想和你见个面
　　“主人格说，她有话想跟你说。”宁静平静地如此说道。
　　“诶，等一……”
　　宁静已经闭上了双眼，再次睁开的时候，双眼之中已是一片冷意。
　　“你安慰脆弱的女生的时候倒是还挺有一套的。”苏墨一开口，话里就带着浓浓的嘲讽。
　　顾北下意识觉得有些不妙，连忙解释道：“不，我那是……”
　　“算了，我现在不想听那些。”苏墨的样子看上去莫名有些低落，“我说，你觉得，宁静她说的那些事情……是真的吗？我们之前其实并不认识？那所谓的第七人格是有鬼附在了我身上吗？”
　　“其实……听起来好像能说得通的样子……搞不好也许真有可能是这样？”顾北也不大确定地说道。
　　然而没想到的是，顾北的话音还未落，苏墨的眼泪反而从眼眶中顺着脸颊就无声地滚落了下来。
　　顾北立刻被吓了一大跳，“诶？墨墨，你怎么了？我说错什么话了吗？”
　　苏墨的眼眶中噙着泪水，嘴角却反而上扬了起来，露出了一个讽刺的微笑。
　　她怔怔地看着顾北说道：“呐，阿北，你说，我是一个被幽灵操纵的傀儡吗？还是说……我其实就是一个替代品？无论是不是我，对阿北你来说都是不重要的？”
　　“不不不，没那回事的。至少从我失忆那之后开始，我喜欢的一直就是苏墨你啊。先不说宁静说的那些都是猜想，也说不好到底是不是真的啊……哪怕是她说的那些都是真的，过去我们其实并不认识，有鬼附到了你的身上，然后我们才相识的，但是……那些也都是过去的事情了吧，不会影响到我们的现在不是吗？重要的是当下而不是过去不是吗？”
　　顾北努力试图打着圆场，不过苏墨看上去似乎并没有接受的样子。
　　“呵……呵呵……”苏墨又自嘲似的轻笑了两下，“重要的是现在吗？可是……我没有办法接受……就比如说，我现在喜欢你的这种感情，现在你告诉我，这份感情在过去其实并不是我的本意，而是别人突然凭空丢给我的东西，我还能当作什么什么都没发生过的样子吗？我真的喜欢你吗？还是说只是那个幽灵这么让我觉得的？而阿北你眼中看到的我，又是真正的我吗？还是说……只是一个已经消逝了的其他人的幻影？”
　　苏墨连珠炮似的一连问了好几个问题，然后顾北一个也没有办法回答，因为实际上在他的心里，怀疑也在不可避免地滋生起来，自己零星记忆中的那个她，真的是眼前的这个她吗？
　　顾北最终摇了摇头，“我……我不知道。”
　　“我也没期待你的回答。”苏墨抬手指了指玄关大门，用压低的声音对顾北说道：“现在，你出去。我现在很乱，我想一个人静一静。”
　　苏墨的目光透着一股不容反对的气势，顾北无奈点了点头，等走到了玄关处，他又回头向苏墨问道：“那墨墨……我晚上的时候，还能回来这边住吗？”
　　“滚！！我现在不想看到你！！”苏墨突然很不像她地歇斯底里地大喊道。
　　顾北知趣地马上从大门口走出去了，他能理解现在苏墨突然受到冲击的心情，心里想着先让她一个人静静，等她晚上冷静下来了再跟她好好谈谈。
　　大门在苏墨的面前关上，苏墨顿时感觉到自己的腿有些软，已经支撑不住她身体的重量，她无力地缓缓软倒下来，瘫坐在了地板上，头深深地低垂了下来，长发遮掩了她的脸，也遮掩了她的表情。
　　零星的几滴水滴滴在了地面上，在木地板上留下了暗色的水渍。
　　时间仿佛回到了过去，回到了苏墨把自己锁在家里，一步也不外出的时候。
　　好像情况也并没有发生过什么改变，依然是自己孑然一人，面对着这四面冰冷的墙壁，就好像被魔王掳走的公主，被关在了一座森严的令人绝望的城堡中一样。
　　或许，自己从来没有离开这间屋子，什么顾北什么男朋友，都只不过是自己在半梦半醒之中又做的一个醒来之后马上就会忘记的梦而已。
　　是的，这是一个梦。但是为什么，却无法止住眼泪的淌落呢？
　　自己的恋情，也只不过是一条孤魂野鬼随手给自己营造的一个虚假的梦境而已吧？
　　“喂，你在的吧？”苏墨突然对着一无所有的空间发声道。
　　并没有声音回应，但是苏墨还是接着说了下去：
　　“你是一只鬼，对吧？那么，你为什么要附到我身上，给我这些虚假的记忆？捉弄我就这么有趣吗？！”
　　理所当然的，没有回应。
　　“还是说，实际上你才是顾北他的女朋友，然后你死了就想利用我，侵占我的身体去替你谈恋爱？你说话啊！出来啊！明明白白地给我说清楚啊！！”
　　无人的屋子里，苏墨有些歇斯底里地大喊大叫着，当然，她从未想要得到来自“鬼”的什么回复，只不过是在发泄自己烦躁的情绪而已。
　　然而就在这一刻，房间里响起了欢快的音乐声。
　　苏墨的心脏在这一瞬间几乎停跳了，她认真分辨了一下，这才分辨出，这音乐声……应该是她的手机铃声。
　　难道说，这鬼真的听到了自己的喊叫，然后通过拨了一个灵异电话，想要来和自己对峙？
　　苏墨“咕嘟”一下咽了一口口水，然后小心地拿起了手机。
　　屏幕上显示的是一个外地的完全不认识的号码，苏墨在做足了充分的思想斗争之后，总算鼓起勇气按下了接听键。
　　“喂喂，是七月老师吗？”手机中传来的是一个好像在哪里听过的年轻的女声。
　　找七月的？？苏墨有点奇怪，但她还是回道：“嗯，我是，请问……你是哪位？”
　　“七月你听不出我的声音吗？我是黑雪啊……真是的，我找不到你的联系方式，好不容易求着编辑帮忙这才拿到了你的号码啊。”
　　“哦，黑雪啊。”苏墨想起来在作家交流会上，那个打扮得有些中二的少女作家，稍微松了一口气，“有什么事吗？”
　　“七月！你还记得之前，我要了你之前写的那篇小说的电子稿，然后发给黑猫姐的事吗？！”
　　“嗯……怎么了？”
　　“我收到黑猫姐的回复了！！！”从电话的另一端传来的是黑雪难以抑制的兴奋，但是传到苏墨的耳中，却一瞬间变成了无可避免的恐惧。
　　“回、回复？她、她怎么说？”
　　黑雪有些亢奋地说道：“黑猫姐她说！她特别喜欢你写的这篇新小说！只不过，她还说，这篇小说没有写完对吧？她特别想看到后续，所以想让我来帮忙催一下更呢！”
　　“啊，这、这样啊……”苏墨的整个头脑现在都是一片空白的，她愣愣地说道：“她……她还活着？”
　　黑雪的语气立刻变得有些不善，“七月，你怎么说话呢？虽然黑猫姐因为一些事情消失了一段时间，但是她才不是死掉了啊！不要咒别人啊……”
　　“哦……抱歉。”苏墨拍了拍自己的额头，突然想到了什么，对黑雪说道：“对了，你有她的联系方式吗？我想跟她直接交流下。”
　　“诶？真的吗？黑猫姐她其实也说，想作为一个读者粉丝跟你见个面呢？”
　　“见……面？？”苏墨对这个词一瞬间有些惊讶。
　　“对啊，听编辑说，七月你现在应该是在A市的吧？很巧的，黑猫姐她也在A市那儿上学呢！要我帮忙联系你们见面吗？！”
　　苏墨闭上眼睛，深吸了一口气。
　　“嗯，好的。你去联系吧。”


第177章 黑猫 ＆ 白猫
　　夜幕垂临，苏墨一个人站在了后湖边的一家酒吧门前。
　　她仰头望了一下酒吧的招牌，上面写着“假面舞会”这几个字样，这家酒吧就是上一次顾北带她和荻雪、甄诚一起来过的那家，但是这一次却是她自己一个人前来的，她的心里面还是稍微有些胆怯。
　　苏墨很不适应这种地方，虽然说脑子里面那所谓的第七人格的一些模糊的记忆告诉她，自己可能以前是这里的常客，然而那些记忆到底是不是自己的都很难说，一种发自生理上的排斥让苏墨很不喜欢这里。
　　那个“黑猫”约在这里见面，为什么偏偏选了这里呢？苏墨心里很不愿意去想那个答案，假如说，那个黑猫才是真正和顾北交往的那个“第七人格”，而她把自己叫到这里来，就是要让自己和顾北分手，那么自己该怎么办？
　　苏墨拼命地甩甩头，想要把这些纷乱的困扰自己心情的思绪全部甩出去。她踏前一步，走进酒吧之中，沿着螺旋的阶梯慢慢向下。然后，她又看到了大门之前，那摆满了各色面具的一个个架子。
　　好像这里确实是要戴上面具才能进去的？苏墨下意识地将手伸向了一个面具，但在触到那个面具之前，她的手就停住了。
　　因为她发现，自己无意识想要拿起的，正是一个黑猫的面具。
　　那个黑猫应该也会戴这个的吧？
　　苏墨转而就想要去拿别的面具，不过这个时候，有一种苏墨自己也说不明白的对抗心让她还是取下了那个黑猫的面具。
　　苏墨戴上面具，走进了嘈杂的酒吧内，她拿出手机，对着那个刚刚加为好友的人发消息道：“我到酒吧了，你在哪里？”
　　“我就在吧台前面~你看到一个戴着白猫面具，穿着水绿色短袖的人，那就是我~~”
　　白猫？
　　苏墨的目光沿着吧台一路找去，果然看到了一个戴着白猫面具的短发女孩，她正一手玩着手机，一手拿着一杯鸡尾酒放到嘴边啜饮。
　　苏墨走到了她的身边，试探地问道：“黑猫？”
　　“嗯？是七月老师吗？”对面的女孩明显露出了欣喜的样子，“来来来，七月老师，来坐这边~~要喝点什么吗？我请客~”
　　“我……我不太懂……你决定吧……”
　　“嗯呐，老板，那就给这位小姐来杯Mojito吧~”
　　“好嘞~”
　　酒保将调好的鸡尾酒推到了苏墨面前，顺口说了一句，“是黑猫啊？你又有好久都没来了呢~”
　　“嗯？” X 2
　　苏墨和黑猫同时愣了一下，都以为酒保在说自己，而黑猫也很自然地接口道：“嗯啊，最近发生了一点小小的事情啊，所以都没时间来玩了~”
　　酒保稍有困惑地看了一眼黑猫，不过也没有再说什么。
　　苏墨趁这个机会仔细打量了一下黑猫，她留着一头短发，差不多也就将将盖住耳朵，穿着的衣服也很时尚，整个人看起来有种中性的英气美，虽然说脸上戴着面具，不过这面具也只遮掩了上半部分脸而已，仅从露出的下半张脸上那活像小松鼠一样的尖下巴和柳叶似的嘴唇来看，苏墨就觉得对方肯定是个美人。
　　不过就在苏墨打量着黑猫的同时，黑猫却也扭过头来，用火热的目光紧紧盯住了苏墨。
　　“七月老师，真的是七月老师吧？”黑猫看上去还有些不相信似的问道。
　　黑猫的这种态度跟苏墨想象中的很不一样，苏墨按下自己心中的疑惑回道：“如果你说的是指写了那本《未完成的情书》的作者的话，那应该就是我了。”
　　“哇~没想到我真的能见到真的七月老师~老师，我可是你的忠实粉丝啊~~《未完成的情书》写得太好了，我翻来覆去看了好多好多遍的！不过七月老师你最后太狠心了啊！为什么没让男女主角在一起啊？！”
　　“那个……取材于我高中时候的真事，最后确实也没在一起啊……”
　　“诶？是这样么，那太遗憾了啊……”
　　苏墨一边回答着黑猫的问题，心中的困惑却也如气球一样越吹越大。在苏墨的想象中，这个黑猫很有可能才是那个真正的“第七人格”，她把自己叫到这里应该是想跟自己摊牌关于顾北的事情的。然而现在，这个黑猫却兴高采烈毫无做作地在和自己讨论着自己的小说，看上去就像是自己的一个真正的粉丝一样，苏墨原本心里面做的所有的设想和心理准备瞬间就好像全部变成了无用功。
　　既然这样，那就干脆直接问吧。
　　苏墨横了横心，径直对黑猫问道：“不用绕弯子了，你说想要见我，是想跟我聊关于顾北他的事情吧？”
　　“顾……北？？”黑猫不大熟悉地重复了一下这个名字，脸上简直写着肉眼可见的问号，“那个……那是谁啊？”
　　这下，苏墨的眉头彻底拧到了一起，“顾北……你不认识他吗？”
　　“我好像确实不认识叫这个名字的人……”黑猫有点不确定地说道，“那是我应该要认识的人吗？”
　　“嗯？什么意思？”黑猫的这个问题有些奇怪，苏墨没有太听懂。
　　“算了，别介意。”黑猫随意地挥了挥手，“我想要约你出来玩，完全就是因为碰巧听说了七月老师跟我在同一个城市啊，唔……就是那种，偶像离自己近在咫尺的那种感觉？所以就想让朋友帮我问一下能不能见个面，没想到七月老师非常爽快地答应了呢~~唔……我这么做这让你感觉困扰了吗？”
　　“没有，不是的……”苏墨抓了抓自己的头发，“不好意思，是我自己有了点误会……”
　　黑猫的眼珠子转了转，她身子前倾，凑到了苏墨面前，小声说道：“不过啊，我约七月老师你出来，确实也是有着一点小小的恳求的？”
　　苏墨的心瞬间又提了起来，“什么恳求？”
　　“新作，新作啊！”黑猫的瞳中像是燃起了火焰，“我看到别人发给我的七月老师的新作了！刚看完一遍，怎么说呢……就是有一种像是触电了一样的感觉！有一种超级强烈的共鸣感，看完之后浑身颤栗啊！那应该还只是一个开头对吧？后面怎么样了啊？超级想要看后续啊！我约七月老师出来就是想要催更的啊！！”
　　“呃…………”面对完全意想不到的请求，苏墨有些呆滞，愣愣地不知道该说点什么。
　　“啊，我吓到七月老师了吗？”黑猫不好意思地敲了敲自己的头，“抱歉抱歉，我这个人一说到自己感兴趣的东西就会有些暴走。不过我真的非常、非常喜欢七月老师写的那个短篇的！”
　　黑猫反复玩着自己的手指，有点像是陷入到了回忆中一样，“我很喜欢看小说的，有时候也会自己试着写一点小东西，不过吧，我自己的写作水平实在不怎么样。而看了七月老师写的小说，怎么说呢，就好像有一种感觉，这完完全全就是我脑子里想要写出来的那个故事！啊，不是我自大说我的点子跟七月老师一样啦，就是那种很强的共鸣感。”
　　“是吗？”苏墨脑子有点乱，她随口说道，“或许是我们之间有什么心灵感应也说不定。”
　　“嘿嘿，说不定真的有呢~”黑猫笑嘻嘻地说道，“你看我们今天不是都不约而同地用了猫的面具嘛？”
　　苏墨这个时候终于有机会问出了刚刚就让她觉得困惑的问题，“不过，你的网名不是叫‘黑猫’的吗，怎么用了个白猫的面具？”
　　“这个……怎么说呢，自然而然就这么选了？”黑猫歪着脑袋说道。


第178章 我的匏彰挥
　　苏墨一个人坐在吧台前，端起盛装着碧色鸡尾酒的酒杯，放到嘴边啜饮了一口。
　　酒的味道并不很浓烈，反倒有一种清新的青柠的味道在口中扩散了开来，这酒的味道比苏墨预想的好喝，苏墨忍不住多喝了两口。
　　黑猫刚刚在跟她聊了一会关于自己的新小说的事情之后就已经先行离开了。听她说，她家的家教似乎非常严格的样子，她必须要赶在门禁的时间之前回去。结果就剩下苏墨一个人在这里孤零零地喝酒了。
　　门禁啊，苏墨想起来，自己以前高中的时候也是有这种东西的，那个时候自己只要稍微晚一点点回家，就可能会被那个男人用竹条抽自己的手心。至于一个人跑到酒吧里面来喝酒？那大概十成十是要挨鞭子的。
　　苏墨的心里此时竟然有了某种叛逆的快感。
　　她现在不想回家去，因为她现在的脑子里正非常非常的乱。
　　自己跟顾北的过去是不是真的就是一场虚幻呢？难道说，真的是那一个“黑猫”的鬼魂附到了自己的身上让自己产生了幻觉？可是，这个疑似“黑猫”的家伙却又还好端端地活着，而且一副完全不认识顾北的样子。
　　苏墨完全想不明白，这一次出来见了这位“黑猫”，不仅没有减少苏墨的迷惑，反而让她更加不明白这到底是怎么一回事了。
　　苏墨现在唯一知道的是，她现在不想回家。回去了大概有很大概率会见到顾北，但是苏墨现在却有点不知道该怎么面对他了。苏墨现在已经不明白，自己对于顾北的感觉到底是真的恋爱的情感，还是仅仅只是鬼魂拨了拨自己的心弦让自己萌生出了虚假的感情。
　　仔细想想看的话，那一天在游乐园中，枕在自己腿上的顾北睁眼醒来的那一刻就是一个分界点，那一天之前的事情自己貌似都记得一些，但是都有些暧昧不清。而在那一天之后，却又感觉两个人一开始的相处有些不合理的僵硬。
　　那一天……发生什么了吗？
　　苏墨想不明白。她端起酒杯，烦躁地一口饮尽，然后带着些微酒气对酒保说道：“Waiter, 再来一杯。”
　　“好嘞。”酒保立刻应道，手法熟练地开始调起酒来。
　　酒意渐渐上头，苏墨的脸上泛起了微微的红晕，她似乎想起来了什么，接着酒意对正在调酒的酒保说道：“对了，刚刚你喊的‘黑猫’，那是在喊我，还是在喊刚刚的那个女孩？”
　　“嗯？那个啊，一开始我是想要叫你的，我把你当成是过去的一个常客了，不过刚才反而是另一个女孩回了我话，所以我还以为我又认错人了呢。”
　　苏墨突然紧张 一下，屏息问道：“哦？所以说，你觉得我才是你们以前的那位常客吗？”
　　“那倒不是……后来我也发现我认错人了。毕竟这个酒吧里大家都戴着面具，所以有的时候也很难认人，我一开始是看到你戴着这个黑猫面具，而且发型和脸型有点像，所以才一时认错了。”
　　“是吗……”苏墨叹了声气，接着对酒保说道，“那能给我讲讲看吗？那个黑猫是个什么样子的人啊？”
　　“黑猫她啊，那是一个活泼开朗的女孩呢，她经常是跟她男朋友小丑一起过来这里玩的，跟这里许多常客都玩得很熟，特别是她的一手电吉他弹得特别好，每次请她上台表演，那这里的气氛经常都能嗨爆呢~”
　　酒保指了指一旁的舞台，那里应该是留给乐队表演的地方吧，舞台上还摆放着架子鼓、电子琴之类的东西，只是现在并没有人在演出。而苏墨倒是还看到了一个吉他的盒子。
　　酒保把调好的鸡尾酒推到了苏墨的面前，“给，这是您点的Mojito，说起来，这也是黑猫特别喜欢的酒呢，每次来的时候，都会要点上好几杯，她的酒量对一个女孩子来说可真不小啊~”
　　苏墨拿起酒杯抿了一口，感觉自己的头脑好似都已经有些飘飘然，酒壮人胆，苏墨开口向酒保问道：“我可以去试着弹一下那把吉他吗？”
　　酒保愣了一下，“那个还没有接电，应该是弹不出什么声音的。”
　　“我……就是拿起来看看，可以吗？”
　　酒保犹豫了一下，最后说道：“可以倒是可以……不过，别碰坏了啊，那个严格来说应该是黑猫的东西，她一直寄放在我们这里的，只不过后来她没怎么来了之后也没有拿回去，那还是挺贵的东西来着啊。”
　　苏墨跳下座椅，脚步有些不稳地向着舞台那边走去。她从吉他盒中取出了那把吉他，手指轻轻抚过琴身，然后按在了琴弦上。
　　脑子里面一片空白，完全不知道该怎么开始弹。并没有那种自己把手指放到钢琴上，手指就会自动跳跃起来的感觉。
　　苏墨苦笑了一下，准备把吉他重新放回去。
　　不过，这个时候，苏墨突然感觉，有人按住了自己的肩膀。
　　苏墨回头看去，却看到了一个戴着半边兔子面具的男性，他看着苏墨，露出了感兴趣的神色，“美女，怎么？想要弹弹试试吗？”
　　这个人有些轻佻的神色让苏墨第一眼就难以对他升起好感，她打掉这人按在自己肩上的那只手，冷淡地说道：“不用了，我不会弹。”
　　苏墨放下吉他，重新往吧台的方向走去，不过这个兔子面具的家伙倒是自来熟似的跟了上来，“不会弹没关系啊，我是这边乐队的吉他手，我可以教教你的~”
　　“不必！”苏墨恶狠狠地说道。
　　“唉呀，美女，别这么冷淡嘛~其实我刚才也注意你挺久了，你是一个人来喝酒的吧？遇到什么烦心事了吧，正所谓相逢就是缘，不妨让我来陪你喝一会儿？我这个人可是很擅长帮别人排忧解难的~有什么烦心事不妨跟我说说呗？”
　　“我要回去了！”
　　苏墨转身就向外走去，不过身形还是显得有点摇摇晃晃的。
　　这只兔子却也还是锲而不舍地跟了上来，在旁边对苏墨说道：“美女，你这是有点喝醉了吧？现在天色也不早了，你一个人回去也不安全，要不我送你回去吧？”
　　“不用！”苏墨烦躁地拒绝道，不过看样子似乎并没什么效果。
　　而就在兔子男还想说点什么的时候，有一个人走来拦在了他跟苏墨中间，并用低沉的语气对兔子男威胁道：“没听到她说不用了吗？识相点的赶快滚。”
　　脑子现在有点迷糊的苏墨一瞬间以为是顾北来了，满心欢喜地望向这个突然出现的男人，不过仔细看了看发现，这人比顾北要高大一些，壮硕一些，还戴着个霸天虎的面具，看上去并不是像他。
　　那个兔子男瞪着这个妨碍了自己好事的男人，嘴脸渐渐开始扭曲，他恶狠狠咒骂道：“你算哪根葱，这女的是老子先看上的！”
　　霸天虎淡淡地瞧了他一眼，没发一言，而是一拳就捶到了兔子男的脸上，直接就将他揍倒在地。
　　酒吧里的气氛瞬间就骚动了起来，众人的目光都汇聚向了此处，有人还想来劝架，而苏墨则感到有些害怕，想要趁着骚乱偷偷溜走。
　　而这个时候，戴着霸天虎面具的男的并没有怎么理会周围骚乱的气氛，而是先扣住了苏墨的肩膀，他对苏墨说道：“小姐，先等一下，老板他说他一会儿马上就到了，让你等他一下。”
　　“老……板？”听到这个词，苏墨的心里顿时有了种不太妙的感觉。
　　就在霸天虎跟苏墨说话的时候，他背后的那个兔子男还是颤颤巍巍地爬了起来，他面色阴冷，随手抓起附近桌上的一个酒瓶子，接着就发狠向着这个霸天虎砸了过来。
　　然而，戴着霸天虎面具的男人就好像背后长了眼睛一样，他扭身轻巧地钳住了兔子男握着酒瓶的手，用脚一蹩手一抬，就把他整个人掀翻到了地上，接着就是一脚重重地踩了下去。
　　这事情眼看是要闹大了，人群中发出嘈杂的议论甚至尖叫声，酒吧的两个保安都面色不善地朝着这边走了过来。
　　这时，酒吧的正门又被推开了，又一个男人走了进来，这个人穿着跟这整个酒吧的氛围都不符，甚至跟这盛夏的氛围都不符的一身西装，脸上架着一个金丝眼镜，而没有戴任何面具，就这么直接地向着苏墨他们这边走来。
　　他目光低垂，扫了眼被霸天虎踩在地上的兔子男，然后用好像真理那种音调没有什么上下起伏的声音淡淡问道：“这人是怎么回事？”
　　“应该是看小姐有点喝醉的样子，有些不良的企图吧。”霸天虎回答道。
　　“是吗？”西装男又看了一眼兔子男，问道：“人死了吗？”
　　“还没。”
　　“那就接着给我打。”
　　“嗯……是。”
　　霸天虎从地上抓起兔子男，直接单手把他这个人举了起来，另一只手握住拳头就朝他的肚子上锤了上去。
　　“先生，请住手！”
　　保安已经赶了过来，抓住霸天虎就想要制止他，兔子男摔落到了一边，半跪在地上就开始呕起了酸水来。
　　西装男看着赶来的酒吧的负责人，从衣服里掏出一张卡片递了过去。
　　负责人困惑地接了过去，然后问道：“这是……？”
　　“那是我的律师的名片，有关赔偿的事情，你们可以找他谈。”西装男接着目光又扫向了霸天虎，对他说道：“干什么呢？接着打，我可还没让你停下来。”
　　“够了！”苏墨忍无可忍地大喊了一句，她用一只手握住了另一只还在颤抖着的手，目光紧紧盯着那个身穿西装的酒吧中的异类，满含敌意地说对他说道：“你这个家伙来这里干什么？而且你竟然还让人跟踪我？！”
　　西装男看上去有些无奈地摇了摇头，“我这当然是为了保护你啊，我的女儿哟。”


第179章 飞烟
　　苏墨和西装男走出酒吧，微凉的晚风拍打在苏墨身上，这也驱散了她的一些酒意。苏墨不想理会这个西装男，径直就往着自己回家的方向走去，然而还没迈出两步，就被西装男钳制住自己的手臂。
　　“苏铭锋，你放手！”苏墨气恼地说道。
　　苏铭锋瞥了一眼苏墨，语气平淡地说道：“你就是这么直呼你爸爸名字的？”
　　“我爱怎么称呼那不是我的自由？”
　　“行啊，有段时间不见，你话是多了不少，脾气倒也大了不少，可以。”苏铭锋轻飘飘地说道，“好了，别闹小性子了，你疯也疯够了吧，现在，跟我回家。”
　　“回家？”苏墨瞳孔骤然缩小，“我现在不正要回家呢？”
　　“别装傻，你心里清楚我让你回的是哪个家。”
　　苏铭锋拖着苏墨的手把她拉到了一辆黑色的轿车前，打开车门就准备把她推进车里去。
　　“你放开我！我才不回去！”苏墨拼命地挣扎起来，但是苏铭锋抓着苏墨小臂的那只手却像铁钳一样纹丝不动。
　　苏墨的心中有些绝望，她的视线好像喷火一样灼烧着西装男，恨恨地说道：“你这人又犯什么病了？之前不是一直都当我这个女儿不存在的吗？怎么现在又拿出一副父亲的做派来了？”
　　苏铭锋把苏墨把车里推的力道小了些，他冷冰冰的视线直接插入苏墨的眼睛里，冷笑了一下说道：“问我为什么现在来管你？呵，大半夜了还跑到这种地方来，要是我没让人跟着你，你是不是还要被人直接骗到床上去？而且还不清不白地就和一个男人同居了，真是把我的脸都给丢尽了。”
　　今晚的事，苏墨自知有些理亏，不过关于跟顾北同居的事情，苏墨完全没有觉得自己哪里做得不对。顾北的事被这个男人知道也是早有预料的事情了，所以绝对不能怂。于是，苏墨针尖对麦芒似的对苏铭锋说道：“哼，反正我对你来说也就只是个丢人的东西了，那你还管我干什么？我跟我喜欢的人住在一起怎么了？！”
　　苏铭锋的眉毛抖了一下，实在没好气地说道：“啧啧，蠢货，被人卖了还帮人数钱。我问你，你跟那小子上 床了没有？”
　　苏墨的脸色霎时就变得通红，她恶狠狠地瞪着苏铭锋，“这你也要管吗？”
　　“当然，你的回答会决定我是要判那个小子死刑还是死缓。”
　　苏墨瞬间攥紧了拳头，“你想对阿北干什么？！”
　　苏铭锋阴恻恻地笑了，“呵，诈骗，盗窃，危害公共安全，如果你跟他做了，那还可以加上一个强 奸……你觉得这些个罪名，够不够让他进牢里多吃几年牢饭？”
　　“你敢！！”
　　苏墨瞬间吼了出来，而苏铭锋却还是淡然自若地说道：“我有什么不敢的，而且我也不是诬陷他，我说的这些可都是事实。所以为什么我说你被人卖了还帮人数钱，你真的是压根都不清楚你交的这个所谓的男朋友到底是个什么样的狠角色。”
　　“你……你瞎说什么？”
　　苏铭锋甩开了苏墨的手臂，也不怕她再逃开，自己从衣兜里掏出了一包烟，从中抽出了一根叼在了嘴上，点燃了之后，从口中幽幽地吹出了一口灰烟。
　　“我知道，你恨我。”苏铭锋不紧不慢地开口了，“我也知道，过去的时候，我犯了很多错，而你想从我的身边逃开，这是无可厚非的事情，我其实很理解。如果你觉得见不到我最好，那我也就放手由你去。所以哪怕你前段日子里把自己关在屋子里闭门不出，我也不干涉你，养个废人我还是养得起的。不过最近，我从你的咨询师那里听说，你的状态好转了，变得开朗活泼些了，原因是因为你交了一个男朋友。如果只是这样的话，这是件好事，那我也压根就不会管你，不管你的男朋友是个什么样的没能力的废物也好，我都不会管。不过，为了安全起见，我还是稍微调查了一下你这位小男朋友的。”
　　苏铭锋又吹出了一口烟，然后就“咯咯”地笑了起来，“唉呀，真是不查不知道啊，你的这位小男朋友看上去像是个老实巴交的人，实际上可还真不是个废物啊，他在某些圈子里还是很有名的，藏得可是真够深的呢。”
　　苏墨皱起了眉头，“你说什么呢？”
　　苏铭锋瞥了苏墨一眼，伸出一根手指头在自己额头一侧轻轻敲了敲，然后对苏墨问道：“最近一段时间以来，你有没有觉得自己的记忆有些混乱？就比如说，对过去的记忆有些模糊，又或者是，感觉做了一些不符合你性格的事情？”
　　苏墨心中一惊，连呼吸都好似停止了几秒。
　　苏铭锋观察了一下苏墨的反应，冷笑了一下，继续说道：“在调查你这位小男友的时候，我就觉得有些奇怪了，听你咨询师说，你们好像还是交往了有一段时间的，结果，我找人去查你们学校里和你公寓附近的一些监控摄像头，你猜结果怎么样？”
　　苏墨垂下目光，轻声说道：“6月6日之前，从来没有查到我跟他在一起的视频记录，是吗？”
　　苏铭锋有些意外地挑了挑眉，“怎么，原来你还是有意识到的么？”
　　“有些感觉吧。”苏墨语气平静地说道，“比如说，看起来像是认识我的酒保说我酒量很好能喝好几大杯，还会弹吉他，而事实上我喝了才一杯脑子就有些不清醒了，连吉他弦都不知道该怎么拨。再比如说，我自闭在家里的时候，他也好像从来没有来探望过我。”
　　“理所当然，因为那个时候，你压根就还不认识你的那个小男朋友啊。”
　　苏墨没有说话，她的呼吸却在这一瞬间变得仓促了许多。
　　“所以说，到底是怎么回事？”沉默了许久，苏墨最后将这个问题问了出来。
　　“虚假记忆的植入。”苏铭锋也不再卖关子，直接说出了这个关键词，“我知道这东西也是因为我有个熟人最近遇到了点麻烦。他也是个有钱的老总，最近却突然找到了一个当年初恋情人和他生的孩子，他给了这个所谓的私生子不少钱之后，这家伙就突然消失了。这个老总怀疑自己被骗了，结果请人调查了一下，结果不仅这个私生子是假的，就连那个所谓的初恋情人都是子虚乌有的。呵呵，最近黑市上似乎出现了一种新技术呢，能在人的梦境里窃取记忆，甚至还能植入一些虚假的记忆，原本我还不相信这种听起来像是三流科幻小说里的东西，不过看你这样子，似乎这传闻还是真的呢？”
　　苏墨的表情灰暗得如同死尸一样，她用微弱的声音反驳道：“你觉得……阿北他是为了你的钱？他不是那样的人，他对我……一直都很好。”
　　“呵呵，说不定现在的他对你还真是真心的呢，不过，仅限现在而已罢了。”苏铭锋讽刺地笑了起来，“你知道吗？在我了解到的情报里，这些记忆小偷中最厉害的家伙可不仅仅只会篡改别人的记忆，他们甚至还会篡改自己的记忆，也许他就是修改了自己的自己，让他觉得自己是真的喜欢你，非你不可的呢？我好像听说，你的这位小男朋友他失忆了？”
　　苏墨不再说话了，她无神的目光紧盯着苏铭锋指尖的烟头上，那烟头上的青烟正徐徐向上。
　　“给我一根烟。”苏墨伸出手对苏铭锋说道。
　　苏铭锋奇怪地看着苏墨说道：“哟，半年不见，你连抽烟都学会了？”
　　“给我烟！”苏墨突然厉喝了一声。
　　苏铭锋耸了耸肩，抽出一根烟递到了苏墨的手上，然后又递给了她一个打火机。
　　苏墨接过烟，笨拙地用打火机将它点燃了，她愣愣地看着这根点燃的香烟，然后放到嘴边用力地吸了一口。
　　然后她就剧烈地咳嗽了起来。
　　“蠢货，烟不是那么抽的。”苏铭锋都不知道自己的这个女儿又在犯什么神经了，他正想把苏墨手上的烟抢过去，却突然发现，眼泪毫无征兆地从苏墨的眼眶中涌了出来。
　　泪水静静地划过面颊，苏墨盯着手中的烟头，嘴角竟然上扬了起来，她半哭半笑着说道：
　　“原来……我是真的不会抽烟啊。”


第180章 这章竟然有一万字！
　　顾北站在苏墨家的门前敲了敲门，然而屋里并没有任何的回应。
　　“墨墨，你还不想见我吗？”顾北站在门外对屋里喊道，不过无人应声。
　　因为上午墨墨说她不想看到自己，想要一个人静静，顾北等到晚上才又来到苏墨这边看看。不过看现在这情况，她是还不想见自己吗？
　　“墨墨，我进去了啊？”
　　顾北拿出苏墨家的钥匙打开了房门，推开门，房间里一片黑洞洞的。
　　顾北打开屋子里的灯，在房间里四处看了看，却并没有看到苏墨的人影。
　　“奇怪？不在家吗？”顾北看了一下时间，感觉这时间也不早了，这种时候苏墨她会跑到哪去了？
　　顾北心里面突然有些紧张，他连忙拿出手机拨打了苏墨的电话。
　　电话里传来“嘟……嘟……”的声音，明明已经拨通了，却长久的无人接听。
　　这一声声的忙音好似敲在顾北的心里，墨墨她该不会出了什么事吧？
　　就在顾北疑神疑鬼的时候，电话突然被接通了。
　　“喂？墨墨吗？你现在在哪儿啊？我在你家里怎么没看到你人？”顾北着急地问道。
　　“…………”电话对面是一阵沉默。
　　“墨墨？是墨墨吗？”顾北的心脏提到了嗓子眼，他的脑中甚至已经开始想象，对面传来一个陌生的声音，然后告诉他说墨墨已经被他们给绑票了这样可怕的事情。
　　“是我。”苏墨用低落的声音说道。
　　“呼……”顾北松了一口气，“你知道么，墨墨你吓死我了，还以为你出了什么事？你现在在哪儿呢？”
　　“我现在……在去机场的车里。”
　　“机场？”顾北一惊，“你去机场干什么？”
　　“回家……有人来接我回家了。”
　　“回家？？”顾北此刻满脑子问号，“可是……你不是说，你不准备回家的吗？等一下……难道是你爸他又做了什么？他要把你强行押回去吗？！”
　　“不是的，是我自愿要回去的。”苏墨的语气，听起来有些低沉。
　　顾北还没有出口的话堵在了嘴边，他停顿了一会儿，然后才开口问道：“发生什么事了吗？为什么这么突然？”
　　电话另一端又是好一阵子的沉默不语，半晌，苏墨开口问道：“阿北，你……是在骗我吗？”
　　“嗯，骗你什么？你说的话我听不懂啊……”
　　“我爸爸说，你是为了骗他的钱，所以篡改了我的记忆。实际上，在过去的时候，我们从来没有交往过……”
　　“不，怎么会有那种事……篡改记忆什么的，怎么可能？”顾北下意识地就想要反驳，不过他却听到从电话的另一端轻轻地传来了一声叹息声。
　　“有证据的。”苏墨难过地说道，“有太多太多的疑点和矛盾了，多到让我已经没有办法去否定这样一个事实，阿北……6月6日在游乐场里的那一天，那可能才是我们真正认识的第一天，在那之前的我们的记忆，很可能都是假的……”
　　顾北一时也不知道该解释什么，他小心地问道：“墨墨，这件事确实是有着很多疑点，不过啊，再怎么样我也不会刻意去欺骗你的，这你还不相信我吗？”
　　“我……相信现在的这个阿北，但是……我没法相信那另一个‘你’，那个‘小丑’……”
　　苏墨发出了轻微的抽泣的声音：“我……我现在，已经不知道什么是真的，什么是假的了……我分不清……分不清你之前对我的好到底是真的，还是只是戴上了一副面具在欺骗我，我脑子好乱……我觉得我需要一点时间来让自己清醒一下……所以，阿北，我们暂时分开一段时间吧。”
　　“分开一段时间？那是要多久？！”顾北急切地问道。
　　“我不知道……”苏墨的声音听上去充满了犹豫，“或许，是等我理清楚，我喜欢阿北你的这种心情，到底是真实的发自我内心，还是被别的什么人植入的之后吧……”
　　“喂，等一下，没有必要这么……”
　　顾北刚想要反驳两句，却突然听到手机里传出一点杂音，就好像手机发生了什么碰撞一样，紧接着，从电话里就传出来了一个陌生的男人声音：“顾北，是叫这个名字是吗？呵，做好心理准备吧，我会送你进看守所里好好蹲两年的，想必那里面还是有很多饥渴的犯人会喜欢你这种弱不禁风的小白脸吧？”
　　“苏铭锋！把手机还给我！”电话里隐约传出了苏墨的怒吼声，“还有，你不
　　是说你不会动阿北他的吗？！”
　　“你想包庇一个想要欺骗你的犯人？”
　　“这种事还说不定吧！而且阿北他对我一直很好，你要是敢对我做什么我现在就从车上跳下去！”
　　“啧。”苏铭锋咂了咂嘴，他冷笑了一下，继续对着电话里的顾北说道，“行，看你小子也没做什么的份上饶你一回，不过，你可以放心了，行了，我不会再让你跟墨墨她再见任何一面了。你小子做的一些事情的把柄都在我手上，不想坐牢的话就给我好自为之！”
　　顾北甚至都没来得及说什么，电话就“啪”的一下被挂了，哪怕顾北立刻回拨，得到的却也只是“对方的电话已关机”这样的忙音。
　　顾北的头疼了起来，自己欺骗了苏墨，给她植入了虚假的记忆？这是什么情况？自己还干过这种事情？
　　顾北的眼珠子转了转，然后就看到了房间中摆放着那一架入梦机器，顾北想到了什么，把入梦机器的头戴式的部分戴到了自己头上，到底发生了什么，他要好好地向跟脑子里那个叫小丑的家伙问个清楚。
　　=======================
　　咳，愚人节快乐……值此佳节，我想推书一本。
　　章推：《就算是神奥冠军也要认真工作》、
　　简介：我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
　　我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。


第181章 另一个墨墨
　　一步一步，顾北沿着仿佛没有尽头的螺旋阶梯向下走去，来到最底层，穿过一排阴森无光的地下牢房，最终走到了最里的那一间牢房前。
　　在那个囚笼里，一个戴着小丑面具的家伙正独自盘坐在地上，拿着粉笔在地上画出来的格子里不断地画着一些“O”或者“X”的符号。
　　“你这是在干什么呢？”顾北带着一丝不爽的语气问道。
　　小丑的面具就好像真正的人脸一样向上咧起一个诡异的微笑，“下棋啊，我这是自己在跟自己下着五子棋呢~”
　　“你可真是有闲情雅致呢。”
　　小丑好似没有听出顾北这话中淡淡的嘲讽，附和道：“那是，毕竟我被关在这里什么都做不了，所以自娱自乐可是必须要掌握的技能啊~”
　　“哦，是么，那可真不错。”顾北此刻没心情跟小丑说些什么废话，他直接开门见山地问道：“喂，问你一个问题，墨墨说，我在失忆前跟她根本不认识，她跟我过去的那些记忆是过去的我，也就是被你所植入的虚假记忆，目的就是为了骗她爸的钱，这是真的吗？！”
　　“哦？”小丑的音调稍稍向上提高了几个音符，目光从地面的棋局上抬起，转移到了顾北的身上，似笑非笑地说道，“她是这么跟你说的？”
　　顾北有点被小丑这戏谑的态度激怒了，“到底是怎么回事？你给我说清楚！”
　　“好吧好吧，年轻人火气不要这么大嘛。”小丑摇了摇头，叹着气说道，“啧啧，这种话你也会相信，这么不信任自己，不信任我吗？你摸着你的良心好好回顾一下你过去十九年的生命，你觉得，你会是一个会为了钱而这么大费周章的无聊家伙吗？”
　　“我没有不信任自己，我不相信的是你！”
　　“一样的。”小丑摊手说道，“我就是你，只不过是比你多了一些奇妙的经验，反映了你心底最深处渴望的一个影子而已。你仔细想一想，我们的追求，真的是钱吗？”
　　顾北怔了一下，摇了摇头。
　　“那不就完了。我们追求的是什么？是神秘！是有趣啊！为什么你会对你的那个小女朋友恋恋不舍？还不是因为人格分裂的她足够的有趣吗？！”小丑好似在咏唱圣经一样声情并茂地说道，之后声音却又是忽的一沉，“这一点，我也是一样的啊。”
　　“你想说，这事不是你干的吗？”
　　“当然不是啊。就算是为了赚点小钱，那我把我手上的社工库随手卖出去一点，都能挣上一大笔钱，那还需要这么麻烦，你忘了你手上的那个比特币钱包了吗？”
　　“社工库？”顾北突然听到了一个不大熟悉的名词。
　　“社会工程学数据库，比如说，你在一个网站注册了一个用户名，留下了密码，手机号、性别、年龄之类的信息，如果我黑掉了这个网站，下载下来了这个数据库，那我就可以用这个数据库的信息去撞你在其他网站的账户，假如说你在其他网站上的用户名和密码相同，那我就拿到了你的一些新的信息，比如说购物网站里留下的的地址和购买记录，在酒店留下的开房记录等等。就这么不断丰富下去，我甚至能从这个数据库里还原一个人的生平，他看什么书，去哪里旅游，收入多少，人际关系网如何，我可能会比他妈还要了解他。上一次你帮你那个室友盗她学姐的QQ号，那还不是直接在我的社工库里查询到的结果？对于我这样的黑客而言，网络之中没有秘密。而对于许多诈骗团伙，甚至是一些大企业的营销推广部门，这些可都是网络中最有价值的东西，我随手卖出去一点，不比骗骗小女孩赚得多？”
　　小丑很不屑似的说道，而这也让顾北困惑了，他不解地问道：“那……这到底是怎么一回事……”
　　小丑大约是玩得腻了，他扔掉了手中的粉笔，扭头看向顾北说道：“其实吧，你那个小女朋友也并没有完全说错，她过去的那些记忆的确是被人植入的，但是那确实不是虚假的记忆，因为那一部分的记忆我有同样拥有着呢，所以连我一开始都没有意识到问题，真是把我也给耍了一道呢。”
　　“谁？”顾北眉头蹙起，“谁干的？”
　　小丑盯着顾北的眼睛，开口说出了一个让顾北意想不到的答案。
　　“当然是墨墨啊，我早就告诉过你了吧。除了我之外，大约也只有她有这个能力吧？”
　　“诶？”顾北感到有点错乱，“墨墨？她怎么会……”
　　小丑的目光垂了下去，竟然少见地露出了些许怅惘的表情，“我也早就跟你说过了吧，我认识的墨墨，跟你认识的墨墨，她们不是一个人啊。”
　　小丑移开目光，没有再看向顾北，而是向着他随意地挥了挥手，顾北突然感到自己脚下一空，朝着不知名的深处跌落了下去。
　　=======================
　　顾北感觉自己在奔跑，沿着一条上山的石阶在快速地奔跑。
　　为了赶时间已经是乘坐了缆车直接来到了接近山顶的地方，但是离顶峰还是有一段距离。
　　这么快速地在上山的道路上奔跑非常地消耗体力，顾北感到自己的双腿仿佛已经不属于自己了，自己的心脏好像下一秒挣脱出自己的身体。
　　但是顾北没有停下来，有某种信念或是意志在拼命地支撑着他摇摇欲坠的身体，让他没有能够倒下去。
　　在哪里？在哪里？到底在哪里？！
　　他好像在拼命地寻找着什么东西，那想必一定是对他无比重要，让他不惜让自己的身体濒临枯竭也要找到的东西。
　　“我如果要死的话，一定要死在一个最美丽的地方。”
　　这是她曾经说过的话。查了她的聊天记录，搜索了她们的购票信息和一路的监控，才追到这里。如果要说这片景区最美丽的地方，那大约就是临近山顶处能看到的云海吧。
　　跳入大海化作泡沫，或许就像她说的，是和她最相称的死法吧。
　　怎么可能让这事发生啊！
　　一路奔跑，终于，在前方不远的地方看到了那个熟悉的身影。
　　还好还好，还来得及。
　　顾北冲了上去，一把将那人拉住了。
　　“咦？！阿北，你为什么会在这里？！”她竟然还显得尤为惊讶。
　　“混蛋，你这家伙在想什么呢？！”顾北语气恶劣地喝问着她。
　　“嘿嘿……那个……也就是稍微体验一下不绑绳子蹦极的感觉？”这个家伙竟然还歪着头，毫无紧张感地试图打岔。
　　顾北气得实在忍不住，扬起手就是一巴掌打在她的脸上，而她还没来得及开始生气，就又突然被顾北紧紧地给抱住了。
　　“混蛋……别做傻事啊……”紧抱着她的顾北在她耳边低语道。
　　她心软下来，拍了拍顾北的后背，轻声说道：“好了好了，我知错了，不会再做这种事了。”
　　然而，顾北还是没有放开手，似乎只要松开那么一刻，她就会从自己手中消失不见。
　　“那个……阿北，别这样……有人在看着呢……”她有些尴尬地说道。
　　顾北抬起头，看到在她的身后，有另一个女孩子正一脸紧张和害怕地盯着他们两个。
　　被顾北抱紧的她好不容易挣脱开来，她指着她身后的女孩对顾北说道：“那个……阿北，给你介绍一下，这一位……是我网上认识的朋友。跟你说，我们很有缘哦，她的小名也叫作‘墨墨’呢，啊，只不过是不同的字，是‘墨水’的‘墨’，感觉比我的字更有意境些呢……”
　　顾北上下打量着她身后的这个女孩，而她却根本不敢与顾北对视，仓促地低下头来，用蚊子叫一样的声音小声说道：“你、你好……”
　　这一刻，顾北突然觉得仿佛有些天旋地转。


第182章 金墨墨银墨墨
　　顾北重新睁开眼睛，发现自己仍然站在关押着小丑的那一间地牢之前，刚刚自己所看到、所听到的东西就犹如一场幻梦一样。
　　但是，那恐怕不仅仅只是一场幻梦。
　　“刚刚的……那是我过去的记忆吗？”顾北向小丑发问道，声音禁不住有些颤抖。
　　“是的哟。”小丑简洁的答案击碎了顾北心中仍一丝犹存的幻想。
　　“也就是说，我过去交往的女朋友，和现在的墨墨不是一个人？”
　　小丑没有出声，但他的样子本身也就是一副默认了的姿态。
　　“怎么会的？”顾北抱住头，拼死命去回想，却完全无法回忆起刚刚梦中的那个女孩的音容笑貌，她的脸似乎被打上了一层暧昧的白光，明明感觉是非常熟悉的，好像马上就能回想起来的，却无论如何也想不起她面容的一点细节。
　　“她……长得什么样子来着？”
　　“不记得了。”小丑言简意赅地答道。
　　“那她叫什么名字？”顾北问道。
　　“不记得了。”
　　“那她应该是我们学校的吧？是哪个院系的？”
　　“不记得了。”
　　“…………”
　　小丑摆出了一问三不知的样子，顾北禁不住向他冷嘲热讽道：“你这家伙，请问有什么是你知道的事情吗？”
　　小丑无奈地摊了摊手，“没有办法，关于她的很多事情，好像都被很巧妙地抹去了的样子。”
　　“是她干的吗？”
　　“不知道，也许是她做的吧。不过这也是我猜的，毕竟我所知道的能做到这么大范围地修改记忆而又不引起当事人太大违和感的人也就只有她了。一般人仅仅只是在别人头脑中施加一个简单的暗示，比如说‘我过去有一个私生子’这种的，都已经是非常困难了。而苏墨的情况简直就像是把另一个人的一段时间的记忆完整地移植了过来，这种事情我可都做不到啊。”
　　小丑耸了耸肩，又补充了一句，“毕竟，潜入梦境盗取记忆这种事情，我可是跟她学的。”
　　顾北有点惊讶，“那另一个‘墨墨’，是那么厉害的家伙吗？”
　　“那当然，不然你以为，我是怎么跟她认识的呢？”
　　顾北搜索了一下自己脑中贫瘠的情报，不确定地说道：“我记得我好像听过，好像一开始是在网上认识的，然后才在现实中见面的？”
　　小丑点了点头，“确切来说，是在高中毕业后的那个漫长的暑假里，高考成绩还没出来的时候，我因为闲着也没什么事做，想着想要自学一点以前就很感兴趣的黑客技术。当个黑客，这应该是每个喜欢钻研计算机的人最初共同的梦想吧？虽然大部分人到最后顶多也就是个会用用别人写好的工具的半吊子而已。我本来大概也会是这样，只不过，我在网上搜索黑客相关资料的时候，发现了更加有意思的东西。”
　　“什么东西？”
　　“能够像入侵别的计算机一样，入侵他人的头脑的‘心灵黑客’，能够潜入他人的梦境，窥测他人心底深处藏着的最不为人知的事情。听上去就好像都市传说一样不怎么靠谱的东西，但是对我却有着致命般的吸引力，如果是你的话，应该能明白我当时的感觉吧？”
　　顾北吸了口气，平缓了一下自己的呼吸，然后点头认同道：“嗯，我懂。这种神秘的，听上去就非常有意思的事情，哪怕它可能是虚假的，也是一定要好好追查一下的才能下结论的。”
　　“对！就是这样，就是这样！”小丑的语气兴奋了起来，“这么有趣的事情，而且网上说得煞有介事，就好像真的一样，那怎么能不好好调查一下？！所以我动用了我那足以自豪的情报觅集能力，才好不容易在网上找到了一个类似于这种‘心灵黑客’同好会的联络群并加入了进去。就是在那个群里，我才认识的‘墨墨’，她在那个时候就是那个小团体的核心了，她似乎是掌握这种技术最早的前辈之一，简直就好像是这个都市传说的本体一样啊！这么有趣的人，怎么能不多认识一下呢？”
　　顾北斜着眼睛白了小丑一眼，“所以你就把她追到了？挺能干的么。”
　　“只不过是本着一副勤勉好学的姿态向她多请教了几次而已，闲聊中套出了她竟然跟我同龄，顺势就问出了她要去上的大学，立刻及时地修改了志愿，然后就可以说我们竟然同一个学校，能不能出来见个面这样的话了啊~”
　　“难以想象。”顾北有些不相信地说道，“我过去这么有行动力的吗？”
　　“如果当你发现你离你追求的神秘而又有趣的事物只有咫尺之遥的时候，你的选择也必然会跟我一样的。”小丑咧着嘴笑得十分腹黑，“这可是一直被我们压抑着的本性啊~”
　　“我第一次知道我原来还这么阴险。”顾北吐槽道，“那之后呢？她是怎么消失的？”
　　“谁知道呢？”小丑摇了摇头，声音降低了下来，“她平常总是一副没心没肺的乐天派模样，不过有的时候却又会无缘无故地露出一副低落无助的可怜样子，莫名其妙突然留下遗书要去自杀，回来之后没有多长时间又突然说想要去海边看日出，然后说了一些‘美人鱼’啊、‘如果你不记得我了怎么办’之类奇怪的话。哪怕这些事情不是她做的，她也肯定是有所预感的。而我，恐怕到最后也没有完全理解她到底在想什么吧。”
　　顾北看着像是陷入了久远回忆的小丑，他轻声说道：“我……想要找到过去的那个‘墨墨’，找她去问个清楚。就算不知道姓名和长相，但是起码知道她是我们学校的学生吧？那范围就小得多了，而且她的小名也叫‘墨墨’对吧？那说明她的名字里很可能也有‘墨’这个字，虽然可能是读音相同的不同字，但是不管是‘莫非’的‘莫’也好，‘陌生’的‘陌’也好，只要我黑进学校的学籍管理系统，把所有名字有这个发音的字的学生都找出来，那范围就又大大缩小了吧？”
　　“说得也是。不过，就算找到了，然后又怎样呢？”小丑如此反问道，“你做这件事唯一的意义无非就是更加确证了现在的这个墨墨并非过去的墨墨而已，而现在的这个墨墨是觉得自己被植入了虚假的记忆受到了欺骗，你把过去的事情了解得再清楚又会有什么用？还是说你想找回原来的墨墨再续前缘？”
　　小丑开始用一副戏谑的口吻说道：“那么对你来说，哪个墨墨比较重要？你过去掉落的这个金墨墨，还是说最近刚刚掉落的这个银墨墨？”
　　=======================
　　（上班的时候码字的时候是摸鱼，放假了之后码字就变成工作了，所以完全提不起动力啊……躺着一动不动都不想码字）


第183章 治疗
　　顾北盯着电脑屏幕，屏幕正快速地滚过一页页的文字和图片。
　　在这整个A大的本科生中，姓名里含有“mo”这个发音女生一共有281人，考虑到这个原来的墨墨应该跟自己同为大一的学生，那么这个人数可以进一步缩小到59人。
　　顾北现在正一个个地快速核阅着她们的资料，学籍系统里面会附带有这个学生的一张一寸照片，顾北想要看一看这些照片中有没有哪张让自己觉得特别熟悉的。
　　不幸的是，即使来回反复看了好几遍，除了苏墨本人的照片让顾北觉得有些蠢萌之外，其它的照片也没有给顾北带来那种仿佛“就是她！”这样的如同会心一击般的感觉。
　　那个人真的在这其中吗？难不成还要一个人一个人地去询问调查下去？
　　顾北感觉自己做了许多无用功，就像小丑之前说的那样，这样的举动对于改变现状完全没有帮助。
　　顾北拿起一旁的手机，对着联系人中的“苏墨”这个名字按了下去，几秒钟后，电话中传来了“您拨打的电话已关机，请稍后再拨”这样的提示音。
　　顾北无言地挂断了电话，他环顾起这个日益显得有些冷清的屋子，心中烦躁不已。
　　苏墨从这个家中消失已经有好几天了，在这期间，无论自己是打电话还是在QQ上发消息，都从来没有得到回应过，就好像这个人真的没有存在过一样。如果不是顾北手中还有这个家的钥匙，可以随意出入这里，他也会怀疑自己是不是做了一场幻梦。
　　说实话，自己失忆之前跟墨墨是否是真的情侣，顾北自己是完全不在意的。哪怕之前不是，那么现在重新开始一段新的恋情，这在顾北看来是完全没问题的。然而对苏墨而言，自己只是某人的替代品，这毫无疑问是一个大问题。
　　顾北回想起小丑之前问自己的那个问题，哪个墨墨对自己更重要？这个问题对于那个小丑而言，想必会有着不同的答案，因为顾北偶尔能从他那夸张戏谑的面部表情中捕捉到一丝惘然。而对于顾北而言，这个问题的答案已然非常确定了，当然是现在的这个墨墨，毕竟顾北所了解的全部都是这个墨墨，对过去的那个墨墨顾北可是半点认知都没有。而借由小丑的这个问题，顾北也理清了自己的想法，自己之所以想要弄清楚过去发生的事情，除了想要满足自己的好奇心之外，更重要的还是想要向墨墨证明，篡改了她的记忆的家伙另有其人，自己并非是有意想要欺骗她，而自己在失忆的情感也的的确确是发自本心。
　　可是，如果跟墨墨根本都联系不上的话，自己想得再多也没一点用啊。
　　有什么办法……能联系上墨墨的？
　　顾北眼角的余光扫过了一眼电脑屏幕，等等……貌似学校的学籍系统里，还留着学生家长的联系方式啊？
　　顾北看着屏幕上自己搜索到的“苏铭锋”这个名字，还有紧随其后的那个电话号码，拿着手机准备拨号的手不由得颤抖了一下。
　　唉哟……这位可能是岳父……虽然顾北曾经豪言壮语说要替墨墨把她爸给揍一顿，然而真要面对这位的时候，还是忍不住有些怵得慌。
　　顾北心情忐忑地按下了这个电话号码，“嘟……嘟……”的电话声音正仿佛顾北此刻急剧清晰起来的心跳声。
　　“喂，哪位？”电话的另一端传来了一个沉稳的男人声音。
　　听到这个声音，顾北的语气不由自主地就开始变得客气了起来：“那、那个……岳……伯父您好，我是墨墨她的男朋友顾北，之前我觉得您对我有很多误会，所以能不能让我跟您还有墨墨见一面？并不是我给墨墨她植入了假的记忆，这事情我能解释清楚的！”
　　“呵……”对面的男人发出了一声轻蔑的笑声，“你这家伙居然还有胆子打电话过来，我且不问你是从哪里拿到我的电话号码的，对于你这样的网络小偷恐怕算不上什么难事。不过你还想要跟墨墨她见一面？这种事情想都不要想，你都应该庆幸我看在墨墨她的面子上，没有把你送交给警察，好些个互联网公司现在巴不得想要把泄露了他们的用户数据库和重要服务器资料的家伙揪出来呢。你不老老实实地藏好，还敢跑到我这儿来跳？”
　　“不……可是，墨墨的事情真的不是我做的，我不缺你的那些钱，我是真的喜欢墨墨她啊！”
　　“这事是不是你做的其实都无关紧要，只要知道你是一个什么样的家伙就可以了。”苏铭锋居高临下地说道，“不管这事情是怎么回事，总之它跟你有关，对吧？我能接受墨墨她跟一个没什么本事的人在一起，但像你这样麻烦的家伙，还是请你有多远滚多远吧。”
　　“你！”顾北心中燃起了怒火，但是对于苏铭锋的话，他居然无从反击。
　　“哦，顺带一提，我给墨墨她请了你们这一行的所谓的‘治疗师’，帮她消除她脑子里面那些‘外来的影响’，特别是与你有关的东西。这之后，她或许根本都不记得你这个人了也说不定呢？所以，趁早死了这条心吧。”
　　苏铭锋轻描淡写地说道，而他说的话却如一柄重锤般狠狠地锤在了顾北的心上。
　　“你怎么能这么做？！”顾北惊怒道。
　　“我为什么不能这么做？我这才是对她好吧。”苏铭锋冷冷地回击道。
　　“对她好？”顾北心中已然动了真怒，完全不再顾忌对面是不是未来可能的岳父，直接用带刺的言语回敬道，“我竟然不知道，什么时候您竟然变成了一位这么为女儿着想的父亲了？不要以为我不知道你以前对墨墨她做了什么，我可是见过墨墨她背后的伤痕的。能对自己女儿留下这种伤口的人渣，什么时候也会满口说着‘我是为她好了’？我不得不怀疑，你做这种事，怕不是要给墨墨她洗脑吧？！”
　　“呵，你小子还真是知道了不少呢！”顾北听得出对面苏铭锋那咬牙切齿般的音调，他不复之前沉稳平和的仪态，直接破口大骂了一句：“不过我怎么管教我的女儿，关你小子屁事？！滚吧！”
　　电话“啪”地一声就被挂断了，顾北呆呆地望着手机屏幕，余怒未消的同时，却是一股深深的恐惧从心底涌来。
　　假如说……墨墨真的不记得自己了，那该怎么办？
　　这一刻，顾北仿佛理解了之前那另一个墨墨心中的恐惧，他感觉自己的身体仿佛已经不属于自己，如同泡沫一般即将消融挥发。
　　不，自己绝对不能容许这种事情发生。顾北握紧了拳头，拳头上青筋毕露。
　　可是……该怎么办？该怎么办？！
　　他完全想不到自己有什么办法去阻止这种事情发生，顾北将紧握的拳头狠狠地向桌子上砸去，但是这也只是给自己徒增了一些疼痛。
　　“可怜。”顾北的脑子里响起了一个声音，“哈哈，真可怜。没想到，欣赏我自己的窘态原来也挺有趣的~”
　　“闭嘴。”顾北对脑中的小丑喝令道。
　　“啧啧，真丢人啊。看到你这副样子，我真是连嘲笑你的兴致都没有了。不过，如果你求求我的话，也许我还会大发慈悲帮你点小忙？”
　　“你能帮什么忙？”
　　“说到底，那所谓的‘治疗师’要清理苏墨脑中的记忆的话，那也是要通过梦境来完成的，你难道忘了，我才是这方面的行家吗？”小丑得意扬扬地说道。


第184章 帮手
　　“梦境？你想要怎么做？”顾北不解道。
　　“那所谓的治疗师如果想要情侣苏墨脑中的记忆，一定是需要进入她的梦境中的。而我们就趁这个机会骇入进去，一方面直接收拾一下那个治疗师，让那个混账父亲的打算没法得逞，另一方面，我们也有了直接跟苏墨她当面沟通的机会，这可是一举两得的事情。”
　　“骇入别人的梦境……这种事也能做到的吗？”
　　“那当然，不然为什么叫做‘心灵黑客’？你之前没听那个叫‘黑雪’的小女孩说过吗，这东西是可以联网的。”
　　“哦哦，厉害。”顾北满心赞叹道。
　　“不过……在那之前，我们得先去找个帮手。”
　　“帮手？什么帮手？”
　　小丑耐心地解释道：“实际上，这种技术貌似还不是很成熟，侵入到别人的梦境里还是一件很有风险的事情。如果只是侵入到没有防备的普通人的梦里，那么风险确实不大。但是如果是要面对受过相关训练的同行的话就比较麻烦了。受过训练的人会更有效地调动自己的心理防御机制，这个时候想要侵入梦境就相当于是一场黑客的攻防战了。贸然入侵到别人的梦境里，如果没能及时脱逃的话，轻则失去一些记忆或是精神上有些错乱，重则可能要变成植物人的。”
　　“额……”顾北想起来之前，自己曾经向火球社提出委托，请他们来窃取自己的记忆的，结果那个时候入侵进来的一个戴着白猫面具的家伙就因为遭遇到了自己头脑里的小丑，差点被留下反杀了。他又想起来，自己曾经在苏墨的心理咨询师那里见过一个失忆的初中小男孩，那个小孩好像也说了一些荒诞的事情，比如说什么自己失忆之前是在游戏的世界里战斗之类的莫名其妙的话，现在想来，很有可能也是跟这种梦境里的攻防有关。
　　顾北点了点头，“好吧，我明白这件事的风险了。所以说，就是要再找一个打手帮忙的意思？”
　　“不止是打手，更重要的是，在必要的时候能把你叫回来的人。”
　　“那么，那样的人要到哪里去找？”
　　“过去的话，我的搭档一直都是黑猫的。现在的话，看来得去‘假面舞会’里再找一个人了。”
　　“那个酒吧？”
　　“对也不对，不是现实里的那个酒吧，是梦里的。”
　　小丑用一副神秘的口吻说道。
　　=======================
　　顾北正了正脸上戴着的小丑面具，接着伸手拧动了面前那扇门的门把手，推门走了进去。
　　门后的空间是一间酒吧，看布局挺像是顾北去过两次的那家“假面舞会”酒吧的，而且这里面的人也无一例外地都戴着面具。不过如果仔细观察的话就会发现，这间酒吧里的景象要比现实中的那家“假面舞会”酒吧显得光怪陆离得多了。
　　首先，酒吧里面场景的装饰就显得很不协调，有的区域中有无数的钢条从地面和墙的各个地方刺了出来，如同一片钢铁的森林，有的区域则盘踞着无数蠕动的藤蔓，还有的区域墙上好像镶嵌着无数眼睛，这些眼睛的眼球还随着来往同行的客人而左右挪动着。而且，这间酒吧里的客人也很奇怪，不仅仅只是戴着面具这种程度，有的背上长着翅膀，有的手上还长着钻头，甚至有的的模样根本就称不上人类了。
　　“喂，我这是进了群魔殿吗？”顾北不禁在心里吐槽着这一副场景。
　　眼前这一幕场景当然不可能出自现实，事实上顾北的真身现在正安逸地躺在苏墨家的沙发上。不过就算知道这是梦境，这个画面的刺激程度还是有点过了，顾北斜眼和那满是眼睛的墙壁对视了一眼，感觉自己的SAN值在飞速降低。
　　“群魔殿？呵呵，也可以这么说吧。这里可能算是梦境与梦境的交汇之处了，那些奇奇怪怪的东西有可能都是别人的梦里的梦魇呢。”
　　“那还真是可怕。”顾北向里走去，同时问道，“这里就能找到你所谓的帮手了吗？”
　　“没错~其实，我们那个火球社的情报组成员们也都是在这里碰头的。”
　　“是嘛。”顾北左右打量着酒吧里的形形色色的人，嘴里心不在焉地应道。
　　“诶？这不是小丑吗？！”有人似乎认出了顾北，忍不住惊呼道。
　　这样的声音顿时引起了许多人的注意，顾北感到许多的目光一下子汇聚到了自己的身上。
　　“真的啊？真的是小丑！”
　　人群有些哄闹，而顾北也在这一刻切实地意识到自己在这里似乎还真的算是个名人。
　　“嘿！小丑，你怎么消失了这么长一段时间啊？黑猫呢？她没来吗？”
　　潮水一样的问题从四面八方涌来，差点把顾北都给淹没了。顾北扮作一副可怜的样子胡诌道：“嗯……跟她闹出了点小矛盾……她现在躲起来不想见我呢。”
　　周围传来些哄笑声，还有人故意在对他调笑道：“小丑，你这样不行啊，你可不能由着她，得再强势点才能翻身做主人啊！”
　　“是是是。”顾北应和着周围人的话，一边左右寻找着什么人。
　　没过一会儿，他眼神一亮，走到角落里一个身形猥琐戴着老鼠面具的人身边，突然拍了一下他的肩膀。
　　“嘿，耗子，好久不见啊~”
　　那人一瞬间还被顾北吓了一跳，但等回头看到是顾北的时候，脸上又挂上了奸商般的笑容。
　　“嘿，这不是小丑吗？你可是又有一段时间没有来照顾我的生意了啊？”
　　“会的会的，以后有的是机会照顾你生意哈。”顾北打着哈哈，然后又突然正色对耗子说道：“不过啊，耗子，今天我其实想请你帮我个小忙。”
　　一听说要帮忙，耗子的脸瞬间垮了下去，他不情愿地说道：“哦，帮什么忙啊？事先说明，麻烦的事休想扔到我这儿来！”
　　“不麻烦不麻烦。”顾北附到耗子耳旁，压低声音说道，“我最近想要黑进其他人的梦里，可能会有专业的人在场。所以我想要来找个有力的帮手来帮我一下。我也有段时间没来了，好像我熟悉的几个人都不在，还多了不少新面孔。你能不能给我推荐一下，这边有谁入侵技术比较好的？”
　　“最近的话，倒是有个新人很厉害，短短的时间里比很多社团的老人技术还高了，我觉得你倒是可以考虑考虑她。”
　　“嗯？哪一位？”
　　“呐，就那边吧台旁的那个人。”耗子抬起一只手指向一个方向。
　　顾北顺着他手指的方向望去，然后看到了一个脸上戴着白猫面具，正端着一杯高脚杯慢慢品味着的短发女孩。


第185章 切
　　顾北走到了吧台边白猫女孩旁边的位置，他左右环顾了一下，却没有看到酒保或是侍者，于是他就貌似不经意地对这边的白猫女孩说道：“咦？奇怪这里没有Waiter的吗？”
　　“这里是梦境啊，想要什么，只要在脑中想象，大致都会出来吧？”
　　白猫向顾北扬了扬自己手中已经喝空的酒杯，只见橙红色的酒液自杯底凭空而生，就好像涨潮一样慢慢充满了整个酒杯。
　　白猫慢慢摇晃着自己杯中的酒液，一边带着一丝玩味的笑容笑着对顾北说道：“按理来说，像你这样的常来这里的‘前辈’，应该不会不知道这种事情吧？还是说……这是某种劣质的搭讪？”
　　“唉呀。”顾北故意露出了一脸被识破了的表情说道，“其实吧，我也是好久没来了，结果看到了有不认识的小姐姐，就想要来认识一下。而且我对酒也不是很懂呢，你能给我推荐一下吗？”
　　白猫笑了笑，她的另一只手放在了吧台上敲了敲，接着在她的手边很快地又出现了一个酒杯，杯中承装着澄澈的淡绿色酒液，白猫把酒杯向顾北推了过去。
　　“Apple Martini.”她口中报出了酒的名字。
　　顾北端起酒杯啜饮了一口，和这酒好像苹果汁饮料一样的外表不同的是，其入口之后却是想象不到的烈度，顾北一时没防备，直呛得连咳了两声。
　　“哇……这酒，简直就是诈欺啊……”顾北无语地吐槽道。
　　“哈哈……”白猫露出了小恶魔一样的笑容，“酒肯定要够烈才好喝嘛，反正在梦里也不会醉~”
　　“是是……”顾北附和着她，又抿了一口酒，除了一样的烈之外，同时还有苹果的甘甜和清香在口中蔓延开来。
　　“你是小丑，对吧？”白猫笑眯眯地对顾北说道。
　　“你认识我？”
　　“那当然，毕竟你可是这儿的名人，刚才还引起了骚动对吧？不过我是在你从这儿消失后才加入进来的，所以只听说过你的传说，但是没见过真人呢。我对你可还是很感兴趣的~听说你和你的女朋友黑猫，以前可是这里最厉害的人呢。哦对了，既然你都上线了，怎么没看到黑猫她人呢？”
　　“黑猫啊……”顾北尴尬地有些不知道该怎么回答，随口敷衍道：“我跟她之间出了点小问题，应该算是分手了吧……”
　　“诶？分手了吗？”白猫一脸很惊讶的表情，又接着问道：“是她提出来的吗？”
　　“应该……是吧？”
　　“这样啊……”白猫点点头，像是明白了点什么，突然又发觉自己这样似乎有点失礼，连忙对顾北说道：“啊，抱歉，我不该提这个话题的。”
　　“没事，没事。”顾北摆摆手表示自己不介意，他喝了口酒，酝酿了一下之后，开门见山地对白猫说道：“其实，我来找你，是有一件事想要请你帮忙的。我听说你也是一个实力很强的‘黑客’，所以我希望你能成为我的搭档，帮我去阻止一次心灵的入侵。”
　　“嗯？搭档倒是没什么不可以的，不过去阻止侵入？你是被什么人盯上了吗？”
　　“不是我，是我的女朋友，她可能会被她的父亲消除掉关于我的所有记忆，而我想要阻止这一切……”
　　“等等，给我先等一下……”白猫揉着自己的两侧太阳穴然后说道，“你刚刚不是说你们已经分手了吗？而且被父亲消除记忆到底是怎么回事？！”
　　“啊……这个女朋友不是黑猫啦，是一个新的女朋友。被消除记忆是因为……”
　　顾北还没来得及说完，他就突然感到从自己的身旁传来一股可怕的视线。
　　“新的女朋友？？”白猫张大嘴，不可思议般地说道，“你跟黑猫分手也没多久吧，这么快就找到新女友了？？”
　　不知为何总有一种诡异的悖德感，顾北强行压下了心头的某种尴尬，硬着头皮说道：“这个……情况很复杂的，解释起来很花时间的，还是算了吧……所以你能来帮我吗？我可以付给你很高的报酬的。”
　　“不，报酬什么的其实并无所谓。”白猫鄙夷地看着顾北，坚决地说道，“请给我把事情详细解释清楚，我会视情况选择要不要帮你，我可不想去帮一个前脚分手后脚就立刻去找其他人的混球。”
　　“这个……”顾北斟酌了一下，一种内心中生出的看人的直觉还是让他选择了去相信白猫，他小声地对白猫说道：“好吧，我可以跟你说说，不过你别跟别人去说。”
　　“这个当然。”
　　顾北尽可能简洁地把重点挑着给白猫解释了一下，白猫听着的过程中眉头越皱越深。
　　“你的意思是说，你怀疑黑猫把她的记忆植入到了你现在的女朋友身上，然后让她替换了自己的身份？你确定是她做的吗？”
　　“大概率如此吧。”顾北自己也有点不确定地说道，“因为除了她好像也没别人能做到这种事了。”
　　白猫点点头，然后突然叹了口气，自言自语似的说道：“好吧，其实也能理解。”
　　“嗯？能理解什么？”顾北一时没有理解白猫说这话的上下文。
　　“啊……”白猫卡壳了一下，然后马上解释道，“我我我的意思是说，能理解你这么想去阻止这个事情的理由了~”
　　顾北变得高兴了起来，“这么说，你是同意来帮助我了是吗？”
　　“嗯…………可以。”白猫勉强地点了点头。
　　“那，我们要不要在现实里见个面，商量一下该怎么行动？”
　　“不，不要！”白猫几乎是秒答道，她又愣了一秒钟，然后才为自己刚才的拒绝解释道，“那个……我是那种不见网友主义的人，反正……只要能定位到你那位女朋友的位置，在这片网络上一样能发起入侵，所以现实里的见面还是算了吧……”
　　“好吧，也行。”网络上有很多不愿意在现实中见面的人，顾北也并没有觉得有什么奇怪，“那么，等我拿到了他们的具体定位，然后再来联系你。嗯……该怎么称呼你呢？”
　　“就叫我白猫就好，不过，别因为我的代号跟你前女友很像就对我有什么非分之想啊。”
　　“不会的，你放心。”顾北毫无犹豫地答道。
　　不知道是不是错觉，顾北总觉得自己似乎听到了一声很隐蔽的“切”的声音。


第186章 禁闭
　　一辆黑色的轿车停在了一栋大楼前，苏铭锋从车上走了下来，他接着拉开了轿车后座的车门，对里面的苏墨说了声：“走吧。”
　　“嗯……”苏墨顺从地下了车，两人一同走进大楼的观光电梯，苏墨静静地望着外面的景物变得越来越小，抿着嘴唇不发一言。
　　苏铭锋侧目看了她一眼，问了她一句：“你做好心理准备了吧？”
　　“嗯。”苏墨轻声应道。
　　“那就好。”苏铭锋也不再多话，静静地看着电梯中的楼层数字不断跳动。
　　不过在这个时候，苏墨的脑子里反倒是炸成了一锅粥。
　　一片四面都是白墙，无门无窗也无任何装饰的密闭房间中，昊哥、真理、七月还有宁静正被关在里面。
　　昊哥烦躁地在这个本来就不宽裕的空间里走来走去，实在忍不住了，她抬起一脚狠狠地就朝墙上踹了上去，然而，洁白的墙上却仍然干净得连一丝足印都没有留下。
　　“难以置信！”昊哥忿忿地对其他几个人嚷道，“喂，主人格疯了吗？为什么她会答应那个男人说的要清理掉关于顾北的记忆的事情啊？而且还把我们关到这个破地方来？她的脑子终于被狗给啃了吗？！”
　　“行了，少说两句吧。”靠在墙上的七月语气消沉地说道，“主人格的想法……我倒不是不能理解。我们这几个人格其实是在最近才认识顾北的吧，毕竟我们之前没有关于他的记忆。而跟我们不一样的是，主人格她因为脑子里的记忆一直认为，她跟那个家伙都已经交往大半年了。她又是那种极度依赖别人，思想又极度容易走极端的性格。好不容易有一个能关心理解她的人出现，结果却又发现那个人在意的人其实并不是自己，自己只是个替代的影子，主人格会崩溃也是可以想见的吧。”
　　“那就要把对阿北……把对那个跟班的的记忆都消除掉吗？！她这跟一个把头埋进土里的鸵鸟有什么区别？！”昊哥握着拳头大喊道。
　　七月叹着气说道：“主人格不是一直都这样吗？一旦遇到点什么事情第一反应永远就只想着逃避，不然的话也就不会有我们的诞生了。本来以为她最近有了些长进的，结果还是这样。”
　　昊哥更加烦躁地来回踱步，她斜眼瞅到了蹲坐在墙角极力想要把自己缩成小小的一团的宁静，就忍不住气势汹汹地走上前去一把揪起了她的衣领。
　　“都是因为这个家伙！本来好好的没什么事情的，还不都是因为这个家伙乱说什么‘鬼’、什么‘不存在的人’之类的鬼话，要不然主人格根本不会意识到什么东西的！”
　　宁静害怕得瑟瑟发抖道：“我……我不、不是故、故意的……”
　　“行了，别迁怒别人。”七月走过去拉住了昊哥，然后摸了摸她的头，“我知道你非常喜欢顾北那个混球了，所以能不能消停会儿，你个基佬。”
　　“谁……谁喜欢他了！”昊哥立刻撇开了涨红的脸，强自争辩道，“我……我就是看不爽主人格那副懦弱的样子。”
　　七月懒得再理会这个口是心非的家伙，她扭头看向在一旁一直没有说话的真理，直接问道：“喂，真理，你曾经差点把主人格都给吃掉了吧？那现在这个情况你有什么办法没？”
　　真理摊了下手，“我在尝试，不过之前因为一时心软，把好些花了很多时间偷偷窃取的权限交了回去，现在主人格竟然还学会了用我当初给她关禁闭的方式来对付我……唔，我得研究一下。”
　　“啧，真是没救了。”七月一屁股坐在了地面上，仰头看着一无所有的天花板，无意识地自言自语道，“又要遗忘掉吗？真是够了。”
　　“等一下……”真理觉得七月的话有点奇怪，“你说‘又’是什么意思？”
　　“哦……”七月揉了揉自己的脑袋，拧着自己的眉头说道，“唔……我好像想起来了点什么……这应该是第七人格，不对……应该是那另一个墨墨的记忆？总觉得……之前好像也发生过类似的事情……”
　　“我其实之前一直就想问了。”真理冷静地发问道，“为什么总是七月你能回想起更多的关于那另一个墨墨的记忆？上一次你写的那篇小说也是关于她的事情吧？”
　　“我……可能有些头绪吧……”七月摸着自己的胸口说道，“因为我觉得，我好像可以理解那一个人的感觉，我诞生的理由是……求而不得的爱情，在心境上似乎和她有一些重合，再加上所有人格中我的性格应该跟她最相似，所以苏墨被植入的记忆中有很大一部分跑到我这里来了，感觉……就好像跟我融合了一样……唔……说不出来的感觉。”
　　七月将手掌摊开在自己的面前，愣愣地看着自己的手指，目光有些涣散，她叹了声气，幽幽地说道：“所以说，我才是最不想失去那些记忆的人啊，明明之前……那么努力地想要将它们保留下来的说……”
　　真理目光在七月身上停留了一会儿，接着轻轻划开，她语气不变地说道：“别那么悲观，现在也不是没有希望了。如果能让我拿回一些权限的话，我也是能给主人格一点教训的。”
　　“哼。”七月翻了个白眼，“等你能从这里出去时候再说吧。”
　　而此刻，在现实的世界中，苏铭锋和苏墨已经在这栋大楼的第22层下了电梯，穿过一段长廊，然后在一间挂着“心语梦境诊疗所”铭牌的房门前停下了脚步。
　　在推开门之前，苏铭锋侧过头看了一眼不远处的走廊天花板的角落，那里有一个摄像头，好像在静静地看着他们。苏铭锋看着那个摄像头看了两三秒钟，也不知道想了什么，之后他才扭头回来，推开了房间大门。
　　“您好~苏老板，等候多时了。”
　　房间中，一个穿着一件白衬衫，看上去将近三十的眼镜男笑眯眯地对着苏铭锋开口说道。
　　“我按预约的时间来了，现在可以开始了吗？”
　　“当时可以，我这里早就准备好了，请跟我到里间的治疗室来。”
　　眼镜男打开推开里屋的房门，苏铭锋带着苏墨走了进去，房间里没有什么多余的摆设，只有两个好像牙医工作时使用的那种长靠椅，靠椅旁的工作台上放置着苏墨非常熟悉的那个入梦仪器。
　　“需要接受治疗的是这位小姐对吧？请躺到这个座椅上来。”
　　苏墨点点头，靠在了座椅上，然后戴上了那种脑后有无数个电极的头套。
　　苏铭锋站在一旁盯着苏墨的样子看了一会儿，然后突然对治疗师发问道：“我可以一起进入到她的梦里吗？”
　　“嗯？可以是可以，不过……”治疗师脸上看上去有些为难，“不过，潜入梦境是有风险的，需要掌握技巧……”
　　“没关系，因为我有个朋友遭了道，所以我有接受过一些相关的训练。”苏铭锋森严的目光紧紧地盯着治疗师不放，“说白了，我并不信任你，谁知道你进入梦境之后会不会给墨墨施加一些什么多余的暗示。”
　　“这个您多虑了。”虽然被当面给怼了，但是治疗师还是很有职业操守地解释道，“我们做这行的也是要注重信誉的，不会做这种没有职业道德的事情。”
　　“保险起见而已。”苏铭锋淡淡地说道，“而且……我对这种技术也稍微了解了一些，说不定还会有什么人来妨碍呢……”
　　“好吧，如果您坚持的话。”治疗师无奈地答应道。
　　而与此同时，和此地相距甚远的A市，苏墨的家中。
　　顾北看着电脑屏幕中，摄像头摄下的苏铭锋和苏墨走进诊疗所的图像，他也同时拿起了一旁的头套。


第187章 古堡
　　一片空白，一无所有的空间中，戴着小丑面具的顾北静静地站在原地等待着。
　　没过一会儿，一个戴着白猫面具的女孩也悄然出现在了这个空间中。
　　“他们已经开始了？”白猫问道。
　　“嗯，我通过墨墨的手机定位到了他们的位置，刚刚黑进那栋大楼的监控系统里，看到他们进入那个诊疗所了，我已经拿到了那个诊疗所的IP地址。”
　　“定位到了就好办了，稍等……”
　　白猫将手伸向虚空，然后好像凭空握到了一个看不见的东西，她轻轻地一推，就好像推开了一扇门，门内的景色跟这个一片白色的空间不同，暗色调是里面的主题。
　　“看，很简单吧。”白猫笑了笑说道。
　　“好。”顾北立刻向白猫说明着行动计划，“首先我们进入墨墨的梦境之后，应该还能发现那个治疗师的身影，那个时候，我们就全力偷袭那个治疗师，最好能反攻进他的头脑里给他植入错误的记忆。之后我会找到墨墨，她应该是被她那个父亲强迫才会接受记忆消除的，我会跟她解释清楚所有事情，然后跟她商量好，让她苏醒后演一场戏装作已经接受完治疗的样子去骗过她父亲。这期间你准备好退路，有什么问题我们马上扯离，没问题吧？”
　　“行吧。”白猫没有什么疑问，直接提步踏入那扇门中。
　　顾北也跟着走了进去，门在他身后虚掩。此时他好奇地打量了一下这个空间，这里似是一片杳无人迹的荒原，天空蓄积着黑压压的阴云，时而还有阴风呼啸，放眼四周，而就在不远处的地方，还有一座看上去有些跟这里的环境十分相称的阴森古堡。
　　顾北由于觉得很冷的原因，抱着自己的双臂不由得打了个哆嗦。
　　“这里就是墨墨的梦吗？”
　　“看样子是的呢，你的这个小女朋友爱好还真别致。”白猫带着玩味的笑容说道，语气也说不清是赞叹还是讽刺。
　　顾北回头看了一眼，发现来的时候的门已经消失了。顾北心中还有些不真实的感觉，“说起来，我们真的跨越了这么远的距离进入到别人的梦里了吗？根据我刚刚的定位，墨墨她可是在离我们挺远的一个城市呢。”
　　“那个入梦机是必须要连上网才能使用，所以只要能找到对方在网络上的位置，距离什么的完全不是问题。”
　　听着白猫的回答，顾北突然觉得有点奇怪，“这东西必须要联网？为什么啊？如果只是想要进入身边的人的梦境的话，联网不仅没什么必要，而且还会增加被入侵的几率吧？就像我们现在在做的事情一样。”
　　“谁知道呢，这东西就是这么设定的，也许是开发者自己留下的后门吧。”
　　“开发者啊……这种像是天顶星科技的东西真的有一个开发者吗？这不会是外星来的科技吧。”
　　“哈哈……哪来的外星科技……”白猫听着顾北的话笑了出来，“其实吧，很多看起来像是黑科技的东西，如果知道了原理的话也就那么一回事。早在2013年的时候，华盛顿大学的研究者就已经成功实现过这样一个‘远程的大脑入侵实验’了。他们也是利用了电子脑部记录和磁场模拟技术，通过网络把一个人的脑部信号传送到了另一个人那里。现在我们用的这个只不过在以那个实验为基础更加深入发展了的技术而已。”
　　“是吗，真厉害。不过……”顾北有些狐疑地瞧着白猫，“你怎么连这种事都知道得这么清楚？”
　　“我看过相关的资料啊，呃……”白猫明显地停顿了一下，又连忙解释道：“因为我对这个东西很感兴趣啊，所以我也是查阅了一些相关的专业文献的！”
　　“好吧……”虽然顾北的心中还有那么一丝的疑惑，不过现在不是探究那些事情的时候，他环视了周围一圈的空间，能看到的唯一标识物也就是那座古堡了。
　　“墨墨他们应该在那边吧，我们也过去吧。”
　　“嗯，小心别被发现了。”
　　两个人缓缓靠近古堡，越是接近，这座古堡就越是显得阴森诡异。无论是那周围成群盘旋嘶叫着的乌鸦，还是似有似无传来的如同女人哀鸣一样的声音，都不断加剧着顾北和白猫心中的恐惧。
　　“喂……你那个女朋友……她是一个什么样的人啊？”白猫压低声音，有些忐忑地说道。
　　“墨墨吗？她是一个比较内向，有点敏感，但还是很可爱的女孩吧。”
　　“可为什么……我在这里看不到半点可爱的要素？”
　　“她这……应该是在做噩梦吧……”
　　顾北费劲地推开古堡的大门，古堡内也是一片黑暗，顾北在附近找到了油灯，小心地点燃了，照亮了周围的环境。
　　白猫躲在顾北身后，小心地探出一个头来，打量着城堡内的环境。虽然这里充斥着一种阴森的氛围，但是意外地，城堡内的布置却还是十分干净整洁，古典而考究的欧式家具，还有奢华的大红地毯，无一不彰示着这座城堡主人的品位。
　　“喂，你不会是找了一个潜伏在人间的吸血鬼当你女朋友吧？这梦境的细节也太丰富了，这可不是妄想就能达到的级别啊。”白猫开始认真地怀疑了起来。
　　“怎么会，墨墨她就是很普通的人类，可能是她家里比较富裕，所以这里才是她理想的住所吧。”
　　“哦？”白猫挤着眼睛对顾北揶揄道，“那就凭你，能养得起这样的女孩吗？”
　　“墨墨她可没有那么物质，我跟她在路边一起吃十块钱的拉面她也会很开心。”
　　“啧，了不起了不起。”白猫哼了一声，不再躲在顾北身后，突然大踏步地朝前走了过去。
　　“喂，走慢点，等下我！别那么大摇大摆的，不是你说的要小心别被发现吗？”
　　“你看这哪有人？根本就不会被……”
　　白猫还没说完，她就突然地和一双眼睛对视上了，她骤然地停下了脚步，这让走在她身后匆匆赶来的顾北差点撞到了她身上。
　　“额，你突然又停下来干什么……”顾北没好气地说道。
　　白猫抬起一根手指指向前方，怔怔地说道：“看。”
　　顾北抬头一看，看到在大厅的正中，有一道通向二楼的宽阶梯，而就在这阶梯尽头的墙面上，挂着一副人像，那是一副美丽的长发少女的画像。明明这古堡内并没有光源，也没有月光透进来，但这幅画像却能让人看得无比清晰，尤其是画中人的那一双明亮的双眸，即使在黑暗中也仿佛正在熠熠生辉。
　　“这个画里的人好像有点眼熟……这是你那个女朋友吗？”白猫又一次问道。
　　“长得很像，不过……好像又有点不一样的地方……”
　　“那倒是正常啦，因为不常看到自己脸的缘故，大部分人对自己外貌的认识都会有些偏差的。不过啊，你的女朋友……是会在梦中把自己的肖像挂在墙上的自恋的家伙吗？”
　　“不，我觉得不是。”
　　白猫不怀好意地笑了起来，“这你可就不知道了吧，有的女孩子的心思可是很深沉的，哪怕其实非常在意自己的外表，表面上也会装出一副满不在乎的样子的哦？”
　　顾北面无表情地摇了摇头，他眉头紧锁，心中总感觉有种说不出的异样感。
　　“先别在意这些细节了，抓紧时间先找他们的位置吧。”
　　顾北将对这幅画像的疑问暂且置之一旁，他踏上阶梯上到二楼，而白猫紧随其后。一条通向深处的走廊出现在了两人的面前。
　　“这古堡……比从外面看上去的感觉要大上不少啊……”
　　顾北沿着走廊向里走去，而长长的长廊上，还洞开着好几扇门通往着不同的房间。
　　顾北身后的白猫有些好奇地轻轻推开房间，在黑暗中她有些辨认不出房间里的事物，不过当她眯起眼睛努力看清里面的景象时，她的身体突然颤抖了一下，向后连退两步，同时口中还发出了一声惊叫。
　　白猫的声音把顾北也给吓了一跳，他不安地问道：“怎、怎么了？”
　　白猫什么也没说，只是伸手指了一下房间里面。
　　顾北提起油灯，借着昏暗的灯光，他终于看清了房间里面的景象。
　　里面摆放的是刑具，各式各样的刑具。
　　皮鞭，棍棒，烧红的马蹄铁，铡刀，吊索，甚至还有带着一丝诡笑的铁处女，各式各样的刑具被堆放在这间房间里，而房间的地板、墙壁上，还深深地烙印着早已干涸的暗红色血迹。
　　白猫语气有些颤抖地问道：“喂……小丑，说真的，你的那个女朋友，她在精神上真的没有什么问题吗？我应该算是已经见过很多人的梦境了，虽然很多人都做噩梦，但没有一个人的噩梦会这么让人感到惊悚的……这梦境，简直就像是施虐狂才会做的梦啊……”
　　“不，不对……”顾北摇了摇头，他心中的违和感一口气扩充到了最大化，虽然墨墨会在情绪失控的时候虐待一下小动物什么的，但是顾北可以肯定，墨墨的内心绝不应该给人以如此诡谲而癫狂的感觉。
　　“这里绝不是墨墨的梦境！”他不禁如此脱口断言道。
　　“答对了，小杂种。”
　　一个人影从黑暗中缓缓踱步而出，高雅的金边眼镜，笔挺的西装，暗红色的领结，还有一件罩住全身的漆黑如夜的斗篷，而这些装饰完全遮挡不住这个男人猩红色的双眼和他那惨白的肤色。
　　“没想到你这个小杂种果然还不死心地用这种卑鄙的方法潜进来了，既然你这么喜欢像一个恶灵一样侵入别人的梦里，不如就留在这座城堡里永远地当一条孤魂野鬼，如何？”
　　一副吸血鬼模样的苏铭锋带着充满寒意的笑容对顾北说道。


第188章 梦魇
　　出现在顾北面前的男人是苏铭锋，在这里见到这个男人对于顾北而言绝对是一个意外。
　　顾北此前在天昊和真理的梦中见过这个男人，不过以前见到的那只是梦中的虚影，而现在，这个男人才刚一出现，顾北心中就已经笃定这绝对是那个男人的本尊无疑，因为这个人身上缠绕着的那种令人不快的气息比之前在梦中见到的要更甚好几筹。
　　顾北的身体微微前倾，攥紧双拳，他毫不掩饰周身散发出的强烈敌意，压低声音，发出好像野兽面对入侵者进行威胁时一样的低吟声：“你为什么会出现在这里？墨墨她人呢？！”
　　“我为什么会出现在这里？因为我早就预期可能会有那么一两只小老鼠溜进来了，别忘了，墨墨要接受治疗的事情还是我告诉你的。”
　　苏铭锋的嘴角扬起了傲慢又嘲讽的微笑，“商战上有一句格言，要战胜对手，必先要了解对手。你真以为我真不了解你玩的这些小把戏吗？之前了解到还有‘心灵黑客’这种诡异的东西，为了防止中招，我早就专门请人给我做了些应对这种情况的特训。我告诉你墨墨要接受治疗的事情本也是个试探，倘若你不再纠缠墨墨了，那我便也放过你，倘若你还继续用这些歪门邪道，那我就用你玩的那套来教训你。听说，如果在别人的梦境中被杀死了，要么是失忆，要么是变成植物人？”
　　苏铭锋吐出鲜红的舌头，舔了舔自己的嘴角，露出了非常符合吸血鬼形象的狰狞笑意，“如果真是那样的话可就太方便了，不是吗？”
　　苏铭锋打了个响指，从房间的角落，还有外面的走廊里，瞬间传来了一阵令人牙酸的金属碰撞声。在这个充满刑具的房间中，四个被摆放在角落里手执巨斧的骑士甲胄，突然齐齐地向前迈出了一步。
　　“不好……”白猫突然意识到了危险，她抓起顾北的手，就朝着大门外的走廊里冲了出去。在下一刻，两柄骑士巨斧横扫而至，直接将这个房间的门窗击碎成破裂的木条。
　　冲出房间的顾北和白猫，迎面又差点撞上了一具挥舞骑士剑的铁疙瘩，好在顾北反应机敏，他闪过剑锋，低头一个猛然加速，生生从行动僵硬的甲胄的腋下冲了出去。
　　“跑！”白猫对顾北大声喊道。
　　“不用你说我也知道！”顾北拉着白猫沿着走廊快速地奔跑着，然而在走廊的尽头还有两个持剑的骑士盔甲封锁了所有去路。
　　顾北速度不减，目光却紧盯着那两个骑士盔甲的脚下，似乎在用尽全力冥想着什么。
　　就当顾北快要来到这两具甲胄身前，它们挥剑就想要斩向顾北的时候，地面上不知何处突然生出了藤蔓猛地缠住了这两具甲胄的脚腕，把它们狠狠地拖倒在地。
　　顾北大喊了一声“跳！”，然后拉着白猫一起从被摔倒的甲胄身上跃了过去，加速跑向城堡的身处。
　　好不容易，两个人甩脱了一众盔甲，在一处墙边扶着墙气喘吁吁地调整着呼吸，白猫忍不住就开始抱怨道：“唉呀，我真不应该一时鬼迷心窍来掺合你这破事的，说是有什么作战计划，其实还不是正面硬刚。这里可是别人的梦境啊，特别还是在有经受过训练的人的梦里，这就相当于我们在敌人的大本营里跟他们打正面战啊，能赢才有鬼了。”
　　“我也没想到事情会变成这种样子……”顾北也有点心虚，“所以，现在怎么办？”
　　“怎么办？尽可能快地从这个古堡里出去，然后离开这个梦！我们已经惊动梦的主人了，再不离开就可能离不开了！”
　　“可是……我还有见到墨墨她，如果现在就离开的话，墨墨的记忆岂不是……”
　　“现在哪还管得了那么多啊，先保住自己才是真理，你也不想自己变成是一个傻子或者植物人吧？”
　　顾北面露难色，显然还不太愿意就这样放弃。然而“咔嚓咔嚓”的金属碰撞声已经从脑后传来。
　　顾北无奈只得继续开始奔跑，只是那沉重的脚步声此刻也同时在前面的路上响了起来。面临两面包夹的顾北有点心生绝望，这时，从他身边突然打开了一扇门，一只白皙的手一把将顾北和白猫拉入了门中。
　　一瞬间面临生死存亡的危机，一瞬间又突然脱离了险境，这大起大落还没有让顾北缓过气来。他感激地望向救下他的人，道谢的话还没出口，他的眼睛就突然瞪得溜圆，惊喜地喊道：“墨墨？！”
　　“嗯？”救下顾北的女孩身穿一袭黑色的晚礼服长裙，胸口别着一束大红色的花束，长长的黑发在脑后被一只银色的簪子束了起来，双肩和前襟的肌肤就这么暴露在空气中，容貌确实和苏墨十分相似，不过也许是因为这身装扮的原因，让她看起来比苏墨更多了一分清冷与成熟相混杂的魅力。
　　她歪着头稍微想了想，然后对顾北说道：“不用担心了，那些铁家伙永远不会进入这个舞会中的。”
　　“舞会？”顾北终于有时间可以打量一下周围的环境，这里是一个富丽堂皇的大厅，而且确实正在举办一场舞会，餐座上摆满了精美可口的点心，交响乐团正在舞台上演奏着小夜曲，人们两两一对，正在大厅中旋转起舞，这些人们也身着盛装，不过装束稍微有点奇怪，比如说头戴尖帽的魔女，背后戴着蝠翼的小恶魔，甚至是脖子以上完全是个硕大南瓜头的绅士。
　　老实说，这一幕场景跟顾北刚刚在外面见到的古堡的景象迥异，顾北开始强烈地怀疑，这样一幕欢快热闹的景象，怎么可能出自于那个阴暗的老吸血鬼的梦中。
　　不过，这个老吸血鬼的心里是不是还有着这么童话般的一角，顾北完完全全地没有兴趣，他现在全部的心神都已经在那位“苏墨”的身上，同时满怀喜悦地对她说道，“墨墨，我终于找到你了。现在这里有危险，快跟我离开这里吧！之后我会跟你说接下来该怎么办的！”
　　“离开？”女孩如同黑珍珠的双眼凝视着顾北，眼眸中透露出无奈与苦涩，“离开这里是不可能的。”
　　听着“苏墨”的话，顾北着急了起来，“不可能？为什么不可能？！”
　　女孩轻笑了起来，声音如被微风拂过的风铃一样好听，她如吟诵诗篇一样幽幽地说道：“舞会不会停止，黑骑士们虽不会进入这里打扰舞会，而他们也不会允许任何一个参加者离开这场舞会。这场舞会会一直一直持续下去，永永远远，没有尽头。”
　　顾北的眉头都快拧成了一个“川”字，“墨墨，你到底在说什么？”
　　“小丑，后退。”
　　白猫突然压低声音说道：“小心点，那个东西可不是你那位可爱的女朋友，那是那一位梦境主人的梦魇。”
　　=======================
　　PS：这书预计十章内完结。


第189章 逃离
　　“梦魇？”顾北对这个听起来有点可怖的名词感到了些许不安，于是他追问道，“梦魇是什么？”
　　“你不知道吗？！”白猫有点不敢相信地说道，“梦魇就是令一个人最为恐惧、痛苦或是懊悔的事物在梦中化作的形象啊。这基本上是梦境中最危险的东西了！它们往往都是失去理智，充满杀意的，连梦的主人也没办法控制它们，基本上我们在潜入梦境的过程中，遇到这种东西都是尽量远离它们的！”
　　顾北想着白猫的话，这么说来，自己好像见过这样的东西，记得以前看自己室友甄诚的梦的时候，就会经常性地跳出一只可怖的学姐，所以学姐恐怕就是甄诚他的梦魇吧。不过……
　　顾北扭过头来看了看那个神似苏墨的女孩，她歪着头眨了眨眼，一脸对他们说的话十分听不明白的样子。
　　顾北困惑地指着她向白猫问道：“可是，你看她这样，这也是梦魇吗？感觉好像没什么攻击性的样子？”
　　“唔……”白猫摸着自己的下巴思考着，“这个……好像是有点奇怪，不过她肯定是那个男人的梦魇，我的感觉应该没错。”
　　“什么梦魇不梦魇的，总感觉你们非常失礼呢。”没想到这个时候，酷似苏墨的晚礼服女孩反而开口了，“你们也是舞会的客人吗？”
　　“不，我们不是来参加舞会，我来找一个人，就是……跟你长得很像的一个女孩，叫墨墨，你见过她吗？”
　　“跟我很像的人？不，我没见过。”晚礼服女孩摇了摇头说道，“是对你很重要的人吗？”
　　“非常重要。”顾北几乎是想都没想就答道。
　　“这样啊。”晚礼服女孩露出了盈盈笑意，“真好呢，我依稀记得，我好像也在等着什么人呢，只不过记不大清了，希望他也能赶快找到我。”
　　晚礼服女孩向顾北递出了一只手，笑着对他说道：“机会难得，想要跟我跳支舞吗？我在这舞会上，并没有舞伴。”
　　顾北摇摇头，“很抱歉，我们现在很赶时间，我必须马上离开这里去找人了。”
　　“离开？这里是无法离开的哦。”
　　晚礼服女孩垂下头，低声说道。
　　一直警戒着她的顾北差点以为她马上就要开大变身了，没想到对方却只是十分低落地说道：“离开，我也很想要离开这里啊。但是，唯独这里是无法离开的。外面的那些黑骑士不会允许有人中途离席，舞会必须一直进行下去。而且，来这里的路上，你看到那些可怕的刑具了吗？这个城堡里住着一个可怕的怪物，只要我离开这里一步，我就可能被他抓走，然后他会将那些刑具在我身上一一尝试。而我……只有呆在这里才是安全的。”
　　晚礼服女孩楚楚可怜的样子，以及她与苏墨酷似的外貌，让顾北立刻生出了同情心。难道说，那个大叔的梦魇是过去对于虐待苏墨的愧疚？他想到了苏墨背上的那一道道的伤痕，苏墨的样貌和眼前的女孩不禁重合到了一起，于是，顾北不禁脱口而出道：“要不然，让我们带你离开这里吧！”
　　“诶？”晚礼服女孩抬起头，好像还没有理解顾北的意思，“带我离开……这样可以吗？”
　　“只要你想离开的话。”
　　“当然想！”晚礼服女孩十分确定地喊道。
　　“那就没问……”
　　“怎么可能没问题？！”身旁的白猫气恼地捶了顾北一拳，“你想什么呢？！这是一个梦魇！怎么可能带得出去！不要因为她长得像你女朋友你就昏了头脑！”
　　“不不不，你等一下。”顾北一边用手护着脸躲避着白猫的拳头，一边飞快地解释道，“既然她是那个混账大叔的梦魇，也就意味着她就是那个大叔所害怕的东西对吧！而且不允许离开本身就很奇怪，或许那个大叔害怕的就是她离开这里呢？”
　　白猫拧着眉头思考了一会儿，很不情愿地发现顾北说的的确有道理，但她还是有些不爽地说道：“好吧，不过出了什么问题我可不负责。要是这个梦魇暴走了，我一定会第一时间卖了你然后跑路！”
　　顾北朝白猫翻了个白眼，白猫也不甘示弱地用一根手指头拉了拉下眼皮，对顾北吐了吐舌头回敬了一个鬼脸。
　　晚礼服女孩看到这两人的样子倒是笑了出来，“你们两个……挺有默契的呢，真好玩……你们是恋人关系吗？”
　　“不，怎么可能是！”白猫不知想到了什么，突然脸色微红，立刻出言否定道。她快步走到大厅的门边，偷偷从门缝中窥视了一眼外面，回头看到顾北和晚礼服女孩还站在原地，愈发不爽地喊道：“喂，不是说要突破出去吗？还站在那儿干什么呢！”
　　“你们真的不是恋人关系吗？”晚礼服女孩继续小声向顾北问道，“以我个人的经验，她刚刚应该是害羞了。”
　　“不，应该……不是的吧。”顾北自己仿佛也有些不确定。
　　=======================
　　时间不够了……先码这么多……晚上再来码吧。


第190章 曲终人散
　　“准备好了没？好……三、二、一，冲！”
　　随着白猫发令式的大喊，顾北、白猫和晚礼服女孩三人猛地撞开了大门，趁着那些铠甲还没有反应过来的时候，飞快地从它们之间的空当钻出，向外狂奔而去。
　　由于是在梦境中的关系，所以用尽全力想象的话，能够在一定程度上让这种想象具现化，比如说幻想出刀、剑之类的东西。所以顾北能够做出一些像是之前凭空生出藤蔓那样的好像“魔法”一样的事情。不过这种事情第一是要看你对你所想象的事物的熟悉程度，不了解枪械构造的人就能难想像出具有杀伤力的手枪来，其二还要梦境的主人对你所想象的事物的接受程度，毕竟在别人的梦中，场地和规则是由做梦的人来决定的，闯入别人梦中的人所能做的只是短暂地、小小地改变一些东西。就比如说现在，顾北已经感到靠想象藤蔓已经很难阻拦那些铠甲了，大约是梦境的主人开始认为，不可能存在这种会凭空出现、能自主行动的植物吧。
　　好不容易，顾北三人终于跑到了二楼通往一楼的阶梯处。从二楼的左右两侧分别有一段阶梯通往一二楼之间那个悬挂着酷似苏墨的画像的平台，然后从那个平台上有一段宽阶梯一直延伸至一楼的玄关大厅处，在那之后不远处就是这个古堡的正门，只要冲出那里，就可以彻底地脱离这座古堡了。
　　顾北他们气喘吁吁地冲下楼梯，跑到挂着画像的平台处，正准备进行最后的冲刺的时候，却生生地停下了脚步。
　　在大门口，吸血鬼模样的苏铭锋，和他身后的一排拿着刀斧的武士铠甲，看上去已经等候了多时了。
　　“哼，小杂种，你还想要跑吗？”苏铭锋哂笑了一下，“我看你往哪儿……”
　　话没说完，苏铭锋的笑容突然僵住了，原因正是因为他的目光扫到躲在了顾北身后的那个晚礼服女孩。
　　苏铭锋的脸上原本还有些自鸣得意的表情，转瞬之间已经全部突兀地化为暴风雨之前的阴云，他极度克制的声音中泄露出一丝隐忍而疯狂的杀意：“萱萱，你为什么会在这里？”
　　萱萱？顾北因这个称呼而瞬间皱起眉头。
　　而那个晚礼服的女孩虽然因苏铭锋的话而显露出了惧怕的神色，但她还是鼓起勇气挺起胸对苏铭锋说道，“我要离开这里。那边那一位亲切的小丑说，他会带我出去。”
　　“离开？呵呵。”苏铭锋仿佛像是听到了什么无比好笑的事情轻笑出了声，而仅仅就在下一个瞬间，他就如同变脸一样整张脸都黑了下来，全身上下散发着犹如被激怒的雄狮一样的压迫感。
　　他不发一言，一步一步踏上阶梯，向着晚礼服女孩走了过来。
　　顾北反射性地挡在了晚礼服女孩的身前，然而苏铭锋看都不看顾北一眼，上手就是一拳打在顾北的脸上，强劲的力道让顾北连身形都保持不稳，踉跄了几步还是没能保持住平衡，一下栽倒在了地上。
　　“阿北！”白猫当即惊呼出声，连忙跑到了顾北身旁确认着他的情况，扶着他的背让他慢慢地坐了起来。
　　而另一边，苏铭锋走到了躲避不及的晚礼服女孩身边，直接用一只手钳住了她的脖颈，竟然就这样将她整个人举了起来。
　　苏铭锋欣赏着晚礼服女孩因窒息而扭曲的面容，然后讽刺地对她说道：“萱萱，你还想要再一次背叛我，然后跟其他的男人离开？别妄想了，就算我杀了你，也不会再给你这样的机会的！”
　　晚礼服女孩因无法呼吸而扭曲的脸上此刻却是硬挤出了一丝笑容。
　　“放、放心……就算我死……死了……也不会再跟着你这个怪……”
　　苏铭锋神情骤然一狠，他另一只手也抬了起来，双手一齐狠狠地对着那纤细的脖颈拧了下去，晚礼服女孩闷哼一声，在他手中化作了飘飞的灰烬。
　　苏铭锋看着那些飞灰飘散，站在原地愣住了几秒。
　　“哈哈。”从一旁传来了嘲讽的笑声，苏铭锋闻声侧目，冰冷的目光聚焦在被白猫扶着坐在地上，还没能站起身的顾北身上。
　　“哈哈……我明白了。”即使脸上还留着浓重的淤青，但顾北却露出了可谓是看到了胜利的笑容，他挤着眼睛对苏铭锋笑着说道，“我明白了，刚刚那个女孩，那不是墨墨对吧？虽然说看起来很像，不过总觉得还是有一些微妙的不同，如果我没猜错的话，那应该是墨墨的妈妈，也就是你的妻子对吧？哦，不对，应该是前妻才对，我说得没错吧？”
　　苏铭锋的眼中喷薄着想要将顾北炙烤成灰烬的火焰，他怒极反笑：“是又如何？这跟你接下来马上就要变成植物人的预定事项似乎并没有多大关联。”
　　“是啊，确实没多大关系。其实，我也只是想明白了一些事情而已。”顾北从地上慢慢站了起来，拍了拍腿上实际上并不存在的灰，然后直面苏铭锋，针锋相对地说道，“想明白了你为什么要那样虐待墨墨的原因。”
　　苏铭锋凝视着顾北，没有说话。
　　而仿佛胸有成竹一般，顾北的语气越来越慢条斯理，“对您来说，可能这是第一次和我面对面想见，不过对我而言，我已经见过你好几次了，不过……是在墨墨她的梦中，在她给我看的，她过去的记忆里。一直以来我有一种感觉，你这个人物很矛盾，你会虐待女儿，用竹条、用皮鞭打她，在她身上留下那样的伤痕，却又可以在打完之后又马上恢复一脸慈父的面貌，抱着她哭着说对不起；你也可以把她一个人扔在孤立无援的校园里，让她因孤独和抑郁而发狂，却又可以突然出现，扮演着一位负责尽职的父亲要帮她远离像我这样的害虫。我一直很困惑，为什么你这个人可以如此多变。现在我终于明白了，原来原因真的很简单很单纯。”
　　顾北抬眼，目光如枪一样洞穿了苏铭锋的瞳孔，而他口中的话语也如抹了毒药的匕首一样刺入了他的心脏――
　　“因为她长得很像她妈妈，对吧？”
　　苏铭锋的右手微微颤动了一下，而他自己仿佛还茫然无觉，只是沉默地盯着顾北看。
　　“从你刚刚的话来判断，你的前妻似乎是背叛了你？反正不管原因如何，你对你的前妻，好像有着无穷无尽的憎恨。上面那满满好几个房间的刑具，都是为她准备的吧？你想要折磨她，想要看她痛苦，看她哀嚎，对吧？甚至于，这一整座城堡都是为了关住她，不让她逃跑的，对吧？”
　　顾北“啧啧”地摇了摇头，充满嘲弄地说道：“只不过，你这里关住的好像只是一个虚影，真人早就已经逃开了吧？而这个时候，很不幸的，你发现你的女儿长得越来越像她的妈妈了。”
　　“胡说八道。”苏铭锋终于出声反驳道，他强自冷笑了一下说道，“就你这样的小杂种，凭着自己脑补出的胡言乱语，也敢说了解我或者我的女儿了？”
　　回应苏铭锋这句话的是一记拳头。
　　顾北在苏铭锋话还没说完的时候就开始陡然加速，电光火石一般就来到了苏铭锋身前，握紧的拳头自下而上直直地砸在了苏铭锋的下巴上。由于梦境中极不现实的力量，苏铭锋整个人都被击飞到了空中，划过那一级级阶梯，重重地砸落到了一楼大厅的地面上。
　　顾北踏着阶梯一级一级走下，同时冷哼了一声，居高临下地对苏铭锋说道：“我对你的女儿了解多少？哼，这个问题我该反过来问你。你对你的女儿了解多少？墨墨她有人格分裂症，这种事你了解吗？！”
　　苏铭锋挣扎着从地上直起身来，同样气急败坏地说道：“什么人格分裂症？她精神上是有些问题，但你怕是连什么是精神分裂什么是人格分裂都没弄清……”
　　顾北走到苏铭锋的身旁，蹲下身体，揪起苏铭锋的衣领对着他的脸上又是一拳，同时更加愤怒也更加可笑地说道：“我没弄清？没弄清的是你吧！你女儿得的就是几十亿人里万中无一的解离型人格障碍！你知道这病是怎么得的吗？这可是完完全全拜你所赐啊！她的每一个人格的诞生都是由于遭受了巨大的痛苦，要我一个个来给你解释吗？！”
　　“什、什么……？”苏铭锋一时还没有太反应过来顾北话中的意思。
　　顾北冷笑了一下，扳着指头对苏铭锋解释道：“你知道吗？在墨墨她小的时候，她可是最喜欢她的爸爸的，简直就好像是你当成了一个无所不能的天神一样。而在最开始的时候，你也的确是一个好爸爸的形象。不过，事情好像就是从你离婚之后开始不对的。自那以后，你对她可以说是越来越冷漠，交流越来越少，而只有对她越来越苛刻的要求。你还记不记得在她小学五六年级的时候有一次，在你们家里的餐厅里，墨墨仅仅因为一次考试没有拿到满分而被你冷面以待的场景？”
　　苏铭锋心念一动，两人所身处的背景这就悄然发生了变化。精致的餐座旁，小女孩拿着试卷，小心地打量着对面男人的眼神，寄希望于哪怕一句赞美或者鼓励，而她在那双眼中看到的却只有那个男人的失望与叹息。
　　这是顾北在真理的梦中所见到的场景，但这一幕并非是顾北生造出来的。这里是苏铭锋的梦境，而梦又是记忆的延续。是顾北的言语激活了苏铭锋的记忆，而梦境忠实反应了这一场景。
　　顾北幽幽地向着苏铭锋解释道：“在这里诞生的人格叫做真理，她仰慕着父亲，却没有从她那里得到哪怕一句安慰或鼓励，所以她认为自己无能，所以她模仿你，穷心尽力想要让自己变得更优秀，只想得到一句永远都不会来到的父亲的认可。”
　　看着这一幕，苏铭锋确实回忆起了一些东西。那个时候的墨墨一张苦瓜似的脸楚楚可怜，然而这副可怜又可爱的样子却令他想起了另一个人，本来想要说出口的宽慰的话语不知不觉中却也都变成了冷言冷语。
　　“接着，是墨墨她初中的时候。”顾北再一次开口，“你对墨墨开始变得越来越残暴，因为一些鸡毛蒜皮的小事用竹条抽？用皮带打？为什么你能变得如此冷血？怕不是因为墨墨越来越长得像她妈妈的缘故吧？还记得吗？有一次，墨墨在挨完打后，问你你怎样才能不继续打她，你当时说，‘墨墨你……要是个男孩子就好了呢’，那是因为，如果她是个男孩的话，就不会那么像她的妈妈，是吗？”
　　而周围的画面也再一次变换，房间里，年幼的墨墨怯生生地伸出一条嫩藕似的手臂，承受一下又一下竹条的抽打，手臂上染上了一道道红印，而她却连闷哼一声也不敢，眼泪顺着脸颊无声滑落，而她最终鼓起勇气，用清脆而决绝的声音说道：“那……我现在就是一个男孩子了，爸爸你可以不打我了吗？”
　　“因为墨墨长得太像你的前妻，所以，你在虐待她的时候得到了快感了，对吧？就好像是在报复你的前妻，看着墨墨扭曲的脸，就好像看到了你前妻的痛苦，是吗？你这恶心至极的变态！”
　　顾北朝着苏铭锋身上踹了一脚，苏铭锋没有还手，他呆呆地坐在地上，看着周遭的场景，不知道在想些什么。
　　“在这个时候诞生的人格叫天昊，墨墨因为长期痛经，在最需要照顾的时候家里永远是空无一人的。而又因为误解了你刚刚那句话，所以她自我催眠说自己是一个男孩，以此想要逃避疼痛。这些事，你又都知道吗？”
　　“我……”苏铭锋双手扶着头，像是在忍受着巨大的痛苦。
　　然而顾北完全没有同情这个人，他的话语像是九幽而来的冥火，冰冷而又持续地灼烧着苏铭锋的心脏：“你虐待墨墨，打得最狠的一次，是她高中的时候，她给别的男生写了一封情书。我可不相信，你把她打得这么狠是因为担心她谈恋爱影响了学习？所以说，这是让你想起了什么事吗？莫非是……你把你前妻的样子代入到了墨墨身上，觉得她背叛了你？呵呵……在这里诞生的人格是七月，她……绝对是所有人格里面最憎恨你的一个。”
　　苏铭锋又一次想到了，在那个夜晚，被自己抽打得鲜血淋漓的苏墨，看着自己在她面前撕碎了她写的情书时，从她眼中流露出的仿佛想要将自己剥皮饮血一般可怖的眼神。在那个晚上，苏铭锋害怕了，他害怕的是自己。因为苏墨的那个眼神让他回想到萱萱最后那个同样融合着恐惧与憎恶的眼神，而这会让他更加狂暴。他已经失控了，他害怕自己如果继续面对苏墨，可能做出更加可怕的事情。
　　那是苏铭锋最后一次打苏墨，在那之后，他尽可能回避着不再与苏墨见面。因为那张与那个人酷似的面容总能让他失去理智。
　　“行了，别说了。”苏铭锋抱着头，发出了痛苦的悲鸣。
　　“还没完呢。最后是大学，你将墨墨一个人扔在大学不闻不问，呵，真不知道这是好事还是坏事。但是墨墨她一个人躲在屋子里三个月足不出户，最后这个在孤独和抑郁中诞生的人格宁静跟别人一起相约去自杀。你要看看这事被学校发现后她给学校写的情况说明吗？”
　　“够了！别说了！”苏铭锋怒喝了一声。
　　然而顾北却完全没有闭嘴的意思，他言辞犀利道：“哼，说我什么也不了解。这些事情，你又了解了哪些？！一手造成了墨墨几乎所有创伤的自私至极你，凭什么有脸现在出现在她的面前，对她说‘我是为你好’？！哦，我明白了，是因为我吧，明明之前不管墨墨怎样都不闻不问的你，一听说墨墨交了一个男朋友就马上来阻止，是这样吗？”
　　顾北蹲在苏铭锋的身前，咧开了一个灿烂的笑容，然而这个笑容配合着他脸上戴着的那个小丑面具，显得无比的狰狞。
　　“伯父，虽然我不知道你之前发生了什么，也不知道你在害怕什么，不过看在我还叫了你一声伯父的面子上，烦请您之后不要再操心墨墨的事情了，我会保障她的安全，并会让她幸福的。所以，请您不要再给她更多痛苦了。”
　　苏铭锋坐在地上，毫无他身上那一身吸血鬼装束的优雅，肉眼所能见的只有苍老和疲惫。
　　“滚……”他低声说道。
　　“嗯？”顾北没有听清。
　　“给我滚！！都给我滚！！！”苏铭锋用力地挥动自己的手臂，用自己最大的音量对顾北的咆哮道。
　　“哼。”顾北耸了耸肩，对着从刚刚开始一直在旁观的白猫使了个眼色，两人穿过那一排伫立不动的人形铠甲，推开城堡大门走了出去。
　　城堡中只余下了苏铭锋一人，他仰起头，呆呆地看着墙壁上那个酷似苏墨的肖像，许久许久。
　　然后，他挣扎着终于站起身来，迈着沉重的步子踏上一级级台阶，拖动着灌了铅的双腿缓慢地穿过长长的长廊，最终来到了城堡中心的一扇大门前。
　　他用力地推开大门，大门之后是一场奢华的舞会，舞会上的人们都穿着奇特的装扮在轻歌曼舞，一个个优雅的音符仿佛都在空气中跳动着。
　　苏铭锋一眼就看到了这整场舞会中唯一没有舞伴的人。他迟疑了一下，最终还是向她迈出了步子。
　　当迈出第一步时，他额头上的皱纹减少了；迈出第二步时，他眼眸中的猩红色开始退却了；迈出第三步时，他那青白色的吸血鬼一样的肤色开始渐渐回暖了。
　　每迈出一步，他都仿佛年轻了一点。当他最终走到晚礼服女孩面前的时候，已经变成了一个年轻的二十多岁，一身吸血鬼装扮的英俊年轻人。
　　“你好，能跳个舞吗？”苏铭锋对女孩伸出手，做了一个邀请的姿势。
　　晚礼服女孩点点头，将自己的手搭在了苏铭锋递过的手上。
　　两人步入舞池，顿时，周围的光线，还有其他所有正在跳舞的路人的身影都慢慢地变得黯淡了，仿佛这里只容得下这两人的双人共舞。
　　“你还记得这里是哪儿吗？”舞步轻移，苏铭锋低声问道。
　　“当然记得。”晚礼服女孩浅笑着答道，“留学时，同学们在万圣节举办的一次假面舞会，我们第一次见面的地方。你当时的吸血鬼伯爵的扮相还是取得了不少尖叫和好评的呢。”
　　苏铭锋垂目，望着晚礼服女孩的双眸中写满了落寞，他叹息道：“要是时间一直停留在这一刻该多好。”
　　晚礼服女孩抬头看着他，然后微微摇了摇头，“不，这场舞会已经开了太长的时间了，是时候让它停下来了吧？”
　　“我……”苏铭锋咬着自己的下唇，眼中满是挣扎，“我还……”
　　“你应该很清楚，我其实并不是她，我只是脑中的一个幻影而已，一个被你从记忆中提取出来，加以美化的幻影。实际的她早已并非这般模样，而现实中的你也早已不是在这场舞会时候的那个你了。”
　　晚礼服女孩松开了苏铭锋的手，她向后退了一步，双手拉起裙角，对苏铭锋做了一个屈膝礼，“所以，是时候让这场永不结束的舞会迎来终曲了，而我，也应该随着一起退场了呢。”
　　已然看不清面容的交响乐队奏起了乐曲的终章，晚礼服女孩就在音乐中轻盈地跳起了独舞。
　　苏铭锋神情复杂站在原地，静静地注视着女孩的舞步，周遭的背景越来越黯淡，女孩的身形仿佛也在变得越来越透明。
　　苏铭锋始终站在那里看着，直到那个人影完全消失，音乐再不可闻，周遭完全陷入黑暗，而他仿佛还在追忆着那袅袅的余音。
　　=======================
　　PS：这不是完结章。


第191章 明明是我先
　　顾北和白猫已然远离了那座古堡，而这个梦境也开始变得不稳定了起来，他们正在试着去找到通往苏墨梦境的道路。
　　只不过，在两人并肩前行的时候，不知为何却一直都保持着沉默。
　　大概是这种尴尬的氛围持续得有点久了吧，顾北最后终于还是没有忍住，开口对白猫说道：“喂，我能问一个问题吗？”
　　“嗯……”白猫含糊不清地答道，看样子有点紧张。
　　“不知道是不是我的错觉，我刚刚好像听到……你喊我叫做‘阿北’？”
　　“那是你的错觉，你听错了。”
　　“不不不，我对我的听力还是挺有自信的，我觉得我应该没有听错。”
　　“就是听错了，我刚刚……刚刚说的是……哦，对了，我刚说的是‘啊呸’！那是在看到你被那个大叔痛殴了一拳之后，情急之下说出的一个为了表达慌张情绪的无意义的语气助词而已！”
　　“哦，这样哦。”顾北点点头，然后扭过头去对白猫翻了一个巨大的白眼，忿忿地说道，“这种蹩脚的理由你当我真的会相信吗？！”
　　“啧……”白猫不爽地咂了下嘴，“你知道吗？穷根究底的男人是不会受到欢迎的！女孩子的话，总会有那么一两个小秘密的！”
　　顾北看向白猫的鄙视的眼神就始终都没有停过，“好吧，那么这一位充满秘密的小姐，可不可以就请你回答我最后一个问题呢？”
　　“什么问题？”
　　“你是黑猫吗？”
　　“不，我是白猫。”白猫斩钉截铁地答道。
　　“……………………”
　　气氛顿时再度显得尴尬起来了，顾北也没再出声，两个人就这么相对无言地在这片什么都没有的梦境之中继续走着。
　　也不知过了多久，白猫像是终于忍受不了这种沉默的气氛似的，自暴自弃地开口说道：“好了啊，我真的不是黑猫，我只是……跟她稍微有点关系而已，到此为止，好吗？”
　　“嗯……”白猫不想多说，顾北也不好多问，而就在尴尬的氛围好像又要蔓延开的时候，顾北突然发现，脚下的土地不知不觉都变成了沙子。
　　“咦，我们到沙滩了？”白猫奇怪地说道。
　　顾北观察了一下周围，天色还是一片铅灰色，但是远远望去，天边已经隐现了一抹鱼肚白。
　　“等等，这个场景莫非是……”顾北突然想到了什么，他立刻朝着那抹鱼肚白的方向加速奔跑了起来。
　　“喂……怎么了？等等我啊……”
　　顾不上在身后呼喊的白猫，顾北一口气跑到沙滩的尽头，果然，这里是一片令顾北感到十分熟悉的海岸，是他记忆中“墨墨”对他讲美人鱼那个童话的海岸。
　　而且，顾北已经在沙滩与海水交界的浅滩处看到了两个人，那正是自己和面容看不很清晰的“墨墨”，和自己记忆中的情景一模一样，恐怕这就是梦境重现出的苏墨的记忆吧。
　　而在那个人影的不远处，还有两人在默默地注视着这一切。其中一个人，顾北仅是看到她的背影就差点惊喜出声，那绝对就是正牌的墨墨，而另一个人顾北并不认识，不过估计应该就是那个所谓的治疗师无疑。
　　顾北想都不想地冲了上去，直接从后面将那个治疗师用力扑倒在地，接着骑在他身上挥起拳头就朝他痛揍了过去。
　　这个治疗师完完全全没有想到会遭受到如此突如其来的偷袭，他连忙捂住头发出讨饶的悲鸣声。
　　“阿……北？”苏墨看到顾北，掩着嘴发出了惊讶的声音。
　　“墨墨，你没事吧？！”顾北大声向苏墨喊道。
　　“没事是没事……不过，阿北……你为什么会在这里？是……我梦到的幻影吗？”
　　“不，墨墨，我是真的啊！是真的顾北！我是来救你的啊！”顾北一手拎起快被打成猪头的治疗师的领口，另一只手攥成拳头握得“咯咯”直响，然后用恶狠狠的口气对苏墨说道，“墨墨，就是这个家伙要强行抹掉你的记忆的对吧？哼，看我不狠狠地教训他一顿。”
　　“诶？”苏墨讶异得眨了眨眼，接着她却黯然地垂下目光，摇了摇头说道，“不，阿北，不是的。他并没有要强行抹去我的记忆，事实上，消去记忆这件事是经过了我的同意的，也就是说，是我希望他那么做的。”
　　顾北本已挥拳准备继续痛揍这个治疗师，然而听到了苏墨的这番话，他的身体却突然僵住，拳头生生止在了空中。
　　“你说什么？”顾北不可置信般地回头望向苏墨。
　　“对对对对对！我也是在客户同意的基础上才会开始治疗的啊！”这个时候，治疗师也像握住了一根救命稻草一样拼命解释了起来，“我这里的治疗本来也就是帮助顾客忘记一些他们不想回忆起来的事情。如果顾客不愿意的话，我也没那个能力去突破他们的心理防御，强行让他们遗忘啊！”
　　“呵呵呵……是这样吗？”顾北松开手，将那个治疗师像是破布一样丢在沙滩上。这一刻，他也不知道从自己脑中流过的是什么样一种情绪，仿佛就像是玩RPG游戏好不容易穿越层层迷宫打倒BOSS，结果通关之后的宝箱中却空空如也那样的感觉。
　　“那个……请问治疗还要继续吗？”瘫坐在沙滩上的治疗师小心翼翼地问道。
　　顾北一记仿佛要杀人的眼刀杀来，让治疗师一瞬间以为自己的头颈好像都要分离了。
　　“滚！！”顾北向他怒喝道。
　　治疗师麻利地从原地消失了。
　　顾北重新回过头来望向苏墨，他听到从自己的喉咙里发出完全不像是自己的陌生而讽刺的声音：“我明白了，所以，墨墨你的意思也就是说，关于我的记忆，是你不愿意回想起来的东西咯？忘了我这个人，能让你感到既轻松又愉快，是这样么？”
　　“不，我不是那个意思！”苏墨也有些被顾北的语气激怒了，“我想的是把我脑子里的那些不属于我的记忆给清除掉！”
　　“有什么区别吗？”
　　“当然有！”性格一向有些软弱的墨墨，这一刻竟也怒目瞪着顾北大声吼道，“阿北，我喜欢你。但是我希望这种感情是发自我真心的，而不是不知道什么人施舍给我的！而且，我也不希望阿北你把我当成某人的替代品，当成另一个人的影子来喜欢！因为如果那样的话，假如说……那个真正的‘墨墨’要是回来了的话……阿北你岂不是又会抛弃我了……”
　　顾北有些无力地说道：“墨墨，我喜欢的只有你这个‘墨墨’……还有哪个‘墨墨’啊……”
　　“是这样么……”苏墨的脸上稍微地露出了些微的安心的神情，不过这神情没有能够在她的脸上停留超过五秒钟。她的脸色陡然之间一寸一寸地阴沉了下去，整个空间中突然酝酿起了好似暴风雨将至的可怕的低气压。
　　顾北一时还不知苏墨这般突然变脸的原因，不过在下一刻，他就马上明白了。
　　白猫气喘吁吁地从顾北的身后跑了过来，在顾北身前停下来后，她扶着自己的双膝，弓着身子闭上眼，努力调整着自己急促的呼吸。
　　“小丑，你这家伙突然跑那么快干嘛……”她出口抱怨道。
　　接着，她睁开双眼，看到齐齐盯着自己的顾北和苏墨，突然意识到气氛好像有点不太对，她挠了挠脸，尴尬地说道：“那个……我过来的时机是不是不大对？”
　　苏墨突然笑了起来，她向顾北问道：“阿北，她是谁？”
　　顾北的额头上滑过一丝冷汗，本能地意识到某种危机的他试图去规避，于是他避重就轻地说道：“那个……她是我找来的，来阻止你爸抹消你记忆的一个帮手……”
　　“只是一个帮手？”苏墨又一次确认道。
　　“嗯……是啊，我跟她完全不熟的。”顾北这么说道，事实上他觉得他这么说一点问题都没有。
　　苏墨脸上的笑意一点一点地收敛起来，她用极轻微的声音说道：“阿北，为什么要骗我？”
　　“我……我骗你什么了？”
　　“不用狡辩了，那个人我认识的，我在现实中跟她见过面。她才是‘黑猫’，也就是那一位真正的‘墨墨’吧？那么问题来了，阿北……当我不在身边的时候，为什么你却会跟那个人在一起？”
　　“等等，墨墨，听我解释，这是一个意外！”
　　“意外啊……”
　　苏墨轻声自言自语着，她的长发被海风吹拂得轻轻起舞，她望向海岸交界的地方，那里是记忆中的画面，过往的顾北和“墨墨”正依偎在一起静静地等待着日出。而那一个“墨墨”原本模糊不清的面容，现在正逐渐变得越来越清晰。
　　苏墨猛地冲到了白猫的面前，一扬手打掉了她脸上那一张白猫的面具，而面具下那一张惊讶的面容，和那个过去的“墨墨”的相貌，除了长发和短发的区别之外，完全长得一模一样。
　　苏墨仰头大笑了起来，越笑那声音就越显得悲凉。
　　“呵，阿北，你不是说你绝对不会忘了她吗？现在终于找到她了，你看，这不是挺好的？”
　　“那个，误会啊……”白猫捡起了面具重新戴在了脸上，“虽然我看起来长得很像是黑猫，但我其实是白猫哦？”
　　“……………………”
　　苏墨无言了一会儿，苦笑了一下，然后像是释然地说道：“算了，无所谓了。不属于我的东西终究不属于我，所以……”
　　苏墨的面容突然扭曲了起来，“消失吧！都给我消失吧！消失消失消失！！！”
　　刻骨的恶意从苏墨的身上散发出来，从她的身后不知何处突兀地走出了一只小萝莉，小萝莉有着一张跟苏墨如出一辙但明显要稚嫩了许多的小脸，但在那张脸上却看不过这个年龄的孩子应有的童真，反而流露出的是最纯粹最彻底的暴虐的恶意。她的右手上握着一把沾染着已经干涸血迹的水果刀，左手上却拖拽着一只野猫的前腿，然而这只野猫的肚子已经被剖开，肠子滑落在外，黑宝石一样的眼睛圆睁着无法合拢。
　　“额……”看到这只小萝莉，顾北僵硬地抬起手向她打了个招呼，“嗨呀，小刃，好久不见啊……”
　　“你想什么呢？！”白猫猛地抓住顾北的衣角，“你还打什么招呼？跑啊！！这个跟刚刚那个没什么攻击性的家伙不一样，这一只是真正的梦魇啊！”
　　话音未落，小刃已经如鬼魅一般来到了他们的身前，她手中的刀尖上反射出了一丝凛然的寒意。


第192章 逼问
　　这一瞬间，顾北只来得及凭着本能做出一个侧身的动作。
　　这个下意识的动作救了他，小刃用力刺出的刀尖从顾北小腹前几寸的地方险险划过。顾北伸手抓向小刃那握着刀的细小手臂，想要像之前几次自己在现实中制服她那样再次钳制住她，而他也确实紧紧抓住了。
　　然而，和顾北想象中不同的是，当他想要把小刃的手臂扭到她背后控制住她的行动的时候，却发现自己无论如何使力，那一条纤细的手臂都纹丝未动。
　　小刃扭过头来看了顾北一眼，那双大大的眼睛里几乎看不到眼白，完全是一片不祥的混沌。
　　小刃将握刀的手横向一挥，在空气中划出了大半个圆周，顾北及时地松了手，不然很可能这整条手臂可能都要被生生削下来。但是即使是已经做出了及时的反应，顾北的右手臂还是被小刃用刀擦到了。
　　被刀刃擦到的伤口并没有流血，但是顾北却看到自己的皮肤上却好像被撕开了一道漆黑的裂痕一样，同时伴随而来的是仿佛能直击灵魂的强烈痛楚，顾北眼前一黑，禁不住闷哼了一声。
　　这个时候，白猫双手对准小刃，努力想象着她脑海中最适合解决现在这一危机的事物。而随着她眉头越锁越紧，一口大钟竟然从天而降，不偏不倚正中小刃，把她严严实实地扣在了里面。
　　白猫接着抓起顾北的手就开始加速跑了起来，一边还对她喊道：“赶快！抓紧时间跑！像我想象的那样的玩具困不了她多长时间的！”
　　顾北忍着疼跟着白猫一起跑了起来，边跑还边惊讶地吐槽道：“小刃她明明样子那么小，力气怎么这么大？！”
　　“这里是梦啊，别拿常识去想问题！在梦境里，情绪和信念越强烈越偏激的人就越强的，而刚刚那个小女孩是梦魇，代表的是人最纯粹的负面情绪的集合，尤其这里还是在她自己的梦里，我们是没有胜算的！所以现在先赶紧脱离这个梦再说！”
　　“可是……”顾北迟疑了一下，奔跑的过程中他还回头望了一眼苏墨的方向，不安地说道，“如果我们离开了，那墨墨她会怎么样？”
　　白猫有些心不在焉，“谁知道呢，让她疯一会儿发泄了一下情绪之后大概就会好了吧。”
　　“不，不行。”顾北突然停住了脚步，“我不能现在离开，墨墨刚刚的样子有些不对劲，我不能在这放着她不管。而且……还没有把误会跟她解释清楚，要是现在离开了，之后万一她又像之前那样不理会我，再想找到能跟她联系上并化解误会的机会就难了。”
　　“喂，你不是吧……”白猫对顾北说的话感到有些难以置信，“就这样你还要留下来？我们不可能是那个梦魇的对手的！”
　　而就在这个时刻，被白猫用来扣住小刃的那口巨钟突然从内部被切割得四分五裂，向四面八方炸裂开来，踏着巨钟碎片缓缓走出的，正是手持利刃的小刃。
　　顾北面对着走来的小刃，沉声对身后的白猫说道：“不好意思了啊，把你卷进这样的破事里面来了。你先走吧，我想再留下来看看还有没有什么办法。”
　　“不是吧……”白猫瞠目结舌地对顾北说道，“喂，这样你还要留下来吗？你有什么打败那个怪物小妹妹的办法吗？”
　　“还没想到，不过总会有办法的吧。而且小刃她也不是怪物啦，有的时候我觉得她还是挺萌的。”
　　白猫看傻子一样看着顾北，“真是无谋，难以置信，我真不知道你的脑子里装的都是些什么？”
　　“大约都是‘爱’吧？”
　　“蠢毙了。”白猫无语道，接着她也叹了声气，小声自言自语了一句，“不过，我倒是终于理解了一点点，黑猫她为什么会喜欢上了你吧……”
　　而这个时候，小刃猛地压低身形，身形紧贴着地面，就好像一个低空掠过的滑翔翼一样向着顾北他们高速射来。
　　“喂，小刃，冷静！”顾北对小刃大声喊道，然而这显然毫无作用。小刃她依然直直地冲了上来，虽然顾北提前动作躲开了小刃的一记斩切，不过好运似乎也就这么一次了。小刃接下来回身又一记快如闪电的斩击让顾北几乎闪无可闪。
　　就在顾北差一点都准备闭上眼睛放弃希望的时候，一个影子突然从天而降，顺势就将小刃给扑倒在了一旁。
　　顾北眨了眨眼睛，只见一个不知从哪里冒出来的短发的酷酷的苏墨奋力地按住了在地上不停扑腾的小刃。
　　“是昊哥吗？”顾北惊喜地问道。
　　“嗯。”昊哥点了点头，接着她就察觉到小刃的力气简直变态得大 ，马上就要从她的压制下挣脱出来了，她咬牙对顾北喊道，“快，跟着真理姐走！”
　　顾北一扭头的功夫，就看到真理在他的身后出现，真理同时拉过了顾北和白猫的手，说道：“跟我来。”
　　只是一迈步，周围就好像变换了场景，顾北他们来到了一片完全陌生的地方。
　　真理呼出了一口气，“还好，小刃她的话暂时应该找不到这里，可以稍微休息一下。”
　　下一秒钟，昊哥也掉落了进来，她口中还一边发出“啊疼疼疼疼疼……”的哀鸣声，如果仔细看的话，顾北还能在她的腰上看到一道跟自己手臂上很像的长长的黑色划痕。
　　“昊哥，你没事吧？！”顾北惊呼道。
　　“没事没事，就是被砍了一下，有点疼。”昊哥拍了拍胸说道，“我可是早就习惯了疼痛的男……啊，女人！”
　　顾北长呼出了一口气，然后如释重负地说道：“还好你们还没事，在梦里没有看到你们把我吓死了，差点还以为你们被那个什么治疗师清理掉了呢。之前你们都在哪儿啊？”
　　“主人格之前想把我们给关起来以防我们搞事，不过刚刚她的情绪波动太剧烈了，再加上我有窃取权限的经验，所以就突破了她设的围栏跑了出来。”真理简明扼要地解释道。
　　“咦，是这样么？”正在顾北在试图搞明白状况的时候，还有一个人比他更不了解状况。
　　“喂……小丑，现在……这是怎么回事，为什么这里……会有这么多个你的女朋友啊？！”白猫声音有些发抖地说道。
　　“哼，应该轮到我们先来问你吧。”七月的声音在一旁响起，她的目光牢牢地锁定在白猫的身上，如同连珠炮一般地发问了，“你就是主人格之前见的那个自称‘黑猫’的人吧？说清楚！你到底是什么人！是那边那个混蛋原来的女朋友吗？现在跑到这里到底有什么企图？！”


第193章 黑猫与白猫
　　被七月连珠炮似的发难，让白猫有点应对不来。特别是眼前同时出现了这么多个“苏墨”，更是让白猫觉得头晕，仔细一数的话，这里有一个、两个、三个“苏墨”，不对，在那边的角落上还蹲着一个正用着怯生生的目光打量着自己，并竭力降低着自己存在感的“苏墨”，这到底有多少个啊……白猫的眼眶中转起了蚊香眼。
　　白猫向顾北投去了求助的眼神，希望顾北能帮她解释一下现在是个什么情况。
　　顾北挠了挠后脑，勉为其难地对白猫说道：“她们……都是墨墨她的其他人格，墨墨她……患有解离型人格障碍，也就是俗称的人格分裂。”
　　“人格分裂！”白猫双眼瞪得溜圆，用灼热的目光看向真理、七月她们等人，简直就好像发现了新大陆，“真的有这种病吗？！我第一次见到诶，那她一共有几个人格？”
　　“嗯……六个吧，这里的四个，还有主人格和刚刚你见过的小刃，其实……之前我们也一直都以为，黑猫也是墨墨的人格之一，我们以前还叫她第七人格……”
　　“不需要跟她解释那么清楚！”七月忿忿地说道，白猫那种好像好像珍奇生物一眼的目光让七月感到颇为不舒服，她紧盯着白猫的眼睛，厉声问道“你还没有回答我的问题！你是黑猫吗？接近那边那个混蛋有什么企图？！”
　　“那个……”顾北举手澄清道，“其实是我先接近她的，因为听说她很厉害，所以想要请她来帮忙……”
　　“阿北你闭嘴！我没有问你！”
　　“好的。”顾北乖巧地说道。
　　七月转向白猫，继续逼问道：“先回答我第一个问题，你是‘黑猫’吗？上一次到酒吧里想要见‘七月老师’的那个人就是你吧！”
　　“诶，果然，你……你们就是七月老师？因为上次你戴着面具，我刚刚还有些不大确定。”
　　“我是七月。”七月语气平平地说道，“请不要转移话题，你是黑猫吗？”
　　“这个么……”白猫有些模棱两可地说道，“严格来说，是也不是吧……”
　　看七月的表情，感觉她差点就想要一巴掌拍到白猫脸上去了，她攥着拳头隐忍着，头上冒出一个一个的“＃”字，“请问白猫小姐……‘是也不是’到底是是还是不是？？”
　　白猫无奈地说道：“这个……我其实不太想说的，不过硬是让我回答的话，从客观物理的角度上来说，对，我就是你们知道的那个‘黑猫’，但是从精神上来说，我认为我不是。”
　　七月的眉头更深了，“你是在跟我们猜谜语吗？什么物理精神的，能不能说清楚点。”
　　白猫叹了口气，苦笑着说道：“简单来说，我失忆了。”
　　“额，你也失忆？”顾北下意识地吐槽道，现在的人到底怎么回事，怎么好像不给自己加上一个失忆的设定就感觉浑身不舒服一样，失忆现在这么时髦的吗？
　　“‘也’失忆了？”白猫看向顾北，着重强调了一下这个‘也’字，头顶上仿佛顶着一个很大的问号。
　　顾北指了指自己，解释道：“大约就在上个月的时候，我也刚刚失去了最近差不多大半年的记忆吧。”
　　“是么……那跟我上一次失忆的时间差不多啊……”白猫自言自语了一句，然后对顾北解释道，“不过，我不是失去了大半年的记忆，而是基本上完完全全失忆了，常识还有学习到的知识之类的都还在，但是过去的经历只记得一点零星。过去的时光对我来说是一片空白，即使我听别人说了一些我过去的事情，我也完全没有实感。这样的话，现在的我跟过去的我应该也算是不同的人吧？所以我说我不是黑猫，黑猫她的话……可以算是死了吧？”
　　“失忆……么？”七月喃喃自语着，一瞬间好似有微弱的电流通过她的头脑，她扶着额头，恍惚地说道，“我……我好像有点明白了黑猫的感受了……”
　　顾北担心地看着七月的样子，“什么感受？”
　　七月的瞳孔逐渐失去了焦点，仿佛正在看着一幕幕虚幻缥缈的图景一般，她轻声低吟着：“不知道为什么，黑猫似乎一开始就知道自己可能会失去过往的所有记忆，所以她才会感到恐惧而不安，不想失去，不想忘记现在已经有的一切，尤其是……不想与恋人分别，不想遗忘对方，也不想被对方遗忘……”
　　白猫意外地看了眼七月，赞同道：“咦，你挺懂的吗？”
　　七月长长吐出一口浊气，然后瞪了一眼白猫，“废话，黑猫她过去的一部分记忆跑到我这里来了，我说的本来就是她的想法！”
　　“记忆跑到你那去了？是么……果然跟我想的一样啊。”白猫露出了并不意外的表情，“过去的我果然那么做了啊。”
　　“‘做了’……指的是过去的你把记忆植入到了墨墨身上，是吗？是为了不想让那些记忆消失？”顾北如此猜测道。
　　然而回答他的并不是白猫，反而倒是七月。
　　七月冷笑了一下，然后说道：“恐怕，不止是不想让那些记忆消失吧。因为记忆消失了，她也就相当于死掉了。所以，就像我的小说里写的那样，她想要附身于他人。虽然只是我的猜想，但我觉得黑猫她应该是知道了我们有多重人格的事情，或许还了解到了人格是由于记忆的分割而诞生的。所以她把她的记忆植入到我们的头脑里，寄希望于让她的这份记忆也能在我们的头脑中成为一个全新的人格，让他人成为自己的替代！真可惜啊，她好像并没有成功，不然她还真就可以挤进这个狭小的房间里，成为一名偷渡的房客了呢~”
　　七月这略带着些讥讽的话语让顾北长大了嘴巴，他转向白猫，有些不敢相信似的向她询问道：“喂，这是真的吗？”
　　“这谁知道呢。”白猫摊了摊双手，“我并不是黑猫，她的想法我可摸不透，事情或许就像七月她说的那样，或许又是别的什么模样，这现在大概已经没人知道了吧。算了，无论事情是怎么样都无所谓，这种事我完全不在意。”
　　顾北看着摆出了一副云淡风轻毫不在意样子的白猫，好像有些什么话堵在了喉头边，他张了张口，却不知道该说些什么，犹豫了半天，好不容易才说出口一句“对不起”。
　　白猫奇怪地挑了挑眉毛，“你干嘛向我道歉？”
　　“不知怎么回事……自然而然就想这么说……”顾北纠结地组织了半天语言，“因为感觉过去的你好像为我做了很多，但那些事我都记不得了，而且……我现在也已经有墨墨了……”
　　顾北此刻窘迫的样子让白猫不禁失笑了，“你这怎么搞得我好像是表白被拒绝了一样？我先说清楚啊，黑猫是黑猫，我是我，你大可以把我们当成是两个人。我之前去见七月老师，那是因为我压根就不知道她跟你的关系，纯粹是因为我是她的书迷，她写东西让我感觉很有共鸣。而你来邀请我时，那个时候我会答应也是因为我知道‘小丑’跟过去的我之间的关系，于是对你这个人比较好奇而已，你可不要想太多啊~”
　　这么说着，白猫一边还对七月、真理、昊哥她们使着眼色，“所以，能请你们不要再对我释放杀意了吗？我的小心脏有点吃不消啊。”
　　“我还有一个问题比较好奇。”刚刚一直沉默的真理突然开口说道，“过去的你似乎对于自己会在未来失忆这件事早有预知，这是为什么？”
　　“这个啊……”白猫又挠了挠头，“怎么说呢，其实就像你们有着人格分裂这个病一样，我也稍微有点小毛病。事实上，上个月的失忆对我来说早就不是第一次，甚至都不是第二次了。”
　　白猫伸出一根手指指了指自己的太阳穴，“过去，因为一次事故，我好像伤到了大脑里的什么东西，是海马还是什么其它的东西来着，所以，我的记忆隔一段时间就会消失一次，时间……差不多就是一年左右吧？这些事写在我过去的日记里，家人也是这么告诉我的，所以……也就是这样吧，我早已习惯了我的时间有一个可以摸得着的界限。”
　　“海马？一年？？”真理咬着嘴唇，满脸都是困惑的样子，“这不可……”
　　“算了算了，不讨论这些了吧。”白猫大方地摆摆手道，“现在应该不是悠闲地讨论这种事的时候吧？现在的问题不应该是去想怎么对付那个发狂的小萝莉吗？”
　　“可是……总感觉你刚才轻描淡写地说出了一些可怕的事情。”顾北面色尤为复杂地说道，“刚刚你说的……那可不是什么小问题吧？”
　　“行啦，别在意。我自己本人都不在意的。而且既然已经知道了自己只有大约一年的记忆，那就必须要更努力去想办法让自己这段时间过得更精彩更有趣嘛，这反而让我更有动力，所以没什么的~~”白猫笑眯眯地说道。
　　顾北看着白猫，想到她可能就是以前自己的女朋友，即便现在他对那一段时间的印象不深，可他心中依然还萦绕着一种挥之不去的歉疚感。
　　“这种病……有什么办法治疗吗？或者说，我能帮你做点什么不？”
　　“现代医学好像还没办法解决这样的问题吧，我爸爸也算是这方面的专家了，就连他都没有头绪，你还是别不自量力了。”
　　白猫看着顾北眨了眨眼，“不如这样，你就帮我做这样一件事吧。”
　　“嗯，什么事？”
　　“当我在场的时候，不要喊你的女朋友‘墨墨’这个名字，可以么？”
　　“哈？这算是什么要求？”
　　白猫有点不好意思地说道：“因为，我的小名也叫‘墨墨’啊，每次听你喊‘墨墨’，我总觉得有点怪怪的……”


第194章 关键记忆
　　“嗯……好吧。”顾北摸了摸鼻子，“那假如说你在场的话，我就叫‘墨墨’的本名‘苏墨’，这样可以吧？”
　　“嗯！”白猫点点头。
　　这个时候，七月突然踹了顾北一脚。
　　顾北无辜地扭头向她看去，“那个……怎么了么……”
　　七月双臂抱在胸前，撇开脸冷冷地哼了一声，“哼，没什么，看你不爽。”
　　白猫反而是被七月的举动逗乐了，她一手搭在七月的肩上，悄悄地对七月说道：“七月老师，你真可爱~”
　　“滚滚滚。”七月烦躁地拨开白猫的手，“现在不是说要想办法去对付小刃吗？快点想啊！还在这儿耽误什么时间！”
　　“这还需要什么办法，我觉得，我们这么多人一起上，把那个死小孩狠狠揍一顿，她就会服服帖帖了。我最近可是有好好地练过肌肉的！”昊哥握着拳头，把拳头按得来回“嘎吱”响。
　　“蠢货……”七月扶着额头叹了声气，“这里是梦境，又不是在现实里面打架，十个你都不是小刃的对手！你练肌肉有毛用？！”
　　“啊……”昊哥被轻松地击沉了，眼神瞬间灰暗了下来，顾北同情地搂了搂她的肩。
　　七月不快地将目光移向白猫，朝她问道：“喂，那只白色的狐狸精，你有什么办法没？”
　　“不，等等……你看好，我这是猫的面具啊，是猫啊！”
　　“少废话，说你是狐狸你就是狐狸！”七月没好气地说道，“快说，有啥办法没？”
　　“唔……”白猫有点委屈地说道，“平常我进了别人的梦里，如果有遇到梦魇的话，向来就是有多远跑多远的，还没有遇到过还非要打倒它的情况……”
　　“啧，没用的家伙。”七月不屑道。
　　顾北这时倒是有些疑问：“说起来，为什么这一次墨……苏墨她的反应会这么大啊？不仅不想见我，还想删掉记忆，而且刚刚那还是认真地想要把我杀掉吧……”
　　“不是吧，你是真不懂还是假不懂？”七月一副难以置信的样子。她伸出一根手指笔直地指向白猫，“当然是因为这个家伙啊！假如说你是一个人来的还好，可你偏偏却带了这么个家伙一起！连我都感觉到超级不舒服了，像主人格那样敏感到爆炸的人，肯定是连灭世的想法都有了啊！小刃只是主人格的自我防御机制而已。”
　　“这个……”顾北尴尬的目光不停地游移着，“在找她来帮忙之前，我是真的不清楚她会是黑猫啊……”
　　“这话你得让主人格她相信才行。”七月冷冷地说道，“本来主人格她就是一个极不自信容易想多的人，而自从她知道有那边那个黑猫的存在之后就更变本加厉了。这是她的性格问题，所以我估计，除非你当着主人格的面把那边那只白狐狸宰了，否则她是不会信你的话的。”
　　“额……”顾北看了一眼白猫，白猫立刻后退了一步跟顾北拉开了一点距离，然后忿忿地对七月喊道：“七月老师！我看错你了，没想到你竟然是这种人！我可是你的粉丝啊！”
　　“哼，我才没有你这种粉丝！”
　　顾北头疼了起来，他挠着后脑勺，不自信地问道：“性格问题……这个能改吗？让墨……苏墨她对我更相信一些？”
　　“很难吧。”真理答道，她接着又想了想，然后直接盖棺定论道，“不，应该说，短期内是几乎不可能的。人的性格不是那么容易转变的东西，按照精神分析的理论，人的性格在童年时就已经基本定型了，他在童年时经历了什么样的关系，形成了什么样的行为、情感、思维模式，他又会在成年后把它们又代入到新的每一段关系之中。所以哪怕更换了环境，很多人还是在不断不断地重复着与过去几乎完全相同的错误，这也就是精神分析上所谓的‘强迫性重复’。即使想要改变，那也要需要一段很长的时间，并忍受持续的不适，稍一不小心就又会被打回原型。我不认为这是一个现实的选项。”
　　“那个……我能发表一点意见吗？”白猫在这一群对自己颇有敌意的人格中间，小心翼翼地插话道。
　　“说。”真理用最简明扼要的语言回应道。
　　“嗯。”白猫继续对真理说道，“我感觉……你好像有点陷入思维定势了，你一直在用很现实的常规思路想问题，但关键是……我们现在所在的这个环境，这就不是一个现实的场景啊……”
　　真理好像突然被电了一下，“等等，你的意思是说……”
　　白猫点了点头，“人格是怎么形成的？是因为记忆的堆叠，是过去我们与这个世界的所有互动的结果最后让我们形成了一套对我们个人最为行之有效的与这个世界互动的范式，这也就是人格。而在这里，在这个梦境里，记忆是可以被改变的。就好比我现在的性格跟失忆前完全不同一样，只要我们能找到那个让苏墨她变得如此畏缩不安的关键性记忆，不需要对它进行什么夸张的改造，而只要把它稍微地美化一下，也许就会有很大的不同了，不是吗？”
　　“对啊~”顾北听了很兴奋，“那么只要找到那段关键性记忆就好了，那段记忆是哪一段啊？”
　　真理、七月和天昊三个人面面相觑，然而三个人却谁都没有开口。
　　顾北的一颗心不由得又悬了起来，“怎么了？想不到相关的记忆吗？”
　　“嗯……”真理犹豫地说道，“那段记忆……应该是我们童年时候，甚至是还没有上小学时候的事情了，但那个时候……我们都没有诞生，对那个时候的事情都没有印象了。不过，我之前就有过猜测，那大概……是父母离婚的事情吧，那恐怕就是小刃诞生的原因。具体发生了什么我也不清楚，或许主人格自己也记不得了吧……”
　　这下怎么办？当顾北还想说“还有时间，可以慢慢找”这样的话来缓和一下氛围的时候，突然之间整个空间剧烈地摇晃了起来，甚至还能隐隐听到“咔吱咔吱”的宛如玻璃一点点破碎的声音。
　　“啪”的一下，一柄小刀捅进了这个空间中，仿佛与这个空间摩擦出了激烈的电火花。
　　“糟糕，已经被发现了么……”真理紧咬着嘴唇，思考着该继续逃往哪里。
　　而这时，一只手弱弱地举了起来。
　　“那个……我好像知道关于那段关键性的记忆在哪里……”
　　从刚刚开始就一直完美跟空气融合在一起的宁静用蚊子叫一样的声音说道。


第195章 不是什么大事
　　苏铭锋从梦中醒了过来，他摇摇晃晃地从长椅上坐起身来，却发现自己身旁一阵兵荒马乱的景象。
　　只见那位治疗师和他的助手正奋力地将苏墨死死按在治疗椅上，而苏墨却正双目紧闭，如同得了失心疯一样手脚狂舞，浑身乱抖着。
　　治疗师高喊着：“快，束缚带！”
　　他与助手两人合力用束缚带将苏墨牢牢绑在了治疗椅上，而被扣紧的苏墨却还是不断奋力地上下扑腾着。
　　“这……这是怎么了？”苏铭锋看到眼前这一幕，不禁目瞪口呆道。
　　治疗师一见苏铭锋醒来了，顿时有点心虚地说道：“这个……您之前说得没错，竟然真的有可恶的盗梦者入侵到您女儿的梦中了！那、那个贼人实力强大，我与他在梦中大战了三百回合！可、可惜最后还是被打败了……不过，您的女儿现在还在奋力地对抗那个入侵者！我保证不会有什么问题的！”
　　“墨墨在对抗入侵者？”苏铭锋总觉得好像有哪里不太对劲，那混小子到底是来干吗的？
　　治疗师小心地打量着苏铭锋的脸色，试探性地问道：“我可以向您的女儿注射适当剂量的镇定剂麻醉神经，来达到终止这个梦境的效果，这样还可以给那个入侵者造成一些打击，说不定能让他有来无回。只是可能对您女儿有点微弱的副作用，这样可以吗？”
　　苏铭锋沉吟了一下，最终还是说道：“先等等看吧。”
　　他看了看苏墨头上电极帽上无数导线连向的那个机器，那个机器还连接着一个显示屏。他指着这个机器说道：“这个机器，是可以看到梦里的情况的，是吗？”
　　“是的……您要调出画面来吗？”
　　“嗯，看看情况吧。”
　　治疗师动手操作了一下，画面在屏幕上显现了出来。
　　只见屏幕上，顾北和白猫还有四个墨墨正在没命地奔跑着，在各种各样的记忆的场景中穿梭跳跃。而在他们身后，有一个手执刀刃的小萝莉始终如鬼魅般地紧随其后，她随手将手中的小刀一挥，就能将地面、建筑甚至天空都撕裂出一道巨大的裂痕。
　　“这是什么情况？”苏铭锋不解地问道。
　　治疗师用手擦了擦额头的冷汗，“那个小女孩……像是您女儿的梦魇。我倒是在一些遭受过巨大心理创伤的人的梦里见过这种东西……”
　　“很危险吗？”
　　“嗯……这东西可能持久地给人带来痛苦，彻底地改变一个人的思维方式，结果陷在一个怪圈里总是重蹈过去的错误。”
　　“有什么办法吗？”
　　“据我所知的最好办法就是……找到产生梦魇的记忆，然后消除它。”治疗师又小心看了一眼苏铭锋的神色，“您知道您女儿在过去的时候遭遇过什么重大的打击吗？”
　　苏铭锋愣在了原地说不出话来，并不是他不知道有这样的事情，而是这样的事情实在太多了。
　　“先看看情况吧。”他苦涩地说道。
　　=======================
　　一道黑色的裂痕几乎就擦着自己身边划了过去，顾北险险地躲开这一击，接着一边继续玩命地跑着，一边对着宁静大声喊道：“喂，还没到吗？！”
　　“应……应该还在更深的地方……”看起来完全不擅运动的宁静完全是被顾北一路拖拽着跑的，她双眼冒金星地说道，“那段记忆……主人格把它藏在很深的地方，很少拿出来回忆的。只有在、在大学时，她宅在屋子里不出门的那段时间里，也就是我诞生的那个时候，她才会反复地去回想……想着要是自己能够重新回到那个时间点，然后或许自己就不会变成现在这个样子了……”
　　“行了，那就赶快带路！”顾北焦急地催促宁静道。
　　宁静一边气喘吁吁地跑着，一边左顾右盼打量着四周，突然间，她眼前一亮，指着一个方向说道：“看到了，就在那边！”
　　顾北顺着宁静指的方向看去，看到了一扇孤零零地立在一处什么都没有的平地上的门，门上挂着一把大锁将门牢牢紧缩着，然而从那门的缝隙间，却好像正隐隐约约地向外溢出着不祥的黑色 气息。
　　“好，快往那边跑！”顾北等人奋力向那扇门冲去，而身后的小刃却也似乎变得慌张了起来，顿时也“嗖”地一下提起速来。
　　然而，当顾北等人冲到门前的时候，却发现这门被那把锁锁得严严实实的，顾北用力地用身体冲撞了那么两下，但门却仍巍然不动。
　　眼看小刃已经近在咫尺，顾北先朝着真理她们大喊了一声“你们先躲开！”，接着一个人站在了那扇门前，在小刃挥下手中的刀刃的同时瞅准时机向着侧面一滚，躲开这一击的同时，那扇门上的门锁也被斩裂了。
　　顾北接着纵身一扑，用尽全力把小刃死死按在地上，接着回头招呼白猫、真理她们道：“你们快进去！”
　　白猫她们依言行事，利索地推门跑了进去，而顾北此刻也感到身下突然传来一股沛然巨力，他整个人被击飞了起来。
　　小刃从地上站起，朝他一步一步走来。顾北挣扎着直起身来，踉踉跄跄闯进门里，紧接着把门用力摔上，用自己后背抵住门，准备阻止小刃她破门而入。
　　不过，等了许久，好像并没有感觉到预期要到来的怪力。
　　小刃她不会进到这扇门里来吗？
　　顾北这才有时间开始打量门里的场景。
　　这里是令顾北感觉到有些熟悉的场景，熟悉的餐厅，熟悉的书房。顾北曾经在苏墨的梦里多次见过这个地方，这是墨墨她过去的家。
　　现在，在客厅的地板上，有一个幼小的小女孩，看上去大概也才五六岁的模样，正拿着各种颜色的蜡笔，在一张白纸上专心致志地涂抹着什么。
　　小女孩看上去长得跟小刃一模一样，唯一的区别大概就在于小女孩大大的双眼灵动而又可爱，而小刃那仿佛没有眼白的双眼看上去实在有些渗人。
　　毫无疑问，这就是幼年体的苏墨无疑了。
　　而在她旁边，还有一个静静地坐在沙发上看着小苏墨画画的女人。这个人，顾北也有点熟悉。她在面容上跟未来的苏墨神似，顾北在苏墨她爸的梦里见过这个人，她是苏墨的妈妈，只不过眼前的这个人比起自己刚刚在梦里见到的那个女孩，年岁上要显得成熟了不少。
　　她虽然好似在关注着小苏墨在画什么，但是目光中却没有焦点，也不知在想些什么。
　　“妈妈、妈妈，你看我画的画~~”小苏墨拉着女人的衣角，得意扬扬地把画好的画展示给她看。
　　“哦。”女人的注意力被拉了过来，她语气和煦地问道，“墨墨画的是什么啊？”
　　“是爸爸和妈妈！爸爸和妈妈带我去动物园玩~”小苏墨开心地指着手上的画说道。
　　画面的中心是一个穿着粉色裙子扎着辫子的小女孩，她的左手拉着一个戴着眼镜的男人，右手拉着一个穿着长裙的女人。而围绕着这三个人是各种各样的动物，长颈鹿、猴子、孔雀、山羊、海豚等等，天空上太阳高挂，飘着两三朵云彩，地面上是盈盈的绿草。
　　有些拙劣而稚嫩的笔触，简简单单的构图，这不过是寻常无奇的幼儿的绘画。只不过这画面依然让人觉得温馨，因为不管是画面中的大人还是小孩，又或是其中的每一只动物，甚至是挂在天上的太阳公公，他们的脸上都挂着开心的月牙似的笑容。
　　“麻麻你看，这个是爸爸，这个是妈妈，这个是我，这是长颈鹿，这是羊，这是猴子……”小苏墨不厌其烦地一个一个对着女人比划着。
　　“嗯，嗯，墨墨画得真好~”女人摸着墨墨的头对她夸奖道，不过，顾北却敏锐地从女人的双眼中发现，那其中并没有真正喜悦的神色。相反地，她在夸奖完小苏墨后，反而还不被察觉地轻轻叹了声气。
　　苏墨的父亲苏铭锋从房间里走了出来，穿着笔挺的西装，他一边打着胸前的领带，一边对女人说道：“萱萱，我下午工作上有急事，没办法送墨墨去上下午的钢琴课了，你带她去上课可以吗？”
　　女人叹了声气，点头答应道：“嗯，行啊。”
　　苏铭锋走到女人身前，亲吻了她的额头一下，然后说道：“那我先就先走了。”
　　接着他又对还在专注绘画的苏墨挥了挥手，“墨墨，爸爸走了啊~”
　　“嗯，爸爸再见~”苏墨也用力挥了挥自己的小手。
　　男人走出玄关，门在他身后“咚”地一声关上，房间里顿时又只剩下了小苏墨的蜡笔在纸面上“莎莎”的摩擦声。
　　女人静静地盯着玄关大门看了好半晌，然后轻声对小苏墨说道：“墨墨，要是我跟你爸爸离婚，你是要跟妈妈，还是跟爸爸？”
　　小苏墨抬起头，她的眉头好看地皱了起来，“麻麻，离婚是什么意思？”
　　女人失笑，她摇了摇头，说道：“不，没什么。墨墨你赶快收拾一下，我要带你去上钢琴课了。”
　　这个时候，在一旁围观着的真理突然伸手扶上了自己的额头，叹了声气道：“好吧……我想起来之前发生什么事了……”
　　“嗯……我也想起来了。或者不如说，不知道为什么会忘了这事……”七月同样叹气道。
　　顾北的头上挂满了问号，“到底什么事啊？”
　　真理和七月面面相觑了一下，真理无奈地说道：“不是什么大事……应该吧。”


第196章 绿色可以保护视力
　　“不是什么大事？”
　　顾北还是没懂，真理抬了抬手，给顾北做了一个手势，示意让他自己看。
　　顾北的目光追随着小苏墨和她妈妈的身影，他们收拾了一下走出门，女人扬手拦了一辆出租车。
　　小苏墨扒着车窗眼巴巴地向外张望着，而坐在一旁的女人则始终低头看着自己的手机，手指飞快地在上面打着字。
　　“麻麻~”小苏墨突然回过头来对女人说道，“杨老师上一次说，这一次要教我新的曲子~~”
　　“嗯？”女人一时尚未回神，她反射性地翻转过手掌，将手机屏幕扣在了自己的掌下，然后用很轻的声音对小苏墨问道，“墨墨，你说什么？”
　　“杨老师说，墨墨今天要学新的曲子啦~~”小苏墨又开心地重复了一遍。
　　“哦，这样啊，那墨墨学会了一定要弹给妈妈听啊？”
　　“嗯！！”小苏墨充满元气地点点头，接着继续扭头去看窗外快速飘过的风景。
　　女人则好像稍微松了口气，抬起刚刚被自己扣住遮挡上的手机屏幕，然后又飞快地在上面打起字来。
　　在一栋大楼前，两人下了车。就在女人正准备带小苏墨走进大楼里的时候，大门前的一个看上去三十多满脸胡渣的男人突然伸手向女人打了个招呼。
　　“嘿，萱萱~”
　　女人见了他，反而“咻”地一下变了脸色，她压低声音对他说道：“你来这儿干什么？我不是不让来你这儿等我的吗？”
　　男人嬉皮笑脸地说道：“唉呀，我这不是想早点见到你嘛？”
　　“嘘！你注意点，我女儿在这儿的！”
　　男人耸了耸肩，不以为意，还向小苏墨挥了挥手说道：“小朋友你好~我是吴叔叔，是以前跟你妈妈一起工作的同事哦~”
　　小苏墨躲在女人的身后，小心翼翼地探头看了一眼男人。
　　“你在这里等下我，我先送她去上课。”
　　女人拉着小苏墨走进电梯，把她送到了5F的钢琴教室门前。
　　“墨墨，妈妈一会儿还有别的事情，钢琴课妈妈就不陪你了，你一个人上可以吗？等到下课了妈妈就来接你。等你学会了新的曲子，回去就弹给妈妈听，好吗？”
　　“嗯。”小苏墨点点头，然后就这么目送着女人离开。
　　一个人上课这种事其实之前已经发生过好多次了，小苏墨向来是个很乖巧的孩子，即使父母不在身边，也不会又哭又闹的，只不过，小苏墨内心里还是很盼望着爸爸妈妈都在旁边看着自己上课的。
　　小苏墨跑到了教室的窗户边，从这里可以看得到大楼外面，以往她都能在这里看到妈妈离开时的样子，有时她看到从窗户向外张望的自己时还会挥挥手。
　　不过今天，小苏墨看到了一些有些不一样的东西。
　　在大楼的门口，刚刚那个自称吴叔叔的男人正一手搂着妈妈的腰，一手扶着她的后脑，那两个人是在……亲嘴？
　　小苏墨“嗖”地一下蹲下了身来，其实她也不知道自己为什么要躲起来，只不过以前每一次在电视上看到类似于这样的镜头的时候，妈妈总要用手挡上自己的眼睛，然后跟自己说“好孩子不要看哦”，这也的让小苏墨觉得这应该是什么不好的，不能看到的事情。可是……爸爸妈妈有的时候也会偷偷做这样的事，而妈妈有的时候也会亲自己，一时间，小苏墨困惑了。
　　记忆快放，转眼间就跳到了小苏墨上完课回家之后。
　　女人系上围裙开始准备晚饭，苏铭锋看到坐在房间里眉头紧锁的小苏墨，看她眉头堆得高高的觉得很有意思，于是张口向小苏墨问道：“墨墨，怎么了？今天钢琴课被老师批评了？看你的眉头上都可以挂酒瓶了~”
　　小苏墨依旧皱着眉，顶着那张稚嫩的小脸十分严肃地问了苏铭锋一个问题：“爸爸，亲嘴是一件好事情吗？还是一件不好的事情？”
　　苏铭锋的脸色顿时就变了色，“墨墨，为什么问这个问题？是有哪个混蛋骗你跟他亲嘴吗？”
　　小苏墨摇了摇头，“不是的，我只是看到妈妈在和吴叔叔亲嘴，所以才……”
　　“等一下，墨墨，你看到妈妈在跟谁亲嘴？！”
　　这一瞬间，小苏墨突然觉得自己的爸爸变得很可怕。
　　“是……一个，不认识的吴叔叔……”小苏墨声音发颤地说道。
　　苏铭锋没有说什么，他冷着脸走了出去。没过多久，外面就传来了两个人的争吵声，甚至间或伴随着噼里啪啦的摔东西的声音。
　　那争吵的音量极为可怖，而小苏墨只能躲在房间里用手捂着自己的两只耳朵，害怕地蜷缩成一团。一直等到外面争吵的音量变小、消失了，她才敢慢慢摸出房间，小心地跨过地面上碗盘的碎片，慢慢蹭到独自坐在沙发上，将头埋进自己双手的女人身边，拉了拉她的衣角说道：“妈妈，你怎么了？我给你弹今天新学的曲子好不好？”
　　“不了，我现在不想听。”女人挥了挥手说道，像是一点都不愿意听小苏墨说话。
　　小苏墨悻悻地离开了。好像就是从这一刻起吧，一切就开始变得不对了。在那之后，闪过的一系列记忆片段全部都是父亲和母亲之间永无止境的争吵，而小苏墨只能把头埋进枕头里才能让这刺耳的声音变得小一些。
　　是自己的错吗？是不是因为自己说了多余的话？小苏墨不得而知。无意间，她看到了自己之前画的一幅画，那是她牵着爸爸妈妈的手一起去动物园的画。说起来，从那之后，爸爸妈妈再也没有带过自己去动物园了。
　　小苏墨拿起那幅画，走出房间，再一次找到女人，把画递给她，并用软糯的声音对她说道：“麻麻，再让爸爸带我们去动物园好不好？”
　　“不，我们不去。”女人不耐烦地答道。
　　小苏墨又扯了扯女人的衣角，然而，没想到的是，这一次，女人的反应远比苏墨所想的要激烈。
　　女人顺手就将手中的画撕成了好几片，然后有些歇斯底里地喊道：“我说了！不去！！是你爸让你来这么说的吧？！那个充满控制欲的变态！！你跟他都一个样！！”
　　眼泪瞬间蓄满了小苏墨的眼眶，而苏铭锋在外面听到了女人的喊叫声，也不耐烦地朝她咆哮道：“你又在发什么神经呢？！”
　　这又是一场骂战的开场,男女双方不停地嘶吼着，而小苏墨却也只是无助地大滴大滴落下眼泪。
　　几天之后，那两人就签了离婚协议，女人永远地从这里搬了出去，小苏墨从那之后就几乎再没有见过她了，而从此之后，父亲的笑容也越来越少了。
　　某一日，小苏墨趴在桌子上，百无聊赖地看着窗外发呆。
　　家里面安静得好似听不到一丝声音，明明只是少了一个人，家里面却顿时就变得有些空空荡荡的，让小苏墨感到全然陌生了起来。
　　这时候，窗外突然有道黑影一闪而过，小苏墨定睛一看，却发现是两只黑猫，确切来说，是一只大一点的黑色野猫叼着一只小小黑猫的后颈跳到窗台上。
　　那小小黑猫大概才只有成年人的一只手掌大，看样子应该是才出生没几天。而那大一点的黑猫看样子应该是猫妈妈，她小心地把小小黑猫放下到了窗台的边檐上，并用舌头细心地舔舐着它的毛发。
　　对于小苏墨而言，仅仅只是看着这样的一幕，就令她的双目感到针扎一般地疼，某种不明的黑色 气息正在她的心中慢慢酝酿、蓄积着。
　　母猫将小黑猫留在了窗台上，接着自己纵身一跃，或许是去找些食物去了？小小黑猫趴在窗沿上，安静地等待着母猫的归来。
　　仿佛有某种恶魔的声音在耳边呼唤一般，小苏墨蹑手蹑脚地轻轻推开铝合金的窗户，小心翼翼地将幼猫抱了进来，幼猫的爪子在空气扑腾了一下，它还不了解接下来将会发生什么。
　　小苏墨把幼猫放到了地面上，她深吸了一口气，跑去厨房拿了一把水果刀。
　　幼猫并没有多少像样的反抗，它“啊呜啊呜”地一边叫一边扑腾着前腿的样子还是挺可爱的，刀刃刺入它柔软的腹部的时候，小苏墨的表情似哭似笑，让人觉得尤为可怖。
　　而不久之后，当庭院中响起了母猫持续不断的焦急而仓惶的叫声的时候，小苏墨的心里竟然感到了一丝久违的宁静。
　　=======================
　　（总觉得我好像写了很奇怪的东西，感觉不像是在写小说而是在写个案分析报告，挺没意思的……可能是因为我天天跟学生做咨询，结果发现将近80%的学生问题都可以归结到家庭的问题，然后习惯性地写成了这样吧。心理咨询师都喜欢去挖掘剖析别人的黑历史，这是职业病……不过父母之间的情感关系，以及跟孩子的早期依恋关系确实对孩子有很大影响，我研究生毕业论文就是做的跟这相关的东西）


第197章 Happy End
　　顾北一直保持着沉默，事实上，自从中途开始目击了岳母出轨现场之后他就不知道该说什么好了。
　　而现在，他无言地看着小苏墨带着一抹病态的潮红微笑肢解着幼猫的尸体的时候，他却着实地感到了一丝心痛。
　　他向前走了几步，蹲下身子，伸手想要摸一摸小苏墨的头安抚她一下，无奈自己的手却从她身上穿过去了。眼前的小苏墨只是存留在过去记忆中的一个幻影，顾北触碰不到她的实体，而显然，她也注意不到顾北的存在。
　　而就在这个时候，突然响起了“哗啦”一声的脆响，这个空间的外壳仿佛被凿穿出了一个孔洞一般，就在顾北不远处的前方出现了一个景色与周围完全不同的破口。
　　握着匕首的小刃首先从这个破口中走了进来，而紧随其后的，正是一脸沉郁的苏墨。
　　白猫和其他的几个人格摆出了如临大敌的姿态，而顾北此刻，却反而没有那么惊慌了。
　　他反而是站起身来面向苏墨，然后开口对她说道：“嗯……苏墨，刚刚……我都看到了，你小的时候的经历。”
　　“哦，然后呢？”苏墨冷冷地说道。
　　顾北不大确定地说出自己的猜测：“所以，那个，我猜啊……你是因为觉得，是由于你的原因才导致了你的父母不合乃至决裂，所以你才会感到后悔自责，甚至于分裂出小刃的吗？”
　　苏墨没有明确地肯定，也没有明确地否定，她只是微微叹了口气，说道：“曾经有一段时间，我确实这么想过，我很自责，因为好像事情就是以我向爸爸开口说出那件事的那一刻作为分界点的，在这之前和之后，我的生活可以说是天与地的差别。所以我也曾设想，假如当时我更懂事一些，没有把我看到的东西对我爸爸瞎说，那样的话，会不会之后的事情都不会发生。我们家依然是那个和谐幸福的家庭，而我爸爸也不会变成像之后那样暴戾可怕，但是后来我想明白了，这件事情本质上跟我是没有什么关系的。哪怕我在当时什么也没做，什么也没说，那两个人的矛盾依然会爆发，只不过可能会稍微迟一点而已。所以，对于当时那么小的我来说，在当时是没能力改变什么的。”
　　“对啊，就是这样啊。”顾北用拳头敲击了一下自己的掌心，赞同地说道，“这件事本来就没有任何一点苏墨你的责任的，所以你完完全全没有必要有什么负罪感，没必要这么苛责自己啊？”
　　苏墨平静地摇了摇头，“阿北你不懂，这一件事其实跟我的自责或是什么负罪感都没有关系的。可能小的时候，我还会希望父母对我能更关爱一些，但是事情已经过了十几年，我现在已经完全不渴求那种东西了。我只不过是，从我小时候的父母的感情上面，学习到了一些东西而已。事实上，我的父母虽然最后闹到那种地步，但他们也不是没有曾经相爱过的。”
　　苏墨低下头陷入了回忆，而周围的背景也正随着她的回忆而不断变换，父母带她一起去动物园时的场景；坐在家中的地板上，父亲陪着自己玩游戏，而母亲在一旁温柔地注视的场景；还有相册中已然陈旧的父母的结婚照……
　　一幕幕背景交替闪现，苏墨重新张口，她的声音带着一丝沙哑，“在很小的时候，我觉得我的爸爸妈妈大概应该是这全世界最好的爸爸妈妈了，他们很聪明，懂得很多东西，很酷，而且真的很有默契。曾经我觉得，如果我要当爸爸妈妈的话，一定也是像他们一样。但是……即使是他们那么厉害的人，最后也会出问题……那么对我来说，这就更是个大问题了。毕竟，我精神上有病，不怎么会打扮也不会化妆，根本没有什么魅力，甚至有时候还会不受控制地伤害别人。阿北，你一定是觉得，陪我这样的人玩这样过家家一样的游戏很可笑吧？”
　　“不，苏墨……怎么会？我……”顾北想要说些什么来安抚苏墨，但苏墨却没有让他说下去。
　　苏墨有些情绪失控地直接喊道：“那么为什么！从刚刚开始，你都是直接喊我‘苏墨’？是因为她吗？你终于发现我其实不是你的‘墨墨’了？”
　　苏墨咬着嘴唇，以一副随时都会哭出来的样子，直勾勾地瞪着顾北和白猫，而在她身前的小刃，身上的黑气似乎也更加浓郁了几分。
　　看着苏墨此时的样子，顾北却很突兀地想起了在很早很早之前，自己和苏墨的一段对话（确切来说是在这本书的第五、第六章，忘记的可以回头去看看）。
　　当时，他们两个人谈到了“永远”这个话题。顾北当时说，自己不太相信“永远”这个词，而苏墨对此的反应却十分剧烈，甚至还说出了像“要是现实也能像小说一样，及时地收尾就好了”这样的话。
　　顾北发觉，自己似乎已经明白诞生出“小刃”这一人格的正体了。
　　那是名为“不安全感”的怪兽。
　　或许正是因为目睹了父母之间的破裂，再加上其后父亲的虐待，这给小苏墨的心中种下了不安的种子。
　　既渴望被人喜爱，渴望一段亲密关系，又十分害怕在关系中受困、受伤。
　　总是会预想各种各样自己被抛弃、被背叛的可能性，只要对方出现一点点对自己不够关注的迹象，就会变得十二分的敏感。甚至会因自己的想象过于真实而信以为真，陷入无穷无尽的怀疑和忧虑的漩涡中，难以自拔。
　　而小刃就是内心为了对抗这样痛苦的“不安全感”而分裂出的防御性人格，凭借着本能去否定、消除那些让自己感到不安的压力源，通过从这些压力源身边逃开来求得一时的平静与安宁。
　　然而这只是治标不治本的方法。因为如果只是从压力源身边逃开的话，那么很快又会变成孤身一人，然后再一次陷入孤独和自我否定、自我怀疑之中。
　　顾北其实并没有特别懂心理学，但是这一刻，他凭借着自己对于苏墨的了解，竟然也把她的想法、她的思绪想了个通透。
　　真是麻烦的性格，然而很无奈的是，自己喜欢的就是这样的她。
　　想明白这些了的顾北轻声叹了一口气，他苦笑着对苏墨说道：“墨墨，你就这么不相信我吗？”
　　苏墨指了指顾北身后的一众女孩子，然后反问道：“阿北，你看看你身后，你有什么值得令人相信的要素吗？如果……只是我的其他人格的话，好歹我还可以安慰自己说，她们也是我的一部分。可如果完完全全是一个不同的人，那让我怎么才能相信你？”
　　苏墨勉强地笑了笑，笑容中带着一丝凄绝，“所以说，阿北，我思前想后，觉得要是你能一直留在我的梦中就好了。我们两个人永远都不醒来，这样也就不会再有人来打扰我们，这样的话也就算是一个Happy End了吧？”
　　“不不不，这怎么想都是个Bad End吧！”顾北用全力拒绝道。
　　苏墨的脸上浮现出一抹哀伤，“所以说，阿北你并不愿意留下来陪我，是吗？”
　　“不，不是那样的。”顾北深吸了一口气，整理了一下思路后说道，“墨墨，我很抱歉，这事是我不对，我让你有了不必要的误会。不过，我之所以会带白猫一起来的确纯粹是一个巧合，我一开始并不知道她跟黑猫的关系。”
　　“是吗？明明她在场的时候，你都不太愿意叫我‘墨墨’了？”苏墨的话音如同浸了醋一样，听上去格外地酸。
　　“那是另一回事……好吧……”
　　顾北此刻领悟了一件事，那就是有些事情自己必须做出决断。
　　他直视着苏墨，目光并没有半点犹豫地说道：“好吧，好吧，墨墨，我知道，无论我说些什么海誓山盟的承诺，你大概都不大会相信的，那种话确实也不大靠谱。不过，有些事我还是可以用行动来证明的。”
　　“嗯？”苏墨奇怪地瞧了瞧了顾北，不知道他想要干什么。
　　顾北这时却是摘下了他一直戴在脸上的那张小丑面具，然后轻轻丢了出去，那张面具好似无重力一般悬浮在空中，接着在那张面具后，就出现了一个这个佩戴着那张面具的，跟顾北一模一样的人。
　　顾北望向戴面具的人，轻声对他说了一声“抱歉了”。
　　戴面具的人摇了摇头，平静地说道：“你就是我，你的选择同样也是我的选择。”
　　就在在场的人都有些一头雾水的时候，顾北伸手指向这个戴面具的人，然后对苏墨介绍道：“墨墨，我来介绍一下，这一位是‘小丑’，我的另一个人格，同时，也是我过去近一年份的记忆的集合。过去有一个人，我并不知道是谁，把我的这一部分记忆割裂了出来。但是她并没有消除他，而是用类似于‘封印’的形式，把他关在了我的内心最深处。也许这个人是希望我有一天可以再找到并解放他？这些我也不大清楚，不过，现在有一件事情是清楚的，那就是――”
　　顾北的手中突然多出了一把尖锐的骑士长剑，他骤然向前跨出了一大步，长剑如流光一般直直地贯穿进了小丑的胸膛。
　　“我现在已经不再需要他了。”顾北的声音，几乎是和这冲击性的画面同时传入苏墨的脑中的，她小小地发出了一声惊呼。
　　被剑刺穿的小丑并没有露出什么痛苦的表情，他的头颅微微偏转，最后向着白猫的方向望了一眼，露出了一丝释然的微笑，然后整个人就开始溃散、解体，化作了无数漫天飘飞的花瓣。
　　有一枚花瓣轻轻地飘到了白猫的手上，白猫久久地凝视着手上的这片花瓣，刚刚那个戴着面具的人貌似才是真正的“小丑”，明明自己从有记忆以来应当从未跟他接触过，但是此刻不知为何，却总有一种想哭，却又哭不出来的感觉。。
　　“阿北……”苏墨怔怔地看着顾北，不知道应当作何言语。
　　顾北缓步走向她，悄然来到了距苏墨只有一步之遥的地方。握着刀刃的小刃看上去有些紧张，她充满戒备地瞪着顾北，仿佛时刻蓄势待发着一样。
　　但是顾北现在已经并不畏惧她了，他对于小刃的戒备视若无睹，把手伸向了苏墨，轻轻拉过她的手，然后对他说道：“墨墨，现在，我过去近一年的记忆再也找不回来了，这样的话，你能相信我喜欢的‘墨墨’就是现在的‘墨墨’了吗？”
　　“阿北……”苏墨很感动，但同时又难过得快要哭出来了，“阿北……我并不是非要让你这么做……这都是我的问题……我……我这样的人不值得……”
　　顾北的两只手上下交叠在苏墨的手上，“墨墨，别这样。这是我自己想这么做的，我觉得这样最好。”
　　“我……我没自信……”苏墨不敢看顾北的眼睛，低着头眼神左右来回飘移着，“我这个人性格很别扭，万一……万一以后又出问题……变成跟我父母那样……怎么办？”
　　顾北无奈地继续说道：“墨墨，能答应我三个要求吗？”
　　“什、什么要求？”
　　“第一，以后尽量别说‘万一’，没发生的事就先别去想它。”
　　“哦……我、我尽量。”
　　“第二，有什么事情什么想法直接跟我说，我有什么事也会跟你说，不要自己一个人瞎想然后干出突然暴走突然虐猫突然砍人这样的事来……”
　　“好……”
　　“第三，等梦醒了，把手机开机，我去找你。”
　　“哦……”
　　“第四……”
　　“等等，不是说只有三个要求的吗？”
　　顾北瞪了苏墨一眼，“连四天王都有五个人呢？”
　　“哦……”此刻的苏墨变得无比的弱气。
　　“第四，让我亲你一下。”
　　“嗯？？”
　　苏墨还没反应过来，嘴唇就被顾北霸道地亲了上来，她扑腾扑腾地挣扎了两下，接着很快身体就软了下来。待两人的嘴唇分离时，她已被吻得满脸通红。
　　事实上一直被夹在两人之间的小刃左边看看，右边看看，她扔掉匕首，挥起手刀一把切开了顾北和苏墨交握在一起的双手，然后开心地用自己的左手牵一只，右手牵一只。这一幕，就如同她曾经那幅被撕碎的蜡笔画中所描绘的，她与爸爸妈妈牵手一起去动物园的场景一模一样。她的脸上，洋溢起了单纯又简单的快乐。
　　空间震动了起来，周围的背景慢慢地开始裂解成为细小的光粒子，这是梦境即将结束，梦的主人很快就要醒来的预兆。
　　在这即将崩溃的空间中，突然响起了一串清脆的掌声。
　　白猫走到了顾北和苏墨面前，笑着对他们说道：“恭喜你~”
　　顾北的头上反而却是垂下了黑线，“你这是在cos EVA吗？”
　　“Nice 吐槽。”白猫吐了吐舌头说道，“不过，我这不仅仅只是cos啊，我这可是在真心实意地恭喜你。问题完美地解决了，不是吗？恭喜你们重新和好，而我作为一个吃瓜群众，我可是觉得我花的票价很值呢，我非常喜欢这样的Happy End来着~”
　　然而，看着白猫这样一副乐天派的模样，顾北心里总有种愧疚的感觉，毕竟就在刚刚，自己很可能斩断自己在过去跟她的全部联系，他下意识地说了一声：“那个，对不起……”
　　“为什么要对我道歉？”白猫维持着始终不变的笑容说道，“我觉得你大概是认错人了哦？”
　　幕布变暗，眼看这里的一切都即将归入黑暗，顾北犹疑着，最后轻声对白猫问出了一个问题――
　　“请问，我能知道你的真名吗？”
　　白猫愣了一愣，反问道：“知道我的真名，这有意义吗？你不会是想在现实中找我吧？你身边的女朋友会伤心的哦？”
　　“不，不是的……我只是……想要问一问而已。”
　　白猫盯着顾北看了半晌，然后突然一笑，也轻声地说道：“夏沫，我叫夏沫，就好像夏天的泡沫一样，非常好记的名字吧？”
　　“夏沫……”顾北在心中咀嚼了一下这个名字，还没由得他细想，这个世界已然完全陷入到了黑暗之中。
　　梦，醒了。
　　=======================
　　PS1：在心理学的依恋理论中，童年时代的不安全感乃是万恶之源，甚至会影响到成年之后的亲密关系。
　　PS2：很多人在人际关系中表现得过于敏感、忧虑过多，根源在于童年期父母要求过于严苛或者过多斥责，导致缺乏自信，进而导致过分在意他人对自己评价。
　　PS3：从亲密关系的角度上来说，一段亲密关系能够持久，关键不在于性格是否相合，而在于会不会交流。
　　PS4：撒花，恭喜本书完…………嗯？其实并没有完结，还有个大约六七章的样子（逃）。
　　PS5：我不会告诉你PS实际上是在凑字数。
　　PS6：终于凑够了，那么再见。


第198章 后日谈★苏墨篇 见家长（上）
　　走出喧嚣的火车站，顾北左右打量了一下这个陌生而又整洁的城市。
　　这里就是墨墨从小长大的地方吗？看上去跟自己的老家大不一样啊。
　　“阿……阿北！”
　　顾北的耳朵微微抖了一下，从无数嘈杂的声音中敏锐地辨识出了一个音量并不是很大，而且听起来十分局促的声音。
　　顾北稍稍一扭过脸，循着声音的源头，很快就找到了苏墨，顾北快步来到了她的身边。
　　苏墨此时看上去很紧张的样子，仿佛手脚都不知道怎么摆了。之前发生了挺多事，顾北也同样不知道该说点什么，两个人简直就好像回到了顾北刚失忆的那时候一样。
　　“那个……你后来的情绪好点了吗？”顾北努力想要找点话题。
　　“嗯……我已经没事了。不好意思……给你添麻烦了……”
　　“为啥要跟我这么客气…………你爸他后来也没给你找麻烦吧？”
　　“没有，我跟他基本没什么交流。不过……刚刚我出门的时候，他说让我把你带到家里，他想跟你聊聊。”
　　“…………”顾北的心不争气地颤了两颤，他提心吊胆地问道，“那个……他没什么不良的企图吧？比如说，把我请到家里，然后突然打晕我，把我卖到某个煤矿去，或者干脆就是肢解了然后把器官卖掉？？”
　　“噗……”顾北的话成功地逗笑了从刚刚开始就一直很拘谨的墨墨，她摆摆手笑道，“不……怎么会？我爸他应该还没丧心病狂到那种地步。”
　　“不不不，你不懂。在梦里，我可是狠狠地在他的伤疤上撒了把盐，然后朝着他的下巴狠狠地来了一记下钩拳……你爸绝对是恨不得把我吃了的……”
　　顾北机警地打量了一下四周，生怕苏墨她爸派了什么人跟着，然后在某条小巷子里把自己拖进去给就地正法了。他紧张地对苏墨说道：“墨墨，要不然我们私奔吧！离你那个变态的爸爸越远越好！”
　　苏墨小声嘟囔着说道：“阿北……我觉得我爸他应该是没什么恶意的。”
　　“你忘了他对你干了什么了吗，你这就不恨他了？”顾北对苏墨的态度感到有点不可思议。
　　“也不是说不恨他吧……”苏墨移开目光，两只手拧在一起，“我对我爸的感觉……其实一直挺复杂的，小时候我很喜欢爸爸，所以……一直都有一种想要被他承认的愿望吧。我其实很希望，阿北你能被他认可的……”
　　“好吧……”苏墨的话让顾北没法拒绝，只好硬着头皮去见一次家长。
　　“嗯！”苏墨看上去很高兴，“那……晚上的话，我会给你们做些好吃的东西的！”
　　“嗯。”顾北努力说服自己，自己是为了吃到墨墨亲手做的好吃的才会去见那个男人的。
　　接下来，顾北跟着苏墨稀里糊涂地坐上了一辆黑色的轿车，等等……这不是出租车啊？墨墨你家还有专门的司机的？？
　　眼看这车不仅没有向着市区开，而是越开越像是来到了市郊，最后这车在一栋郊区的带花园的独栋小楼前停下了。老实说按他在网上持有的比特币的数量，他也算是一个小小的土豪了。不过现在当他看到眼前这栋别墅，他才第一次感受到了所谓的阶层差异的存在，这完全是一种生活方式和格调的不同。
　　顾北在屋门外犹疑了半天不敢进去，还是苏墨拉开了门把顾北拉进去的。
　　屋里面，苏铭锋正坐在沙发上拿着张报纸看着，看见顾北走了进来，他抬眼瞧了他一眼，然后发出了“哼”的一声。
　　这其实算是顾北第一次在现实中见到这个男人，然而刚见面他就给顾北留下极为不好的印象。
　　不过，顾北还是忍耐着尴尬对着苏铭锋打招呼道：“伯、伯父好……”
　　“嗯，坐。”苏铭锋指了指他斜侧方向的沙发，顾北极不情愿地走了过去坐下。
　　苏铭锋接着对苏墨说道：“墨墨，我想跟这个小子单独聊一聊，可以吧？”
　　苏墨点点头，“嗯，那我去准备晚饭，今天就不要在外面吃了吧。”
　　不不不，不要啊！眼看着苏墨走进厨房的背影，顾北心中一片哀嚎，墨墨你快回来，别把我跟这个变态留在一起啊！
　　然而苏墨仿佛并没有听到顾北内心的呼唤，客厅中只余下了两个男人，空气中盘旋着厚重的低气压。
　　苏铭锋冷笑了一声，然后说道：“顾北，是这个名字没错吧？你昨天胆子可是不小啊。”
　　“这个当然……胆子要是不大的话，现在我就见不到墨墨了。”顾北横下一条心，话语中隐隐透着针锋相对。
　　“呵，行啊，年轻人。”苏铭锋有些讽刺似的笑了一下，“的确，要是你昨天没做出那些事的话，我还真不会让你再来见墨墨。我可以收回我之前的话，你看上去的确不像是来骗钱的。”
　　顾北倒是挺意外，苏铭锋的话听着倒像是有了些退让的意思，但是果然还有转折。
　　苏铭锋接着说道：“不过啊，年轻人，我能问问，你对未来有什么规划吗？”
　　“规划……？”
　　“对，你是学计算机的对吧，未来你想从事那方面的领域？游戏？电子商务？AI？专精技术岗，还是想要走管理路线？又或者有什么自己的想法自己创业？有没有想过出国留学？未来准备在哪儿定居？这些你都考虑过吗？”
　　一连串的问题问得顾北头疼，他支支吾吾地说道：“还……还没想过……”
　　苏铭锋仿佛早就知道了一般，摇摇头说道：“年轻人，年轻有激情，这是个好事。在我跟你一样年轻的时候，我也做了很多跟你做的类似的事情。但据我所知，你跟墨墨才认识一个多月，对吧？现在正处在蜜糖罐里，所以你才能这么拼命。可是激情这个东西，它迟早会消退的。年轻时好似水晶一样晶莹剔透的感情，在遇到生活后也会碎成一地玻璃渣的。”
　　“您是在说您自己过去的事情吧。”说出这话后，顾北敏锐地注意到苏铭锋脸色不对，又立刻补充道，“抱歉，我在墨墨的梦里面看到了不少东西。我觉得……对未来保持忧虑是对的，但也不应该因为有顾虑就完全止步不前了，问题总会发生的，关键应该不是做到绝对不出问题，而是即使出了问题也能解决它。”
　　“呵。”苏铭锋又冷笑了一下，“空话和大话可是谁都会说。”
　　“可是为了验证这是不是空话，您总得给我尝试的机会。”
　　“牙尖嘴快可不能改变你是个只会走歪门邪道的小鬼！”
　　“如果有人能敞开大路自然不会有人专走歪门邪道。”
　　……………………
　　等到苏墨端出第一盘菜的时候，她发觉客厅中的空气异常险恶，那两个人坐在那里大眼瞪小眼却一言不发，一副剑拔弩张的态势。
　　苏墨小声地问了一句：“你们聊完了吗？可以吃饭了吗？”
　　顾北擦了擦一头冷汗，解脱似了的连连点头道：“嗯嗯嗯，吃饭吧……”
　　苏墨把菜端到了餐桌上，面带期待地看向了顾北和苏铭锋，说道：“那个……你们先来尝尝这盘菜怎么样，我不太确定做得好不好……”
　　顾北拿筷子夹了一口，然后就连连称赞道：“当然好吃，墨墨你做的东西的都好吃~”
　　苏墨对顾北笑了一下，她的目光接着移到了苏铭锋的身上。
　　苏铭锋也夹了一口放入口中慢慢地咀嚼着，在吃的过程中他从头至尾都一直皱着眉头，待把食物下咽后，他也面无表情地对苏墨说道：“还行吧，差点火候，而且墨墨，下厨这种事其实让家政去做就行了，小心伤到你弹钢琴的手。”
　　苏墨的目光略有些黯淡，“没事……我自己喜欢下厨，我还做了几个菜，你们可以再尝尝。”
　　她又重新跑进厨房，而这时，顾北却也忍无可忍地用鄙视的目光瞪了苏铭锋一眼，对他说道：“伯父，恕我直言，您是不懂得怎么称赞人的吗？”
　　苏铭锋短暂地沉默了一下，然后毫不客气地回道：“什么时候轮到你一个外人来教训我了？像你这样连点艺术品位都没有的小子怕是根本不知道墨墨在钢琴演奏上的天赋和努力，说白了我一直都觉得她根本就不需要去学拿刀做菜这种危险的事情。”
　　顾北身体前倾，将头凑近苏铭锋，压低了声音说道：“那么拿皮带抽拿竹条打就不危险了吗？难怪您会不懂得，墨墨过去学习下厨的原因，正是希望有人能回家跟她一起吃饭，给她一些认可和肯定，而不是把她一个人扔在孤零零的屋子里。”
　　苏铭锋骤然攥紧了拳头，拳头上的青筋清晰可见，他带着怒火瞪着顾北，然而久久地，他又缓缓松开了拳头，竟也没有再说些什么。
　　苏墨这时又端出了两盘菜出来，顾北也去帮着盛了几碗饭，苏墨又一次带着些期待地说道：“来尝尝这两个菜吧，我自以为自己应该做得很不错~”
　　“还行吧……”苏铭锋又尝了一口后说道。
　　顾北忍不住拿目光削了他一眼。
　　“嗯……很好吃。”苏铭锋犹豫了一下改口道。
　　苏墨会心地笑了一下，并感激地朝顾北看了一眼。
　　而当坐在椅子上，拿起碗筷准备开动时，苏墨的心里这才跳出了极不真实的感觉。
　　上一次有三个人一起在家里吃饭是什么时候的事了呢？总感觉是相当相当久远的回忆了。
　　追忆着往事，苏墨不自觉地扬起了嘴角。


第199章 后日谈★苏墨篇 见家长（下）
　　门铃响起，门内响起了“来了、来了”的应答声。
　　大门，一个中年的女性从门后探出头来，一见门外是顾北，她顿时就垮下了一张脸来，“哟，混小子，你还知道回来啊？这暑假都快过了半个多月了，问你在学校有啥事你也不说，给我老实交待，是不是挂科被留下来补考了？！”
　　“那个，妈……不是的，虽然说确实很惊险地低空飘过了，不过确实没挂科……我留在学校，是因为一些别的事……”
　　“别的事？别的还有什么事？！你别是大学才上了一年，性子就给玩野了吧？！”
　　顾北十分无奈，他扭头往侧面看去，然后走了过去一把把那个躲得远远的家伙给抓了过来。
　　“妈……给你介绍个人，这是我在大学谈的女朋友，名字叫苏墨。”
　　苏墨窘迫地满面通红，她猛地低头鞠下了一个标准的90°的躬，结结巴巴地说道：“阿阿阿姨好…………”
　　不过，苏墨半天都没有听到回音，当她奇怪地抬头直起身的时候，这才发现顾妈妈睁着铜铃大的眼睛已经完全石化了。
　　顾北极度无语地对顾妈妈说道：“喂……有必要那么惊讶吗？”
　　“等等……等一下。”顾妈妈看上去头脑混乱，她使劲揉了揉眉头，然后突然把顾北拉进了屋里，接着脸上堆笑地对着苏墨说道：“不好意思啊，我有事先跟我儿子聊聊，你先在外面稍等一下啊。”
　　接着她就以迅雷不及掩耳之势把门“咣”地给扣上了。
　　“喂，妈，您干嘛呢？哪家人会把客人给关外面的？”顾北瞠目结舌地问道。
　　然而顾妈妈一脸阴沉地说道：“儿啊，你老实给我交待，你在哪儿认识的那姑娘？是不是让人给骗了？”
　　顾北满头的问号，“她是跟我一个学校的同学，她骗我干嘛？”
　　“呵。”顾妈妈冷笑一声，“儿啊，你可不知道，现在这骗子可多了，说是想要跟你处朋友的，实际上都是想要来骗钱的，别看现在她这儿跟你笑盈盈的，等她在你这儿骗了钱，这人啊……眨眼就没了！”
　　一道道黑线密密麻麻地爬上了顾北的后脑，他无奈道：“妈，您在这儿胡思乱想什么呢，她家里可比我们家有钱的多……”
　　“啧，她说她家有钱就是有钱啦？骗子的话不要信。”
　　顾北彻底无语了，“妈……为啥你看了一眼，然后就这么认定了墨墨她是个骗子啊？”
　　“废话，我还不了解我儿子你吗？”顾妈妈双臂往身前那么一抱，信心十足地说道，“那么漂亮的女孩子，那是你能找得到的吗？还那么懂礼貌，一看就是装的，所以这十成十就是个骗子！”
　　顾北目瞪口呆到简直要怀疑眼前的这位到底是不是亲妈了，“喂，妈，您至于对我这么没信心吗？凭什么我就不能找到女朋友了？”
　　顾妈妈摇头叹气道：“就你那德性！你高中的班主任都在跟我说，你们家顾北各方面都是挺好的，就是不爱跟人交流，个性有点阴沉，独来独往的，话都不怎么多说，这要是出了社会怕是要被人欺负的。我都在愁你将来怎么找个媳妇呢……”
　　“您媳妇就在门外面呢，话说能不能让她先进来？”
　　“切，让个骗子进来干什么？你可不知道，请神容易送神难啊！”
　　顾北简直要脱力了，“妈……那真不是骗子，我连她爸都见过了，她从小学到现在的事我都了解的一清二楚，这还能是个骗子了？”
　　顾妈妈的眉头蹙得老高，“难道她还真是你女朋友不成了？”
　　“你要是再把她关在门外面，再过一会儿恐怕她就不是了。”
　　顾妈妈将信将疑地打开门，开门的瞬间她的脸上就堆满了笑容，对着站在门外局促不安的苏墨说道：“唉呀，姑娘，不好意思，我因为太长时间没见到顾北他了，有些话想跟他说说，你在外面没等久吧？来来来，快进来。”
　　苏墨小心翼翼地走进了屋里，顾妈妈殷切地拉着她的手问东问西道：“嘿，姑娘，你是哪里人啊？跟顾北她怎么认识的？家里都有哪些人啊？…………”
　　苏墨被这一串连珠炮似的问题问得有点头脑发胀，但她还是老老实实地一个一个回答道：“我家应该是W市的，不过我爸在A市也给我买了房子，我大部分时间是住在A市的。跟阿北她……就是在学校认识的，嗯……别人介绍我们认识的。家里面的话，就我跟我爸爸两个人，亲戚也不怎么来往的，嗯…………”
　　顾妈妈脑门上就好像有一个雷达在“轱轱辘辘”转着，侦测着苏墨有没有撒谎。不过这雷达转了半天好像也没什么感应，顾妈妈酝酿着准备丢出下一串的连珠炮。
　　顾北见状，赶紧打断顾妈妈正在蓄力的大招道：“妈，您这是查户口呢？别吓着人家了。”
　　顾北接着招呼着苏墨，“来，墨墨，我带你参观一我房间吧。”
　　“嗯……”苏墨被顾北拉进了房间，顾北看着门外一脸哀怨的顾妈妈，无情地掩上了房门。
　　“啊，我房间有点小，你别介意。”
　　“没事。”苏墨好奇地浏览着顾北房间中的摆设，书架上摆着《世界十大未解之谜》、《灵异事件簿》、《克苏鲁神话》之类奇怪的书籍，除此之外，这也就是一个非常普通的19岁男生的房间了。
　　“感觉跟我想象的阿北的房间有些区别呢。”苏墨失笑道。
　　“你想象中应该是什么样？”
　　“首先，房间里应该摆满了嘀嗒作响的机器，到处都是电缆，至少有五个以上的显示屏幕，然后屏幕是一堆谁都看不懂的乱码符号！”
　　“…………你当我是哪儿的科学怪人吗？”
　　这个时候，门外突然传来的敲门声，接着房门打开，顾妈妈端着两杯果汁走了进来，“诶，儿啊，我给你们拿了两杯果汁，你们慢慢喝啊。”
　　顾北用诡异的神情注视着顾妈妈慢慢从房中离开。
　　没过一会儿，顾妈妈又拿着一些坚果零食走了进来，“诶，我给你们拿了点吃的。”
　　在苏墨不住感谢的同时，顾北看着顾妈妈的眼光越发诡异了。
　　再次把门关上后，没过一会儿又能听到门外悉悉索索的声音。顾北把门一拉开，只见门外正把耳朵紧贴在门上的顾妈妈一个踉跄，险些摔倒了。
　　“妈，您到底在干嘛呢？”
　　“哎哟……”顾妈妈老脸一红，“我就是想了解了解年轻人现在都在聊些什么话题嘛。”
　　“妈，那您应该去刷刷微博贴吧，那儿的年轻人多。”
　　“啧，熊孩子。”顾妈妈咂了咂嘴道，“难怪人都说，这儿子娶了媳妇就忘了娘。”
　　苏墨拍了顾北一下，瞪了他一眼，然后就对顾妈妈说道：“阿姨，您别理他，您有什么想聊的我陪您聊吧。”
　　顾妈妈顿时又笑成了一朵花，“哎哟，那敢情好。姑娘你给我说说，你跟这混小子他，谈了有多长时间了？”
　　苏墨瞧了一眼顾北，低下头说道：“大概……一个多月吧。”
　　顾妈妈看顾北的目光有些不对了，这才一个多月你就给人领回家了？？
　　顾妈妈又接着问道：“姑娘，你不是这儿的本地人吧？来这儿是准备住几天？”
　　“嗯…………如果可以的话。”
　　“可以可以，那当然可以，不过就是我们这屋子小，就这么一间房。委屈你就睡顾北那床上可以吧？我叫他卷铺盖去睡沙发去。”
　　苏墨连连摆手说道：“不不，不用的，我跟阿北在一个床上挤一下也可以，在我家我们都是睡在一张床上的。”
　　“嗯？？？”顾妈妈张大嘴，下巴都快掉在地上了。
　　“这、这样啊……”顾妈妈说话都有些结巴了，她凑近苏墨悄声问道，“那姑娘啊，我偷偷再问你一个事，你们睡一个床上，有做啥安全措施没？”
　　“安全措施？”苏墨歪着头想了会，然后脑门上亮起了一个灯泡，“哦，有啊，以前有时候阿北会用手铐把我铐住，或者用胶带把我绑起来，这样会安全一些。”
　　顾妈妈猛地回头看向顾北，这眼神仿佛见了鬼一样，顾北都好像能从那眼神中听出一声“你小子他娘的竟然是这种人？！”的惊呼。
　　顾北连忙解释道：“妈！不是的，你误会了！不是那样的啊！”
　　顾妈妈摇摇头，用非常温柔的目光注视着顾北，并对他说道：“儿啊，你们都还是学生，注意点节制，安全措施要做好，别弄出个人命来害了人家姑娘。”
　　苏墨一听这话，顿时就十分紧张，她信誓旦旦地对顾妈妈保证道：“阿、阿姨，您放心，我最近克制多了，绝对不会闹出人命的！现在凡是那种尖锐的东西，我随身都没有带的！而且晚上我也不会咬人了！”
　　“额……”顾妈妈感觉自己好像懂了什么，又好像什么都没懂，她神情恍惚地说道，“那行，你们先在屋里玩吧，我就不在这儿碍事了。”
　　接着她就晃晃悠悠地飘了出去，嘴里还小声自言自语着“搞不懂现在的年轻人”，走出去之前，她还贴心地把门给关好了。
　　苏墨紧张地扭过头去问顾北：“阿北，你觉得你妈对我印象怎么样？”
　　“嗯，挺好的，大概。”顾北扶着额头，很疲倦似地说道。


第200章 后日谈★宁静篇 与鬼的邂逅（上）
　　顾北是在一阵轻扬的钢琴曲中醒来的。
　　他迷迷糊糊地坐起身，侧眼看了一下身旁，那里空荡荡的，而且并没有感到半点温度，显然苏墨起来已经有一会儿了。
　　这里是苏墨在大学附近的那间屋子，他们昨天才从顾北的老家刚刚回来。
　　虽然顾妈妈还很希望他们再多住几天，但是顾北已经实在难以忍受跟苏墨挤在一张单人床上却什么都做不了的痛苦感觉了。他几乎夜夜失眠，整晚上在脑子里默念着自编的清心寡欲咒。而苏墨倒是在度过了一开始的羞涩期后，已经能够做到倒下就秒入睡了，这让顾北看得真的是气人。
　　这倒并不是因为顾北多么圣人君子要做柳下惠，实在是因为隔墙有耳。且不说这小房子墙薄隔音差，更主要是顾北对自家母亲的侦查能力有着无与伦比的自信。小到情书，大到黄书，任你藏到犄角旮旯也能给你找出，甚至鼻子一嗅就能知道你有没有撸，这可怕的谍报能力一直是顾北童年时代的阴影。
　　缅怀了自己从前的悲剧，顾北起身去寻钢琴声的来源。
　　站在书房的门口，顾北不出意外地发现了正在弹琴的“苏墨”，哦不，应该是宁静才对。顾北已经能够做到单凭琴声就区分出宁静和其他人格了，按说技巧上她们应该也都差不多，但是总觉得宁静的琴声中就好像多出了点什么，嗯……就好像是某种“悲怆”的感觉。
　　顾北静静地等待着这一曲终了，然后才对她打招呼道：“早上好，宁静，你弹得真好。”
　　宁静显然又一次因为过于沉迷音乐而没有意识到顾北就在附近，她小小地受到了一点惊吓，然后立刻低下头小声说道：“早、早上好。”
　　“咦？”顾北感到十分意外，宁静竟然没有立刻摔倒、露出恐惧的表情，或者是瞬间躲进身体里换别人出来，反而是给自己打了个招呼，这可真真是不小的进步，顾北马上趁热打铁道，“你很早就起来了吧，这么早就来练琴吗？”
　　“嗯……因为，好多天都没有弹了，几天不弹的话……就会生疏。”宁静的话说得还有些磕巴，但是顾北已经开始为这难得的交流感到喜不自胜了，他突然想到了就最近这两天看到的一件事。
　　于是，顾北抓住时机向宁静问道：“对了，宁静，我最近看到，好像就这几天，国内那个很有名的钢琴家，叫做唐唐还是康康的，要来A市开演奏会，你有兴趣吗？”
　　顾北能够看到宁静的双眼瞬间一亮，但很快又熄灭了下去。
　　“想去，但是……去不了。”宁静的脸上是肉眼可见的纠结和挣扎。
　　“为啥去不了？想去我带你去啊？”顾北不解。
　　“人……太多了。”宁静的眼中写满了忧伤。
　　“哦……”顾北总算想起来，这货还有着“家里蹲”和“社交障碍”这样的设定来着，他很无奈地问道，“人有那么可怕吗？反正都是一些你不认识的陌生人吧？”
　　“可怕。”宁静不知想起了什么，抱着自己的肩开始发抖起来。
　　顾北尝试向前走了两步，一直走到宁静身前，不过宁静除了抬起头来看了他一眼之外，并没有什么其他过激的反应。
　　“可是……你看，你好像都已经不怎么怕我了？你之前不是说我是‘鬼’的吗？”顾北伸手摸摸宁静的头，宁静倒也并没有躲闪。
　　她只是幽怨地叹了一声气，自暴自弃地说道：“假如说，某天早上一醒来，看到床的对面有只鬼，大概会被吓死。如果长期以来天天早上醒来都能看到对面同样的一只鬼，感觉就已经无所谓了。”
　　“总觉得你的话对我很失礼啊，还把我当成是鬼吗？”
　　宁静这时候脸色微红了一下，她补充了一句道：“虽然是鬼，不过是只不会伤害的我的鬼。”
　　“感觉……挺荣幸的？”顾北笑了笑，继而又有点奇怪地问道，“不过，换句话来说，你不想出门是觉得那些陌生人会伤害你？”
　　“嗯，外面的人……他们都会嘲笑我。”
　　“咦？等等等等，你怎么会有这种奇怪想法，那些陌生人嘲笑你干嘛？”
　　“因为我不好看，不会打扮，还是个精神有问题的人，很丢人，其他人肯定都已经知道了，所以才会嘲笑我。”宁静难过地说道。
　　“喂，没有那种事啊。别人怎么知道这么多，他们甚至都不认识你，谁会嘲笑你？别想多了啊。”
　　“有的时候，我也知道可能是我想多了，是我的错觉，但是……没法不去想。我只要一对上别人的视线，这些想法就克制不住……”
　　“好吧好吧，停，别想了。”眼看着宁静又有想要躲起来的趋势了，顾北连忙打断了她的思路，并对她说道，“那要不这样，先让其他人格带你到现场，然后等演奏会开始了再把你换上来，到时候你就闭上眼睛只听音乐，这样也就不会在意身边有多少人了。真有什么问题还有我陪你呢，这样行吗？”
　　宁静犹豫了好一会儿，这才艰难地点了一下头。
　　=======================
　　过了几日，终于到了演奏会当日。
　　顾北他们早早地就到了现场，七月真是满脸都写着不爽地说道：“啧，为了让你讨好那个自闭人格，非要让我们浪费时间跑来人这么多的地方参加什么演奏会，我们时间很紧的，我还想要花时间去给小说取材呢！”
　　“嘿嘿，那下一次，下一次我一定陪你去，好吗？”
　　“滚滚滚！你当我这是在争宠邀赏吗？别做梦了，真恶心！”
　　“没没没， 你就当我是主动想要陪你去取材的，怎么样，去不去？”
　　“不需要！你还是好好陪我们的自闭公主吧！”七月喊出这句话的同时闭上了眼睛。
　　而当宁静睁开眼一瞬间，她就感受到了最高等级的惶恐。七月有些恶意地，故意没有等到演奏会开场，现场的人都安静下来之后才切换人格，而是在周围的人声还很嘈杂喧闹的时候就把宁静丢了出来。各种各样的声音，如无数细小的溪流汇聚成了宽广的江河，奔流进了宁静的耳朵中。
　　宁静向前弓下腰，用双手捂住耳朵，但依然拦不住声音钻进她耳朵，她仿佛能这些声音中辨认出一句句对自己的嘲讽和不屑。
　　“喂，宁静？你没事吧？”顾北抓着宁静的手向她喊道。


第201章 后日谈★宁静篇 与鬼的邂逅（中）
　　“喂，宁静？你没事吧？”顾北紧张地问道。
　　“别……别看我……”宁静低声说着些意味不明的话。
　　“冷静点，宁静。没人在看你的，来，深呼吸一下。”顾北用尽可能轻柔的声音对她说道。
　　宁静依言，深深地吸入了一口气，然后又长长地呼了出去，如此反复了几次之后，她的情绪好像稍微安定下来了一些，但是还是止不住的惶恐，“好、好多人……不行，我、我得出去……”
　　“别害怕啊，好不容易都到这里了。”顾北抓着她捂着耳朵的那一只手臂，慢慢地将那只手拉了下来，放进自己的双手里捂着，然后对她说道，“来，闭上眼睛，不用关心周围的那些人，你就把他们都当成一个个土豆。”
　　宁静小声嘟囔了一句：“土豆可不会发出声音。”
　　“那你就把他们都当成会嗡嗡叫的苍蝇，这周围全都是苍蝇在嗡嗡嗡嗡的飞。”
　　宁静的脑中生动地浮现出这样的画面，成千上万只苍蝇在自己身边疯狂飞舞，特别是就在自己的身边，有一只特别大只的苍蝇正拿着它的触角抓着自己的手。
　　总觉得更可怕了。
　　不过这样的想象倒是成功地分散了她对于人群的注意力，随着钢琴家进场，现场很快变得安静了下来。
　　而当钢琴声响起的那一刻，宁静就再也无暇他顾，整个人被琴声给牢牢地抓住了。那琴声时而如细雨击打树叶，时而如鸟儿婉转嘤啼，时而如厚重阴云般压抑焦灼，时而如狂风骤雨般狂放不羁。
　　直到演奏者弹下最后一个音符，现场静寂了那么一瞬间，然后才瞬间爆发出雷鸣般的掌声。
　　而宁静这时似乎也已经顾不得周围那喧嚣沸腾的人声了，她仿佛还沉浸在刚刚音乐的余韵中尚未回神。
　　顾北拿手在她面前晃了晃，“喂，你还好吗？”
　　“嗯……”宁静点点头，“果然，在现场听和用CD听的感觉完全不一样呢……”
　　“是吗，那就好~”
　　宁静这时候才注意到，自己的一只手还与顾北的手交握着呢，手上传来的温度让宁静的脸不禁一红，她十分小声地说道：“谢…谢谢……你带我过来。”
　　顾北感觉自己已经可以看见宁静直线上升的好感度了，这可是对他来说最好的嘉奖了。
　　之后还有几首曲目的演奏，全部结束之后，顾北拉着宁静的手走出了会场。
　　“话说，这外面人很多啊，你不打算换回去吗？”顾北有点奇怪地对宁静问道。
　　“能……能陪我到处走走吗？”宁静怯声说道。
　　“这当然没问题，有什么想要去的地方吗？”
　　“我……我在网上看到，这附近开了一个叫做‘命运之轮’的占卜馆，挺、挺有人气的，我、我自己一个人不太敢去……”
　　“行啊，那走吧。我不认得路，宁静你带路啊。”
　　“嗯……”
　　宁静像是潜入敌方大本营的特务一样小心地探头左右打量了一下，然后小小地迈出了步子，一旦视野里跟什么人的目光相汇了，她就会立刻反射性地低下头。顾北的手她倒是没有放开过，虽然只是几根手指头勾搭着，这也成为了她仅有的安全感的来源。而当一个人无心地擦着她的肩膀路过的时候，她顿时受到了极大的惊吓，立刻向顾北拉近了半步，用自己手臂紧紧抱住了顾北的手臂。
　　感觉手臂上碰到了什么柔软的东西，顾北脸红心跳地对宁静说道：“那个啊……宁静，虽然说你给我发福利这点我是很高兴的啦，但是……没必要这么害怕吧？你看，这路上的人哪有人关注你的，更别说有说你坏话的人了。”
　　“我知道的……”宁静小声嘟囔着，“我知道这大多是我的错觉，但是那种别人的视线如芒在背的感觉还是没法消除。以前我宅在家里的时候，也有想过自己必须得出去，不能再把自己关在屋子里了，结果出门没两步就又跑了回来。我一个人做不到……所以，有人陪我的话，我才想要再挑战下自己……我这样……不行吗？”
　　看着宁静的样子，顾北有一种好像被某种可爱又害羞的小动物依赖着的感觉，这感觉简直跟养猫一样可能染上毒瘾，于是顾北义无反顾地说道：“可以可以，你可以尽情地依赖我的~”
　　“嗯……”宁静低头红着脸应了一声，然后全程搂着顾北的手臂一路走到了那家所谓的占卜馆，这一路上顾北的心跳很不争气地飙到了起码100迈以上。
　　来到占卜馆，竟然还要排队取号，看上去生意竟然还挺兴隆的。这里面虽然空间并不是很大，但装修还是颇有些神秘的味道。墙上也还挂着一些关于塔罗牌、通灵术、命盘之类的解释，顾北稍微看了看，那理论一套一套的，看起来好颇有些玄乎。
　　顾北侧头对宁静问道：“喂，你来这里是想要来算算命的吗？”
　　“我……我就是……有些好奇，因为网上说，这里的占卜很神的，还有会通灵术的人，我对这种东西……比较感兴趣，就想来看看是不是真的……”
　　“哦，这样啊，听上去好像挺有意思的呢。”顾北附和道，宁静原来对这样的东西感兴趣啊，也难怪之前真理说她感到无法跟宁静交流了，这两人的喜好完全是两个极端啊。
　　不过其实，他本人也对这种超自然的东西很感兴趣，不过像这种什么塔罗、命盘之类的东西，他还是持着相当的怀疑态度的。
　　顾北环视了一下店中正在等待的人，看上去似乎都是些初高中的女生，还有一对小情侣，嗯？等等，顾北的眼皮跳了跳，总感觉自己好像看到了两个非常眼熟又可疑的家伙。
　　其中一个是一头黑色长发，穿着一袭简单翠色的连衣裙，个头比较矮小的少女。
　　顾北拉着宁静走上前，一头黑线地拍了拍那人的肩膀。
　　那人扭头过来看到顾北，瞳孔瞬间就放大了。
　　“咦……咦？！三、三哥？”
　　小四因为过度惊讶，连伪声都失常了，稍微泄出了那么一丝丝属于男性的腔调。
　　“你在这儿干嘛呢？还打扮成这么一副模样？”顾北奇怪地问道。
　　小四瞬间羞红了脸，她的目光在紧紧搂着顾北手臂的宁静身上停留了那么一瞬，然后就飞快地移开，低下头去说道：“那个……我是在网上看到，很多人说这家店的占卜很灵，还有人会通灵……所以才想来看看。不过因为来这里的都是女孩子比较多，我一个人来不大好意思……所、所以才穿成这个样子的！”
　　【我看其实就是你自己想穿吧！】
　　顾北在心里狠狠地吐了句槽，不过这话他并没有好意思说出口。他把目光移向了另外一边的一个更加可疑的人身上，那个人头戴一顶帽子，脸上戴着一副墨镜和一张口罩，这绝对是一副即使当场被捕也完全没有问题的可疑度满分的装束。
　　那人和顾北对视了一眼，接下来立刻低下头玩起了手机，在上面开始疯狂打字。而紧接着，顾北就感受到了自己口袋中手机的振动。
　　他掏出来一看，发现自己收到了一条消息。
　　“不要看过来！要不然我就暴露了！！”
　　这消息的发送人并非是个陌生号码，在顾北手机的联系人，这个人被登记的名字叫做“智障秋山恋”。
　　顾北再次一头黑线地回复道：“你个智障在干什么呢？”


第202章 后日谈★宁静篇 与鬼的邂逅（中下）
　　“一看不就明白了，我在跟踪段钢呢！”
　　顾北想了好一会儿才反应过来，“段钢”原来是小四的真名来着。
　　“所以……为啥要跟踪他啊？”
　　秋山恋瞬间秒回道：“现在别看手机！他会起疑的！”
　　顾北抬头看了看小四，发现小四果然正用奇怪的眼神看着跟他打了个招呼就开始玩手机的自己。
　　“三哥……你们来这里，也是想来占卜的吗？”小四问道。
　　“嗯。”顾北指了指宁静，“主要是她感兴趣。不过，你怎么也想着来占卜的？”
　　小四的脸色顿时又变得更红了，“原因……有两个吧。首先是，听说这里测恋爱运测得很准，所以……想来占卜一下……”
　　“额……”顾北这下也有点尴尬了，小四所期待的恋爱对象是谁他还是有谱的……
　　小四也很明显注意到气氛开始变得僵硬，他马上又摆摆手说道：“不、不过，这个不是主要原因啦，主要原因是……听说这里有会通灵术的人，所以……我想要请他看一看，能不能看到附在我身上的我的妹妹……也就是‘阿珂’她……”
　　小四又小心地看了一眼宁静，看上去他对宁静有些畏惧，这显然是因为上一次，真理非常直白地对他说，所谓的“阿珂”的灵魂并不存在，那只是他自己臆想分裂出的人格，这让他受到了伤害，而这也是他今天想要来找其他人求证的原因吧。
　　顾北脑中的念头转了转，就想明白了前因后果，心中对小四感到有些抱歉。不过宁静显然没有理解小四看自己目光躲闪的原因，她看着小四说道：“那你赶快去吧，我……我也很好奇里面的通灵师会怎么说。不、不过……你不要一上去就说，让通灵师看一看你妹妹是不是在你身边，而是先说你想要占卜一下恋爱运，然后再让他看一看，你身边有没有什么东西吧。”
　　小四点了点头，心中有些奇怪这一次“苏墨”的态度怎么这么和善。
　　这时候，里面叫到了小四的号码，小四回头看了一眼顾北，然后小声说道：“那我进去了啊。”
　　“嗯，去吧去吧。”顾北目送着小四走入一帘幕布之后，而接着，他的目光就移到了一旁那一身可疑装备的秋山恋身上，这货装作没看见顾北，似乎还打算扮作陌生人。
　　顾北走了过去，一把扯下了还打算她脸上的墨镜，直接问道：“喂，现在能跟我说了吧？你跟踪小四他干吗啊？”
　　顾北突然的动作有些惊到宁静了，宁静甚至还不知道眼前这个怪人是谁，她害怕地躲在了顾北身后，微微地探出了半个头。
　　“这是恋爱中的少女的烦恼，你少多管闲事啊！”秋山恋不爽地说道。
　　“恋爱中的少女的烦恼就是会打扮成一副嫌疑犯的模样，紧跟在可爱娇小的伪娘身后吗？我会报警哦。”
　　“你这个直男怎么会懂少女心！我之所以会这么做，那可是在火球社的论坛上发帖征集了大家的意见，一位多次资助了我们火球社的活跃会员小雪酱亲切地给了我建议，如果想要攻略对方的话，就必须要先用各种方式增进对对方的了解！”秋山恋气势满满地说道。
　　顾北这槽不知该从何吐起，特别是他从刚刚的这段话中似乎还听到了熟悉的名字？
　　他揉了揉眉，先问起了一个最关键的问题，“喂，话说……你真的看上小四了吗？你刚刚也看到了吧……小四他吧……有着一些奇怪的癖好……”
　　秋山恋点点头，“是的，就在最近我开始跟踪他的时候，我就已经发现他的女装爱好了。”
　　“那样的话……没问题吗？”顾北疑惑地问道。
　　“完全没问题！不如说，我借此打开了新世界的大门！”秋山恋的双眼中射出了深邃的光芒，“让那些听了些谣言就对我嚷着说什么接盘接盘的直男癌都去死吧！反而是那种明明身体上是男的，但是看上去却娇小可爱柔弱可欺的伪娘更棒！”
　　顾北默默地拉远了跟秋山恋之间的距离，这个家伙本来就已经很残念了，现如今更是又踏上了奇怪的道路，真是白瞎了她那美少女的容貌。
　　“喂，你一会儿要协助我，帮我问问段钢他的占卜结果，调查一下他的喜好。”秋山恋直勾勾地看着顾北说道。
　　“为啥我一定要帮你啊？”顾北不耐烦地说道。
　　秋山恋的目光从顾北的身上慢慢地飘到了宁静的身上，然后还在她身上打了个转。
　　顾北立刻把宁静拉到了自己身后，警觉地问道：“喂，你想干什么？”
　　“没什么……我只是突然觉得，你的女朋友原来也是挺好看的啊，而且那羞涩害怕的样子非常地……”
　　顾北手抖了一下，瞬间改口道，“好，我帮你问。”
　　“嘿嘿。”秋山恋笑逐颜开道，“成交。”
　　当小四从幕布后走出来的时候，他的脸色看上去却并不怎么好看。
　　待他走近了，顾北开口问道：“怎么样，占卜师怎么说的？”
　　小四摇了摇头，“我是按着……嫂子的说法对那个占卜师说的，一开始就说，我是想来测一下恋爱运，然后那个占卜师就说了一大堆让人似懂非懂的话，大概就是说……坎坷波折，前途难测吧，然后我又问她，能不能看到我身上有什么东西，然后她就说，她能看到一条红线，这条红线连在一个平时或许我没有太关注的人身上，让我多注意了一下周围……”
　　“嗯？？”顾北侧头看了一眼那个正竖起两只耳朵想要偷听到只言片语的可疑人物，突然觉得这个他原本以为并不靠谱的占卜师听起来似乎有点神奇。
　　小四并没有注意到顾北那古怪的表情，他一脸苦闷地说道：“那个占卜师完全没有提到‘阿珂’，果然她也看不到阿珂吗？阿珂真的是我幻想出来的？”
　　小四猛地抓住了躲在顾北身后的宁静的一侧肩膀，急切地想要从她那里获得答案：“喂，你之前跟我说过吧？你看得到‘阿珂’她的！对吧？！”
　　宁静被小四的举动吓到了，不知该作何反应。
　　顾北看小四的情绪激动，连忙把他跟宁静拉开，嘴里对他说着：“喂，冷静点！”
　　小四呆站在那里，一副失魂落魄的样子，顾北一时想不到什么安慰人的话，而这个时候宁静却小声地开口对他说道：“那个……我虽然没有办法直接看到你的妹妹的灵魂，但是……我是一直相信你妹妹的灵魂是一直在你身边的啊……我……可以证明的……”


第203章 后日谈★宁静篇 与鬼的邂逅（下）
　　“我……可以证明的……”宁静小声地说道。
　　“诶？真的吗？”小四有些意外，上一次他从“苏墨”口中听到的说法好像并不是这样的。
　　“嗯……抱歉……”宁静解释道，“上一次跟你说，你妹妹是你幻想出来的人格的那个‘我’，那是我的另一个人格……她比较不相信这种东西。但是我是相信的……”
　　宁静短暂地犹豫了片刻，然后对小四说道：“她现在……在的吧？能让她出来一下吗？”
　　小四看着宁静看了一会儿，然后闭上了眼睛。
　　接着他又猛地睁开了眼睛，显然是已经换成了阿珂。阿珂瞪着宁静说道：“你这个女人又想来干什么？！还想来伤害我哥的吗？！”
　　“不……不是的……”宁静不好意思地说道，“能不能……请你稍微走几步路？”
　　“嗯？”阿珂不明白宁静壶里卖的哪门药，她就那么迈了几个步子，然后宁静就点头说道，“好的，可以了，我能不能再问一下，你还记得你死的时候的情景吗？”
　　“哈？”阿珂带着痛苦的表情回忆了一下，然后说道，“当时我跟我哥走在马路边，结果有一辆车突然左拐右拐地冲撞了过来，看上去像是司机喝醉了，然后我瞬间推开了我哥，然后就被撞到了，有一瞬间很疼……然后……然后我就突然发现，我正看着我自己的尸体，而且还是以我哥的视角……”
　　“嗯，我懂了。你们……可以换回去了……”宁静开口说道。
　　阿珂对宁静这呼来唤去的方式感到有些恼怒，她忿忿说道：“你这混蛋到底想干什么？！”
　　“那个……请让段钢他也这么走几步，然后我就会给你们解释的……”
　　阿珂不爽地换回小四，小四也依言走了几步之后，宁静点头对他说道：“嗯……我、我之前感觉的没错，你们两个在走路的姿势上，还有在一些微小的小动作上是有区别的。”
　　小四满脸迷茫，“我……好像没有太听懂……”
　　“就是说……你们在一些无意识的动作上不一样，比如走路姿势上，男女其实是有差异的，这个差别很微弱，因为我比较敏感才能看出来。而阿珂她的姿势……就有一些女性的特点，这其实就说明，她应该不是你想象出来的，你不可能连这么细微的动作都模仿出来。我身上……也有一个男性人格的，但是她的姿态动作什么的，跟我们也没什么差别，假如说有人想去摸她的胸，她也会反射性地做出女性的防御性反应，所以她才是主人格幻想出的一个男性人格。你的情况……跟我们有些差别……”
　　宁静一口气说了一大段话，接着她看到小四有点懵的样子，又小心地问了一句：“我解释清楚了吗？”
　　小四勉强地点点头，“ 你的意思就是说，阿珂她真的是阿珂？！”
　　“嗯……我觉得应该就是这样。我记得你之前也跟我们说过一次，你们从小的时候开始，感觉就好像互相之间有心灵感应的对吗。刚刚按照阿珂她的说法，在她死亡的瞬间，她的意识就好像是‘啪’的一下传到了你的身上的对吧？这说不定……就是某种心灵感应吧……“
　　小四听着有些不可思议，“心灵感应……真的可能么，这种事情？”
　　宁静像是打开了话匣子一样继续说道：“事实上，过去有很多所谓的超心理学家想要通过实验来证明超能力的存在，但是几乎无一例外的失败了。不过只有一个实验取得了可以说是积极的效果，那就是双生子的心灵感应实验。实验者让双胞胎分别在相邻但完全不连通的两个房间中，然后让他们同时选择一些卡片，结果他们选择相同卡片的概率是显著高于数学期望的。所以我觉得，或许心灵感应真的存在也说不定呢。”
　　“原……原来如此……谢谢。”虽然小四还是听得有些迷迷糊糊的，但是宁静说的话还是给他打了一剂强心针，让他还能够继续相信他的妹妹阿珂依然陪在他身边，所以他才向宁静道了声谢。他的目光在顾北和宁静之间来回游移了两下，然后垂下头，似是有些释然地对他们说道，“那……我就先回去了。你们还要去试一试那个占卜吗？”
　　“嗯……”顾北点头应道。
　　“那样的话，你们应该会拿到一个不错的结果吧。我也觉得，你们两个非常般配呢。”小四笑着对顾北如此说道，只不过那笑容稍显得有些落寞。小四对他们摆了摆手道别，然后就转身离开了，他一开始的步速还算正常，却不知怎么地越走越快，不一会儿就快要消失在顾北的视野中了。
　　看着小四的背影，顾北心里稍有些堵塞的感觉，虽然明知道对方喜欢自己，但是自己却完全不可能给予其什么回应的，这样的感觉令他也觉得很纠结。
　　他微微叹了声气，而一个声音却突然出现在他身后：“他刚刚跟你们说了什么？是占卜的结果吗？结果是什么啊？”
　　秋山恋神出鬼没般地在顾北身后现身，差点吓了他一跳。
　　顾北努力回忆着刚刚小四说的话然后回答道：“嗯……好像说的是，有红线连在了他跟他身边，他还没有注意到的人身上了吧？似乎是给了让他多多关注自己周围的建议。”
　　“咦？那不说的就是我吗？！”秋山恋推了推她脸上的墨镜，看上去十分兴奋，“那样的话，就必须要更积极地采取行动了！”
　　她一路小跑着朝着刚刚小四离开的方向追了过去，一边跑一边还回头对顾北喊道：“谢啦！我继续跟踪去了，万一有好消息的话到时我请你们吃饭~”
　　看着一路远去的秋山恋，顾北诚挚地希望她不要把跟踪这件事说得那么大声，想想这货之前制作手工烟雾弹，在街头引发暴乱的事迹，但愿下次见到她的时候不是在看守所。不过，万一她要是真的成功追到了小四的话，那对顾北也是件好事，毕竟现在他只要一跟小四面对面，就会有一种迷之尴尬的氛围。真希望回到以前还是室友时那种可以随意开玩笑的时候啊。
　　顾北一边这么想着，一边扭头对宁静说道：“好像快轮到我们了呢，走，去看看那个占卜师能说些什么吧？”
　　不过，没想到的是，宁静反而是摇了摇头，低声道：“算了，我们回去吧。”
　　“嗯？”顾北有点奇怪，“不去占卜了吗？之前你不是还对这个挺感兴趣的？”
　　宁静兴趣缺缺地说道：“我只是……想来确认一下，这里是不是真的有那种灵能力者。不过现在看来，大概也只是普通的骗子而已。”
　　“是骗子吗？”顾北摸了摸自己鼻子，“可是我觉得，就刚刚她对小四说的那些东西，你看……情感之路不顺，然后让他多注意一下身边，感觉说得还是挺准的吧？”
　　“这种话要我来给他占卜，我也能说得出来。”宁静像是不服气似的说道，“你看，他一脸愁眉苦脸地说要恋爱占卜，是人都能知道他肯定是遇到了什么不顺心的事，大概率就是情感不顺，然后单看他的样子，那完全就是一个美少女的样子吧，一般来说像这样漂亮的女孩身边肯定还是会有暗恋她的人，哪怕没有，只要这么说了，女孩可能都会关注起自己身边的人，然后又会给他们一种她好像很在意我的错觉，最后大概率这个占卜确实会成真，然后就会让人觉得哇好神奇的感觉，实际上也就只是说了一些废话而已。人是有自我符合的倾向的，会自己发现各种细节来证明这个预言，所以预言家的话往往都是说得越含糊越好。像这个占卜师，既看不到幽灵，又只会说一些这样唬人的废话，只能是个骗子嘛。”
　　“这样啊……那可真让人失望。我原本还对这个所谓的通灵术大师挺感兴趣的呢。”顾北遗憾地说道。
　　“没错，令人失望！”宁静握着拳头说道。
　　顾北看着宁静这副满含怨念的样子不禁失笑，“话说宁静啊，我发现你的话其实也并不少的吗？可以滔滔不绝地讲这么久的呢。”
　　宁静的脸瞬间一红，反射性地道歉道：“抱、抱歉，我说的东西……很无聊吗？”
　　“没有啊，挺有趣的~”
　　“那样的话……我……我可以再跟你说这样的事吗？”宁静稍稍把头抬起了一些，眼睛偷偷地向上看向顾北。
　　“当然可以啊，这种事为什么还要跟我打报告？”
　　“因为……以前我也曾经想和人聊这样的话题，不过……因为我不敢出门，所以并没有那样的对象……即使在网上，当我说起话的时候也很容易冷场或者被忽视，所以我觉得是不是我说了些很无聊的东西……”
　　“我觉得主要是你的社交能力问题……”顾北叹气道，“没事，跟我你想说啥就说啥，我对这话题还是很有兴趣的，别忘了，我还是灵异事件爱好者来着呢。”
　　“嗯~”宁静的嘴角微微勾起了一丝弧度。
　　“话说啊，宁静，你刚刚说的，那什么双胞胎的心灵感应的，那是真的吗？听着很好玩的样子啊。”
　　“那个啊，那个实验是真的。不过其实也是很不严谨的，实际上出现那种结果很可能并不是因为心灵感应，而是因为双胞胎有着相似的偏好和成长经历，所以才会有更趋一致的选择，想要证明心灵感应真的存在的话，我觉得得设计更严密的实验，如果让我来的话，我会…………”
　　太阳西沉，顾北一边拉着宁静的手慢慢地走在回返的路上，一边饶有兴趣地听她说着那些她构想的灵异学小实验。宁静说得很投入，这也使她完全忘记了周围往来的行人，两人的身形在落日的余晖下拉下了长长的影子，看上去宛如一幅静谧的画卷。


第204章 后日谈★天昊篇 裙子与肌肉（上）
　　“喂！顾北！”
　　某一天的早上，顾北突然被“苏墨”给喊住了，从她满满都是不爽的口吻中，顾北判断她是七月。
　　“是七月吗？什么事啊？”
　　“我说你，能不能赶紧管一管天昊那个智障啊！”七月简直是咬牙切齿般地说道。
　　“嗯，昊哥她又怎么了吗？”顾北不解道。
　　“你看这儿！”七月直接把自己上衣撩起了一些，露出了她平坦而又白净的小腹。
　　顾北瞬间露出了绅士般的深邃神情，用低沉的声音说道：“你这是在色 诱我吗？”
　　“滚你的！你看这儿啊！！”七月用手指着自己的下腹部喊道，“难道你没有看到些不该有的东西吗？！”
　　“什么东西啊？莫非是你长胖了？”顾北甚至还动手捏了捏，手感相当紧致，完全没有一丝赘肉的感觉。
　　“等等……”顾北好似发现了什么，仔细来看的话，她的小腹上其实也不是那么的平坦，极其隐约地可以看到那么一两道浅浅的沟壑将小腹上的肉分成了一块一块的。
　　“我去……你这是……腹肌？”
　　顾北惊呆了，腹肌这种东西吧，顾北自己也有，只不过是整体的一大块腹肌而已，而没想到他现在在自己的女朋友身上，竟然已经看到六块腹肌的雏形了！
　　“嗯……这是……昊哥她练出来的吗？”
　　“废话！除了她还有谁？！”七月又撩起了袖子，给顾北看了看她的手臂，“你再看这儿！手臂上也是的！已经能看到肌肉的起伏了！”
　　顾北挠了挠头，觉得七月有些小题大做了，他试着安抚她说道：“我觉得……这也没什么大不了的吧，你看……这样其实显得你身材更好，更有魅力了啊？”
　　“哼，她要是只是做那种为了塑形的健身，我也就不说什么了，但是明显不是啊！你看看她做的都是什么！每天练什么腹肌撕裂者、平板运动之类的，还不停地举她买回来的那些哑铃！这是女生会去做的运动量吗？！每天她练完我们浑身都跟散了架一样难受，她还乐此不疲的，本来我想着锻炼身体是个好事，她愿意去做就让她去，但是现在我发现这样问题很大啊！！！她这就是摆明了就是想要一门心思去练出肌肉的啊！女生练得浑身肌肉好可怕的吧，我的文学少女形象呢？！我可不要变成跟我们以前生物书上的那个肌肉女一样啊！！”
　　“嗯……这样啊……”顾北听完七月的话后，最想吐槽的竟然是“原来你还有文学少女形象这种东西啊”，不过如果自己把这句话说出口了，七月肯定会打他，所以自己还是闭嘴为妙。
　　“所以说，你赶紧跟那个蠢货说点什么啊！”七月不快地说道。
　　“为啥要我来说……你跟她直接脑内交流不是更快？”
　　七月仰天翻了个白眼，“你以为我没跟她说过吗？当然是因为跟她说了没用才会来找你的啊！你的话她比较听一些，你只要直接跟她说，‘你练出肌肉来实在是太丑了！别练了！’，这样就行了！她肯定会听的！”
　　“这样……不太好吧？”顾北还有些犹豫。
　　“哼。”七月冷笑了一声，“所以说，晚上睡觉的时候，你是更喜欢抱着一个肌肉大猩猩一起睡咯？看不出来你还有这种癖好嘛。”
　　顾北脑中瞬间想象了一下那个可怕的画面，不禁感到一阵恶寒，于是他硬着头皮说道：“好……好吧，我去跟她说一下……”
　　“那我现在就把那个混蛋给拖出来！”
　　“喂，等会儿！让我先组织一下语言啊！”
　　七月说着就闭上了眼睛，顾北甚至都没有时间让她稍等一下，接着，天昊幽幽地睁开了眼睛。
　　顾北尴尬地使劲挠自己的后脑勺，“那个……是昊哥吗？我想跟你说个事……”
　　“我刚刚都听到了。”昊哥撇开头，心情似乎很不愉悦。
　　“嗯……所以说，七月她似乎挺不满的，所以说，你要不要稍微减少一些运动量？”顾北看着昊哥的脸色，谨慎地选择着词汇。
　　“这不公平……”昊哥嘟着嘴，脸上写满了委屈，“凭什么她们可以在她们的时间里做她们想做的事情，我就不行？宁静她可以弹钢琴，七月她可以写小说，真理她可以看书做菜，我就不能在我的时间里稍微锻炼一下肌肉？”
　　在下一个瞬间，“昊哥”她瞬间变脸，大声说道：“废话！我们做的事情又没有对其他人格造成影响，但是你做的事有啊！这个身体是我们共有的！”
　　看起来是七月又抢回了主导权，不过并没有持续多久，昊哥紧接着又抢了回去对自己吼道：“对，身体是我们共有的！但是我又没有对它做什么坏事！练出肌肉来怎么了！现在哪还流行那种病弱的模样！肯定是练出肌肉的线条更好看吧！”
　　“只有你一个人喜欢那种样子好吗？！你不信问问那边那个你喜欢的家伙，看看他会不会喜欢你那满身肌肉的样子！”
　　顾北在一旁看着“苏墨”自己跟自己吵架的这稀奇的一幕，她的脸变来变去的感觉很有意思。结果冷不防的，话题就转移到了自己身上，看着昊哥盯着自己的那灼灼的目光，顾北感到自己很难说出否定的意见，只好打圆场道：“那个……我觉得，都挺好的吧……”
　　“废物！”七月抢过主动权，指着顾北开始骂道，“你这个家伙也太弱了！我刚刚是让你那么跟她说的？给我像个男人点教训她啊！”
　　“吼吼吼……”昊哥这个时候反而得意了起来，“看到没有，跟班的是站在我这一边的，赶快安静一点，少给人添麻烦了吧~”
　　“我添麻烦？”七月被气笑了，“一直以来给人添麻烦的都是你吧？”
　　“我给人添什么麻烦了？”
　　“你还不知道吗？一直以来你这家伙都特别抗拒女性化的装束，都是为了迁就你这个家伙的感受，我们几乎从来都没穿过裙子的！”
　　“呃……”昊哥露出了略显尴尬的神色，“那种轻飘飘的衣服……有什么好穿的……”
　　七月立刻反讽道：“哦？那种硬梆梆的肌肉，有什么好看的？你想要理解一下我的感受吗，行啊，要不要我们现在就去买条裙子让你穿上试试，如果你敢穿上去，并且答应以后不妨碍我们穿裙子，那么我也不阻止你锻炼肌肉，你觉得怎么样？”
　　“行啊！谁怕谁。”昊哥不服气地说道。
　　“走！”七月拽起顾北就向外走去。
　　“不，等等，等等啊！”
　　顾北突然想到了一个非常可怕的可能性，万一自己的女朋友变成了一个穿着裙子的肌肉女，那该怎么办？！


第205章 后日谈★天昊篇 裙子与肌肉（下）
　　顾北被七月一路拽着走进了一家商场大楼中的女装卖场，那是对于顾北这种死宅来说几乎绝不可能走入的几个地点之一。被各色女装环绕着，特别是在看到了那边好几排的内衣货架，顾北还是有些小尴尬的。
　　七月开口自言自语道：“行了，到了。天昊，你自己看看有没有你喜欢的小裙子吧，还是说，让我或者那边那个家伙帮你挑？”
　　“我……我自己看就行了！”昊哥切换了过来，用一副做贼一样的样子小心地打量周围的一个个衣架，那样子看着比顾北还要小心谨慎。
　　她一个一个货架地走了过去，反复看了又看，眉头皱得像是马里亚纳海沟一样深，然而却是转了半天也没有做出抉择。
　　“喂……跟、跟班的，你觉得……哪个比较好？”纠结了半天的昊哥红着脸对顾北问道。
　　“问我吗？”顾北左右看了看，然后附在昊哥耳边，带着点恶意说道：“那昊哥，你看那边那条牛仔小短裙怎么样？”
　　昊哥顺着顾北手指的方向看了一眼，登时脸色就红得快要滴出水了，她挥拳就捶上顾北的肚子，咬牙切齿地对顾北说道：“我看错你了！你这个变态！那破裙子能遮得住大腿吗？！你这么喜欢你自己怎么不去穿！”
　　“呜……”顾北捂着自己的肚子发出了悲鸣，“我……我就是提个建议……”
　　“算了，你的建议根本就不靠谱！”昊哥随手拿起一件看上去式样最保守的裙子，自暴自弃地说道：“就这件好了！我进去换一下！”
　　“啧……”顾北露出了失望的眼神，目送着昊哥走进了试衣间。
　　昊哥她换衣服花了意外长的时间，顾北在外面站了很久，导购小姐已经开始用可疑的目光盯着自己了，尴尬的顾北对着试衣间里的昊哥喊道：“喂，你还没换好吗？”
　　“换……换是换好了……但是……感觉好奇怪……”试衣间里传来昊哥吞吞吐吐的声音，听上去简直像是换了一个人。
　　“没事的，能有什么奇怪的，出来让我看看吧~”
　　“要是奇怪的话……你不许笑我。笑的话……杀了你！”
　　“不会笑不会笑，我以我这高尚的人格来担保！”
　　“感觉更不想出去了……”
　　虽然百般不情愿，但是昊哥还是缓缓地推开更衣间的门走了出来。
　　穿在天昊身上的这条裙子并不是多么好看，甚至还有些土气，但这还是让顾北的眼前骤然一亮。吸引顾北的并非是这裙子本身，而是昊哥她那种跟之前迥然不同的气质。
　　从前的昊哥她吧，穿条牛仔裤，上身套件T恤甚至不穿内衣，天热了直接扇着自己的领口来获取一丝凉气，看着简直像院子里面常见的穿着汗衫大裤衩，摇着蒲扇的退休老大爷一样邋遢。而现在的昊哥简直就像换了个人，她低着头，脸色绯红，两手按着裙摆，像是努力想要把裙摆再往下拉一下，从头到脚都写满了不安，跟从前那种中性化的风格判若两人，看着简直就像是一个快要出嫁的新娘子。
　　“有必要捂得这么严实吗？”顾北奇怪地问道。
　　“你没有穿着这东西你怎么懂！这玩意轻飘飘的，空荡荡的，下面完全就好像没穿着什么东西一样，好没有安全感……那些女孩怎么能那么随意地穿着这种东西的！”
　　昊哥此刻的表情简直称得上是羞愤欲滴，看着就让人油然而生一种想要欺负她的感觉。这让顾北简直就像是看到了新大陆，他顿时就热情高涨了起来。
　　“昊哥，来，光试穿一条可不够，我们再多换几条来试试看吧~~”
　　“不，我不要穿了……太难受了！”昊哥露出了挣扎的表情。
　　“昊哥。”顾北深深地望进她的眼中说道，“你不想拿回你健身锻炼肌肉的权利了吗？现在你只要做出一点点小小的牺牲而已啊！我来帮你选吧，你觉得那边那条带蕾丝的怎么样？还是说那边那条黑纱的若隐若现的？！”
　　“你这个变态为什么突然这么兴奋了啊！”
　　“那还用说，当然是因为昊哥你穿裙子非常好看啊！”顾北毫不吝惜对昊哥的夸赞。
　　“嘁……”昊哥听了顾北的赞美，不仅没有表现出开心，反而还朝顾北翻了一个大大的白眼，“不需要你说这些安慰我的话，我一个男性化的人格，穿这种东西怎么会好看，肯定会很奇怪的！”
　　“不不，怎么会奇怪啊？”顾北看昊哥还是一脸不相信的样子，直接把她拉到了穿衣镜前，对她说道，“来，你自己确认一下不就完了？”
　　昊哥被顾北拉到镜子前面的时候就反射性地闭上了眼睛，然后眼皮一点一点地抬起打开一丝小缝，然后她就看到了镜中的自己，一个穿着裙子，正小心意义地打量自己打扮的羞涩女孩，完全没有一点点男性化的样子，这让昊哥自己也觉得有点不可思议。
　　“这个……是我？”
　　“还能有谁？”
　　昊哥拿起裙角小心地比划了两下，镜中的自己亦做出了十分少女化的动作，昊哥的脸顿时又红了。
　　“糟糕……”昊哥喃喃自语道。
　　“怎么了？”
　　“我好像有点喜欢上我自己了。”
　　额，顾北还没有反应过来昊哥刚说的那句话，昊哥她又接着爆出了更加劲爆的发言――
　　只见她指着镜子里的自己说道：“可爱，我想上她。”
　　“噗……”顾北差点把自己早上喝的白开水都给喷出来，他一手刀敲了昊哥的额头一下，对她喊道，“你这家伙说什么呢，注意点形象啊喂。”
　　然而，被敲了一下额头的昊哥的目光紧接着聚焦在了顾北的身上，顾北惊觉她的目光似乎越来越诡异了。
　　“喂……你、你这么看着我干什么？”顾北胆战心惊地问道。
　　“跟班的，你说，要是……你也穿上了裙子，会不会也变得可爱起来？”昊哥舔了舔自己的嘴唇说道。
　　“不不不，不可能的！绝对不可能的，快死了这条心！！”心中可怕的预感成真的顾北露出了惊恐的表情。
　　“可是……不试一试怎么知道？你看，我也是试了之后才知道的啊。”
　　昊哥已经拿起一条裙子开始在顾北的身上比划了，这让顾北感到了一阵恶寒。
　　“不，不可能的啊！你之所以可以那是因为你本来就是个女孩！我可是男的啊！”
　　“男的也不是不能变得可爱的啊？还是得要试试才知道。而且啊……”
　　昊哥突然撇开脸说道，“跟班的，你还记得之前，你之前给过我很多资源吗？”
　　“嗯？是啊，怎么了？”顾北不明白昊哥她为什么突然提起这个奇怪的话题。
　　昊哥红着脸说道：“那些……我看了一部分，绝大部分的……我都觉得挺难以接受的，有点恶心的感觉……不过后来你给我的，就是那种……女生跟女生之间的……那种，我觉得……很棒，很兴奋的那种感觉……所以……阿北，你要不要，试一试也穿穿看？”
　　顾北看着昊哥递来的裙子，不禁陷入了哲学的深思。
　　穿，还是不穿，这是一个问题。
　　=======================
　　（唔……最近几章跟主线没啥关系，就是为了收尾交待一下人物，写写日常……但是到了最后还有几章是跟主线相关的，填一下之前没填上的坑，剧情其实还没完的）


第206章 后日谈★七月篇 前任（上）
　　“小三子，我有件十分严肃的事情想要跟你商量一下。”
　　在学校附近的小馆子里，许久不见的甄诚正板着一张脸对顾北说道。
　　“额，什么事？”顾北有点丈二摸不着头脑，他已经有一段时间没有见到甄诚了，突然被他打电话叫出来，也不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“先问你个问题，你最近……跟荻雪她还有过接触吗？”甄诚提到“荻雪”这个名字的时候，眼神显得有些躲闪。
　　“唔……好像没有，最近我遇到的事儿也比较多，没跟她联系了。她又做了什么奇怪的事儿吗？”
　　甄诚盯着顾北的眼睛看了半天，这才缓缓地说道：“其实……倒不如说，问题就在于她什么都没有做这件事上……最近我在周围没有注意到她在跟踪我了，手机上也没有收到她发来的那大量的骚扰信息了，这事……很怪……”
　　“哈？”顾北不理解了，“什么都没有做……那不是好事情吗？你之前不是一直都希望能够摆脱她的吗？”
　　“切……那当然。”甄诚撇撇嘴，露出了生动的嫌弃的表情，然后又说道，“我只是在担心……担心她又想搞些什么坏主意。这家伙一旦这么反常肯定没什么好事，上次她突然变得安静下来，然后没安生两天她就干了那件伪装成我高中时候的学姐来骗我的事！说起来，那事你这家伙也参与了吧？！我还没找你算账呢！”
　　“额……那个……那是荻雪她跟我女朋友墨墨她们两个人策划的，我只是个全程在围观的吃瓜群众啊，哈哈…………”顾北打着哈哈试图蒙混过去。
　　甄诚看着顾北的眼神中满是怀疑，他哼了一下，继续说道：“算了，以前的事我也就不去计较了。不过，我问你，你现在老实回答我，小雪她真的没有在策划什么奇怪的事情吗？”
　　“我是真的不知道，我最近完全没跟她有过联系的，真的！”顾北信誓旦旦地拍着自己的胸口以示自己的真诚。
　　“是么……”甄诚垂下目光，看上去像是在思索着什么，尴尬的沉默持续了快一分钟后，他又抬起头来，微微张开口，想要说点什么，但是却没有声音发出来。他咬着自己的嘴唇又犹豫了一会儿，这才终于开口对顾北说道：“喂，小三子，你那个女朋友，你现在还在跟她谈着呢，对吧？”
　　“嗯，是啊……”
　　就在顾北有点不明白甄诚这货突然左顾而言他到底是想说啥的时候，甄诚接下来说的话就让顾北感觉好像有点明白了。
　　甄诚接着说道：“你说，她跟小雪的关系还不错，对吧？”
　　“嗯，算是吧，小雪称得上墨墨她硕果仅存的女性友人了。”
　　“那我能不能麻烦你请她帮我做一件事情？”
　　顾北眼珠子转了转，好像想明白了什么，带着一丝坏笑对甄诚说道：“你莫不是想要墨墨她帮你去向小雪打探一下，为啥她最近冷落了你，对吧？”
　　“呵，开玩笑。”甄诚面不改色地对顾北说道，“你二哥我是谁？我还怕她冷落了我？我是在担心她暗地里又想干什么坏事！那个疯子，你都不知道她会干出什么事来！她要是跟在我身后还好，我还知道那个人在那里。她要是突然消失了，那可是毛骨悚然好吗？！那简直就是一种无形的恐惧，好像她无时不刻就能突然冷不丁地冒出来给人一刀的感觉！”
　　“哎哟，这样啊，那可真令人困扰呢。”顾北用着棒读的语调说着。
　　“少你吗阴阳怪气的，帮不帮我？”甄诚不耐烦地问道。
　　“帮，当然帮，您二哥的事那就是我的事。不过啊……”顾北话锋一转道，“万一，我是说万一啊，万一人家是真对你没兴趣了，那怎么办？我觉得，比起说她在筹谋什么坏事，人家厌倦了这才是最自然的解释吧，毕竟你之前一直对她可是那种态度来着。”
　　甄诚沉默了几秒钟，然后自嘲地笑笑，“那有啥的，这就像你说的，是好事不是吗？要是她真的厌倦了的话，那我可是要马上请你吃饭来庆祝的。”
　　“原来如此，是这样啊？”顾北也撇撇嘴，恍然大悟似地说道。
　　“就是这样，就帮我这一次吧，知道了什么通知我就好。”甄诚起身，背朝顾北，挥了挥手就走了，留下顾北一个人坐在座位上。
　　顾北叹息了一声，接着突然反应过来一件事，忍不住就开口咒骂道：“艹！你特么倒是给我把饭钱结了再走啊！”
　　=======================
　　（七月：等会，为什么在我的番外篇里我自己却没有登场？而且还这么短？！ 懒猫：咕。）


第207章 后日谈★七月篇 前任（中）
　　傍晚，顾北推开家门，苏墨探头过来看了一眼，向他问道：“咦，阿北，你去哪儿了？”
　　“哦，我一个室友叫我出去想跟我聊点事，就是那个甄诚，你认识的。”
　　“甄诚？哦……那个很轻浮的家伙是吧？”苏墨皱起眉头，“你们没有去什么很奇怪的地方吧？”
　　“噗……”顾北失笑了一下，但是转脸又装出一副很严肃的表情，一本正经地对苏墨说道，“嗯？什么很奇怪的地方？我不懂啊，墨墨你说清楚点？”
　　苏墨涨红了脸说道：“就、就是那、那种地方……阿北你混蛋！你刚刚明明都笑出来了吧，你明明就知道我在说什么！”
　　顾北已经实在忍不住笑意了，他一手掩着嘴，一手按着苏墨的头笑道：“抱歉，看到墨墨你这样子实在忍不住想要捉弄一下……而且你这想象也太离奇了吧，我怎么会去那种地方……”
　　“哼，谁叫你那个室友一看就不是什么好人！你跟他呆在一起肯定没什么好事！”
　　“冤枉啊，他找我就是想跟我聊一聊关于荻雪的事情。”
　　“嗯？小雪？小雪她怎么了吗？”
　　“听甄诚他说，似乎荻雪她最近没有再继续跟踪或是骚扰他了，这反而让他觉得很不安，他觉得荻雪可能又在搞什么鬼主意，所以想拜托跟她关系比较好的你去打听打听。”
　　“切……”苏墨瞬间切换了脸色，抱着手臂满脸不屑地说道，“那人渣骗鬼呢？三岁小孩都不会相信他的话。”
　　顾北盯着“苏墨”的脸看了好一会儿，然后才确认性地问道：“嗯……七月？”
　　七月马上就不爽地朝顾北翻了个白眼，“是我，怎么了？嫌弃我妨碍了你跟主人格单独相处的时间？我出来主人格也是默许的！”
　　“没有没有，怎么敢？我只是在想，果然是一有恋爱相关的话题，你这家伙就会冒出来啊。”
　　“哼，我可是风靡万千少女的青春恋爱小说作家七月老师！哪里有恋爱话题当然哪里就有我！我可不会放过小说取材的机会！
　　“哦~厉害厉害~”顾北适时地“啪啪啪”地鼓起掌来，然后又继续问道，“那么，请问七月老师，关于甄诚的话您怎么看？您觉得甄诚他是真的害怕小雪打什么坏主意呢，还是真的对小雪她动感情了？”
　　“都不是！”七月斩钉截铁地说道，“要我说，那就是典型的人渣的思想，这个抖M明显是很享受被小雪尾行的快感，于是就那么一直吊着小雪，结果小雪现在开始厌倦了，所以这个混账立马就慌了。哼，如果把他换个性别的话，这就叫绿茶你懂吗？”
　　“好像你说的确实有点道理。”
　　“什么叫有点道理？我说的就是事实好吗？！”七月不服气地嚷嚷道。
　　“是是是。那么七月老师，我们现在还要跟荻雪她联系一下吗？”
　　七月隐现纠结的神色，“我其实……不太想跟小雪她说。因为我并不想让小雪跟那种人渣在一起，假如说小雪本来已经有了放弃的打算了，然后我们突然又跟她一说，那个人渣在打听你的事情，听起来似乎有点在意你，以小雪的性格，哪怕不是马上就要贴上去了？”
　　“说得也是……那样的话，我们就e透漏是甄诚他想问的，就只是问一问小雪她自己的想法呢？”
　　“也行，”七月点头道，“那样的话，我就约小雪出来见面聚一聚吧~”
　　她拿出了手机，接着拨打了荻雪的电话。
　　“喂？是墨墨吗？”电话另一端传来了荻雪的声音。
　　“嗯，我是七月。”
　　“哦哦，墨墨你又在玩角色扮演的游戏了吗？哈哈，七月老师你好~找我有什么事啊？”电话另一端的声音听上去十分地轻快，给人的感觉就是荻雪的心情非常不错，这和七月原本预期的荻雪的状态似乎有点出入。
　　“没什么大事，就是想要问一下你还在不在学校，有段时间没见面了，想请你出来一起聚一聚。”
　　“好啊~有蹭吃蹭喝的机会我可是绝对不会错过的！”荻雪不疑有它，愉快地答应了邀约。
　　荻雪想要去酒吧喝酒，于是最后，三人还是一起去了熟悉的那家“假面舞会”酒吧。
　　荻雪端起杯子“咕嘟咕嘟”地灌下一大口，然后带着一脸老司姬似的邪恶笑容对着顾北和七月打趣道：“话说回来，你们两个进行到哪一步了啊？”
　　七月对这个问题有些害臊，她低头也抿了一大口鸡尾酒，然后老实地回答道：“大概也就是，刚刚互相见完家长的阶段吧……”
　　“啥？”荻雪两只眼睛瞪得犹如铜铃大，“等一下，你们这进展也太迅速了吧？这就跟双方家长见过面了？你们这不是要搞出在大学期间就结婚生子的大新闻吧！”
　　七月慌忙摆手说道：“不不不，不会的，不可能那么快的！”
　　“这可说不一定的。”荻雪眯着一双眼睛看着七月和顾北，“你们两个应该是同居了？那肯定是睡在一张床了吧？那样的话，说不定哪天没做好防护措施，那你们怕不是就要奉子成婚了？”
　　荻雪的话让七月听得面色通红，她一直小口啜饮着杯中的酒液，等到荻雪说完了，才弱弱地驳斥道：“不是的，我跟阿北还不是那种关系……”
　　“额？”荻雪听了也是吃惊不已，她那狐疑的目光紧紧盯着顾北不放，惊叹道，“不是吧……你们俩都住到同一个屋檐下了……还什么都没做过？顾北你还是个男人吗？莫非是性无……”
　　顾北已经忍不住扶额叹息了，七月你叫别人出来明明是想要套别人话的，怎么你自己倒是先把所有事都交待了？？看着荻雪那调侃的模样，顾北恨不得现在就把七月就地正法，这种对于男性尊严的质疑那可是最最丢面子的！
　　顾北忍无可忍道：“我很正常好吗？！我那是在考虑墨墨她的意愿啊，她的情况特殊，上一次在宾馆的时唔唔唔……”
　　七月狠狠地用手堵住了顾北的嘴，忿忿地说道：“闭上你的嘴！你丫少说些有的没的！”
　　顾北拍掉七月的那只手，不开心地反驳道：“那还不是你先说的……”
　　“呵，我说什么了？”七月的脸上浮现出了很不自然的腩红色，看上去是酒精发挥了作用，她那已有些迷离的醉眼瞪了顾北一眼，不爽地喃喃道，“切，上一次……上一次又不是我拒绝你的，谁知道你这货从那之后就真的什么都不做了啊？”
　　七月喝得微醺，大概她自己也不知道她说了些什么，反而是顾北听出了言外之意，神情有些尴尬，也不知道该说些什么。
　　反而是在一旁的荻雪捶着桌子开始笑了起来，“哈哈哈哈……你们两个太逗了……不行了，我感觉我要笑死……”
　　荻雪的笑声顾北听得很刺耳，他冷冷地反击道：“我们不如来换个话题吧，小雪，你最近跟甄诚的事发展得怎么样了？终于决定放弃那个渣男了吗？”
　　小雪的眼珠子转了转，好像想明白了什么，立刻就反问道：“莫非……你们请我出来喝酒，是诚君他找的你们，想让你们替他来打探消息的吗？”
　　事情突然被说中，顾北神色微动，而荻雪立刻就捕捉到了这点，她露出了一脸胜利了的笑容说道：“嘿嘿嘿，被我说中了吧？”
　　“看你这胸有成竹的模样，你干了什么吗？”顾北略有点疑惑。
　　“嚯嚯嚯，你知道吗？我最近又委托了一次火球社，请他们去调查诚君他的梦境，你们猜猜结果怎么样？”荻雪故作神秘地说道。
　　“什么结果？”顾北虽然知道荻雪她故意在吊人胃口，但还是忍不住问道。
　　“诚君他最近已经没有在做关于他那个学姐的梦了~~然后取而代之的是，他最近都一直在做被我追赶、刺死的噩梦！甚至还有拿我在发泄的春梦呢~~”荻雪一脸得意地说道。
　　顾北头上垂下黑线，“喂，这不是什么值得吹嘘的事情吧？”
　　“为什么不值得吹嘘？我已经打败那个什么学姐，成功变成了诚君的噩梦了啊~哪怕是害怕我也好，这也说明现在在诚君心里，我才是印象最深刻的人吧？不过现在诚君有点矛盾，对我既有点畏惧反感，又有点恋恋不忘。所以，按照火球网论坛上一个版主给我的建议，这个时候就不能再像以前那样一直跟踪着他做让他讨厌的事情，而是要玩放置Play，突然对他冷淡下来。哼哼，男人这种生物很贱的，当他们觉得对方唾手可得的时候，他们就完全不会去珍惜，当他们觉得对方很难追求到的时候，就会突然觉得对方特别有吸引力，所以这个时候就要以退为进。你看，从诚君想要托你们暗地里打听我的事情就能看出，这个版主给的建议很有效吧~得去谢谢她才行，不过她最近也有点奇怪，总是跟我鼓吹什么伪娘最棒，可爱的男孩子最棒了之类的言论，有点不懂她的审美……”
　　顾北听得无言以对，虽然有各种各样想要吐槽的东西，但不得不承认的是，这做法还是真的挺有效的。这件事看起来根本不需要自己去掺合什么，就由那两个人相爱相杀去好了，反正看他们还挺乐在其中的。
　　于是，顾北端起酒杯，向荻雪敬酒道：“好吧，那样的话，我就祝你早日把甄诚那条滑不溜手的鲶鱼给钓上钩了。”
　　荻雪与顾北碰了一下杯，眼睛的余光扫了一眼旁边迷迷糊糊的七月，也带着不怀好意的笑容意有所指道：“也祝你能早日扒光这只小绵羊~”
　　“承您吉言，干杯。”
　　“干杯~”
　　桌子底下，七月朝着顾北的脚面狠狠踩了一脚。
　　=======================
　　从酒吧出来，和荻雪道别之后，顾北把注意力移向紧紧拉着自己的手臂，走路已经有点摇摇晃晃的七月身上。
　　“还走得了路吗？要不我们打个的回去？”
　　“不，不要……”七月虽然酒量极差，但因为喝得不多，神智应该还算是清醒的。不过，比起她往日里那一副永远看上去都像是很不爽、瞧不起人的样子，她现在这一副醉眼迷离，弱柳扶风的模样倒是要显得有魅惑力多了。扶着她的顾北看到她此刻的样子，小兄弟有抬头的趋势。
　　“现在……不太想回去。”七月难得一见地用很柔弱的声音说道，“稍微……陪我散散步吧。”


_(:3」∠)_
　　_(:3」∠)_
　　被邀去给家长做一个关于心理的小讲座，这两天一直在忙着备课和做ppt，所以根本没时间码字……等明天我讲完之后再更新吧。
　　这书没几章了，所以三天之内一定完结！这次决不食言，我说到做到！做不到我就是狗！


第208章 后日谈★七月篇 前任（下）
　　夜已渐深，顾北陪着七月慢慢地走在后湖的湖畔边，一盏盏暖黄色的路灯照亮了他们脚下的路。七月她走起路来还是有些不稳的样子，不过神智看起来倒还算清醒。
　　湖边小道上零零散散地有些匠人摆的小摊，木雕、素描、折扇，或是用玻璃烧制出来的小的挂件之类的，顾北扭头看向从酒吧出来之后就一直很是沉默的七月，试着打开话题道：“你看看周围卖的那些小玩意，有感兴趣的东西吗？”
　　七月浮光掠影似地扫了一眼，然后无言地左右摆了摆头。
　　“怎么了，七月你竟然这么安静？你该不会是宁静假扮的吧？”顾北开始认真地怀疑道。
　　“滚。”七月只用一个字就打消了顾北的疑虑，她抬起头，莫名怅然地看向映着暖黄色灯光的湖面，幽幽地对顾北说道，“阿北，你还记得吗，以前你跟我也常常在这里散步的。”
　　“以前？常常？”顾北皱眉想了一下，自己以前跟七月来湖边散过步吗？总觉得好像提取不出这样的记忆，这莫非是某种考验？
　　顾北小心地问道：“嗯……是之前，甄诚和小雪第一次带我们来这个酒吧的时候吗？我记得那一次你好像也喝了很多…………”
　　“不，不是的。”七月伸手拧了拧自己的眉头，“我头很晕，有点把脑子里面的记忆搞混了。不是跟我，以前……你跟那个‘黑猫’她，在那个酒吧里喝过一点酒之后，常常都会来这边散步的，走的就是我们现在正在走的路。这些……你还记得吗？”
　　顾北失笑，“七月，你忘了吗？我不是已经把那些记忆都清理掉了？那还不是为了让你不要想多，毕竟墨墨她是那种性格，所以也没办法么……”
　　“是么……已经都不记得了吗？”七月喃喃说道。
　　顾北敏锐地感觉到，七月的样子像是有些怪怪的，于是问道：“怎么了，感觉你的语气听上去反倒还并不怎么高兴似的。”
　　“我……我挺高兴的。”七月红着脸，小声嘟囔道。
　　“那不就结了么？”
　　七月叹了声气，“我感觉……我现在挺矛盾的。你现在也算是我的男、男……男朋友，一般来说，没有哪个女生会对自己男朋友的前任女友不在意的……不是有人说，初恋对男人来说就好像有着什么特殊意义一样很难被遗忘，所以男友曾经的初恋是女生一辈子的敌人，这个你看小雪和甄诚那个样子就明白了。所以……你之前那么做，我……真的还是挺感动的。但是……我也继承了一些黑猫的记忆啊，这感觉……说不出的诡异，总而言之就是很难受，就好像是身体的一半是火，另一半却全是冰块的那种感觉……”
　　“冷静，冷静，你又不是黑猫，你是七月啊。”顾北摸了摸七月的头，他发现这样能帮七月她变得安定一些。
　　“我是七月……唔……我真的是七月吗？”七月突然迷茫了起来，她不安地向顾北问道，“喂，阿北，你说，会不会那个黑猫的计划已经成功了。她想要把她的记忆植入进来，在苏墨的头脑里塑造出一个新的跟自己一模一样的人格，这个人格和她本人别无二致，这样的话，即使她本人失忆了，她的记忆、她的情感却也都能保留下来，就好像附身到了另一个人的身上。而我很清楚的，为什么大部分的黑猫的记忆都会集中到我这里来，因为我是所有人格中跟她最像的一个人格，无论是性格，还是思维方式，甚至，我现在可以完全理解她的目的和做法，会不会……其实我已经不是七月了，而是已经被替换掉了……”
　　“停，打住，打住！”顾北敲了七月的头一下，然后把她的头扳了起来，让她的双目和自己的交汇，并十分肯定地说道，“你就是七月！这还有什么假的。你仔细回忆一下你小时候你给人写情书那时候的事情，还有你被你爸抽鞭子时候你对他的愤怒，那些都是假的吗？”
　　七月歪着头回忆了一下，然后撇开脸，像是认可了似的说道：“确实不像是假的……不过，也有可能是只融合了一部分，现在的我其实是七月和黑猫的合体，毕竟……”
　　七月拿眼角怼了顾北一眼，不甘心地小声说道：“毕竟……我喜欢的明明是霸道总裁风、黑道少爷范的那种冷酷又有型的男生，要不是受了黑猫那畸形的审美观的影响，我才不会唔唔唔……”
　　顾北两手一手扯住了七月的一侧面颊，然后毫不客气地朝两边用力拉扯了起来，一边扯还一边挑衅似的勾起嘴角，不快地对七月说道：“才不会什么？”
　　“茶、柴扒会使欢里这个傻度机场的蓝人（才、才不会喜欢你这个小肚鸡肠的男人）！”被顾北揪住脸的七月愤怒地向他发出了自己的声音。
　　而顾北听了之后只是冷笑了一下，然后松开了拉扯着七月脸颊的手，就在七月拼命揉着不知有没有被扯肿的脸的时候，顾北突然微微躬下身，抱住了七月的腰…………然后猛地把她抱了起来，扛到了肩上，接着开始快步走了起来，好在苏墨很瘦，所以顾北并不是十分吃力。
　　但是这一刻七月所受到的惊吓可是空前绝后的，她扑腾扑腾挣扎着，然后大声喊道：“混蛋！！快放我下来！！你想干什么？！”
　　顾北又冷笑了一声，然后对七月说道：“七月，你知道这附近是什么地方不？”
　　“什么地方？！这里不就是后湖吗？！”
　　“这里可是酒吧夜店一条街，是各种年轻人来疯来浪的地方，年轻人喝多了怎么办？那肯定是带去开房啊！这附近最不缺的可就是那种有情调的爱情宾馆了，你不是说你喜欢黑道少爷？那今天我也来黑道一回吧？”
　　七月本能地感应到了自己贞操的危机，她惊恐地喊道：“别、别啊！做、做这种事是要有、有情调的啊！！”
　　“你别以为我没看过你写的那本《黑道少爷爱上我》，那里面写的桥段不就是这样的吗？你其实很喜欢被那样强势地对待吧？”
　　殷红的眼色蔓延到了七月的整张脸，甚至还有顺着脖颈向下发展的趋势，她强烈地反对道：“小说那是小说啊！！在现实里，肯定都希望是在一个比较浪漫的氛围下才会做的吧！！比如说去看完焰火之后！或者是烛光晚宴之后啊！绝对不是突然当街被扛去宾馆的啊！！！”
　　“女人，你没有反对的权利。”
　　顾北故意用着冷酷的语调这么说道，而这句话正是七月那本《黑道少爷爱上我》里面的男主的一句台词。
　　“混蛋！！放我下来！！！”七月死命地拍打着顾北的后背，但是用处好像不大，于是七月突然撕心裂肺地大声喊道，“救命啊！！强O啊！！有人想要强O我！！”
　　七月这话一开口的瞬间，顾北就陡然感觉到全身寒毛直竖。因为他已经看到路边的零零散散各种路人的目光都汇集向这里，甚至他还看到有人害怕地后退了一步，拿出手机，看那架势像是要报警。
　　“别！别误会！！”顾北惊慌地摆出尔康手，“她是我女朋友，她现在闹了点脾气，真不是你们想的那样！”
　　顾北虽然这么说着，但是他肩上扛着一个女生的猎奇模样实在很没有说服力，而这个时候七月又很不看时机地继续大喊道：“救命！！强O啊！！”
　　“姑奶奶……求您闭嘴好吗？”
　　眼看路人的目光越来越不善，顾北欲哭无泪，他看准一个时机，扛着七月加速跑了起来，想要赶紧远离这片区域。
　　“前面的人，给我站住！！”
　　身后传来喊声，顾北充耳不闻，仍自顾自地跑着，但是扛着一个人实在跑不快，没两步顾北就跑不动了，而他身后有两个人加速冲了过来，几步就追上了顾北，一人挡在顾北身前，一人扯住顾北的手臂，瞬间就将他制服了。
　　顾北心头火起，看着那两个相貌衣着都平平无奇的多管闲事的家伙，不爽地喷道：“你们干什么，少多管闲事，这是我女朋友，我跟我女朋友去开房碍到你们了吗？！”
　　那两人中的其中掏出了一个黑皮的小本本，简而有力地说道：“我是警察。”
　　“额……”顾北瞬间有点心慌，他盯着那小本本上面的“公安”两个字盯了好久，然后又看了看那两个人身上，他们也没穿警服什么的，顾北有些不信道，“嗯……警察？真的假的？”
　　“你说呢？”拿着警官证的人冷冷说道。
　　“这一片……算是红灯区吧？警察来这儿干什么？”
　　“我们是来查淫秽色 情窝点的！”
　　“额……”顾北头上冷汗直冒，他小心翼翼地把七月放了下来，然后举起双手说道，“那个……警察同志，我是无辜的！这个真是我女朋友！”
　　七月一看事情闹大了，顿时也变得文静了起来，低着头站在那里，害怕得不知道该说些什么。
　　那警察看向七月问道：“怎么回事？是这个男的想要对你做什么吗？”
　　“那个……他确实是我男朋友……”七月低头小声说道。
　　警察有些狐疑，“怎么回事？你没有受到这个人的胁迫吧？你不用怕，事情是什么样的就怎么说！”
　　“那个……他真是我男朋友……”七月感觉已经找个地上的裂缝钻进去了。
　　“啥玩意儿？你刚不是在喊‘强O’什么的？”
　　顾北连忙开口解释道：“警察同志，您别误会，那其实是一种情趣，我女朋友她是比较喜欢这种角色扮演的玩法的……”
　　这一刻，警察和七月都在用着难以言喻的目光看着顾北，警察向七月问道：“事情是这样的吗？”
　　“是……”七月咬着牙，从牙缝里挤出了这一个字。
　　警察来回看了看顾北和七月，拿不定主意，最后干脆说道：“算了，跟我们回警局一趟，做个登记。”
　　“诶？警察同志……不、不用这样吧？”
　　“我说了算还是你说了算？”
　　“嗯……好的……”
　　在警察局好不容易证明了自己的身份后，因为妨碍了警察执行公务，影响了社会公共秩序等原因，顾北和七月两人被进行了深刻的思想教育后才得以从警局离开。
　　站在警察局的门口，七月和顾北面面相觑，气氛显得很是凝重。
　　顾北为了缓解尴尬，开口对七月说了一句：“对了，七月，我觉得你应该不用担心你是被黑猫给替换了的冒牌七月。”
　　“为什么？”
　　顾北朝七月翻了个白眼，“因为除了你之外没人能干出这种丧心病狂的事情。”
　　七月头上、手上的青筋陡然崩起，“我丧心病狂？刚刚到底是谁丧心病狂啊？你信不信我现在在这警察局门口再喊两声？”
　　“对不起，是我丧心病狂了。”
　　七月回敬了顾北一个白眼，两人继续沉默。
　　“喂。”过了一会儿，七月又开口道。
　　“干嘛？”
　　七月扭开视线，小声说道：“那个……还去宾馆吗？”
　　“算了，回家吧。”
　　“嗯……好。”


第209章 后日谈★白猫篇 观测者（上）
　　每天早上睁开眼睛后，我要做的第一件事就是确认我的姓名和今天的日期。
　　我叫夏沫，今天日期是八月三日，正好比我昨天的记忆前进了那么一天。
　　嗯，今天也是美好的一天。
　　之所以要做这样的确认，源自于我所患的一种神秘的失忆症，每隔一段时间，我的记忆就会消失，虽然大概的周期是接近一年，不过也不排除会有突发情况。
　　而此时此刻的我，大概应该可以说是“夏沫 v4.0”？也就是说，这样的失忆已经至少发生过三次了。而之所以用至少，是因为我自己知道的就有三次，至于会不会有没被记录在案的次数，这我也说不好，毕竟我什么都不记得了。
　　不过，其实我也明白，每天早上做这样的确认其实并没有什么意义。假如说某天我真的失忆了的话，那么我大概会连要做确认这件事也一并忘记。所以说，每天确认一下自己的姓名和今日的日期这件事，大概也只是我给自己的一种心理暗示，在做完确认之后能够让我得到一种安心感，毕竟这种能看到时间稳定流逝的感觉让人觉得十分踏实。
　　起床洗漱之后是早饭时间，我会做一点比较西式的烤面包片和煎鸡蛋来吃。不过我们家的饭桌时间一向是相当的沉闷，我爸是一个寡言少语不苟言笑的人，那玻璃瓶瓶底一样厚的眼镜，严重后退的发际线，让他看着就像是一个早衰的小老头。我们家就我们两个人，至于我妈？唔……我没有她的记忆，也没有去问过。
　　早饭之后就是我的自由时间了，想去干什么都可以，不过我爸给我设了一个门禁时间，必须在那之前回家，不能玩到太晚。他还让我戴了一个可以追踪位置的手环，害怕我因为没有记忆不记得回来的路然后就走丢了，虽然我觉得这完完全全就是小题大作，简直就是在把我当作小学生来看待。
　　不过……说我是小学生好像也没什么大错？从严格意义上来讲，我可能还不如小学生，因为如果把记忆归零的那一刻当作生命的起点的话，那我现在才只有两个月大，是个完完全全的小婴儿。
　　事实上，在我记忆刚刚归零的一刻，我也确实是一个婴儿。完全陌生的环境，风拂过的感觉，水流过皮肤的感觉，鼓动喉头发出不成调的声音的感觉，这对我来说都是完全新异的刺激。突然接受到的过于巨大的信息量让我整个人当时完全宕机了。
　　不过好在，我脑子里的过去的常识都还在，在适应了两天之后也能慢慢地开口说话了。过去在学校里面学到的知识也都历历在目，但就是怎么都回想不起来当时学到这些知识的情景了。这是一件非常值得庆幸的事情了，不然请想象一下十九岁的我坐在地上哇哇大哭，不会说话甚至不会走路的画面，要是真变成那样的话那可就太丢人了。
　　按照我爸对我的说法是，我所丢失的那部分记忆叫做情景记忆，也就是关于自己过去经历记忆，跟那些常识的记忆是不同类型的，这些不同类型的记忆可能是存储在大脑的不同区域，或是以不同的方式来存储的。所以我的问题或许也可以说成是，我的大脑像电脑一样中了病毒，导致它会定期地格式化C盘，不得不重启。
　　而因为这样的经历，我自己其实也常常在思考着一些非常哲学性的问题。比如说，如果一个人关于过去的记忆全部消失了，但她还顶着过去的那个人的名字，使用着过去那个人的身体，那么她还能被认为跟过去的那个人是同一个人吗？
　　在旁观者的角度，在跟这个人熟识的人的眼中，她大概还是过去的那个她，只是遗忘了过去而已。但是在这个人本人的眼中就完全不一样了，完完全全陌生的世界，不熟悉的人说着他是你的亲人或朋友，讲述着你过去的经历，但是你自己却对这些毫无感觉，反而无缘无故地就要背负起一个与你毫不相干的人的人生，这实在是十分莫名其妙。
　　所以，我并不认为现在的我和过去的我是同一个人。我在她留在个人电脑中的一些社交账号上了解到，她常用的网名叫做“黑猫”，所以为了以示区分，我给我自己起了一个昵称叫做“白猫”。
　　为什么叫“白猫”呢？事实上我可以给自己取名叫“橘猫”、“三色猫”、“懒猫”等等等等……但是“白”这个字，这种颜色却最能够打动我，素净、澄澈，就像一张完全没有留下任何痕迹的空白的纸张，一如我现在的状态。
　　我自我感觉，此时此刻的这个“我”是一个相当没有什么特点的人，不那么容易生气，也不是那么容易感到喜悦，既没有多么开朗活泼，也没有多少安静典雅，无论做什么人格测验，得分都好像在平均值附近晃悠的感觉，努力回想所有的形容词，也大概只能给出一个“普通”的评价吧。这也许与我刚刚“重生”不久，人格还没有定型的原因吧。
　　或许在别人看来，罹患着神秘失忆症的我看上去显得十分悲惨。但对我来说，似乎也没有多么大的影响。我从未想过自己要去度过一个怎样波澜壮阔的人生，从来不想要过多地声张自己的存在感，更多的时候，我只是希望自己扮演一个观测者的角色而已。
　　是的，就生物课上的观察豌豆苗生长，观察昆虫生活习性这样的活动一样，我非常享受这种能够隐去自己的身形，在一旁默默注视着事情发展的感觉。不过，我的观测对象，往往都是人类。
　　我喜欢看小说，喜欢看电影，在挖掘到自身过去的一些经历之后，我也喜欢上了窥探他人的记忆。我自我推测，我如此热衷于这样的活动，很有可能是因为我本人的“寿命”比较短暂，因此观看他人的经历会让我感觉到自身也仿佛亲身经历了这些事一样，也就是所谓的“替代经验”，这样的活动让我乐此不疲。
　　而在我所有的观察对象之中，最令我感兴趣的，莫过于“黑猫”这个人，也就是――“之前的那一个我”。


第210章 后日谈★白猫篇 观测者（中）
　　我都跟之前的那一个我，也就是和“黑猫”之间，有着决定性的不同。
　　黑猫是一个存在感超强的人，她似乎在想用一切的方式来显示自己的个性。我能很轻易地了解到这一点，从她在电脑里存着的那种，她穿着黑色的带很多钉子的奇怪衣服，耳朵上戴着耳钉，然后在舞台上忘我地弹奏吉他的照片就能看得出来，抱歉，那跟我完完全全是不同世界的人，我实在很难以想象我能做出这样张扬吸引眼球的事情，如果可以的话，我宁愿自己是一个透明人。
　　不过，虽然黑猫是与我迥然相异的另一个个体，但是……我感觉自己好像也可以理解她的一些想法。我们的感觉是类似的，正因为我们的时间相比其他人要短暂许多，所以她同样有着一种紧迫感。但是，和选择彻底淡化自身存在感成为一个观测者的我不同，黑猫她，想要用尽各种可能的方式在留下更多的印迹，以此来证明自己曾经存在于这个世上。
　　心理学里面不是有种理论叫做“Terror Management Theory（恐惧管理理论）”吗，说的也就是，当人类面对死亡的威胁的时候，他们会感到焦虑，而为了对抗这种焦虑，人类会想要把所有想要尝试的事情都尝试一遍，把所有想要填补的遗憾都弥补一遍，以此来证明自己的存在是有意义的。
　　这就是黑猫小姐一直在做的事情，去领导奇怪的神秘组织，去酒吧纵情地弹奏摇滚，去谈一场恋爱。黑猫小姐的生活恐怕是要远远比我的生活要充实许多许多吧，或者说，恐怕要远远比大多数一般人的生活还要充实吧。
　　只不过，我却并不认为她的选择是正确的做法。
　　因为，与外界产生的关联越多，等到离别的时候就越难割舍。
　　我非常明白这一点，所以我才选择了去当一个观测者，将自身从世界抽离，不去选择什么，不去追求什么，置身事外超然地观测着一切，等到一切结束的时候，事情也就显得并不那么令人难以接受。
　　而黑猫并没有选择这么做，也正因此，她的痛苦才如此剧烈。而在这痛苦中，最为刻骨铭心的，莫过于这样一个事实，也就是――她可能会失去所有关于她的恋人的记忆。
　　我其实并不清楚他们两个人过去发生了什么事情，黑猫小姐在她的日记里并没有过多的叙述，甚至我都没有看到任何一张他们两个人的照片，不知道是从来没有照过，还是被黑猫小姐给销毁了。
　　我十分恶意地揣测，黑猫小姐是不想让作为后来者的我知道她跟她恋人之间的事情，她只会给我看到她想让我看到的东西。
　　总而言之，我所知道的也就是，迟早会遗忘掉关于恋人的一切这个事实对黑猫来说是如此残酷，她甚至根本看不到解决的方法，而这也让她陷入到了巨大的焦虑和抑郁之中，甚至曾经一度想要尝试轻生。
　　这让后来重新整理、回溯整个事情的我也一度很为她感到同情，不过，也就是同情而已了。因为，我很难理解她后面的做法。
　　对我而言，这个事情似乎并非是那么可怕的一个危机。如果迟早会失忆的话，那么只要多留下一些照片、视频或者日记的话，失忆之后的我也会去学习这些东西。如果当我茫然地醒来，头脑中对于过去是一片巨大的空白的时候，黑猫的恋人告诉我说我是你的恋人，那么我也会去尝试接受这个事情。对我来说，这没什么大不了的，不过是一个重新学习的过程。
　　但是黑猫似乎无法接受这个结果。在浏览了一些她留下的日记后，我渐渐理清了她的想法。她认为，当她失去了全部的记忆之后，那就相当于成为了一个全新的，跟之前毫无关系的人，当然，这个观点我也十分认同。而在这个观点的指导下，黑猫认为，如果自己失忆之后，继续和原男友交往，那就好像童话故事里的“美人鱼”一样，真正的美人鱼化作了初生太阳下的泡沫，而一个不知从何而来的冒牌货顶替了美人鱼的位置，这对黑猫来说是完全不可容忍的。
　　黑猫非常不想遗忘掉那些与恋人相关的记忆，非常不希望自己就像自己的名字“沫沫”那样成为虚无的泡沫，而且，她也在担心，假如说自己在失忆之后，重新通过日记、照片、视频学习到了关于以前的事情，那么……再下一次失忆呢？黑猫对自己失忆后会变成一个什么样的新的自己并没有把握，而自己的恋人又会接受一个跟过去的自己完全不同的自己吗？哪怕接受了一次，那么，下下次，下下下次呢？
　　这样的事情，如果每年都来一次的话，实在让人接受不了。
　　但这一切，似乎又不可避免。
　　不过，在和人相约自杀的时候所认识到的另一个女孩，似乎让黑猫看到一些全新的可能性。
　　在交流的时候，对方的性格有的时候会发生突变，就好像完全变成了另一个人一样。
　　“人格分裂”，黑猫的脑中冒出了这样一个词。
　　对方看上去是一个十分孤独的人，大概是十分渴望朋友吧，黑猫这个愿意亲近她并能够理解她的人就是一个难得的对象。我并不清楚她们之间相处的细节，但我可以肯定的是，黑猫应该是在和对方的交流中了解到了什么东西，这让她有了一些新的想法，她似乎看到了某种可以一劳永逸地解决这个问题的途径。
　　造成失忆的原因，按照父亲的话来说，似乎是这个身体的大脑中那个名叫海马的东西出了故障。
　　那么…………换一个身体呢？黑猫的脑中出现了这样可怕的想法。
　　一个不同的身体里有着完整的自己的记忆，一个自己的身体中却没有任何真正属于自己的记忆，那么在这两个个体中，哪一个才是真正的“我”？
　　这又是一个说不清答案的相当哲学的问题，不过，对于黑猫来说，她之后所做的事情，已然说明了她的选择。


第211章 后日谈★白猫篇 观测者（下）
　　吃过早饭，父亲他对着镜子梳了梳并没有多少根的头发，然后整了整衣服，提起公文包准备开门外出。
　　“爸，你有事？”我奇怪地问道。
　　父亲点点头，简单地回应了一个“嗯”。
　　父亲的回应显得有点冷淡，可能让人觉得他跟我关系并不好，不过实际上他就是那样的人，对谁都一样。我早已习惯他的寡言少语，有的时候我甚至会怀疑，他是不是一个发条驱动的人偶，而在他的后背上其实是有着一个孔洞可以帮他上紧发条的。
　　多余的想象力充斥着我的头脑，我打散了那些奇怪的想象，接着对他说道：“那你中午回来吃饭吗？我今天早上准备去摄影，回来的时候可以顺便买些熟食。”
　　“好。”他又应了一声，推门走了出去。
　　唉，我叹了口气，挎好我的相机背包也准备出门。
　　摄影是我自“重生”以来培养出的一个新爱好。我的前任黑猫小姐非常不喜欢拍照，但我却非常喜欢这一活动，因为将各式各样的画面框入我的镜头中，能够极大地满足我作为一个观测者的乐趣。
　　我喜欢拍摄自然风景，比如说后湖上偶尔有几只鹅在湖面上拨开层层波纹的镜头，我也喜欢拍摄人，比如说下雨天中，路人在公交站里看着手机等公交的镜头。每一张照片我感觉我都能够为其讲述一个故事。仅仅只是想象着让这照片中静止的画面动起来，就能让我感受到十二分的愉悦感。
　　不过当然，我不会把自己摄入相片中。我十分反感那种每到一个地方就一定要自拍留影的人，那种实际上并非是为了拍摄这风景，而不过只是为了向他人宣示“我在这里！”的无谓的存在感，或者又只是自我满足、自我陶醉而已。
　　真是……无聊。
　　我漫无目的地在校园里闲逛着，想要捕捉到一些精彩的瞬间，不过转了很久很久，都没有找到什么有价值的收获。
　　“咦？”远远地，我突然看见了一个有点眼熟的人，我几乎是反射性地躲到了一棵大树的背后。
　　“小丑”，不，应该称呼他叫“顾北”，正迈着相当悠闲的步子走在路上，他看上去并没有注意到藏在树后的我。
　　不……等一等，我为什么要躲起来？
　　我跟他的前女友黑猫从严格意义上来说又不是一个人，所以没有那种见面了会感觉尴尬的因素。更何况，我也很怀疑我站在他面前他是不是能够认出我，毕竟在梦境之中我是全程带着面具的，虽然在中途面具被那个苏墨打飞了那么一小会儿，但是我也很快就把它捡起来重新戴上了，在那么短的时间里，我确信他不会对我有什么印象。
　　别紧张，深吸气，我长长地吸进一口气，感觉气沉丹田，然后再缓缓地吐了出来。这很有效地缓解了我的紧张。
　　而顾北他一路走在林荫小路上，路上还拦了一个路人，问了一下心理学院的办公室怎么走，完全没有注意到躲在树后面的我，这让我的心情莫名的微妙，不知道该说是遗憾呢，还是说松下了一口气。
　　不过……他去找心理学院的办公室干什么？那里我可是挺熟的，需要去给他指个路吗？
　　脑子里才冒出了这个想法，就被我立刻甩甩头给丢了出去。算了吧，还是不要跟他接触了，如果被他认出来了，那可不是分外地尴尬？要是又被他那个女朋友误会了的话，那岂不是又要毁天灭地了？
　　不过……不跟他发生任何接触，只是偷偷跟着他，看看他想干吗，这个应该没什么问题吧？反正我本来就是瞎晃晃，想要拍点好照片而已。说不定在他身上，也能找到好的拍摄素材呢？本来我的兴趣就是观察人类，观察一下上一个版本的我的前男友在做什么，那也是无可厚非的吧？
　　用这样连我自己其实都觉得有些蹩脚的理由说服了自己，我偷偷摸摸地跟了上去。
　　只见顾北那个家伙又问了一两个人之后，终于站在了我们学校心理学院的教学楼前。因为我们学校的心理学院很厉害，在国内的排名算是相当高，所以心理学院独占了一整栋小楼，这里面除了教师办公室之外，还有包括核磁共振、脑电、眼动等等一系列的实验室。
　　不过，顾北他站在这栋小楼前，却似乎并没有要走进去的打算。他就站在大楼的门外不远处，目光仔细地从大楼上面开的每一扇窗户上一一扫过，那像是在搜寻着什么东西。但是扫了半天似乎都无功而返，顾北有些不耐烦地开始来回踱起了步子，但是依然没有走进楼去。
　　这货……他是在等人吗？我依稀想起来，对哦，好像他的那个女朋友就是心理学院的来着。
　　啧，这可真是比意料中还要无趣的答案。
　　等了相当久的时间之后，我已经不耐烦准备偷偷离场了，而就在这时，我突然注意到，顾北他那个女朋友，也就是叫苏墨的女孩，已经从大楼中走了出来。
　　她对于顾北就在外面等他似乎还挺意外的，他们两个之间聊了什么，我因为离得太远完全听不清，然后紧接着……咦？
　　接下来，我目瞪口呆地看到，“苏墨”她突然双手抚上顾北的脸，接着微微踮起脚尖，对着顾北的嘴亲了上去。
　　喂……搞啥？这两个人就这么有伤风化地在光天化日之下接吻？
　　虽然我心中有诸多的吐槽，但是由于那两个人在林荫下接吻的画面看上去十分唯美，对于画面感非常敏感的我还是反射性地举起相机并且按下了快门。
　　那一个亲吻浅尝即止，那两人的唇很快就分开了。顾北本人的表情看上去很是懵逼，“苏墨”这突然的举动似是让他完全没反应过来。
　　而紧接着，我就看到“苏墨”扭过头来，嘴角勾起对我微微笑了一下。
　　在看到她对我笑的那一刻，我愣了大约两秒，然后转身就快速地逃跑了。
　　我这是……刚刚拍照被发现了？
　　不不不，很可能是一早就被发现了，“苏墨”刚刚主动亲吻的那个举动，毫无疑问是在向我示威。
　　真是恶劣到极致的家伙，我的脸上有种烧得火辣辣的感觉，就好像被人狠狠扇了一耳光一样。
　　等到实在跑不动的时候，我停下脚步，扶着膝盖，大口大口地喘着气。
　　不，等等，我为什么要逃跑呢？
　　我又不是黑猫，苏墨她即使想要示威，那也不完全应该针对我才对，因为我完完全全就不在乎那种事。
　　对，我完全不在乎。而且事实上，我不是还一直很支持顾北和苏墨他们两个人的吗？我甚至还跟顾北他一起闯入到了敌人梦境中的城堡里，然后抢回了公主呢，虽然说我并非是公主，而更像是跟勇者组队的“女神官A”，不过我觉得这也没差，很符合我对自己作为一个观测者的定位。
　　所以，我完全不羡慕。
　　然而，一滴温热的液滴滴在了我的掌心，盯着掌心的这滴液珠快速消弭，我用手抹了把脸，这才注意到我的脸上不知何时已挂上了两道泪痕。
　　这不是我的情绪，这是属于这具身体的本能的情绪。
　　我苦笑了一下，打开数码相机，翻看了一下刚刚拍下的照片。
　　画面中的那两个人，毫无疑问正是主角。
　　果然，我并非是不羡慕的啊。心里面似是裂了一道口子，有些一直被我压抑得很好的情绪找准时机喷薄了出来。
　　我羡慕那两人，可以有着一直相互陪伴的机会，但我又并非只是羡慕着他们两人，我翻看着过去拍摄的照片，我发现，我羡慕那些能够说出“等明年毕业后，我们去……旅游”的学生，我羡慕那些可以在湖边悠然垂钓的老人，甚至羡慕那些在校园里时常能见到的午睡着的野猫。
　　我羡慕他们，并想要成为他们中的一员。
　　但是，我没有“时间”。
　　一直以来将自己抽离于世界之外，凭借这样让自己心如止水的我，现在在看到他们两人这样丰富而又幸福的生活的时候，我感到了强烈的羡慕，甚至于嫉妒。
　　我……并非真的想要当一个旁观者的，但是……如果属于我的一切注定要全部消失的话，那么我宁可从未拥有过。
　　是的，这样就好了。
　　我再一次深呼吸，缓慢调整自己的情绪。
　　不好意思，今天的我失态了，从明天起，我依然是一个超然又冷静的观测者。
　　然而这个时候，我的手机响了。
　　我拿出手机，只见上面的来电显示写的是……“七月老师”。
　　啊，这是上一次，我无意间了解到了我很喜欢的小说作者七月老师的联系方式，想要约她出来见个面才登记到联系人里面的。只是当时我并没有想到，她会是“小丑”她的现任女友。
　　我的手指缓慢移向挂断键，但是我犹豫了一下，最终还是接起了电话。
　　我努力装出一副轻松开朗地口吻说道：“嗨~七月老师，你好啊，找我有什么事吗？”
　　“我不是七月，我是真理。”电话中传来一个清冷的女声。
　　哦，也就是苏墨众多人格中的其中一个吧？不过无论是哪个对我都没差，反正我都不怎么认识。
　　我翻了个白眼，接着说道：“哦，真理小姐你好，那么我能再次问一下，你打电话来是干什么呢？如果你只是单纯想要向我炫耀或者示威一下的话，那我可就挂了啊，我对你的男朋友可是一点都没有兴趣的。”
　　“不是的。”我能听见真理轻快地笑了两声，她接着说出了让我完全想不到的发言，“其实，我就是想问，你今晚有时间吗？我想请你出来一起见个面吃点东西，啊，还有顾北，我们三个人。”
　　“你脑子被门夹了吗？”我觉得我的眉头现在一定拧得像是麻花。
　　真理的声音带着盈盈笑意，“不啊，我很清醒，为什么你会这么想？”
　　“我只是觉得你应该不会想要再见到我的才对。”
　　“确实有点不想，不过今天，我其实是想找你聊一些对你可能有些帮助的事情的。”
　　“对我有帮助？什么事情啊？我总觉得你似乎并不会这么好心。”
　　电话里又传来了真理“咯咯”的笑声，听着就像是在对我进行恶作剧。然而，她接下来的话听在我耳中，却丝毫无异于恶魔的低喃。
　　她如此说道：“我对你当然是好心啊，假如我说，我有办法治愈你的失忆症，你会怎么想？”
　　=======================
　　（懒狗巴普洛夫：汪。）


第212章 后日谈★真理篇 The Last Boss（上）
　　清晨，真理在一阵身体的酸涩中醒来，她勉强地用手臂撑起自己的身体让自己从床上坐起来，薄薄的毛巾被从她身上滑落下来，展露出她那完全不着寸缕的肌肤。
　　真理揉了揉自己仍然还有些困倦的额头，然后低头看见了在自己身侧还在熟睡的顾北，以及自己胸口和锁骨处的一粒粒樱桃似的腩红。
　　空气中弥漫着一股淡淡的鲶鱼味，真理嗅了嗅自己的身上，也能隐隐地闻到这味道。她叹了声气，一丝不挂地跳下床，稍微拉开了一点窗户透透风，然后赤着脚就走进了浴室里，随手打开水阀，整个人沐浴在自蓬蓬头倾泄出来的热气弥漫的水流中。
　　等到顾北因为一些小动静迷迷糊糊地睁开眼的时候，他看到正是裹着浴袍刚刚出浴，对着梳妆镜正用毛巾擦拭自己头发的真理。
　　“唔……七月？”
　　“七月昨晚太累，现在根本起不来的，我是真理。”真理看都不看顾北一眼，顺口纠正着。
　　“哦，是真理啊……”顾北躺在床上，连起身都懒得起，慢慢从床上一点点蹭了过来，贼兮兮地拉过真理的一只手说道，“你怎么起来这么早？不再睡一会儿吗？反正是放假。”
　　“我今天有事，跟人有约。”
　　真理站到衣橱前，打开柜门，目光从一件件衣服上面扫过，她认真地纠结了一会儿，还拿起几件衣服在自己身上比对了一下，最终才选定了一套修身衬衣和职业短裙。真理解开浴袍并直接把浴袍丢到了一边，就好像身后的顾北完全不存在一样，一件件穿起内衣裤来。
　　等她把整套装备穿上身，看上去完全就像是一个时尚的都市白领一样了。
　　顾北这时开始觉得有些不对味了，他皱起眉头问道：“真理……你跟谁约好了啊？男的女的？”
　　真理回头扫了顾北一眼，留给他一个小恶魔似的笑容，然后简单直接地答道：“男的。”
　　“额…………你爸？”顾北还抱着一丝期待问道。
　　“不是。”
　　“卧槽，那你穿着这么正式的衣服去见谁啊？！”
　　感受到头顶仿佛有一片草原在召唤，顾北“蹭”的跳了起来，把真理抵在衣柜上，带着浓烈的低气压向真理质问道。
　　而真理却低头掩着嘴，实在忍不住轻笑了出来，接着平心静气地对顾北说道：“行了，别瞎想，我是去跟我们学院的一个老师见一面。”
　　“老师？”顾北脑子里的怀疑可还没有消除，“现在不都放假了，你去找你们学院老师干什么？”
　　“就算学校放假了，很多老师还是会在学校忙着搞一些科研项目的。”真理对顾北解释道，“我们学校从大二开始，允许本科生申请一位学院里的老师作为导师，也就是可以去参加那个老师的例会，帮着给他做的研究项目打打下手，能学到不少东西的。我之前给一个老师发了邮件，老师回复我说今天他在办公室，让我去跟他见一面。”
　　顾北的眼珠子转了又转，那狐疑的神色始终无法消去，他搜索着自己的记忆，然后好像想到了什么东西。
　　“你们学院的老师？难不成是那个看起来一点没有生气的地中海中年人吗？”
　　真理拿责怪的目光盯着顾北，“别说得那么难听，叫人家夏老师。”
　　“夏个鬼的老师啊？你那畸形的大叔控、恋父癖还没治好吗？！”
　　“你想什么呢？我找夏老师那是基于学术上的正当理由，毕竟他可是我们心理学院最牛的教授之一了。”
　　“不许去。”顾北的话里容不得一丝反对，“信不信，你敢去的话我现在就把你‘啪’得起不了床。”
　　真理低头看了一眼顾北的胯下，然后抬起膝盖就是一记膝记。
　　“啊啊啊啊啊――――！！！”
　　整栋楼里都仿佛回荡着这样一声巨大的悲鸣。顾北倒在床上，痛苦地捂着胯下，一脸扭曲又震惊地看着真理说道：“真、真理…………你就是这么对待你后半生的性福的？？”
　　真理对着竭力顾北翻了一个巨大的白眼，无奈地说道：“行了，你不用瞎操心了，我都是你的人了，你应该相信催产素和内啡肽的作用在长期来看远大于苯基乙胺。我真的只是去跟老师见一面而已，顶多十分钟的事情。事实上，他能不能当我导师这事还真说不定呢。”
　　（注：苯基乙胺：俗称‘爱情激素’，是一种神经兴奋剂，它使人产生‘来电’、‘一见钟情’这样的感觉，影响热恋期，保质期短，易消退；
　　催产素：拥抱、生O器的摩擦等行为容易使人分泌催产素，它有助于依恋感的产生，是‘日久生情’的重要物质基础；
　　内啡肽：与苯基乙胺等爱情激素不同，它并非是一种兴奋剂而是一种镇定剂，它形成一种类似于亲情或友伴的温馨、安逸、平静的感觉，又名‘婚姻激素’，产生的效果持续时间长，它的分泌数量将影响婚姻的长期稳定）
　　顾北没听明白真理说的那一串奇怪的专有名词，他带着怒气说道：“什么氨基乙苯的……我才不管那些东西，我就是不喜欢你接近你那个什么夏老师，你申请导师……就不能换一个人吗？”
　　真理蹲下身来，揪了揪顾北的脸，意外地带着一种满足地笑容对他说道：“你现在对那个夏老师真的没什么感觉，这样你都会吃醋吗？”
　　“哼。”顾北撇开脸，一点也不想承认这一点。
　　“好吧好吧。”真理认输道，“那我现在去拒绝那位夏老师，跟他说声抱歉因为一些原因不能接受你的指导了，这样你满意了吗？”
　　“真的？”顾北蹙着眉毛问道。
　　“当然是真的，不过――”真理故意拉长了尾音，带着一丝愉悦观察着顾北的神情变化，“不过，你这个家伙绝对不能跟过来，懂了吗？”
　　“哼，行吧。”顾北口头上极不情愿地这么说道，心里面却在想着，等一会儿真理出门之后，就立刻偷偷跟上去看看情况。


第213章 后日谈★真理篇 The Last Boss（中）
　　真理走进心理学院的教学楼，来到了4楼的一间办公室前，她看了一眼门上面写着“夏裕新 教授”这样几个字的铭牌，接着郑重地敲了敲门。
　　“门没锁，进来吧。”门内传来了一个有些欠缺中气的沙哑声音。
　　真理推门走了进去，看见一个看着有些瘦削佝偻的中年人正伏首于办公桌上，他戴着一副玻璃瓶瓶底一样的眼睛，那本已没有太多的头发还不羁地四处乱翘着，头顶中央凹下去的那一块头皮恰好可以反射自窗外射进的阳光。
　　“坐吧。”这位夏教授指了指他办公桌前的那张椅子。
　　真理顺从地在那个位置上坐了下来，而夏教授起身拿了个一次性杯子，倒了杯茶水递给真理，“来，喝点茶水。”
　　“嗯，谢谢……”真理有点受宠若惊地接过杯子，连声道谢，不过之后却似乎并没有立刻就要喝的打算。
　　“你是叫苏墨是吧？是这一届大一的学生？”
　　“嗯，是的，您有带过我们课的。”真理颇有些谦恭地说道。
　　“怎么想让我当你的导师了？”夏教授不紧不慢地问道。
　　“因为夏教授您的研究领域我非常地感兴趣，您主要是研究关于记忆的存储和提取的模型，还有关于虚假记忆的形成的内容的，我记得您在课上给我们讲过一点的。还有您之前发表在期刊杂志上的论文我也都看了，您做的那些研究真的非常令人印象深刻，而且关于记忆的这个领域非常非常吸引我，所以我才希望您能够指导我的，并让我能够参与到您的研究中。”
　　真理的话非常诚恳，不过，夏教授却还是摇了摇头说道：“老实说，现在我这边进行的研究比较复杂，仅仅上了一年的本科生所掌握的专业知识和接受的科学训练还是不够的，来我这里可能并不会有太多收获。我可以推荐你去另外的一些老师那里，在他们那边可能更适合你。”
　　真理从随身的背包里抽出了钉在一起的几页A4纸，纸上密密麻麻地打印着一些文字。真理将这几页纸递给夏教授，-并对他说道：“夏教授，您看看这个。这是我阅读了您所发表的几乎所有的论文，以及在虚假记忆这一领域的许多文献，整理归纳后写出来的一篇文献综述。您可以通过这篇综述来判断我是不是具备足够的能力。”
　　夏教授接过那几页纸，推了推自己的眼镜，仔细地阅读了起来，仅仅只是粗略地扫了一眼，他的眉头就不自觉地上挑了起来。
　　“不错，相当不错……”他无意识地啧啧赞叹道，“概括得相当有水平，还提出了一些自己新的见解，差不多是再稍微修改一下格式就可以直接登刊的水平了。”
　　真理以平静的笑容接受了夏教授的夸奖。
　　夏教授放下了这篇综述，他那细长的眼睛透过厚厚的镜片开始打量真理，以一种捉摸不透地口吻说道：“看得出来，你做了很多的准备。”
　　真理不卑不亢地回答道：“您过奖了，其实看这些文献对我来说本身就是一种乐趣。”
　　“这可真是了不起，现在已经很少能有这样的学生了。”夏教授叹了声气，“看来，我是只能收下你了啊。”
　　“真的吗？太好了~”真理露出了一脸发自内心的笑容，不过接着，她小心地打探了一下夏教授的脸色，然后小心地问道，“那么……夏老师，我现在能问您一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“就是那个……我在整理文献的时候发现，您在这最近近两年多的时间里都没有再发论文了，即使有您的名字那也是指导学生的挂名论文，这是……为什么呢？我其实很关注您的研究后续。”
　　“因为我的研究陷入了瓶颈，不过这也是一件很正常的事情。”夏教授波澜不惊地说道，“搞科研不会像是种地一样，春天播种，秋天就一定会有收获。没有人会知道重大的突破会在什么时间，以什么方式到来，如果只是单纯追求论文的数量的话，那是一种非常浮躁的状态。想要科研取得成果，就必须耐下性子来慢慢克服难关才行。”
　　“原来是这样……”真理咬着嘴唇，又偷偷看了一眼夏教授，犹豫了一下，最后还是说道，“夏老师……请问，我能问一下，是遇到了什么样的瓶颈吗？”
　　夏教授深深地凝视了真理一眼，反而是反问道：“苏墨同学，我也想听听你的见解，你个人觉得，我们心理学研究，特别是在认知神经科学方面，最大的难题是什么呢？”
　　“最大的难题么……”真理凝神思考了一下，然后回答道，“我认为，是实验对象问题吧。”
　　夏教授露出了感兴趣的神色，“继续，说下去。”
　　受到了鼓励的真理接着说道：“我们心理学的科研方法，其实与物理、化学、生物之类的没什么不同，但是最大的区别在于，我们的研究对象――是‘人’。这样一个最复杂的生物，造成了许多的研究困难。特别是在认知领域，我们研究的是人类的大脑这样一个世界上最最复杂的事物，对大脑的解剖能获得的信息相当少，动物大脑与人类大脑差距很大，能提供的参考也很少，我们只能趁着人的大脑还活着的时候去对它的工作方式进行研究，但是大脑在工作时又类似于一个黑箱，我们很难知道在里面发生了什么，只能通过向里面输入一些信息，根据它的输出信息来猜测里面的信息加工、处理的过程。这也就导致了我们至今对大脑的内部思维过程仍然知之甚少。”
　　夏教授点点头，“你的想法很有趣，那么你觉得，如果是你的话，该用什么样的方法来克服这一困难呢？”
　　“我的话，大概有几种比较科幻的假想吧，我自己也并不知道是不是可行的，比如说提高非侵入式的观测设备的精度，但是这种方法仰赖于生物工程的突破，目前来看似乎还很遥远；再比如说培养离体的克隆大脑，通过接入电极来进行观测和施加干预，但是这也只是我的一个妄想吧，且不说离体培养大脑的难度，如果是那种完全没有接受过外界刺激，完全没有进行过学习的大脑，那也是一团白花花的肉而已；然后，最后……”
　　真理犹豫了一下，咬着嘴唇没有继续说下去。
　　“然后……然后怎么了吗？”夏教授感兴趣地追问道。
　　真理抬起头，目光直勾勾地盯着夏教授，压低声音说道：“夏老师，可能我这个想法很不好，但是，在思考过各种非常离奇的思路之后，我最后发现，其实最有效的方式，可能只需要我们在非常偶尔的情况下…………稍微违反那么一点点伦理道德。”
　　=======================
　　（最后这段我瞎扯的，心理学研究没这么惊悚）


第214章 后日谈★真理篇 The Last Boss（中）
　　“…………我最后发现，其实最有效的方式，可能只需要我们在非常偶尔的情况下…………稍微违反那么一点点伦理道德。”
　　听了真理的话，夏教授的脸色渐渐地沉了下来，“听你的意思，你是想在人的身上做一些不太好的实验？你忘了你在实验心理学的第一节课上学的如何公正对待人类被试？”
　　真理连忙摆摆手解释道：“不，夏老师，您听我解释。根据我对您已经发表的论文的了解，早在2015年您做的一系列小白鼠走迷宫的实验里，您就已经实现了在小白鼠的大脑中成功植入虚假记忆，这是一个绝对巨大的突破，然而您的研究进展在这里就中断了，之后再没有发过相关论文。刚才听您说，您的研究遇到了瓶颈，我猜想……这可能就是因为，在动物实验中取得的结果可能无法很好地应用在人的身上吧？”
　　真理一边小声地说道，并小心地观察着夏教授的反应，看到夏教授没什么反应，相当于是默许了，她才继续说下去：“动物实验的结果无法很好地适用于人类这很正常，毕竟小白鼠的大脑和人类大脑不是一个量级的，动物实验无法取代人体实验。但是直接涉及到人脑，有可能造成危害的实验，伦理委员会又不会通过。所以我就在想，或许稍微违反一些实验的伦理道德，在招募被试的时候隐藏一部分实验目的，告诉被试这就是一个无风险的记忆实验，以此来偷偷开展实验怎么样？”
　　“哼，异想天开。”夏教授冷哼了一声说道，“哪怕你真的这样成功开展实验了，但是你有没有考虑过风险问题？通过影响大脑的一些神经生理反应去影响记忆，这里的风险有多大你知道吗？认知功能受到损害、失忆这可能都算是小问题了，要是造成了什么不可逆转的脑损伤，或者更严重的事情，你考虑过后果吗？舆论都会直接掀翻你，更别说直接的刑事责任了！”
　　听了夏教授的话，真理反而扬起嘴角笑了起来，“也就是说……夏老师您早就考虑过这样的可能性了，是吗？”
　　夏教授眉头蹙紧，“苏墨同学，你这话是什么意思？”
　　苏墨没有直接回答夏教授，反而是不紧不慢地开口说道：“夏老师，实际上，我在学习跟记忆相关的知识的时候也遇到了一点疑问想要向您请教。请问，当人的海马体受到损伤之后，会导致的具体症状……应该是什么样子的呢？”
　　听了这句话，夏教授的瞳孔瞬间微缩，他紧紧盯着真理，仿佛是想要看穿她的真实来意，他沉默了一下，然后问道：“苏墨同学，你的话似乎前言不搭后语，我有些没听懂。”
　　“老师，不用想太多，我只是真诚地想要了解海马体受损后会出现的症状而已，这是出于学术目的。”
　　夏教授的目光越来越晦暗不明，但他还是开口说道：“人的大脑非常神奇，内里的许多机制都并未判明，而脑损伤可能造成的症状和表现具有很大的变异性，不能用单一的症状来概括，我认为这应该视具体的病例而定。”
　　“哈哈。”真理突然笑了两声，“夏老师，您的回答……真的很不专业，似乎有失您学术大牛的身份啊。要不，还是让我来帮您回答吧，海马虽然是人类记忆的重要器官，但目前的研究表明它应当不负责记忆的存储，而更像是一个读写头，一个记忆的转存器，它负责将短时记忆转存至长时记忆。也就是说，如果海马受到损伤的话，对过去已经记住的记忆并不会有太大的影响，而是会表现为几乎没有办法记住新的记忆，甚至连3、5分钟前刚发生的事情都会遗忘。但是，一个人如果能轻轻松松记住近一年的记忆的话，那说明她的海马非常完好地在工作着。我认为，海马体受损，是不会导致每年定期地失去过往所有的记忆的，您说，我说得对吗？”
　　夏教授认真地盯着真理看了一会儿，接着遗憾地摇了摇头，“苏墨同学，我确实不明白我的研究和海马体损伤之间有什么关系，你现在所说的话语前后没有逻辑，思维很混乱，甚至还有些没有根据的妄想和反社会倾向，这些都很像是精神分裂的症状，这让我感到很担心。你现在的状态绝对不正常，要不要先喝两口水冷静一下吧。”
　　真理手中握着装有茶水的一次性纸杯，却似乎并不口渴，并没有打算喝的意愿，她微笑着说道：“我的头脑很清醒，谢谢夏老师的关心。”
　　夏教授又摇了摇头，“苏墨同学，人的头脑在逻辑混乱的时候，往往是不会意识到自己的逻辑有什么问题的。我记得苏墨同学你是有着患有轻度的精神分裂，之前甚至还有着杀害同学未遂的事例对吧？这在学院里可还有着备案，虽然这事当时被你爸压下去了，但是现在看你的言行，我感觉你的状态非常危险，你或许有必要继续休学一段时间回去好好养病才行。”
　　真理脸上的笑意渐渐褪去，她灼灼的目光逼视得让人直想移开视线，并用着从未有过的郑重口吻对夏教授说道：“夏老师，您应该很明白我在说什么。如果您觉得我说得您还不能理解的话，或许我还可以再补充一些。不知道您是否知道，近一年多来，在黑市上流通着一种神秘的仪器，可以使人进入他人的梦中窥视甚至篡改他人的记忆，我的父亲对这东西很感兴趣，他最近请人调查了一下这东西到底是从哪儿流出来的，虽然没有调查出具体的源头，但是却发现这东西的交易在A市尤其频繁。
　　“而网上有一些这种神秘仪器的同好研究组织，但是能追查到的最早的一个同好组织的建立人，她的网名叫做‘黑猫’，而她在现实中的真实姓名叫做‘夏沫’，很凑巧的，她正好是夏教授您的女儿。另外还有一点奇怪的线索是，夏教授您对外宣称夏沫她是您和您年轻时就已离异的妻子的孩子，她原本是跟您前妻一起生活，直到前几年您前妻去世后她才又来到您身边的。但是我的父亲他却完全没有查到夏老师您的婚姻记录，反而在某个偏远的孤儿院查询到了一条您的收养记录。
　　“同时，还有一种奇怪的非成瘾性迷幻剂在地下走俏，这迷幻剂能让人产生高度兴奋的感觉，而在服用了这种迷幻剂之后，服用者的脑电信号就可以被之前说的那种神秘仪器捕捉到，而这迷幻剂的特征，又是如大海一样的蔚蓝色……”
　　真理将手中的纸杯举至身侧，然后将纸杯倾倒，让杯中的茶水流泻下来，水流溅落在地板上，在窗外阳光的映射下，竟然浮现出了淡淡的晶蓝色。
　　“现在，夏老师，您还需要我再补充些什么东西吗？”
　　夏教授低下头，由于他正背对着窗户，这让他的脸看起来像是被阴影笼罩了，过了半晌，他突然“呵”地笑了一声，然后开口道：“哦，我想起来了，你曾经是沫沫她的朋友吧，我依稀记得，两个月前，好像就是你和她一起相约要去自杀的。”
　　“是啊。”真理笑着点头，“过去，我确实是您女儿的朋友来着，不过，现在大概已经不是了。”
　　“所以说，今天你来是想来找我说什么？想要帮沫沫她来审判我吗？”夏教授此刻已经完全不再掩饰，神情显得无比阴冷。
　　“我的行动跟您的养女之间其实并没有太大关系，我只是想来验证一下我的猜想而已。毕竟，我对这一系列的真相很感兴趣。我猜，无论是您拿您的养女做实验，还是您偷偷将那种仪器流入黑市，实际上都是为了推进您的研究吧？我有听我的男朋友说过，那个神秘仪器有个无法关闭的联网功能，所以像他那样的‘心灵骇客’才可以跨地域侵入到他人的梦中，想必，这个功能也是您用来收集和上传数据用的吧？”
　　“没错，是那样的。”夏教授很大方地承认了，“虽然最开始的时候，因为实验器材的限制，我只能以沫沫她这样一个单个个体作为实验对象，但是在研究进展到一定阶段，特别是我发展到一些合作者之后，实验器材和必须的神经兴奋剂就能够得到量产，将那些新型药剂作为一种毒品的优秀替代品流入黑市，也能换来很大一笔收入来填补我的实验经费。而那些自称‘心灵骇客’的每一次入梦都会给我带来宝贵的实验数据。拜此所赐，我的研究正在以史无前例的速度进展着！这种记忆干涉技术，可以消除人的痛苦记忆，能应用于PTSD的治疗，而这技术能做到的事情远不止于此！记忆与人格息息相关，我现在的方向正是在利用这种技术优化人的人格特质，如果这项技术真的成真的话，那无异于是一次新的技术革命！想象一下吧，未来的人类几乎可以根据自身的需要来定制自身的性格，这说是人类的下一次进化也不为过！从刚刚的对话来看，你应该是能够真正理解我的研究的真正价值的，对吧？！”


第215章 后日谈★真理篇 The Last Boss（下）
　　夏教授从之前的那般古井无波的样子开始渐渐变得越来越狂热，他忘我地讲述着他的研究能给人带来的一切，而真理看着他这副似癫似痴的样子，眼神却变得越来越深沉。
　　“夏老师，我当然能理解您所做的研究的真正价值，因为过去的我也有着几乎和您完全相似的想法。曾经我也想过，要是我能够完全地移除自身上的缺陷，完全地抹去令自己感觉到痛苦的记忆的话就好了，而且我也亲身尝试过去实现这一目标，只不过与您不同的是，我还没有能力去做到它。”
　　夏教授听到真理认同了他的理念，顿时愈发兴奋地搓着手说道：“太好了！你若是能明白这一研究的伟大那就再好不过了！有太多缺乏理智，被原始的感性所支配的野人们会天生地去恐惧那些他们不了解的事物，像你这样理性而聪慧的学生可是太宝贵了。我现在真的十分期待你能来加入到我的研究来当我的助手，那样我们的研究一定可以事倍功半的！”
　　“抱歉，夏老师，我可能没有办法选择您作为我的导师了。”真理用她标准的无起伏的声调说道。
　　“为什么？！”夏教授的眼神看着有些可怕，“你不是明白它的价值吗？你想毁了我的研究吗？！”
　　真理叹了声气，在夏教授的身上，她隐约间似乎看到了过去的自己，她从座椅上站起身来，走到了办公室的门前，一手扶上把手，然后回头对夏教授说道：“夏老师，如果是过去的我大概会对您的邀请感到非常兴奋吧。不过，现在我也渐渐发现，完美的理性似乎并不如我想象中那么美好。虽然我过去有许多我一度想要抹去的难受或痛苦的记忆，但是现在当有人在我身边支持我的时候，这些记忆看上去似乎也不是那么不可接受。至少它们都是我的一部分，如果把这些记忆都去除了，那么我又是谁呢？完美无缺的人格同样意味着失去所有的个性，如果未来真是这样的话，那也太过黑暗了。所以，今天很高兴能跟您聊天，我现在想要回去了，有人应该在等我。”
　　说完，真理不再理会屋里的夏教授，打开门，头也不回地走了出去。
　　屋外，一个穿着黑西装戴着个墨镜的男人正在外面等着，这是之前在酒吧里苏墨曾见过的那个保镖先生。
　　“小姐。”保镖先生见到真理走了出来，上前对他说道，“老板刚才来电话说，关于屋里面那个人的事，他会全权来处理的，那个人很危险，小姐你还是别掺合进来了。”
　　“行啊，我本来也没想怎么掺合进来，何况现在我对夏老师也没什么兴趣了。”真理很随意地答道，同时她还从口袋里掏出了一支录音笔递给保镖，“这是刚刚我们对话的录音，你给我爸吧，或许能有点用。”
　　眼看真理抬脚就准备离开了，保镖突然又问了一句，“对了，小姐，这个夏教授还有一个养女是小姐你认识的人吧，如果夏教授突然神秘失踪的话，那她该怎么办呢？”
　　“唔……”真理摸着下巴想了想，然后歪着头对保镖说道，“我爸对这种新技术挺感兴趣，最近有意在投资搞研究吧？”
　　“嗯……好像是这样……”
　　“那就让他投资一个尽可能远的研究所，然后告诉那位夏沫小姐，那里可以治愈她的失忆症，让她去那里当研究员吧。毕竟，白猫小姐的‘骇客’能力还是很强的，对研究可是很有帮助。”
　　“要‘尽可能远’……是吗？”保镖面色古怪地看着真理。
　　“对，如果能在国外就最好了。喂……别那么看着我，我当然也是有私心的。”
　　“小姐你……有的时候跟老板真的非常像呢。”
　　真理摊了摊手道：“对于我爸的许多做法，我其实都还是挺认同的，比如说……‘要把威胁扼杀在萌芽之前’。”
　　“嗯……我知道了。”
　　交待完事情，真理就自顾自地向前走去，不再理会身后的事情。她一路走出了教学楼，结果一出大门，就看到了在教学楼前不远处，行迹看上去颇为猥琐的顾北。
　　真理走了上去，翻着白眼对顾北说道：“喂，不是说了让你别跟来吗？为什么你的脸皮这么厚啊？”
　　“嘿嘿嘿。”顾北笑眯眯地说道，“你跟我说的是，‘绝对不要跟过来’，一般人听到这样的话那不是肯定会跟上来的吗？所以我认为你说那话的意思其实就是想让我来的，不是吗？”
　　真理的白眼好像上翻得更狠了一些，口中还在埋怨道：“嘁，自作多情。”
　　“好了，来跟我说说，结果怎么样？”顾北紧张地看着真理说道。
　　真理装傻，“什么结果啊？”
　　“就是那个什么地中海教师啊，你拒绝他当你的导师了吗？”
　　“唉……”真理深深地叹了一口气。
　　“怎么回事？没拒绝成功？”顾北愈发焦急了。
　　真理摇了摇头，一脸哀怨地说道：“实际上，还没等我提拒绝的事，夏老师就先拒绝了我，他说他未来要去别的国外的大学去当访问学者进行学术交流，所以没有办法辅导学生了，甚至未来很长一段时间我可能都没有多少机会见到他了。”
　　“Yeah！”顾北发出了愉悦的声音。
　　“你就这么开心的？”真理看上去是满脸的不满。
　　“那当然开心了，我真希望那猥琐的地中海老师再也别出现了~”
　　“吃五十多岁的人的醋，你也是有病。”
　　“废话，对于你这样的大叔控，当然得对那些猥琐的中年人多加小心才行啊！”
　　“大叔控是有科学依据的，根据进化心理学的结论，求偶行为最重要的目的就是为了繁衍后代，而女性往往会偏向更年长的男性，因为他们能提供更多的资源来保证其后代存活率，而男性总会喜欢更年轻的女性，因为她们具有更好的生殖能力。”
　　“我感觉总是能从你这里听到一些我并不想知道的小知识。你要再这样的话，我总感觉我得给你拴条链子我才能安心。”
　　真理无辜地辩解道：“我其实只是仰慕夏老师的学识而已，是你自己想多了，难道就不能更相信我一些？”
　　“请你做出一些能让我更相信你的行为。”
　　就在这两人打情骂俏的时候，真理突然看到不远处的一棵树后闪过了一个影子，她仔细分辨了一下，发现那个影子好像还有点熟悉。
　　“喂，真理，怎么了？”顾北看到真理的样子有点奇怪。
　　“阿北，你靠近一点。”
　　“嗯？”
　　顾北往真理身前走了一步，真理突然伸出手，抚上他的脸，然后踮起脚尖对着他的唇上深深地印了下去。
　　顾北没反应过来，脸色“唰”地变得通红，两人的唇分开后，他一脸惊异地说道：“哇……真理，你怎么突然这么大胆……这人可不少……”
　　真理侧着头又去看了一眼那边的那棵树，发现那里已经没有人了，她回过头笑着对顾北说道：“不是你说，让我做点能让你相信我的事情吗？”
　　“嗯……也、也是……”
　　“对了，阿北，跟你说件事，我爸他最近投资了一家研究所，而哪家研究所据说有办法治疗那一位白猫小姐的失忆症。”
　　“咦，真的？！”顾北十分惊喜。
　　“是真的，治疗成功的几率非常大，不过……那个研究所可能离得有点远，阿北你会不会舍不得啊？”真理对着顾北调笑道。
　　“那怎么会，能帮人治好病那才是要紧的啊~”顾北开心地抱住真理，“之前我一直觉得有些对不起白猫她，如果能真的治好她的病，那就太好了~”
　　“嗯……”被顾北紧紧搂着的真理略有些沉默，她也用双手轻轻地环住顾北，并把头枕在他的肩头，轻声地对着顾北说道，“阿北啊，你不要那么地信任我会比较好哦，有的时候，我可是个坏人呢。你就不怕我把白猫小姐拐卖到根本没有人知道的地方去，让你永远见不到她吗？”
　　“噗……那我可不信，真理你会那么做吗？”
　　“嗯……大概率不会，但是……如果阿北你对那个白猫贼心不死的话，那可能就说不定了。”
　　“哇……好可怕好可怕。”
　　真理仰起头对着顾北笑了起来，“对啊，我可是个可怕的人，所以阿北你可一定要当心啊。”
　　=======================
　　这章比我预想的要长很多，我今天竟然码了6000字，因为太长了就分成了两章。然后顺便预告一下，明天大概就是这本书的最终章了，如果不出什么意外的话。
　　最后，来推荐曦娘的新书《幼女冕下威严满满》，幼女教皇！可以舔！貌似是个正经的异世种田流小说，我非常喜欢这种类型的，而这本书的优秀只能用三个字来形容它，那就是八万八！八万八！讲真，曦娘这书如果首订没有八万八，那一定就是书客打压了，所以快收藏起来吧。


终章 相逢之刻，已是别离之时
　　“喂，沫沫，沫沫？你听到了吗？”
　　“唔…………嗯？”夏沫晕晕乎乎地回神，却发现自己站在一处很陌生的户外，而在她身旁，正有一个人伸手在她眼前上下不停摇晃着。
　　“嗯……顾北，你怎么在这儿？还有，我们这是在哪儿？”夏沫感觉自己的大脑十分晕眩，思维运转的过程中有一种难以言说的滞涩感。
　　顾北抿着嘴巴，像是对夏沫的样子很是无语，他伸手敲了“咚”地敲了一下夏沫的头，不满地抱怨道：“之前是哪个人说想要来游乐园玩的？沫沫你不是被什么人入侵大脑了吧？”
　　“游乐园？”夏沫打量了一下周围，发现这里人来人往的要么就是一对对情侣，要么就是带着小孩子的一家人，远远地还能看见云霄飞车那高耸的轨道，甚至还可以顺着风听到一些从那边传来的惊叫。
　　“哦，是游乐园！”夏沫像是突然反应过来了一样，她想起来了，今天是她跟男友一起约好来游乐园约会的日子。
　　“是是是，你一路上已经喊了许多次了。冷静一点，不就是一个游乐园，有必要这么大惊小怪的吗？”对于已经完全幼儿化的夏沫，顾北实在是感到无言以对。
　　“出现了！游乐园达人的发言！为什么你会这么熟练啊？难道在此之前，你还跟别的女人一起来过游乐园吗？！”夏沫指着顾北质问道。
　　“额，别的女人……除了我妈就没有了啊！你这家伙怎么回事，怎么一副从没有来过游乐园的表现啊？你小时候你父母没有带你来玩过吗？”
　　“我确实没有来过游乐园玩的记忆。”
　　“额……”顾北被噎住了。
　　夏沫没有理会被噎住的顾北，她自顾自地说道：“好的~今天一定要玩个痛快才行，为了今天，我可是做了充分的调查。阿北，第一站，你想去哪儿？火箭弹射？激流勇进？还是云霄飞车？这家游乐园的云霄飞车可是有着七个大回旋的轨道，据说坐上去就好像在坐战斗机一样，能体验到完全失重的感觉，是来这家游乐园一定一定要尝试的项目！走，我们先去坐那个吧！”
　　顾北隐蔽地向后退了一步，他双手护在身前，十分凝重地对夏沫说道：“那个啊，我说夏沫同学，可以的话……咱们今天能不能不要尝试那些过于挑战我的三半规管的项目？”
　　夏沫斜眼过去用目光扎了顾北一样，“怎么，你怕了吗？”
　　“不不不，我怎么可能怕？我……我是在担心啊，你看，那么长的一列车子在那么高的地方跑，甚至还会在中间完全倒挂悬空诶？！那多危险啊，沫沫，我也是在担心你，不如我们去坐一点安全的东西吧，比如说我觉得那边的那个旋转木马就很好啊？”
　　“啧，弱鸟。”
　　听到夏沫这毫不留情的发言，顾北顿时感觉到自己的男性尊严受到了侮辱，“去就去，你以为我真的怕吗？我这是在为你着想啊？沫沫你别一会真坐上去了就开始疯狂惨叫了啊！”
　　“那种事情不存在！来，我们走吧~”夏沫拉起顾北的手就准备将他拖过去，然而却发现好像有股比想象中还大得多的阻力，夏沫扭过头鄙视地看了顾北一眼，“又怎么回事？到底还去不去？”
　　顾北努力挤出一丝笑容说道：“那个……沫沫，我觉得，来游乐场玩吧，不能一上来就把最好玩的全玩遍了，那样后面不是会很无聊吗？我建议……我们先去玩点别的项目，最后再来挑战那个东西吧？”
　　夏沫无奈地看着找着各种机会想要拖延时间的顾北，耸了耸肩道：“行啊，这可是你说的，要是到了最后你还是不敢来的话，那我晚上就偷偷潜进你的梦里，在你脑子里循环播放十遍你坐云霄飞车然后高空坠落的画面！这样的话，你的恐惧肯定就可以被克服了吧？！”
　　“卧槽，你这也太丧心病狂了吧！”
　　“哈哈，你今天说什么都一定要陪我去玩那个~别想着临阵逃跑啊~”
　　“啧，那不可能！”
　　于是，在体验镜子迷宫、湖边荡舟、旋转木马等等一系列项目之后，夏沫终于还是成功将顾北按在了过山车的座位上。
　　列车缓缓启动起来，“咔哒咔哒”地慢慢向着最高点爬升着。不过，虽然现在已经绑好了安全带做好安全措施，顾北还是一副空前紧张的样子，他全身绷紧一言不发，简直就好像马上就要上断头台了一样。
　　夏沫扭头瞥了一眼顾北那闭着眼睛连大气也不敢出的战备模样，心中忍不住好笑，她偷偷将自己的手从座位上摸过去，然后覆在了顾北的手上。
　　“阿北，没事的，不用怕啊，有我陪着你呢~你要是害怕的话，叫出来也是没有关系的哦？”
　　顾北轻轻呼出了一口气，然后带着复杂的神色对夏沫说：“谢谢，我好点了。不过啊，沫沫，有一点我想指出来，一般来说，这种话应该是有男生来说的，你现在表现得太有男友力了，这让我有点尴尬。”
　　“噗……那还不是你太没用了！”
　　“不，请容许我严肃纠正你的说法，我其实根本就不怕这种东……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――”
　　顾北发出了极为惨绝人寰的尖叫声，这声音从开头一直持续到结尾，这声音已经有点嘶哑，然后才渐渐地停息下来。本来这过山车的过程对于夏沫来说还是有些惊悚的，但是因为顾北叫得太过惨烈了，夏沫一直担心地扭头看着他，强烈地害怕他中途犯了什么心脏病或者突然晕厥了过去，和这种担忧相比，重力加速度带来的恐怖顿时就有点变得像是白开水一样索然无味了。
　　列车驶入终点，夏沫扶着腿弱的顾北慢慢走了出来，顾北下来后做的第一件事就是抱着一个垃圾桶开始呕出酸水。
　　“哇……你的三半规管也太脆弱了吧？”夏沫看着顾北的惨样惊叹道，“真的有这么惨吗？”
　　“想死……呕…………”
　　夏沫帮着顾北拍了拍他的后背，她四处张望了一下，看到了不远处的一张长椅，她往那张长椅一指，对顾北说道：“走，我们去那里休息一会儿吧，那里比较僻静。”
　　夏沫把顾北扶到椅子上，接着对他说道：“你先在这儿坐一会，我去买杯饮料来帮你缓缓。”
　　“嗯……”
　　没过一会儿，夏沫带着一瓶饮料回来，顾北拧开盖子，“咕嘟咕嘟”一口气喝了下去。
　　“好点了吗？”夏沫关切地问道。
　　“完全没有。”
　　“好吧……那这样吧~”夏沫拍了拍自己的大腿，“来，把头递过来，枕在我腿上休息一下吧~”
　　“唔……”顾北脸色立刻发红，有点犹豫道，“别、别这样吧，这人好多的，有点丢人……”
　　“喂！这可是美少女的膝枕啊！多少人梦寐以求的福利！我都主动这么说了，你竟然敢拒绝？那样的话岂不是很不给我面子？！”
　　“好吧好吧……”顾北脸色通红地在长椅上躺了下去，将头枕在了夏沫的腿上。
　　“额……我发现，这比想象中的还要丢人啊……”
　　“你终于发现了，不过现在你即使叫我起来，我也是不会起来的啊。”
　　“真是厚脸皮……”
　　“过奖。”
　　“于是怎么样，现在有美少女的大腿肌肤的滋润，感觉好些了吗？”
　　“好点是好点了……不过还是恶心得难受……你以后再也别想拉我去坐那种东西了……”
　　“以后啊……”夏沫垂下头，露出了带着一丝怅然的微笑，“以后会怎么样……那可说不定呢。万一……我明天就突然消失了，那你会怎么办？”
　　仰着头的顾北正好可以直直地看到夏沫的那一双哀伤的眸子，他困惑地问道：“你怎么又说这样的话……这又是之前那个美人鱼的故事的后续吗？”
　　“也许？”夏沫又开始说着模棱两可的话想要混过去。
　　“沫沫，有时候我觉得……你总是在想一些我不知道的事情，然后一个人在困扰，上一次你去自杀那次也是，我到现在都还不明白原因。有些时候，你也可以把你烦恼的事情讲给我听啊，也许我会有些什么办法的。”
　　有那么一瞬间，夏沫真的想要把自己一直困扰着自己的事情开口说出来了。但是，还好她及时控制住了自己。自己身上的问题，连作为专家的父亲也束手无策，那么把这件事说出来告诉顾北，那也只会是徒增他的烦恼而已。
　　虽然现在每一天的时间都很开心，但是一天天撕下的日历也在不断地提醒着自己，自己的时间并不多了。夏沫并不知道自己遗忘掉一切的那一刻会在什么时候到来，但是，她唯独无法想象，当自己遗忘掉一切之后，顾北会以怎样的表情来注视自己。
　　当有一方离开，那么痛苦的总会是留下来的那一个人。这种事，夏沫不想让它发生。
　　所以，今天便是最后了。在这最后的一天，和顾北一起来到这游乐场，夏沫感到了由衷的开心。
　　夏沫用手抚着躺在自己腿上的顾北的头，他现在因为刚刚喝的饮料中掺入的药剂的原因，已经有些神志不清了。
　　“阿北，下一次……我们再一起来这里玩吧？”夏沫如此轻声地对顾北说道。
　　“下一次……我……我绝对不坐……过山车了……”顾北的声音渐渐地越来越小，直至无法耳闻。
　　“嗯……”
　　一滴温热的泪水滴在顾北的脸上，但顾北并未觉察，因为他已陷入沉沉的安眠中了。夏沫用手指轻轻地拂去他脸上的水滴，无比认真地观察着顾北的那一张睡脸，仿佛要永远铭刻在自己的记忆里一样。
　　“小、小、小夏？”一个黑色长发的女孩跌跌撞撞地走了过来，她的视线总是在不停地游移着，仿佛非常在意身边的各种路人。
　　“啊，小苏墨~你来了啊~”夏沫飞快地擦了下眼角的泪水，露出一副笑脸挥手对苏墨打招呼道。
　　“小、小夏……为、为什么叫、叫我来这儿……这游乐场里……人好多……”苏墨的样子显得无比的窘迫。
　　“这是对小苏墨你的试炼啊！不来人多的地方进行试炼，你怎么能摆脱你的家里蹲综合症啊？”
　　“可……可是……”走过来的苏墨这时候看清了夏沫和顾北这时候的姿势，脸“唰”地红了起来，“小小小小夏……你…你男朋友……”
　　“哦，不用理他，他睡着了。来，你辛苦了，先喝杯水吧~”夏沫递过去了一瓶饮料。
　　看着苏墨毫无防备地喝下那杯饮料的时候，夏沫在思考着这样一个问题，假如说自己成功了，在苏墨的身上完美地出现了一个继承自己全部记忆和思维模式的人格，那么这个人格……和自己是等价的吗？
　　不。夏沫摇了摇头。
　　哪怕那个人格跟自己再像，她也是一个完全不同的个体了。无论成功与否，此时此刻的这个自己都一定是会失去他的吧。但是，也无所谓了，在自己完全失忆之后，就不会再有人在意这件事情。而那个有着全部自己记忆的“墨墨”会替代自己成为真正的“沫沫”，从顾北的视角来看，或许，自己从未离开。
　　夏沫站起身来，接下来，她会进入到那两人的梦境中，完成记忆的改写。
　　她迈开步子，准备到不远处的女厕里取得事先放在那里的必要的装备，在迈出了两步之后，她最后回了一次头，深深地看了一眼正躺在同样昏睡着的苏墨腿上的顾北。
　　夏沫看不到此时自己脸上的表情，但她知道，那一定不会太好看。
　　她听到自己开口对顾北说了一句话，但她却并没有能够听得太清楚，因为周围正变得越来越嘈杂，而这世界也在变得越来越黯淡。
　　终于，那个躺在长椅上的他，就这么消失在了她的眼中。
　　“喂，夏沫，夏沫？快醒醒。白猫？小白！”
　　夏沫感觉有人在摇她的肩膀，她的意识正在快速回归现实，即便她其实很不愿意醒来。
　　她一睁眼，就看到了刚刚消失的顾北的那张脸。
　　他正唠唠叨叨地说教道：“我真是服了你们两个。苏墨她不会喝酒醉倒了也就罢了，你不是挺能喝的么，怎么你也喝醉了。女孩子在这种地方醉倒可是很危险的！”
　　“没事啦，不是有你么？有男生陪着还是好啊，可以放开了尽情喝。”夏沫不在意地笑着说道，她拿起酒杯，又抿了一口杯中那晶蓝色的神秘酒液。
　　“你怎么在喝这个？难怪你会醉……”顾北皱起眉头，“在这种鱼龙混杂的地方喝这个，你就不怕别人趁机钻进你的梦里吗？”
　　“没事的，钻进来我也不怕，我很强的。”白猫摇晃着那蓝色的酒液，头也不抬地向顾北提问道，“你知道为什么，明明这东西没有成瘾性，甚至很多人也猜测这东西可能有问题，但就是会有很多人一次又一次地控制不住自己地去喝它呢？”
　　“为什么？”
　　“因为有的时候，喝掉它之后，会能让你看到过去的美梦。”白猫自嘲地笑着说道，“所以，这东西才被叫做‘蓝色梦幻’啊……”
　　“那么，你做了什么美梦吗？”
　　“好像是做了个美梦，但是刚刚被你一拍，什么都记不起来了。”
　　“那我可真是抱歉。”
　　顾北拿起手机看了看时间，“行了，时间不早了，我送你回去吧，能自己走吗？”
　　“没问题。”
　　顾北把旁边已经醉成一滩烂泥的苏墨背到了自己的后背上，然后和夏沫一前一后走出了酒吧。
　　被夜晚的习习凉风一吹，夏沫的醉意散去了不少。她看了一眼顾北身后不省人事的苏墨，然后轻轻对顾北说了一声，“谢谢啊，帮我联系到了那家说是能治疗我的失忆症的研究所。”
　　“这个你应该感谢墨……苏墨她。”
　　“没事，由你转达也是一样的。”
　　“那么，你确定是要出国了吗？”
　　“对啊，对方给我的条件相当优厚，治疗费全免，住宿和生活的费用都由那边包办，如果我的病治疗好了，他们还愿意向我提供研究员的职位，要不是这个机会是你背上的她提供的，我都怀疑这是国际人贩子组织了呢。”
　　“额……苏墨她，肯定是没有什么恶意的。”
　　“我知道啊，所以去试试也好，万一要是真的治好了呢？那我可就大赚了啊~”
　　顾北点点头，“嗯，希望如此。”
　　“对了……”夏沫突然停下脚步，扭过头看着顾北，歪着头问道，“其实，有件事我真的很好奇啊，过去的那些记忆……你真的全部忘记了吗？
　　顾北立刻有点尴尬，“嗯……抱歉，是真的忘记了。”
　　夏沫注意到，顾北背上的苏墨的耳朵微微地抖了两下，眼皮子也微微地抬起了一条缝。
　　夏沫感到很有趣似的笑了一下，“为啥要向我道歉？忘了才是好事啊，毕竟我也是什么都记不得了，要是一个有妇之夫因为一些我完全想不起来的记忆而对我抱有着奇怪的念头的话，那我才会很困扰呢。”
　　然而顾北还是忍不住说了声“抱歉”。
　　“唉呀，说了不用道歉的。行了，就送到这儿吧~这里离我家已经只有两步路了~我们就在这儿分别吧~”
　　“那……祝你在国外治好你的病，成为比你爸还厉害的研究者~”顾北对夏沫如此祝福道。
　　“谢谢啊，那也祝你们早生贵子啊~哈哈哈~~”夏沫她放肆地笑道。
　　“额……虽然我觉得这大概还要很久，不过如果真的有那么一天的话，那我们到时再聚。”
　　“好的。那么，阿北，再见了……”
　　夏沫对顾北挥了挥手道别，然后转身离去了。
　　反而是顾北因为刚刚夏沫最后一句简简单单的道别愣在了原地，那一句话……他总觉得自己在哪里听过。
　　夏沫迈着轻快的步子，在皎洁的月光下又蹦又跳地走着，她刚刚好像回想起来了，在刚才的那个梦里，自己最后对顾北说的那一句话。
　　抬头仰望那一抹弯弯的月牙，她又把那句话轻声地对着自己重复了一遍。
　　“那么，阿北，再见了……”
　　=======================
　　（全文完）


完结感言
　　（有一定剧透，慎看）
　　各位读者老爷你们好，感谢你们能够容忍我如此缓慢的更新速度以及频繁的咕咕咕一直看到这里，真的十分感谢。
　　想要随便聊聊这本书，这书其实可以算是我作为一个心理学专业的文青病患者的自嗨吧。某一天，我一拍脑门，想要挑战一下自我，写一篇题材较冷门的心理悬疑惊悚小说。当时我想了一下，对于我来说，最惊悚的事情是什么呢？大概莫过于我所熟悉的事物被替换成了别的什么东西，现实中的事物与我自己记忆中的不一样，我自己的记忆不受自己的掌控。
　　以此为灵感，我开始动笔。不过，我觉得自己似乎写不了太长，这似乎会是个短篇，我一度担心这文的字数能不能撑到上架。于是，为了水字数，我加入了人格分裂这个设定，不知道为什么，这个原本在最开始其实根本没有的设定最后反而成了全文的主体，这让我产生了“莫非我还是挺擅长水字数？”的错觉。
　　虽然我在最开始立志于要写一篇心理惊悚的小说，然而，大约是我笔力有限吧，这书才惊悚了20来章，接着就快速转型成了一篇家庭伦理小说，一点也惊悚不起来了，这也让我感到比较忧伤。不过虽然不惊悚了，后面的情节我依然写得挺开心的。虽然这书的成绩远远不如上一本，但我自我感觉我在剧情的铺设上比上本强很多，毕竟上一本是没有大纲瞎乱写的，这本还算是有一个大概的脑纲的，结尾的时候，我也努力把该圆的部分全都给圆上了，所以哪怕看的人不多，我自己对这书的评价还算是满意的，不接受其它反对意见，哼。
　　塑造人物的个性应该算我比较擅长的方面，我很喜欢我在我的书里塑造的人物，想象着他们会如何行动。不过在塑造世界观和丰富一些支线剧情方面我很不擅长，所以，下一本书我想再挑战自己一下，写一本世界观很大的书练习一下。虽然有种新书已经扑街预定的感觉，但我还是想来试试，不过具体写什么我现在完全没有想好，我大概要花起码一个月的时间来构（mo）思（yu）。
　　那么，让我们下一本书再见。


