【内容简介】
刚从高校毕业的江烛阴差阳错的当上自己最不情愿做的高校教师，之后他遇见了和他同校执教的左梦寒，两人从对头发展成为情人，同时，天性散漫的江烛在成为老师后，显现出别具一格的魅力，使得其与其学生之间发生了一次又一次的感情纠葛，他将如何处理这些棘手的问题呢！
（翠微居vip作品） 


我的G.T.O生活


楔子
　　“我们不适合做！”电话里传来她冰冷的声音。
　　我停顿了片刻，苦涩而又无奈地说道：“我明白你的意思了！”
　　那头没有什么回音，我就任由着手机这样通着，从起初的冰冷慢慢有些发热。
　　“我后天飞纽约！”她打破的沉寂。
　　“呵！终于要走了？那个城市的确很适合你！”我坚持着把躁动的心情压抑下去平静地说着，“那么……再见吧！”
　　“再……”我的“见”还没有说出口，听筒里已经传来“嘟……嘟……嘟……”的盲音。
　　我颓然地坐在地板上，望着天花板表情木然，我失去了她，交往２年的女友，在大学毕业的同时，我们的感情却拿到了肄业证书。呵呵，倒是个绝妙的讽刺。
　　“砰”地一声，宿舍的门被踢开了，我一下子被拉回到现实中来，心情不一阵地烦躁，吼了出来：“的，踢死啊！”
　　进来的那人一愣，我看清楚了，是睡我下铺的李扬，显然被我的吼声吓住了，他一脸茫然地看着坐在地板上的我。半晌才迸出一句话来：“哎？猪！你跑这窝着干吗？”
　　我没好气地说：“纳凉！”
　　“纳凉你吼什么啊？”
　　“心热，吼吼凉快！”
　　李扬笑了笑说：“哥们，有心事啊？”
　　“我有什么心事！”
　　“得得得，说正事，我签了。”
　　这个问题倒是吸引了我，大四的毕业生除了恋情之外，那就属出路重要了。
　　“你小子倒是不动声色，签哪了？”
　　“嘿嘿！你猜啊！”
　　看他那一脸荡的笑，我心念一动，说：“不会是签我家那里了吧！”
　　“哈哈，知我者江猪也！”
　　我叫江烛，他们给我取得外号叫江猪。
　　“做什么的？”
　　“跑新闻呗！”
　　“不错，你的老本行！”
　　李扬在大学做了三年的学校电视台的台长还兼着记者，他耸了耸肩，说：“不如你啊！工作跟本就不用找，娘老子给搞定！哎，对了，你最后签得哪？”
　　“艺术学院当老师！”我有气无力地说。
　　“什么？艺术学院？你？当老师？”李扬一连反问了四句，
　　是啊，打我进大学起我就发誓绝对不做老师，其实我在回答李扬的问题时并没有决定自己最后的归属，只是她那一通电话把我的心绪全部打乱，我就随口说了一句，不过前几天父亲的确阂商量过这事，他和母亲总是希望我能够继续留在高校中，一方面大学老师的名头确实有些吸引力，另一方面，他们还是希望我考研，在大学教书有宽裕的时间给我复习。但是作为只有本科学历的我想进高校执教还是相当困难的，于是乎老爷子动用了他官场上的关系为我找到了一份在我们市艺术学院教书的工作。起初我是不同意，今天碰上了这么一档子事，就赌气似地做了决定。
　　“哎！问你呐，你不是绝不做老师的嘛？”李扬见我半天不回话，追问了一句。
　　我缓过神来，撇撇嘴道：“可能基因突变吧！咱们这不是污染严重嘛！”
　　李扬笑了笑说：“就你还基因突变？就是突变也是变回到江里做你的哺乳动物。”
　　“做江猪有什么不好，至少还是保护动物。”
　　“高燕要去美国了，你知道吗？”
　　李扬漫不经心地一句话又把我打回到痛苦的回忆中，为了不给他察觉，嘴上支支吾吾地回答道：“嗯……嗯，是……是吧！”
　　毕竟作为四年最好的朋友，李扬还是发现了我的反常，挨着我坐了下来，眼睛并未停在我的身上，而是望着书桌上的乱七八糟的杂物慢慢地说：“想就出来吧，总要面对的。”
　　我吃惊地转过头瞪着他，他微笑着转过脸来说：“我表妹和她一个寝室的，我都知道了。”
　　我干涩地笑了笑：“落魄吧！毕业前一天，被她给毙了。”
　　李扬拍拍了我的肩膀凑在我耳朵边说了一句话，倒是让我有点释怀。
　　“哥们，从生物学角度讲，江猪科亨科生物是不可能进行繁衍的，别违反了自然规律！走！喝酒去！别荒废了最后一晚！”
　　我笑骂道：“你真不应该学中文！”
　　随着几句玩笑，高燕的离开对我的影响已降到历史最低点。是她负我而非我负她，我何苦自寻烦恼。
　　次日，父亲的小车准时的到达我的宿舍楼下，李扬那个死家伙也非常舒服地搭上了顺风车，我上学在外地，离家有一千多公里，母亲怕我东西太多，又不放心托运，就强制性的让老头子开车过来接我。
　　我倒也省了几百块钱的火车票，看着逐渐消失在眼帘里的学校，我眼眶不争气地有些湿润，用只有自己能听见的声音道：“再见了，我在这里曾拥有的一切！”
　　心中不又浮现出高燕的样子……


第01章 左梦寒
　　回到了家，我埋头就是睡了三天，也忘了给李扬安排住的地方，这小子现在可能死在哪个街头了吧！
　　呵呵！妈妈和老姐又出去跑旅游了，估计又是半年难见一面。
　　老爷子是三天一小会，五天一大会，我也乐得清闲，嗯，该起床吃饭了。
　　一阵洗漱后，我的精神总算不那么浑浑噩噩了。
　　跑到厨房一看，什么玩意没有，老爷子啊老爷子，你也太高估你儿子忍饿耐饥的能力了吧！
　　得！自力更生吧！下楼买东西吃，穿好衣服刚想下楼，家里电话叫魂似的叫了起来：“喂，哪位？”
　　“儿子，起来啦！”老爸的声音洋溢着快乐和喜悦。
　　“哟，老头子你还记得我这儿子啊！”我很不屑地撇撇嘴。
　　“这两天忙着开会，你又老是睡，也不想叫醒你。”
　　“那也不能连颗菜叶都不给我留下吧！”
　　“我不是留了２００块钱了吗？”
　　我忙伸头看了看茶几上的确放了两张票子，说：“哦！我没看见！”
　　“你还没吃饭吧！等一会我来接你，你在家门口等着我！”
　　“又什么事啊？要是参加你什么会议聚餐，我可不去啊！”
　　“不是，是关于你工作的事情，好了你等着我啊！”说完就把电话挂了。
　　搞什么啊？我的工作？什么工作？我一头雾水，莫名其妙。
　　“铃铃铃……”电话又响了，我抓起就说：“不会吧！那么快就到了？”
　　电话里传来了李扬的声音：“你还在做梦啊！是我！”
　　“靠！是你个土人啊！干什么啊？”
　　“你个家伙可真能睡，还说帮我找房子，纯粹胡扯淡，没人性！”
　　“呵呵！我确实是忘了，你房子找到没有？”
　　“幸好帮我找了，不然你桃收尸啊！”
　　“那不就得了，我爸帮你找不阂帮你找一样啊！”
　　“不管，晚上请吃饭。”
　　这时楼下传来父亲的鸣笛声，我忙说：“好好好！晚上我给你电话，我还有事，晚上聊！”说着挂上电话，冲下了楼。
　　上了车我才知道，原来是为我到艺术学院教书的事情，父亲把院长请来了，在他管的饭店里吃饭。
　　我想正好肚子饿，吃顿好的，至于父亲嘱咐我要给对方留下好印象之类的话我是一句没听进去。
　　父亲管的饭店离家并不是很远，不一会就到了，父亲吩咐大堂副理带我去定的包间，自己则驱车去接那位院长了，我没有随着副理进包间，而是坐在了大厅的休息区内的沙发上，透过巨大的玻璃看外面的车水马龙。
　　正午的阳光很充足照得我又有些昏昏欲睡了，不行，还没祭过五脏庙呢，于是换了个背阳的位子，观赏起早已很熟悉的饭店内部结构来了，这个饭店是父亲单位办的，身为单位一把手的父亲自然而然的成了这饭店的ＣＥＯ了，呵呵。
　　母亲和姐姐也在饭店里做事，母亲是经理，负责饭店的餐饮和旅游，姐姐是这饭店唯一拿到高导证的，因此被母亲安排在旅游部了。旅游淡季时，她就在餐饮部做主管，旺季时就象现在，她就和母亲蒸发掉了。一会在黄山，一会在千岛湖，总之就是很爽啊！这个饭店在我们当地还算是颇有人气的，前不久刚被评上四星级涉外旅游宾馆。
　　看着室内金碧辉煌的装饰，员工们忙碌而又紧紧有条的工作，心里倒是蛮佩服爸妈的，两个老东西有一套呢！由于我经常来宾馆找爸妈，所以大部分员工都认识我，不一会一位身着蓝色制服的女孩子端了一杯热茶送了过来，我起身接过了，说了声谢谢。
　　她似乎对我这样很惊讶，愣了一下，我笑道：“你是新来的吧！”同时打量着她，她不算漂亮，但让你看了绝对不会产生厌恶的心情，五官长得很精致，属于很秀气的那种。
　　她显然对我突然的问话毫无准备，原本白净的脸上刹那泛起红晕，低声说：“是……是的。”
　　我看出了她的羞涩，就故意打趣道：“你们领班让你们红着脸接待客人吗？”
　　她一下子把头低了下去，用极其微弱的声音说道：“没……没，对……对不起！”
　　看她这样，我倒不忍心再逗她了，干咳了一声说道：“好了！你去忙你的吧！不用管我了。”
　　结果她一动不动地站在原地，我心想：“不会吧，好要长陪？”又笑着说：“你还有事吗？”
　　那女孩子身子一动忙抬起头说道：“没……没了。”
　　“那你可以去忙了！”女孩子这才转过身去离开了。
　　哈！老爷子的宾馆里怎么招了这么一个小家碧玉啊！
　　这时父亲爽朗的笑声传了进来，我转头一看只见老爷子陪着一位年纪和他相仿的中年人，身后还跟着两位女的，一老一少，容貌由于隔的远了些，我看不太清楚，只看到那年轻的女的留着齐肩的染成淡黄色的头发，心中不想：“不是什么好鸟！”
　　父亲看到了我，冲我招手，叫我出来，我懒懒的伸了个腰，站了起来，走到门外。
　　“爸！”
　　“江烛，来来来！这是艺术学院的左院长，快叫左伯伯。”
　　那中年人面含笑意的看着我，这次换我有点不好意思了，挠着头含含糊糊地叫道：“左伯伯好！”
　　“好！好！哎呀，老江啊，你公子一表人才啊，不错！”
　　呵，估计他见了任何请他吃饭的人的儿子都是这句话。心里这么想，表面上我还是要故作羞赧状的。
　　“谬赞啦！老左，这小子皮的很，不给我添乱就不错了。”
　　拜托，现在分明你在给我添乱啊！我差点就奋起抗挣，最后忍了。
　　父亲又指着那位中年妇女说道：“这是你林伯母。”
　　“伯母好！”我礼貌招呼，这位伯母年轻时候一定长得不错，到现在我仍能感受到她与众不同的气质。
　　“好！这孩子真不错呢！”林伯母笑着回答，接着又问父亲：“江总啊，你儿子今年多大了？”
　　“今年２２岁。”
　　左院长抢道：“那阂们家梦寒一样大。”
　　“哦？那真是巧了。”
　　巧什么啊！你们不是想相亲吧！我心里有点怪怪的。
　　林伯母又问道：“你们家江烛几月的生日？”
　　“２月的。”
　　“哦！那比我们梦寒大，梦寒是１０月的。梦寒啊！你得叫人家哥哥。”哈！赚个便宜哥哥也不错，我往那位左梦寒望去。


第02章 碰撞
　　我一向不承认自己是见了美女会手足无措的人，但今天我俗了一会，她的确很漂亮，凝脂一般的面孔上缀着两个乌黑明亮的眸子，她的睫毛很长，知觉告诉我那不是地摊上５块钱一对的假货，那睫毛配合着大眼睛一眨一眨的，让我想起了猫。一头笔直的淡黄色的秀发，中间还挑染了几簇白色，给人很自然的感觉。
　　她的身材很高，目测得有１６８公分，１７８的我在她面前并没有多少优势，她身上最引起我注意就是她的穿着，飞人的白色T恤，adidas的直筒运动裤，脚上一双国内很少见的女式蓝色jordan１８。
　　呵！同道中人啊，突然发现她直直的看着我，眼中带着些许惊异和一丝不易察觉的愠色。
　　我怎么了？我纳闷了，还没说话我就得罪她了？我不由自主地往自己身上看去，天呐！不会有这么巧的事情吧！我今天鬼使神差地也穿了一件蓝色的同种款式的飞人T恤，脚上是我哥刚从韩国给我捎回的蓝白色的jordan１８。
　　乍这么一看，不知道的人以为我们俩穿情侣装呢！
　　我立刻很知趣的退到一旁，我可不想惹什么麻烦，看得出来，这丫头是个刺头！
　　父亲他们当然不会注意这个，一起朝包间走去，我跟在众人后面亦步亦趋的往前蹭着。
　　老天这玩笑开大了吧！哎！自己的摩托没骑来，不然早就开溜了。
　　我蒙着头皮坐了下来，可天杀的服务员，偏偏把我安排到她的身边，是不是也被我们的衣服蒙蔽了啊！
　　我敢保证我到吃完都不知道今天吃了那些菜，父亲和左院长谈的东西我也充耳不闻，就是机械地动着筷子，有时林伯母问我，也就随便的搭讪了句。
　　对于身边这位，估计也比我好不了多少。
　　这时候听到左院长叫了我，我回过神来，还下意识的瞟了瞟旁边。
　　“江烛啊，你在学校学过艺术概论没有？”
　　“嗯……学过啊，大二学了一学期。”
　　“成绩怎么样？”
　　“马马虎虎，８０来分吧！”
　　“那让你来教这门课，有把握没有？”我迟疑了，让我教这个？我倒是真没太大把握，毕竟咱不是专业学这个的。
　　正在我迟疑时候，我听到旁边传来“哼”的一声，充满了轻蔑。
　　我没有转脸去看她，一下子抬起头来对着左院长说道：“没问题，我想还能胜任。”
　　“好！那老江啊，就这么定了，新学期一开学，就让江烛带大一大二的艺术学概论。你看好吧！”父亲当然求之不得，连声说好。
　　“爸！我看这样不好。”我身边突然传来一阵冰冷的声音，在座的都愣住了，我不知道这丫头要发什么难。
　　林伯母连忙拽了拽左梦寒的衣服，小声说道：“梦寒！没规矩！”
　　这当然做了无用功。
　　左院长严肃地说道：“小丫头大人说话别插嘴。”
　　“那他也说了，我就可以说，爸，这样真的不好。”女儿丝毫不被老爸的气势所压倒。
　　“那你说说，哪里不好了？”
　　“第一，我们学院的基础课老师并不缺少，就是要招新的，那些学历高的不是多的很吗？本科教本科，说了别人也不服啊；第二，虽然艺术学院的基础课教育方面是比较薄弱，但也不能上街随便拉个不知哪里来的闲人就可以当老师吧！谁知道肚子里有没有东西呢！第三，你看他那样象个老师吗？如果你执意要他进我们学院，那好，下学期大一大二的课我不教了。”她一口气说了那么多，在场的所有人，包括服务员都呆住了。
　　我一直看着地板听着这近似于侮辱的言语，没说一句话。
　　我们只是撞衫，不是火星撞地球。
　　听了左梦寒的话，我忍不住翻了翻白眼，心中却并未翻江倒海，相反地空明了起来。
　　左院长似乎早已习惯自己女儿的这种脾气，最先从呆若木鸡的状态中恢复过来。连忙向父亲赔不是，父亲倒也没生气，我们江家的男人的度量向来都不辱咱们的姓氏。
　　这边林伯母一个劲地在责备左梦寒，小妮子浑然不觉。
　　左院长回过身来大声的说道：“你太不象话了！你怎么知道人家不行，跟你说，人家在大学里……”
　　“左伯伯，没什么的，别责怪您女儿。她也是就事论事。”我站起身来打断了左院长的话，“左伯伯，别的不用多说了，我答应的事情不会作罢的，开学的时候我会去报道的，您放心，对不起我还有点事，有我父亲陪着你们，我先走了。”
　　说着也不顾大人们的劝阻，开门走了出去，关门前我伸出头对着左梦寒微笑道：“左老师，你的鞋带罩（jordan18是内置鞋带，上面覆盖着一个罩子）开了。”
　　我说完还特意看看了她面若寒霜的表情，把门关上了。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　李扬看着站在门口的我，责怪地说道：“妈的，大中午的跑来，打扰老子的好梦。斩立决！”
　　“行了行了！唧唧歪歪的不烦啊！找你不容易，问了我们家老爷子的秘书才知道你龟缩在这儿。”李扬一边打着哈欠一边把我请进了他租的房子，一室一厅，环境还不错，家具和地面都还整洁，比我们以前住得难民营好。
　　“不错啊你！这窝整的蛮利落啊！”
　　“那得谢谢你老爷子，人家事先打扫好了的。我捡了个便宜。”
　　“哎！有吃的没？娘的！饿死寡人了！”刚才确实没吃好，肚子这会又开始折腾了。
　　“你不是出去有事了吗？怎么搞的连饭都没吃？”
　　“别提了，那叫一郁闷啊！”我一坐在沙发上嚷道：“在那废什么话呢！快给我弄点吃的。”
　　“我这就方便面了，别的没有。”
　　“拿来拿来，咱现在是饥不择食。”我接住李扬仍给我的一包方便面，打开就吃。
　　李扬笑道：“你民工啊，没吃过方便面啊！”
　　我啃着干硬的方便面，指了指桌子上的水壶，
　　“靠！使唤佣人呐。”李扬倒了杯水给我。
　　“嘿嘿！还是你对我好！”
　　“别酸了，快说，怎么个郁闷法？”我就一五一十地把刚才所发生的一切告诉给了他！把这小子逗得哈哈大笑，“哈哈哈哈！你也这种时候啊！那丫头不错，有性格。下次带哥们见见。”
　　“免了吧！被再来这么一出。我可受不了。”
　　“你也有怕的时候啊！哎，想当初，高燕不也这样嘛！”我瞪了他一眼，徉怒道：“找打是吧！”
　　那家伙不吃这套，哈哈大笑道：“说到痛处了吧。”
　　“痛你个老母，姓高的当年哪有这么拽？这个倒好，整个一个拽的最高级！”
　　“好了好了，不涮你了，你小子现在也算有去处了，星期六给我出来！”
　　“干吗？”
　　“我台里刚认识几个朋友，约好星期六去师大体育馆打篮球，听说那漂亮ＭＭ挺多，怎么样，中文系的球星去不去啊？”
　　“靠！你这是醉翁之意不在酒啊！”我们俩同时说：“在乎ＭＭ之间也！哈哈哈哈！”


第03章 冤家路窄
　　接下来的几天，我除了睡觉玩玩电脑外，晚上一等李扬下班，两个人就猫在他家里看Ａ片，喝酒。日子倒也过得蛮自在，左梦寒的事情早已抛到九霄云外去了。
　　星期六的早上，李扬这死鬼催命似的电话五点钟就把我从召唤起来了，洗洗漱漱到了五点半，带好我打球的装备下了楼，开动了我心爱的小摩托，直奔师大体育馆。
　　师大是我们市的重点大学，它紧挨着艺术学院，哎！每次想到艺术学院，总有种不祥的预感，不去管它了。
　　一会就到了师大体育馆，不得不承认它是我们市高校中最好的体育馆，白色的圆形建筑在初升的晨曦中显得相当漂亮。
　　门口停了很多自行车，呵！看来比我早的人还不少啊！嗯？在不远处我看到了一辆红色的ＰＯＬＯ车，里面挂满了小布偶之类的装饰品，可以推算出这车的主人是个女人，大清早，开车来锻炼，有一套啊！我背上了装着篮球和其他装备的大挎包走进了体育馆中。
　　里面更加宽阔，分成了东西南北四个区，篮球馆在东区，我懒洋洋地双手插在裤子口袋里向东区晃去，沿途的确看到不少长得不俗的ＭＭ从我面前经过，都是运动装打扮，给这偌大的体育馆增添了一道赏心悦目的风景线。
　　我正陶醉其中呢，听到前面有人喊我的名字，只见李扬站在一个篮球架下挥动着双臂，我也挥了挥手，跑了过去。
　　“怎么才来。”
　　“靠，又不是抢媳妇，跑那么快干吗啊！”
　　“行了你，快去换衣服吧！人都找好了，四打四，就等你了。”
　　我急忙跑到场边，把包放下换上衣服，换了双鞋（本人的癖好，打球时喜欢换新鞋）。
　　走到了场上，我们分了家，我、李扬和另外两个个子都在１８０以上的人一组，再看对方，个子都很高，浑身上下也都包裹着ＮＩＫＥ、ＡＤＩＤＡＳ之类的名牌，看样子打得不错。
　　李扬的同事由于不太会打但对规则倒是颇为了解，就被拉来做裁判，李扬不知从哪搞来了个哨交给了同事，双方都落好位了。
　　一声哨响，比赛开始了。
　　这时我们场四周开始聚集围观的人，多数都是那美丽风景线的一员。
　　李扬弹跳好，去跳球，很顺利地把球拨到了我的手中，我开始运球。
　　在学校的时候，我就是我们学校校队的队长，双后卫都可以打。
　　李扬是替补，由于他的个子有１８１，打得是小前锋，虽然是替补，但打得也绝不含糊。
　　对方派了个黑瘦的小平头防守我。
　　我在他面前不停的左右换手运球，在伺机寻求空挡，这时篮下出现一个空挡，我朝李扬看了一眼，作为中文系系队的最佳搭档，他迅速领会了我的意图，一个加速甩开防守者一个箭步冲到篮下。
　　我同时启动，往右边移动，小平头很听话的跟随了我的步伐，这时我将球运至背后，手腕一拨，球直向篮下飞去，对方几个人同时喊了出来：“篮下，空了！”
　　这时李扬舒服的接住了我的传球，一个单手上篮，１：０。
　　我笑这跑过去和他对了一下拳头，小声说道：“哥们够义气吧！让你长脸了。”
　　我们发球，李扬把球传给了我。
　　这次对方知道我们不是易于之辈，防守立刻变得凶狠起来。
　　见打空切有些不太可能了，我就决定自己单打。
　　我弯下腰，将球运得很低，一双眼睛盯着防守我的小平头，而他也目不转睛地盯着我，预判着我下一步的动作。
　　我突然一松腰直起身来，呼了一口气，小平头也放松了一下，谁知我立即加速，一个变向过了他，面对扑上来的一个高大身影，我单手一伸来了个挑篮，刷！空心入网，场边顿时传来赞叹之声。
　　２：０。
　　我转过身向小平头摇了摇手指，你不行。
　　这时场边传来一个声音：“黑子！下来，我上，昭囊。”
　　大家的目光一下子全部集中到了场边，只见人群中走出个样貌相当帅气的男的，个子得有１米８挂0，留着长长的头发，耳朵上戴着一个银环显得很乍眼。
　　我倒没太在意他，我看了看他身边，突然傻掉了，左梦寒？！那个冰冷的面容一下子又回到我的眼前。
　　她怎么在这里？再看她旁边还站着一个个子也那么高的短发女孩子，长得给人的第一感觉就是高傲，合着，这物以类聚，人以群分还真有几分道理。
　　这两个女的往那一站，立马就有种鹤立鸡群的感觉，旁边的众人倒成了她们俩的陪衬了。
　　难道门口的那辆ＰＯＬＯ是他们的？李扬走了过来拍了拍我说道：“发什么呆啊？”
　　“哎！你不是想见出我洋相的那女的嘛！”
　　“是啊！怎么？她来了啊？”
　　“呶！就是黄毛的那个！”
　　李扬顺着我嘴指的方向看过去，接着就出现了我以前出现过的表情，区别是他的嘴边有分泌物。
　　“哎哎哎，斯文点好不好！打球了。”我硬把大脑已经失去控制的李扬拖回了场上。
　　那帅男看我们上来了，对裁判说道：“开球吧！”
　　这次换成这个男的防守我，我一接球，他就贴身上来，压力骤增，来者不善。
　　我一个撤步，拉开了点距离，和他正面相对，从他身上我找不出什么大的破绽，正犹豫的时候，手一空，球被盗走了，等我回过神来，就见他高举篮球狠狠地扣入了篮筐。
　　２：１。
　　李扬跑了过来，“小心，是个熟手！”
　　我头也不回的盯着那个男的，正好他转过身来，看到我的眼神，露出了一丝冷冷微笑。
　　转身走到中线处等待发球，我在经过左梦寒的身边时，她身旁的那女的说了句：“水货！”
　　我没有去理会，来到中线处弯下腰，双手撑在膝盖上，低下头还在想刚才丢球的一瞬。
　　裁判把球给了对方，发球队员很顺从的把球交给了那男的，那男的开始运球，他的动作很潇洒，也很熟练，脚步也相当快。


第04章 你给我站住
　　说实在的，我很欣赏他。但现在根本不是欣赏的时候，我迅速跟了上去，紧贴着他，没想到在这样帅气的外表下还有这样棒的力量，当然我也不是白给的，大学四年的力量训练让我拥有了相当强的力量。
　　我们在僵持着，我知道他不会传球的，他就是冲着我来的。
　　我是个很懒散的人，但我绝对不是个退缩的人。
　　我决定和他卯上了！突然他一个转身，我被甩开，好强的爆发力。
　　我及时调整好自己的重心，跟上了他的步伐，他的嘴角上扬，显然我的出色也让他来了兴致，我紧跟在他身旁，没有落下一步。
　　眼看就要出底线了，他一个疾停，我虽然有些失位，但还是没有被他甩开，他见我扑来，来了个后仰跳投。
　　零度角后仰，他很自信啊！
　　我眼睁睁地看着他的球出手向篮框飞去，刷，清脆的球擦网而过的声音。
　　２：２。
　　所有人都发出了由衷的赞叹，尤其是那两个家伙，眉飞色舞的，着实让人讨厌，不过很快他们都安静了下来，因为他们看到我和那男的同时都露出了笑容，自从大三因为腿伤从篮球队退出，我已经很长时间没有碰到过这样的强手了。
　　我很兴奋，说心里话，刚才我很希望他能进，这样才有意思。
　　我转过身对裁判说：“下一球定胜负，他们发球。”
　　李扬哇哇只叫：“你有病啊，就打三球，还是他们发球？”
　　我又重复了一遍，回头看了看那男的，他耸了耸肩表示接受。
　　球又到了他的手中，看得出他比上次谨慎多了，我弯下腰进入防守状态，眼睛一动不动地盯着他运球的轨迹，他也没有冒然启动，我们俩就这样来回在顶弧处，四周很安静，我喜欢这样的环境。
　　来了，我感到他的气势有所变化，我知道他要出手了，只见他一个刺步向右跨出，接着又收回，来了个胯下运球。
　　我知道是假动作动都没有动，我又看到了他上扬的嘴角，他又跨出了第二步，这次是真的了，我同时启动，左手向他右手中的球探去，他早已意识到这点，右手撤至背后，来了个背后运球，躲过了我的左手，也就在这时他的笑容冻结了，背后的球消失了，出现在我的右手之上。
　　原来我左手偷球是虚，就是要他背后运球，我的右手早已恭候在那里，顺利地盗下了他的球。
　　我不给他调整的机会，一个侧身运球突至篮下，刚想投篮，突然背后一股巨大的压力迫近。
　　知道是他，我一个后转身，转到他的身后，他很吃惊，显然不太明白我为何放弃如此好的机会，而选择面对他，我在他的面前起跳，他也高高跃起，封死了我的投篮角度。
　　我按照他刚才的动作也来了后仰投篮，球飞出去了，我的感觉告诉我――进了，接着我就听到李扬鬼叫似的声音。
　　高举了伸出一个指头的右手，我看了看他，他的也正在看我，眼神中一种不友好的东西随之传来。
　　我笑了笑，心中长叹一口气：拜拜了您呐！同时转过身走到一脸尴尬的左梦寒和那女的面前，谈谈地说道：“谢谢你的水货。”说完就拎起挎包往大门走去。
　　走不了几步，背后就传来了我这一辈子都忘不了的一句话。
　　“江烛！你给我站住！”左梦寒冰冷而又急迫的声音从我的背后传来，我早知道这丫头不会善罢甘休的，并没有停下脚步，仍旧朝着大门口走去。
　　一阵急促的脚步声跟近，呵！这丫头竟然跑了过来，果然，眼前一花，穿着一身黄色运动衫的左梦寒气鼓鼓的挡在了我的面前。
　　“叫你站住，听见了吗？”
　　我歪歪头，环顾了下四周，故装惊奇状地问道：“你是在阂说话吗？”
　　“废话！这里好象就你一个叫江烛吧！”
　　“哦！那是我没听见，怎么？姑娘找我有事？”
　　看着我一脸的满不在乎的表情，左梦寒如羊脂般的脸渐渐变红了，我知道那不是羞涩的表现，那是气的。
　　她走到我的面前，贴的很近，一双大眼睛紧盯着我，一阵阵的清香从她的身上向我的嗅觉系统袭来，要不是她那双招子透出逼人的杀气（呵呵！好象女刺客啊）在时刻提醒着我，跟前站着的这女孩可不是想阂花前月下的话，我早就把持不住了。
　　这时她开口道：“我警告你，不准去我们学校教书，否则有你好看。”
　　说完转身对着站在她身后的那位短发妹说了一声：“冰，我们走。”
　　哦，原来那丫头叫冰。我突然感到身边有人，一看，原来是那小子，在他散乱在额前的长发的后面，我同时也感觉到冷的感觉，同时听到他嘴里哼了一句：“下次等着你。”
　　妈的，今儿是怎么了？一个个跟吃了火药似的。
　　左梦寒啊左梦寒，我哪得罪你了，不就是上次一不小心在衣着上跟你套了一下近乎嘛！至于这样嘛！
　　这时，李扬收拾好了跑了过来，拍了一下我的肩膀，笑道：“不错啊，猪！一箭双雕啊！”
　　我恶狠狠地白了他一眼，骂道：“雕你个王八蛋！下次打球找别人去！”说完，快步走出了体育馆，留下了一头雾水的李扬站在哪儿。
　　回到了家，一看钟，都快１０点了，哎！经过那几个家伙的一搅和，本来培养蛮好的睡意全没了。
　　先洗个澡吧！刚想进屋拿衣服，门打开了，是父亲，手里拿着几张纸。从他满脸的笑容来看，准对我来说不是什么好事。
　　“儿子，回来啦！”
　　“嗯！”
　　“来来来，看看，这是你的合同。”
　　“合同？什么合同？”
　　“就是你到艺术学院教书的工作合同啊！你看人家左伯伯做事就是认真负责，今儿一早就派人给我送了过来。”
　　不会吧！真不知道那老头看上我哪点？那么积极。我随手拿起合同看了看，惊奇地发现在乙方的名字一栏已经填上了我的大名，不皱眉道：“喂！老头子，我的名字是你填的吧！”
　　“是啊！反正都定了，你早上又出去了，我就帮你填了。”
　　我气得把合同扔在了沙发上，大声说道：“你这是包办代替，合着你把你儿子就这么卖给人家了？”
　　父亲对我突然发那么大火有些茫然，慢慢地说道：“不是你小子上次答应了别人了嘛？”
　　“我……”我顿时语塞，是啊，上次吃饭的时候我确实答应了，完了，这不是自己挖坑埋自己嘛！
　　“可也不能这样啊！”我的说话明显失去了刚才的底气。
　　“好啦！好啦！儿子，签都签了，好好准备吧！晚上我把相关的教材给你拿过来，你可以熟悉熟悉。”
　　“哦！”我象泄了气的皮球挪进了浴室。


第05章 艾柔
　　滚烫的水冲在我的头发上，我双手撑在墙壁上，低头想着那该死的艺术学院。
　　妈的，不会真让我当老师吧！早知道当初就不应该去见什么院长了，一想到左院长，左梦寒俏丽的身影又浮现在我的脑海中。
　　我闭上眼睛，想着这几天和她的接触，不地苦从心来，我怎么会遇见这么一个主啊！蛮横不讲理，还偏偏要和她共事。
　　想想她今天临走前对我的警告，觉得如芒在背。该怎么办呢？我深深地吸了一口气。现在这样子只能走一步算一步了，对于她，咱惹不起还躲不起嘛！
　　晚饭后，父亲把相应的教材课本都给了我，我大致的翻阅了一下，嗯，还好。阂大学时候学的一样，按部就班的备课上课应该不是太大的问题。心中的愁云也稍稍淡去了一些。
　　接下来的一个多月的时间，我几乎是大门不出二门不迈的在家里熟悉教材，及初步地写了一些教案，幸好我们中文系是半个师范类专业，这些备课和写教案倒也不会太生疏。
　　我的信心也是一天天的增强了，但是左梦寒的“阴影”却总是挥之不去。菩萨保佑我这一生都不要再碰到她！
　　时间过的很快，转眼就到了９月初，新生开始报到了。
　　在左院长的安排下，我被分到了大院（艺术学院设有大院就是总院的意思，大院下面设立了什么美术学院啊，舞蹈学院啊，音乐学院等等小院）的基础课教研室，也就是说所有小院的艺术学概论我都有可能去教，完了，我的头有两个大。
　　我们教研室的头叫王波，６０岁，美学教授，博士生导师，一个很可爱的老头，他很喜欢文学，尤其是《红楼梦》，这正是我在大学研究的方向，我的论文还在市里拿过奖，因此我们很快的成为了忘年交，他喊我小江，我喊他王老。
　　今天早上王老打电话给我叫我来学院帮着搞新生入学的工作，我想也没想就答应了。
　　到了学校我后悔了，这人叫一个多啊！学生家长都挤在一处，丝毫不惧这足有３０多度的气温。
　　我把摩托停好后，就赶到了我们办公室，咦？一个人都没有。
　　王老他们呢？正纳闷呢，有人推门进来，她没想到里面会有人，啊了一声，我连忙回头一看，是个约莫１８、９岁的女孩子，短短的头发，黑色中染了几缕红色，很漂亮的一个瓜子脸，眼睛不是很大的那种，但很灵动，给人一种很聪明的感觉。薄薄的上擦了粉红色的唇膏，在阳光的照射下荧荧发亮。
　　她的衣着很随意，粉红色的无袖衫，配上牛仔气分裤，脚上一双蓝色的匡威帆布鞋，很清纯的那种。
　　我眼前一亮（原谅我只能想到这个词），但这绝对是所有男人看见漂亮女生的第一正常反应，不过我立马从她微红的脸庞上感觉到自己的失态，连忙挠挠头，退了几步。哥们儿可不是大色狼，而且人家还是学生，自己的身份已经是老师了。我可不是韩寒口中那种教书不行，育人还可以的那种教师。
　　她先开了口：“你是新生吗？这里是办公室，报名的话在外面。”
　　晕！我的打扮很象学生吗？我失笑道：“我……我是这里的老师，我来找王波老师的。”
　　从这女的表情可以看出，她吃惊again！
　　“你是老师啊！”她吐了吐小舌头，样子很可爱。
　　我笑了笑说：“怎么？我不象吗？”
　　“是……是有点不象啦！这里的老师都是那样的……”这时王老走了进来打断了她的话，我连忙迎上去说道：“王老啊，你跑哪去了？把我喊过来，自己倒是不在。”
　　王老抬了抬眼睛架笑道：“怎么？年轻人就那么没耐性啊！”
　　他一转头看到那位女孩接着说道：“艾柔啊，你去把你们学生会的同学集中到音乐厅去，那里人手不够。”
　　艾柔，真是人如其名啊！
　　艾柔回答道：“哦！王老师，刚才舞蹈系方主任叫您去一趟呢！”
　　“哦！好，那你快点去吧，记得跟他们说这周的学生会例会就不开了，全力搞接新生工作。”王老还是我们艺术学院学生会的辅导员。
　　艾柔点了点头说道：“知道了，我马上就去，嗯，王老师啊，嘻嘻！问你个事呢！”
　　王老笑道：“你个鬼丫头，又什么事啊，说！”
　　艾柔突然把手指向了我问道：“他……他是老师啊？”
　　“你说江烛啊，是啊，他是新来的老师，新学期就教你们艺术学概论。”王老肯定的回答道，得！这丫头还是我学生呢！
　　艾柔捂了捂嘴（惊讶thirdtime），弯了弯腰忙说道：“江老师好！刚才不好意思啊！”
　　王老一听看看我说道：“怎么？小江啊，这小丫头给你出难题了？”
　　我摇了摇了头说道：“没有没有！”
　　王老又对艾柔说道：“你快去吧！不然一会陈老师又得打电话催我！”
　　艾柔冲我笑笑“知道了，王老师，江……嘻……江老师再见！”说完一阵风似的不见了。
　　望着门外我自言自语道：“这女孩子真有意思。”
　　“是啊，她是学生会文艺部部长，是音乐学院的，钢琴弹得非常好，经常出国演出。”王老给我解释道。
　　我回过神来，问道：“王老你打电话叫我来，不会只是为了给我介绍她吧！”
　　王老一拍脑门笑道：“你看看，人老了就容易忘事，把正事给忘了，刚才艾柔不是说了嘛，舞蹈系要我过去一趟，他们那边不少老师都有事，接新生工作没人主持，想叫我去，一会院里领导开会，我没办法去了，就想到你了，虽然你是初来乍到，但正好可以熟悉熟悉我们学院的一些东西。”
　　你都把理由说了那么充足了，我还能说什么呢？大哥！
　　“那我现在就去。”我刚跨出门又笑嘻嘻的转过身子对王老说道：“王老，嘿嘿！舞蹈系在哪啊？”


第06章 才女
　　舞蹈系在艺术学院的西区，与大院办公楼正好两个方向，我走在学院主道的林荫道上，这才发现艺术学院的规模比我想象中的大，难怪招那么多新生呢！
　　作为全国艺术教育的最好的两所院校之一，这所有着数十年历史的名校确实有着她独特的魅力，由于老生已经开学，我可以听到从练歌房里传来高亢的歌声，从琴房里传来悦耳的音符，这里的学生都是那么青春，当然ＭＭ也很漂亮呢！嘿嘿！养眼啊！
　　不知不觉走到了一块大木牌子前，上面写着舞蹈系三个大字，嗯，总算到了。
　　舞蹈系的教学楼有４层，规模不算小，我走进大厅，看里面的装饰都很现代化。
　　迎面摆着一排展览窗，里面都是些舞蹈系学生们的演出照片，我不由得驻足下来观看了起来。
　　当看到最后一个最大的展面时候，我整个人似乎象遭了雷击一样震动了一下，只见在橱窗里贴着大大小小的照片，这些照片中的主角都是一个人，我的神经告诉我这个人就是经常让它们短路的始作俑者――左梦寒。
　　我现在的遭遇正好完美地诠释了冤家路窄这句成语的意思again！
　　我不会那么倒霉吧！怎么在哪都能碰到她啊！我这时注意到照片旁的一段文字：左梦寒，舞蹈系２００３届毕业生，现留校任教，在校学习四年中专业成绩极其优秀（我想这是学校给再校学生最高的评价了吧！），连续四次获得全国现代舞金奖，两次获得全国民族舞专业一等奖，２００２年赴西班牙巴塞罗那参加世界青年舞蹈锦标赛获现代舞类金奖。现为我市舞蹈家协会会员，２００３年被市艺协评为优秀年青舞蹈家。
　　乖乖！我的苍天啊，整个一才女啊！有点还不是两把刷子，妈的盯到巴塞罗那的主场去了，难怪傲得跟什么似的。我看啊我还是开溜吧！难保过会要碰到她，自找没趣。
　　刚想走，迎面走来一个４０多岁的中年妇女，去打扮上看就知道也是搞艺术的，张口臼：“你是王老师叫过来的吧！叫什么来的？”
　　拜托！是你们求我做事哎！搞了半天连名字都不知道。
　　“我叫江烛。您是方主任吧！”
　　“哦，对！江烛，呵呵，我就是舞蹈系系主任方丽洁。”
　　方丽洁我倒是听说过，是我们市一很出名的舞蹈家，经常开什么舞蹈学习班的，我姐就报过名，至于学到什么我就不得而知了。
　　“你好，方主任，不知道有什么事可以帮忙的。”
　　“我们系的老师好多都有演出，现在不正赶上新生报名，人手不够，也没个负责的（靠！你是干啥的啊？），所以就想请你帮帮我们了，好了，我还有事，舞蹈系的接待点就在音乐厅南角，拜托了小江！这是我的工作牌”说完递给我一张牌子，这丫就的跑了，丢下我一个人傻傻的站在原地。
　　合着你们搞舞蹈的都很喜欢指使人吗？还有！音乐厅在哪啊？！天呐！！
　　好不容易窜到了音乐厅的大门，靠，原来就在大门左边，刚才竟然没发现，失败啊！只见音乐厅里面已经挤满了人，我也不顾风度了，拼命往里面挤啊，总算进来了，本来的座椅都拆了下来，每个系各占一角打着横幅，象叫卖商人一样吆喝着，搞得整个音乐厅与菜市场没什么分别。
　　我扫了一下四周，终于在南边看到了舞蹈系的横幅，连忙赶过去，在用几张长桌拼凑的“柜台”后面已经坐着几位老师不象老师学生不象学生的人在那里忙碌着，我走上前去，说道：“舞蹈系是在这儿吧！”
　　其中一个女的抬起头看了看我没好气地说道：“自己不会看牌子啊？”
　　哎？你们就这样对待你们上级啊！我得耍耍派头了，我拿出方丽洁给我的工作牌晃了晃，说道：“方老师叫我来负责你们的工作。”
　　这下所有的工作人员都抬起头盯着我，接着那女的又拿过我手中的牌子看了看，和旁边的人咬了一会耳朵后，忽然一起站起来跑了，也不知谁说了声：“总算有人来桃们了。”
　　我突然有种成为廉价劳动力的感觉（应该是免费劳动力才对），看着空空的桌椅，再看看身后一堆家长骇生，我只能苦笑，算了，霸王硬上弓吧！
　　我坐了下来，开始一挑Ｎ。
　　“这是交费单，你要去财务处去交，财务处的招待点就在前面左拐。”
　　“这是体检表，先去财务处缴费盖个章，你就可以去卫生所的招待点了，就在保卫处的旁边。”
　　“这是……”
　　我真想杀了那个方丽洁。
　　我说得是口干舌燥，整埋头记着记录，突然觉得身前站了一个人，我以为是新生，头也没抬臼：“有问题吗？把报名表给我？”
　　等了半天没人答话，我又说了一遍：“把报名表给我！”
　　还是没有人回答，我本来就一肚子火，猛得抬起头说道：“你这人怎么……”
　　看到这人后我的话怎么也说不出来了，左梦寒？不是，是那天她身边站着的那个女的，一头整齐的短发，并未染色，自然的乌黑，她的双瞳比左梦寒的还深邃，还要漂亮，一身黑衣的她身上散发出一种神秘的感觉。
　　“你在这干吗？”
　　我第一次清楚的听到了她的声音，上次的那句“水货”并没听的很清楚。
　　她的声音很有磁性，就是经常晚上在广播里能听到的那种。
　　我抿了抿干涩的嘴唇：“小姐！我现在是饥渴交加，只能回答工作上的问题，至于我为什么会在这，以后你会明白的。”
　　看着我痛苦的表情，我惊奇地发现在她的眼神中有丝笑意，但这会就是她真对我笑我也没力气享受了。
　　“怎么就你一个人？”她大咧咧的坐在我旁边问道。
　　“我喜欢单挑啊！”我倒没失去开玩笑的力气，她还是呵呵地笑了，但看到我转过了脸，迅速又把露出的笑容收了回去。
　　“你还真的到这教书啊？”
　　“呵，不进老虎家，怎么看到老虎的宝宝！”
　　她一听愣了一下，接着炬住了嘴，我知道她在笑，可我没工夫去理会这个了，因为面前又排起了长长的队，我振作了一下精神，舔了舔嘴唇，又开始忙碌起来。


第07章 你叫什么名字？
　　令我惊讶的是，她也帮助我开始处理这些事情，有这个美女在，我面前的工作量骤减，人都往她那边挤了，这人一漂亮就是事多啊！
　　我趁空闲时向她看去，有人说女人认真的时候最漂亮，此话不假，看着她专注的表情和麻利的动作，我能感受出她的优秀，不知她又是那块田里的好苗啊！
　　她的工作效率比我高出很多，在加上一些男生的帮忙，所以我们这的事情一会就办的差不多了，我和她几乎同时的放下笔，伸了个懒腰，正好目光相碰，都不好意思的低下了头。
　　我觉得嘴唇一疼，用手一摸，出血了，才想起来一早上滴水未进，在我摸着嘴唇的同时，眼前突然从左边和右边多出两瓶矿泉水来，一看，右边的是那个叫艾柔的小姑娘，她什么过来的？我怎么不知道？另一边则是她的，这两个女的也对对方的行动很惊讶，都看着对方，我呢，就盯着这静止在我面前的两瓶水发呆，这一番景象要是拍下来肯定有趣的紧。
　　我该拿谁的呢？正犹豫间，左边的那瓶消失了，她自己打开喝了，看得出她有点生气。
　　我只能拿起了艾柔手中的水说了声：“谢谢！”就打开狂饮。
　　能源补给完毕，我抬起头对艾柔说道：“你怎么过来了？”
　　艾柔笑着说：“我们那忙完了，看到你在这里，就过来了。”
　　“真得感谢你的水啊！不然我真得壮烈了。”
　　“不用的，江老师，我们还要收拾收拾，一会再见。”
　　看着这活泼的丫头一蹦一跳的走开，我心中的怨气也消了大半。
　　忽然记起我身旁还有一位，连忙转过身，见她正拿了一本英文杂志在看，我见不好插话，巨趣的趴在了桌子上打起盹来，迷糊中听到身旁有手机的响声。
　　“喂！哪位？”
　　“是你啊，我在音乐厅啊，你们系也太差劲了吧！请个外人来接新生。”
　　“你过来不就知道了。”
　　过不了多久，我听得身旁一阵喧闹，睁开了眼，望了望四周，面前多了两个人，一男一女，正是让我头疼的左梦寒和上次打篮球的那个男的.
　　我睡意全无，冲左梦寒笑了笑道：“怎么？你也来报名啊！”
　　只听得“啪”得一声，左梦寒的小手重重地拍在桌子上，喧闹的音乐大厅顿时变得安静下来，所有人都看着我这里。
　　“你有什么资格在我们这里工作？”
　　我原本消失的怒火一下子冒了起来，但所幸地是我是个注重养性之人，我很快调整了呼吸，平静了下来，仍旧保持微笑地说：“人不能因为庖子都跑了就不吃饭吧！你们的人都走了，我只能越俎代庖了！”
　　“你……”左梦寒一时无语，这时她身后的那个男的走上前来，说道：“你小子的脸皮还真厚，别人都不让你来了，你还腆着脸往这凑，丢不丢人啊！”
　　对男人我无须保持风度，但我确实没有心情和他吵架。
　　我淡淡的说道：“我的脸皮是不算薄，但还没厚到天天跟在女人后头而不知羞耻！”
　　“你说什么？”那小子有些激动，要不是隔着桌子，估计就要动手了。
　　我倒不怕他，我在大学的时候就经常做这勾当，不过我想到了现在毕竟身份不同了，不能冲动。
　　“我再重复一遍，我到这学校来与她毫无关系，这个学校并不是她说了算的，你们不想看到我，我对你们更是避之惟恐不及。”我慢慢地站起身来，对着他说道：“另外告诉你，我现在是这个学校的教师，你们老师没教你们尊师重道吗？其实你尊重不尊重并没有多大关系，我只想告诉你一件事，在那么多的新生和家长面前嘴巴放干净点！不然玷污了这学校的名声事小，损坏了你身后那位令尊大人的名声事大。告辞！”
　　我说完踢开椅子，拨开人群走了出去，这时我听到了左梦寒气急败坏的声音：“谁让你说话的啊？笨蛋！”接着就听到那小子急促的脚步声。
　　“小子！别走！”我一回头，眼前一黑，我挨了那小子一拳，在场的所有人都惊叫了起来，我倒在了地上。
　　摸着被打肿的脸，鼻子里的血顺着嘴流了下来，这时候我看到艾柔捂着嘴跑到我的身边，眼睛里似乎有点模糊，而原来坐我左边的那位也站了起来，急切地看着我。
　　我拒绝了艾柔的搀扶，缓缓的站了起来，妈的这小子下手还真狠啊，嘴巴里也是一嘴的血腥味，我任由鼻子里的血不止的流着，对着那男的面目表情的说：“要是换在大学，倒下的应该是你，我现在是名老师，你好象又多了一条殴打教师的罪责了吧！听我的话，乖乖的到学生处去坦白，这样处罚还会轻点。”
　　那男的象看天外来客似的看着我，不明白我为什么还会替他着想，又看着众人的责备式的目光，低下头退了出去。
　　我这时对着站在一旁面色苍白的左梦寒冷冷地说道：“左大小姐，你趁早打消掉利用你父亲的权力去为他开的念头，我想伯父还不会这样纵容你的任意胡为吧！”
　　左梦寒听后身子一颤，我知道我说中了她的心事，说完我看了看站在桌后的冰（只听左梦寒叫过她一次）。
　　她的眼神中有多了几许赞许的目光，我笑了笑说道：“谢谢你今天的帮忙，可惜我们不能在搭档了！你叫什么名字？”
　　她咬了咬嘴唇，轻轻地用她那充满吸引力的声音说道：“颜冰。”
　　怎么她们不是寒就是冰的，女孩子何必把自己搞得那么冷呢？我点了点头说了声谢谢，转身就在艾柔的陪伴下走了出去。
　　走到门口，我掏出口袋中的工作牌扔给了仍然傻站在那的左梦寒，说道：“回去告诉你们的方主任，我江烛不辱使命，不负她所托，工作完成了！”说完头也不回的走了出去。
　　众人也都散开了，只剩下手里拿着那张工作牌一脸茫然的左梦寒。


第08章 第一课
　　“嘶……”我了一声，艾柔用毛巾在桃擦拭着脸上的血污。
　　见到我这样，艾柔吓得把手收了回去，连忙问道：“弄疼你啦？对不起。”
　　看着面前这小丫头紧张而又不失可爱的样子，我笑道：“没事，嘴上的伤口有些干裂而已。”
　　她低下头小声说道：“你为什么不还手？”
　　我拍了拍她略显凌乱的头发说道：“傻丫头，我不是说了吗？我是个老师，当着那么多新生和家长的面，我不能不为咱们学院的声誉着想啊！开学第一天老师就打架，以后谁还敢报咱们学院啊？”
　　我自己都没想到自己会这么顾全大局，呵呵，进入角色太快了！艾柔肯定地点了点头道：“他下手可真狠，嘴唇都裂开了呢！”
　　我下意识地摸了摸受伤的嘴唇，嗯，难怪这么疼。
　　“他究竟是谁啊？是咱学院的学生吗？”我问道。
　　“他叫许哲，也是舞蹈系的，听师姐们说他原来和左梦寒是一届的，可成绩太差，就留了级，今年刚大四。”
　　“他和左梦寒什么关系？”
　　“这我就不太清楚了，据说是许哲一直在追左梦寒。”
　　就他这样，我看啊，一辈子也甭想做她左梦寒的枕边人了，我不屑道：“这小子长得不错，人高马大的，可惜拳头太稀松平常。”
　　艾柔听了我这话后愣了一下，用相当暧昧的表情看了我一眼，嗔道：“你还嫌打得不够啊？”
　　我打了个哈哈，笑道：“要是换成我以前啊，非得让他起不来，怎么？你还不信啊？”
　　小妮子一脸疑惑，这也不能怪她，凡是见过我的人都会被我相对比较斯文的外表所迷惑，她当然也不例外，也许在她脑中我充其量也就是个读书不错的准书呆子，艾柔现在的表情和当年高燕第一次看到我打架时的表情不分伯仲。
　　我笑着挥了挥拳头说道：“要不要我试试啊？”
　　说着就四处寻找可以击打而且打坏之后还不需要赔钱的东西，艾柔见我要玩真的，忙摇手道：“不用了不用了，我相信就是。”
　　我嘿嘿一笑，仰面躺在办公桌上，头枕双手，望着天花板发起了呆，突然想起了什么转头对坐在一旁的艾柔说道：“一会你见到王老，帮我请个假，说我受伤了，今儿下午和明儿一天就不来了，反正那边的事情我也忙完了，最近也还没排我的课。”
　　艾柔不解道：“为什么？”
　　“今天早上也许没人认识我江烛，可从现在开始我会很不幸地成为全院师生的茶余饭后的聊资，我不喜欢这样，而且，我从来就不指望一只受了伤的母老虎从此从良去吃草，权衡一下我只能选择暂避。”说完也不等艾柔答话，跃下桌子，开门走了出去。
　　果然如我所料，接下来的几天，我的名字成为这所艺术学院上口率最高的汉字，当然同时也陪伴着另外三个字，而许哲很明显地被大众当作那种跑龙套似的打手配角给忽略了。
　　至于那些长舌妇们（其中很大一部分还属于少女，这里用妇女纯属习惯用法，呵呵）绞尽脑汁，挖空心思，捕风捉影等等等等为我和她编排出来的各种版本的剧情我真的是欲哭无泪，索性由它去好了。
　　哎！看来我在以后相当长的一段时期内没什么安宁日子了。
　　我的课表很快被安排下来了，不幸的事情又降临到我头上，我在带音乐系的课外，偏偏又要带舞蹈系的课。
　　是不是这些排课的老师也是附庸风雅之辈啊？合着全校人等着看我俩的笑话，年终评比的时候，我拼死也要弄一个提高全院师生课余生活质量奖回来。
　　不过话又说回来，我教得是大一大二，她作为老师，我和她不会在时间和地点上存在任何交集。只要继续贯彻脑中央制定下来的打不过就跑的方针，我想我还是能在夹缝中求生存的。即使这样想我还是抱着视死如归的态度走进了舞蹈系的大楼。
　　我的教室在三楼，学生是舞蹈系大二的两个班的学生，为了减少自己的曝光率我低着头直冲三楼，当我迈进大的阶梯教室的门后，看到了黑压压的一片人，头一次上正式讲台的紧张感一下子冲上脑门，我怀着忐忑的心情走上了讲台，看着五六十双眼睛盯着自己，我有点想妈妈，呵呵，很没出息是吧！
　　妈的！老子压根就从来没想过自己会站在这人五人六地教别人，还好鄙人天生脸皮有那么一点厚度，迅速理了理思绪，清了清嗓子，确保了没有冷场的发生，其实作为新老师我的第一堂课是必须有老师听课的，但在我百般的苦苦哀求之下，王老接受了下次再来听我课的建议。
　　我干咳了一下，慢慢地说道：“现在我们上课。”
　　场下顿时安静了下来，我继续道：“嗯，我先来自我介绍一下，我叫……”
　　哪知我还没说完，下面一群学生大声地说道：“江烛！”
　　靠！看来那次的宣传效果还没减退啊！我无奈地笑了笑说道：“既然大家都认识我了，那我们就开始讲课。”
　　“今天先讲绪论，我们这门课叫艺术学概论，那我们首先需要弄清楚的什么是艺术学？也就是说首先我们需要有个概念性的东西作为基础，这样我们才能展开去谈……”我就这么按部就班的顺着教案讲下去，本来还想玩玩花活的心思早已被紧张打散了。
　　“艺术作为上层建筑的一个门类，那么根据唯物论，它就必然地受到相应的经济基础的决定……”
　　“吱呀”一声尖锐的开门声打断了我的讲课，我朝门口望去，一个身着红色无袖衫的长发女孩拎着一个很时髦的棕色皮质挎包径直走了进来，对我这站在讲台上明显要比一只蚂蚁大Ｎ倍的活人看也不看就坐到最后一排，从她拿出的书来看，应该是个学生。
　　靠！老子当年在学校也没你这么嚣张啊！我发誓这辈子与搞舞蹈的不共戴天（嘿嘿！完全属于书中主角个人看法，不代表作者观点，作者还是比较喜欢搞舞蹈的）。
　　我放下了手中的书，朝她望去。
　　现在全教室的人的都没心思听课了，都望着我们俩。


第09章 我向来就这样
　　那女孩丝毫没有退让的意思，双手盘在胸前，靠在椅子上，冷冷地看着我。
　　我心中暗想：“你是不是左梦寒的嫡系部队啊！”
　　我们俩就这么对视了几秒钟，我摇了摇头说道：“这位同学走错教室了吧？”
　　“艺术学概论是吧！没错！”女孩针锋相对。
　　“既然没错，应该懂得上课的规矩吧。”我平静地说道，尽管心中已经怒火中烧。
　　“我向来就这样。”女孩拢了拢散落在额前的长发漫不经心地说道。
　　“你以前什么样与我无关，但现在是在上我的课，请你出去，要想继续上课就喊声报给来。”我指了指敞开的门说道，气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　那女孩非但没有起身，反而拿出包里的ＣＤ机听了起来，眼睛却始终没有离开过我，我还是忍不住了，吼了一声：“我叫你出去！”
　　声音相当大，所有的学生都低下了头。
　　女孩撇了撇嘴露出一种胜利者的微笑说道：“一个被学生打的没话说的窝囊老师臭屁什么？”
　　光这句话她就够处分了，但我的脑子一下子变清醒了，她能向来都这样，明显背后的关系不是一般的硬，我必须压一压她的气焰，否则我就不教这书了。
　　我双手撑在讲台上，深吸了一口气对底下的其他学生说道：“布置一下作业，把本章最后的前三个思考题回去考虑一下，下堂课我要提问，好！其他的同学可以下课了。”
　　底下一阵骚动，要知道我第一节课也才上了３０分钟不到，不过早下课对于学生来说任何时候都是个很好，尽管对我们之间还没有结果的争斗充满了好奇。
　　在我催促下还是都离开了教室，这时那女孩觉得不对，连忙起身想跟出去，走到门口我将老师坐的椅子一脚踢了过去，“哐”的一声将门推上了，女孩吓了一跳，猛然回头，眼神里刻意点还想保持刚才的冷傲，但已经掩饰不住几许的害怕。
　　我冷冷地说道：“坐回你的原位去，你的课还没上完。”
　　这次她倒是很听话的坐回了原位，不过已经不敢在看我的眼睛，而是把头转向一旁，一双眼睛盯着窗外。
　　我拿起一个写过的粉笔扔了过去，“啪”地砸在了她面前的台子上，我并不想砸她，所以就控制了手上的力道。
　　她愤恨地转过头瞪着我，我没去管她，低头打开课本，说道：“别瞪我瞪你的书，下次再不集中就不是砸你的桌子了，翻到第３页。”
　　她赌气地把包打开，拿出书重重地扔到桌子上，嘴里还小声的嘟囔道：“有什么了不起，窝囊废，就知道欺负女……”
　　“哎哟！”一个粉笔砸到了她的头上，她被激怒了，一拍桌子站了起来，用有点带着哭腔的声音抗议道：“你神经病啊你，臭混蛋。”
　　我又多了一个骂名，我已经不在乎了，我抬起头看着她泛着红潮的脸蛋，这女孩子刚才没仔细看，现在一看，她长的很漂亮，但给我影响最深却是她的高贵的气质，呵！肯定是有钱人家的千金，一副不饶人的臭脾气。
　　我指了指她笑道：“别把嘴巴张那么大，我是有把握把下一颗子弹射进你的嘴里的。”
　　她一下子捂住嘴，支支吾吾说道：“你……你敢！”
　　我淡淡地说道：“都已经砸了，没什么敢不敢的，你课后可以去敢，我无所谓，本来就不想当这个老师，但现在你是的我学生，我必须把我应该做的事情给做了！你最好认真地听我讲完，之后怎么样系听尊便！”
　　她坐了下来，哼了一声：“现在摆这个臭架子，前几天被打得那样。”
　　我没有回答她，不过心中已经做了一个决定。
　　就这样，我给她单独上了一课，把刚才在课堂上讲的都重复了一遍给她，用去不多不少正好也是３０分钟，至于她究竟听进去多少，我也懒得去管，因为我有更重要的事情要办。
　　“好了，你的课就讲到这里，记得回去做我布置的作业。”我合上课本对她说道，她没有理我，迅速的收拾好包，起身就走，还说了一句：“浪费时间！”
　　我跟了上去，一把抓住她的胳膊，她象触电似立刻甩开了我的手，退后几步，喊道：“你干嘛？”
　　我耸耸肩说道：“别误会，我对你一点兴趣都没有，我是要带你去看些东西。”
　　她暗松了口气，靠！真把我当报复犯啦！说道：“无聊！我不去！”
　　我也不管她扯着她就走了出去，她是又打又闹，惹得其他在上课的老师学生都不约而同的集体思想开小差。
　　我扯着她下了楼，迎面遇上了那位让我“魂牵梦绕”的左大小姐，我连看都没看她拉着那女孩走出了大门。
　　在校园里行人们的注视下，我把她拉到了车棚，把她按在了后坐上，发动车子就出了校门。
　　由于我的课是在下午最后一节，所以到凯特歌舞厅的时候，天色已有些发暗，我拖着她走进了这家经常有流氓混混出没的歌舞厅。
　　我找了僻静的角落和她坐了下来，拿出我的ＭＩＬＤＳＥＶＥＮ点燃了一根，我喜欢抽这种日产的淡烟，看到她更加不屑的表情我笑了笑，作为经常进出那些高档场所的她，这个地方显然非常地让她厌恶，几次想起身离开，都被我拽了回来。
　　对于我这样的老师，她是有苦难言啊，呵！看你以后还敢惹我不？如果还有以后的话，当然我的目的并不是这个。
　　这时迎面晃过来三个头发染成红绿白的，嘴里都叼着烟的面貌不善的年轻人。
　　好戏开始，我装做没看见，继续抽我的烟，而她下意识地往我这边挪了挪。
　　“小姐，现在怎么不见你刚才的锐气啊！”其中一个绿毛的一坐在了她的身边，嘴里发出恶心的啧啧声，上下打量着浑身已有些发抖的她。
　　我照样在那里吞云吐雾。
　　绿毛开口道：“妞，哪的啊？怎么从来都没见过你啊？”
　　她怨恨地瞟了我一眼，用略显颤抖的声音回答道：“我不认识你，走开！”
　　站在一旁的红毛嚷了起来：“哟？小娘们还挺傲啊！”说着凑上来要摸她的膀子，她大叫道：“滚开！流氓！”
　　在甩手的过程中，不小心指甲将那红毛的脸划了一下，这下子那三个家伙更找到了理由实施他们的流氓行径了。


第10章 一挑七
　　“妈的！臭打人啊！干她！”说着三个人开始对她动手动脚，她尖叫着寻求着帮助，可歌厅的音乐声明显要比她制造的那点分贝强得多，再说了，歌厅发生这些事情就跟和平时吵架一样平常，谁就是听到也不会去管，更何况有这三个染色体。
　　她的衣衫逐渐不整，凌乱的头发散落在眼前，开始的尖叫声也变成了啼哭声，她一个劲的用手拽扯我的衣服，自尊显然不如清白重要。
　　这时那白毛看到了我，又看到了她抓我的衣袖，很快就捏造出了我俩之间的关系。
　　“哎！哎！哥们，她男人在旁边呢！”红毛和绿毛转头看着我。
　　我充分发挥着我面貌上的欺骗性，他们果然上当，认为我是个软蛋。
　　红毛推开了她，走到我面前，指了指她对我挑衅地说道：“小子哎！你老婆啊？”
　　我笑笑，不置可否。
　　她猛得抬起头喊道：“谁是这种窝囊废的老婆！”
　　她这句话刚落，那三个小子就很招摇地大笑起来。
　　绿毛啧啧嘴对我说道：“啧啧！看看别人怎么说你的，窝囊废，你老婆真不错，怎么跟了你啊！哈哈哈哈！”
　　说着还用手不停地点着我的头，我也没有避让，他们看我这样，更加狂了。
　　红毛吐了一口吐沫在我的面前，说道：“你老婆条子不错，下次再带过来给爷们耍耍。”
　　四周的好事之徒都发出了轻蔑的嘲笑声，我转脸看了看她。
　　刚一转头，“啪！”我原本受伤的脸上又多了五个红指印。
　　“废物！”这两个字从她的银齿之间狠狠地迸了出来。
　　众人笑得更夸张了，那三个人见也玩够了，红毛拍了拍我的头说道：“小子，爷们今儿玩够了，便宜你了！下次记得再把你妞带来啊！”说完哼着小调晃出了门口。
　　她整了整衣服，起身要走，突然听到我低着头发出深沉的声音：“到门口等着我，给你看好东西！”
　　她虽然哼了一声，但发觉我身上的气势突然有所改变，显然有点吃惊，于是快步走到了门口站在我的摩托旁边。
　　我这时抬起头站起身，对在场的所有人说道：“如果诸位有兴趣的话可以到门口来看戏！”说完就走了出去。
　　里面人也感受到了我的变化，纷纷都挤到门口。
　　我站在门口看到那三个家伙并未走远，就喊了一声：“三个，给我过来！”
　　红毛最先回头，他用不可思议的眼光看着我，又迅速恢复了原有的嚣张，走了过来一巴掌向我打来，嘴里还骂道：“妈的，想死啊！”
　　我弯腰躲过一拳击中在他的小腹，他顿时抱着肚子倒了下去，嘴里面吐出不少口水。
　　那两个见他倒下，都认为是不小心着了我的道，都冲了过来，两个拳头冲我的面门袭来。
　　我身子向后一仰，他们的拳头落了空，同时我飞起双脚向他们两个的胯下踢去。
　　“哦……”两个家伙立马抱着那里在原地作两栖类动物跳跃。
　　我翻身跃起，拍了拍身上的灰，回头看着睁大了一双眼睛的她，笑了笑，突然觉得身后风声响起，我一侧身，躲过了红毛的偷袭，再看地上，那两个不见了，十有八九是去搬救兵了。
　　果然，不多会，又来了４个人，个个身材魁梧，与他们三个有云泥之别。
　　我知道不好对付，慢慢向后退去，本来围观的人都吓得散去了，只留下她还站在我的摩托旁边，从她的眼神里我知道她在为我担心。
　　豪情一下子从心中燃起，停下了脚步看着那７个人。
　　靠！一挑七！哎！我还是头一回尝试，希望实验成功。
　　为首的一个壮男走上前说道：“小子，在哪混的？在我这打我兄弟问过我没有？”
　　我呵呵一笑：“我在教研组混，你兄弟欺负我老婆，你说该不该打？”
　　她听我前半句不“噗嗤”笑了出来，听到我后半句一下子低下了头，嘴里轻轻地骂道：“神经！”
　　“什么？教研组是什么帮会？”大汉不解。
　　“是山口组的兄弟会！”我嘴里说着，一脚已经踹在大汉的胸前。
　　大汉仰面倒地，他身后的余众，立刻冲上来，这时他们的手上多了诸如匕首，木棒之类的武器。
　　我在她的尖叫声中，我冲进了他们之中，由于我是空手，他们的人数比我多出许多，我的衣服上顿时出现了开口，血染红了我白色的上衣，不过他们也不好受。
　　我的拳头还是相当硬的，那三个染色体早就给我放倒，在地上捂着嘴打滚，我打人专往头部攻击，只有这样才能在敌众我寡的情况下迅速杀伤敌人。
　　我背后一阵剧痛，转身时发现自己的背上被插了一刀，还好不深，但我的力量和速度顿时减了下来，我忍着痛又击倒了两个，这时红毛爬了起来拣起一块木板向我的背心抡了过来，我只听到她的一声：“老师！小心后面！”
　　背后重重挨了一击，木板被打成了两半，我蹲了下去，不远处传来警车鸣笛的声音，那个为首的大汉喊了一声：“闪！”
　　七个人连滚带爬的从旁边的一个小巷消失了。
　　她跑了过来，跪在我面前急切地问：“你……你没事吧？”
　　我抬起满是血水的脸嘿嘿笑道：“被捅一刀被砸一木板能说没事的那是神仙！”
　　她连忙扶起我嗔道：“这时候还有心思开玩笑！”
　　我听着越来越近的警笛声，摸出了裤子口袋中的摩托车钥匙递给她，说道：“我可不想和警察叔叔共处一室，快带我走。”
　　她连忙接过钥匙发动了摩托，扶我上了后座，一拧油门朝着大街方向骑去。
　　我就这样趴在她柔软的背上，任由她那被风吹起的长发不停地打在我的脸上。
　　从她发上传来阵阵的香气成为我止痛的最佳良方，我伏在她耳朵边坏坏地说道：“你也用沙萱啊！咱俩一个牌子！”
　　我在后面就立刻就感到她的脸绯红起来，接着身子一颤，我连忙道：“别乱来啊！否则我不被捅死却被你摔死，那不冤死了。”
　　她带着责怪的口气说道：“那你还说，受了伤嘴也不老实。”
　　“喂！我是你老师哎！有这么跟老师说话的吗？”
　　“现在是在课外，而且是在校外，别摆你那老师的臭架子。我可不把你当老师。”
　　我奇道：“那你把我当什么啊？”
　　她从摩托的倒车镜中看到我傻傻的样子，露出非常漂亮迷人的微笑说道：“嗯……我呀，把你当傻瓜！”
　　我抗议道：“你这可算是辱骂师长啊！哎！现在的学生啊！”
　　“你再说我就把你扔到郊外，死了算了！”我摇了摇头没说话。
　　过了一会看到摩托并非往医院开，更不可能是去我家（她好像也不知道我家在哪里），我问道：“咱这是去哪啊？”
　　“到了你就知道了。”


第11章 证明
　　过了一会，我们进入了一个花园小区，看这里的房子全是独立式的别墅建筑，看着车库里各种豪华品牌的汽车，就知道这里是达官贵人们的住宅区。
　　她带我来这干吗？难不成她家也住这？不由得重新打量起身前的这位。
　　其实今天上课的时候就已经想到她非等闲之辈了，现在就更加确定了。
　　七绕八绕总算在一幢外表棕红色的别墅前停了下来，可以看出和它并排的几幢同样是棕红色的别墅要比前面所见的白色建筑要显得气派了许多，规模也大了许多，看来住在这里的人身份不同一般。
　　心里突然觉得今天把这丫头折腾的是不是有点过了？别过会搞个什么公审大会，我可受不了，想着想着觉得有点后怕，站在那里不动。
　　她在门前按了一下门铃，顷刻从小喇叭里传出一个厚重的中年男人的声音：“哪位？”
　　“爸！是我。”就听得门锁咔得打开了，她拉开大门走了进去，看到我还站在那里，又走了出来挽着我的胳膊说道：“忘了你是伤病人员，进去吧！”
　　我挠了挠头，嬉皮笑脸说道：“我这伤不碍事的，口子不大，你看都这么晚了，不好意思打搅伯父伯母了，再说我这身上脏的，妈到时候还以为你窝藏了一杀人犯呢！”
　　说着就往后退，她眉头一皱，说道：“不行！你必须留下，不然我明天到处去说你一个大学教师在街头和混混打架！”从她脸上自信的表情我知道我今天是栽了。
　　这时里面的房门打开了，走出一个五十岁左右，戴着一副金丝眼睛显得什么精明干练的男子，说道：“浪姝，怎么还不进来啊？跟谁说话呢？”
　　原来她叫浪姝，浪姝笑道：“爸爸！这是朋友。”
　　我傻傻的冲那男子点点头，说道：“伯父好！”
　　浪姝的父亲上下打量了我一番，露出怀疑的目光，道：“你朋友？”
　　也怪不得他会这样，看看我自己沾满血渍破烂的上衣，加上脸上已经凝固的一片片血块，到谁家我也是一样待遇。
　　当下我也不好意思的对他笑了笑。
　　浪姝听出了父亲语气中的怀疑和不快，忙解释道：“真的是我朋友，他这样是因为我啦！哎呀，爸爸，你别老挡在门口好不好，他身上还有伤的。”
　　浪姝的父亲一听我这样是因为他女儿忙露出放心的微笑，把我们让了进去，一进去我不由得感叹了一阵，全套红木的复古家具，价值绝对不菲，墙上挂着一些一看就知道是珍品的书画，有玻璃罩子裱糊得很好，非常大的会客厅里一套乳白色的沙发显得很明亮，一套齐全的samsung家庭影院在复古的气氛中添加进了现代化的感觉，不得不佩服主人的审美水平，客厅往里走就是一间很装饰得很精致的书房，四壁落地的书橱，里面放着薄薄厚厚的，线装的，成套的各类书籍。
　　我是个书虫，一看这个兴致大起，同时也对浪姝的父亲产生了一种亲近感。
　　浪姝的父亲看我站在书橱前出神，笑着走了过来，“怎么？小伙子，也喜欢看书啊？”
　　我回过神来不好意思的说道：“是啊，我从小就很喜欢看书。”
　　“哦？不错不错，以书养性是现代人最缺少的了。现在象你这年龄的年轻人已经没几个爱读书咯，你象我们家浪姝就不成。”
　　“老爸，就知道数落你女儿。”浪姝气鼓鼓的说道。
　　“你们还没吃饭吧！先上楼去换洗一下，小伙子听浪姝说你还受了伤，正好叫她给你包扎一下。”
　　浪姝看到我有点不相信她能给我包扎，拉着我就上了楼，嘴里说道：“我妈妈可是外科大夫哦，我的医术也是很棒的呢！”
　　小姐，外科大夫和包扎没什么必然联系吧！
　　上了楼，一看是５个房间，我被她拉进了最里面的一个房间，一看里面的装饰我就知道是这位大小姐的闺房，到处挂着玩具布偶，角落处还躺着一把吉他，整个房间弥漫着一股淡淡的薰衣草的香味。
　　不一会她拿着一个托盘进来了，上面放着纱布，棉签，镊子，酒精等包扎消毒用的东西。
　　我坐在了地板上，把肮脏的衣服了下来，露出了健美的上身，她的脸一下子红了，我倒没太在意，背过身子，她咬咬嘴唇跪在我身后用棉签沾了酒精在我的刀伤处擦拭起来，呵呵！我还真走运啊，一个礼拜不到，已经有两个学生为我擦拭伤口，哎！这时艾柔可爱的小模样浮现在眼前，我不地笑了笑，不知这丫头在干什么呢？
　　“你笑什么呢？”甜美的声音从背后传来，我迟疑了一下说道：“没……没什么！”
　　“幸好你皮厚呢！刀伤不是很严重，应该过两天就没什么大碍了！”
　　“你好象很懂呢！”
　　“我说过啦，我妈妈是外科医生，我从小接触过这些东西了。”
　　“怎么不见妈？”
　　“这两天医院忙的很，她是外科主任，经常值通宵班的。”
　　“爸是个很有格调的人呢。”
　　“是啊！我最佩服爸爸了。”
　　“他是干什么的？”
　　“你不认识他？”
　　靠！我认识他干吗？我咧咧嘴道：“哦！我刚从外地大学毕业回来，所以对这里的事情不是很了解。”
　　“逐天实业你知道吧！”
　　嗯，听父亲说过，是我们市乃至整个省最大的财团，所涉及的产业非常广泛，娱乐，餐饮，房地产，文化等等，我点头道：“这我知道，听说它今年把原声唱片买下了。”
　　“呵呵！你也知道啊，是我吵着要爸爸买的。”
　　原声唱片公司是我们这个地区最有名的唱片公司，捧红了不少明星，麾下的大腕不胜枚举，收购它当然是个大事。
　　“那你父亲是……”
　　“逐天实业的总裁浪逐天啊！”
　　牛Ｂ啊！难怪你这丫头不拿我当回事呢，我苦笑。
　　她的手脚很利索，不一会就把伤口处理好了.
　　我伸了伸发酸的胳膊，刚想站起来，她开口说道：“你今天为什么这么做？”
　　愣了一下，我转过身面对着她，看着她在灯光辉映下漂亮的脸蛋，慢慢地说道：“为了证明。”
　　她避开我灼热的眼神说道：“证明？那么拼命去证明什么？”
　　“证明我江烛不是窝囊废，不是废物！”
　　她的眼睛一亮，盯着我说道：“你真的好特别。”
　　我笑着说：“每个人都很特别，这只是我做事的方式。好了，谢谢你的包扎，我没事了，我得回去了，不然我的父亲就要生气了。”
　　我站起身来，拾起地上脏衣服穿上，往楼下走去，她追了出来对我喊道：“那你为什么在学校选择退让？”
　　我没回头说道：“因为我是一名老师。”
　　她又接着问道：“那在歌舞厅呢？”
　　我停在楼梯口，转过脸对她笑道：“因为他们说你是我老婆！”


第12章 浪姝vs梦寒
　　果真应了浪姝那小丫头的话，我背上的伤过了几天就好得差不多了，但还不敢太用力。
　　为了不让办公室的老师们看出破绽来，我只能带伤坚持着每天去上课。幸好教室里有为老师准备的靠背椅，我就改由坐姿授课，样子很滑稽。
　　浪姝自从这次事后，顿时变得温顺起来，这女人还真善变啊！上课也不敢迟到了，偶尔的旧疾重染也是很礼貌地喊了声报到才进来。不过我倒是倒霉了，上课的时候反而不敢看她。因为每次一看到她的时候，总发现她的目光正直直地盯着我，而且脸上也或多或少地洋溢着一股笑意。我只能立即改变视线，搞得好不尴尬。
　　“好！今天的课就上到这里，大家记得回去好好复习，下周有个测验。”我合上课本说道。
　　“啊……就考试了啊！”台下一阵叫苦不迭，我笑笑说道：“别担心，不记入总成绩的，只是期中教学检查，调查一下大家学习的情况罢了，不要太紧张，但也需要重视。”
　　学生们一听我这话稍稍安下了心，稀稀拉拉的走出了教室，几个平时学习认真的围到我身边询问着测验的情况：“老师啊，考那些重点啊？”
　　“只要回去看我上课时候的笔记就ＯＫ了！”我把他们打发走了，收拾妥当后，站起身来要走，发现浪姝还坐在她固定的位子上看着我。
　　我笑着歪歪头说道：“怎么？留下来自修啊？”
　　她拢了拢头发说道：“等你啊！”
　　我笑笑地道：“等我？等我做什么？”
　　她站起来拎起包走到我的面前说：“不做什么，只是想请老师给我辅导辅导功课，顺便在我家里吃个饭，上次你可没吃就跑了！”
　　我嘿嘿笑道：“这个嘛！我看就算了吧！”
　　说着拔腿就往外面跑，刚走几步，后面那位冷冷地说道：“别后悔哦！你不想明天再次成为人家的话柄吧！”
　　我收住步伐，转过身子，露出经常出现在旧社会佃农脸上的一副可怜相，双手合什，差点给她跪下，哀求道：“小姑奶奶哎，您饶了我吧！好歹看在我是你老师的份上，放过我吧！”
　　她露出得意的笑容说道：“听好了啊，我的回答是不――可――能！”
　　浪姝跑过来拉起我的胳膊就走，我有种拉郎配的感觉。谁能救救我啊！
　　走到２楼练功房门口，小丫头突然一停，我急忙刹车才没和她撞上，我恼道：“你别老一惊一乍的好不好啊！”
　　“左老师好！”
　　我一听她的话，往门口一看，呵！中大奖喽！面若寒霜的左梦寒正站在门口挡住我们的去路，一双眸子死死的盯着我，似乎没听到浪姝的问好。
　　我一把甩开浪姝拉着我胳膊的手，干笑一声说：“走错路了！”转身就往回走。
　　“江烛！”
　　“江老师！”
　　她们俩同时对我喊到，我撒丫就跑，也不管她们追不追的上。
　　刚跑了几步，一个急刹车，不对啊！我记得这大楼好象就一条出去的路啊！我慢慢地转过身看着仍旧站在哪儿的脸上都带着稳坐中军帐的自信腔调，我一边在心里不停地诅咒着当初这楼的设计者的各类亲朋好友们，一边低着头迈着小碎步要她们那里挪去，快走到她们面前时，一个加速想冲出重围，结果这些努力被浪姝的分筋错骨手给瓦解了。
　　我嬉皮笑脸地抬起头说道：“哎呀！你们还没走呐！够努力够努力，你们继续，我回家吃饭去了！”
　　浪姝挡住了我的去路说道：“谁允许你走了？”
　　我挠挠头刚想答话，左梦寒阴不阴阳不阳的声音传来：“哼！你这个老师当得还真不错呢！被个学生呼来喝去的！”
　　左梦寒啊左梦寒，你嘴上就不能积点德吗？上辈子不知道欠了你什么呢！
　　“左老师，这好象与你无关吧！”
　　哎？浪丫头还是帮我的！
　　左梦寒冷笑了一下说道：“大人在说话，小丫头插什么嘴，一个女学生大白天拉着个男老师到处瞎转，象什么话？”
　　浪姝的脸瞬间进入战斗前状态，我一看这样下去事情不闹大才怪呢！而且现在疽一个男的，事后再怎么无辜，这男一号的角色肯定是没办法逃了的。
　　我急忙窜到两人中间，张开双臂说道：“哎哎哎，两位！不是我想管闲事，但是我实在是替你们着想啊，你们想想，咱们这样的情况被别人看到，下场多半是会便宜了我，两个大美女为了一个龌蹉男而大动干戈，我想剧情大概不会跳出这个框架吧！”
　　在我这种牺牲小我成全大我的劝说辞下，两个女的终于稍稍平静下来，都背对着对方，我是见缝插针啊，忙对浪姝说道：“你不是要我给你辅导功课吗？快点，晚了你家黄花菜都凉了！”说着拽着她就跑出了大楼，远远的听到左梦寒跺脚的声音。
　　我拉着浪姝走向车棚，小妮子还没有完全消气，一边走一边还在谴责着那位教师同胞：“什么嘛，仗着是院长的女儿，就了不起吗？”
　　我看着气得脸上的红潮还没散去的她笑着说：“海纳百川，有容乃大。每个人有每个人的生活方式，何必去计较呢？”
　　她奇怪地看了看我说道：“你这人的脾气还真够好哎，她那样对你，你还容得下她！”
　　我抬头看着天说道：“我也不知道，总之作为男人总不能和一个不讲道理的女人去较真吧！”
　　“哼！她那种女人迟早要在男人面前吃亏的。”
　　“哈哈！你个小丫头片片还懂这些啊！”
　　“喂，谁是小丫头啊！人家马上就２０岁了呢！”
　　我摆出一副严肃的神情，用手摸着下巴故作深沉状说道：“嗯，你都２０了啊！是大姑娘了，我一会就叫爸赶明儿给你找个婆家，哈哈！”
　　最后忍不住笑了出来，这时浪姝的小包砸了过来，只听她羞嗔道：“打你这个不正经的老师！”
　　我笑着躲开，向车棚跑去。


第13章 用毒高手
　　刚走到车棚前，一辆红色的ＰＯＬＯ停在了我的面前，窗子摇了下来，左梦寒棉表情的一张脸出现在我眼前。
　　浪姝笑跑着来到我身边，一看到她脸顿时挂了下来，左梦寒开口道：“浪姝，我正好要去你家，上车吧！”
　　浪姝急道：“谁允许你去我家的，我们不欢迎你！”
　　我和左梦寒一听我们这两个字，同时愣了一下，呵！这个我们的涵义就深啦！
　　左梦寒笑笑说道：“是你父亲叫我去的，我和浪总有事要谈。”
　　浪姝气得拿出手机打回了家。
　　“喂！是爸爸吗？”
　　“是你把左梦寒喊到家里去的吗？”
　　“我不要她去我们家啦！”
　　“哼！再也不理你了！臭爸爸！”
　　看样子，今天我和她们俩共进晚餐是事在必行了。哎！耶和华保佑天下太平。
　　左梦寒见自己赢得一回合，得意地笑了笑说道：“行了吧，小姐上车吧！”说着伸手打开了车门。
　　我很自觉的走向我的摩托打开锁，浪姝紧跟了上来对着左梦寒做了个鬼脸，哎！你这丫头，不会又想阂挤在一起吧！
　　我笑着摇摇头踩了发动，嗯？没动静，接着又踩了几下，还是启动不了！妈的，这个时候坏了，老兄你还这会撞时间啊！
　　没办法，我对浪姝耸了耸肩，打的吧！
　　转身想走，看到左梦寒已把后门都打开了，自己坐在驾驶座上看着前方。
　　恭敬不如从命，我拉着百般不情愿的浪姝坐进了车子。
　　不一会到了浪姝家，这次我的衣冠明显要比上次得体的多了，再加上上次短暂的交流，浪逐天这次对我热情了许多，对于这样一个事业相当成功的名人，我也多了几分尊敬。
　　我和他倒是相谈甚欢，从书籍到古董，从书画到政治，话题倒是很丰富。但那两位就不那么融洽了，浪姝换了一套乳白色的睡衣抱着个大熊玩具啃着一个蛇果，盘腿坐在沙发上乱按着电视遥控器，左梦寒对这小丫头的不满是置之不理，独自坐在一旁翻着时尚杂志，呵呵，倒构成满有意思的一副画面。
　　我和浪逐天又谈了一会，都觉得肚子有点饿，他站起身来对我笑道：“谈了那么久，大家都饿了吧，今天我们就不出去吃了，我叫人买了些菜回来，我来做给你们吃。”
　　我连忙站起来说：“那太不好意思了！”
　　这时左梦寒走了过来对浪逐天笑（你个丫头还会有微笑啊！）道：“浪伯父，你休息吧！我去做就可以了。”
　　浪逐天哈哈笑道：“梦寒啊！想不到你也会做饭啊，没听老左说过啊，真不错啊，不象我们家浪姝什么都不会。”
　　浪姝一下子从沙发上跳起来对父亲唬着脸说道：“爸爸你好瞧不起人，谁说我不会啦！我也去做。”
　　看着这两个走进厨房俏丽的背影，我和浪逐天对视一眼，一老一少都不约而同地耸了耸肩。
　　不一会儿，从厨房里传来埋怨的声音。
　　“哎！拜托，左老师！这是盐哎！”
　　“多嘴，我知道。”
　　“啊！忘放水了！”
　　“你走开啦！”
　　我和浪逐天忍住不笑出声来，合着都两个都是棒槌。
　　经过漫长的等待后，在我和浪逐天已经忘了饥饿是何物的时候，两个女的终于端着一些模糊不知所云的东东上来了，如果不是上面还冒着热气，我和浪逐天是决计不相信是从厨房里拿出来的。
　　四个人都坐好，我和浪逐天拿起筷子在两个女人的密切注视之下，颤颤巍巍的夹起了其中一盘东西往嘴里送去。
　　我不知道这些菜的原材料们在九泉之下可有知，如果上天给它们报复的机会的话，那么这两个丫头绝对活不过明年早春，连我这吃的都觉得十分对它们不住。
　　在她们的蹂躏之下这些东西的原样已经严重扭曲，至于味道方面，这可以说是我这辈子对我的味蕾最不负责的一次，我现在心里只是在暗暗的祈求希望它们不要因为这次炼狱似的遭遇就永远的弃他们的主人我不顾。
　　我抬起头看了看坐在对面的浪逐天，他老人家的面部神经已经处于半瘫痪状态，从他那双还能运动但已显不能自如的眼睛里我能看出，他非常地Ｎ次方的后悔刚才轻信了左梦寒的谗言，并且还放纵他的女儿去助纣为虐。
　　两个女的显然看出了我们俩脸上痛苦的表情，左梦寒不好意思的着衣角低下了头，浪姝还敢冒天下之大不韪问了一句：“有这么夸张吗？”不过马上就在我们俩怨毒似的目光瞪视下吓得吐了吐舌头也低下了头。
　　我和浪逐天用michaeljohnson的方式冲进了洗手间，呕吐漱口喝水的声音大作，说实话我们俩都恨不得把牙全拔下来，换套新的，再把整个口腔重新装修一下。
　　好一会儿我和浪逐天捂着都快被水洗肿的嘴蹒跚出来了，一下子倒在沙发上，看着坐在两旁的那两位用毒高手，估计她们俩这辈子都没现在这样乖巧过，象两个待嫁的小媳妇一样低着头红着脸手都不知往哪放，又都不敢先说话。
　　我爬到左梦寒身边苦笑道：“大小姐，咱以后讲点诚信好吧！会死人的。”
　　今天你错的是人证物证俱在，我可要好好报复报复你，嘿嘿。
　　左梦寒咬着嘴唇没说话，我有指向正在偷偷看我的浪姝：“你啊，什么都逞能，什么都要玩，你看看爸。”
　　浪逐天这时坐起身来拍拍我的肩膀笑着说：“好啦！好啦！小江，再说啊这两个丫头就要哭鼻子喽！”
　　我连忙想那两个丫头看去，果真眼眶都红红的，心顿时软了下来，心想也不能完全怪别人啊，人家都是好心，为了我们第一次下厨，我这劈头盖脸的冷嘲热讽是有点不应该。
　　当下我干咳了一下，站起身来，说道：“呵呵！是我的不对，承认错误，为了道歉我去弄东西给你们吃。哎！伯父你别用这种眼神看我，我还是经得起考验的！”
　　说着就走进了厨房，一看新鲜的蔬菜基本已经被她们俩折腾光了，只剩下几个西红柿和鸡蛋，对我来说足够了，我看电饭堡里已经有饭了，就开始动手做菜了。


第14章 不!我在想你
　　我的手艺还是相当不错的，小的时候爸妈就经常不在家，我就自己动手丰衣足食，又加上在外地上了四年大学，寝室里轮流着做饭，早就是个中高手了。
　　在我洗菜切菜的时候发现那两个小妮子都靠在厨房不远处看着我呢，学着点吧，小姐们，不然以后怎么嫁人哦！
　　不一会我就大功告成，做了一盘炒鸡蛋，一盘蟹黄蛋（也叫赛蟹黄），一碗西红柿蛋汤，热乎乎的端了上来，给他们每人盛了一碗饭，我自己也坐了下来。
　　浪逐天先夹了一筷子蟹黄蛋尝了尝，忙赞口道：“哎呀！甜酸适中，加上姜末的佐味，确有蟹黄之味，小江啊，看不出来啊，你还真有两下子。”
　　我不好意思的笑了笑，对着对面那两位正在盯着我发呆的女性朋友说道：“别傻愣着啊，肚子都饿了吧，快吃啊，不然就凉了。”
　　她们俩方才如梦初醒似的拿起筷子吃了起来，不一会桌上的菜被消灭的一干二净。
　　浪逐天摸着吃饱的独自接过我递给他的烟，我打开打火机帮他点燃，自己也点了一根。
　　看着两个女的忙着收拾碗筷，我心中不升起一种幸福的感觉，我以后的老婆也会这样吧！
　　一切都时候停当后，我们四个人坐在一起喝了我泡的茶，浪逐天对我能里能外的手脚感到非常赞赏，浪姝这丫头缠着我要我跟她上楼去辅导功课，我推托时间不早了，下次再来，最后小丫头很不情愿的被她父亲赶上了楼去练钢琴。
　　我这时看了看墙上的钟，快９点了，连忙站起身来告辞要走，左梦寒也放下手中的书站起身来也向浪逐天道别，浪逐天笑着对她说：“你回去告诉爸，说那个联合办学的事情我过两天就给他答复，应该不会有问题的，让他放心就是了。”
　　左梦寒回答道：“谢谢浪叔叔！我回去一定跟爸爸说，这是爸爸要我给您的。”
　　说着从提包里拿出一份材料，浪逐天接了过去放在了桌子上转过脸对我说道：“本来还想和你聊的，既然你明天有课，就不强留了，不过记得要经常来哦！我们家浪姝的功课还需要你这老师指导呢！”
　　感情你知道我是你女儿的老师啦！我笑笑说道：“一定一定，我也还想看看您这的藏书呢！”
　　浪逐天笑道：“好啊，随时恭候，浪姝啊，你两位老师走了啊！”他回头对楼上喊道。
　　我和左梦寒换好了鞋子刚要走出门，只听得楼上传来浪姝的声音：“江烛老师！记得明天来辅导我哦！不然的话，嘿嘿……”
　　左梦寒听后哼了一声转头就走了出去，看着她的背影，再回头看看楼上，哎！我真是欲哭无泪啊。
　　当我走到空旷的大门口时，我才想起我并没有带任何代步工具来，不会要走回去吧！这里出租车都很少的哎！有哪个出租车司机会等在一个私家车充斥的小区门口拉生意啊！
　　正在郁闷中，眼前灯光一亮，我用手遮住了眼睛，左梦寒的红色ＰＯＬＯ车缓缓开到了我身边，左梦寒一言不发的打开了前门。
　　我看了看四周，没其他人啊？又看看她指着自己说道：“给我开的？”
　　左梦寒冷冷得说道：“废话！这里站着的好象就你一个活人吧！”我歪歪头钻进了车子。
　　车子里的环境非常整洁，一股淡雅的紫罗兰的香味飘散在整个车厢里，看着四周挂着的洋娃娃挂饰，我突然可以感受到这车主人可爱天真的一面。
　　在这一点上左梦寒是和所有女孩子一样的，可为什么总是把表面弄得那么冷那么不易接近呢？我真的是搞不懂。其实我倒真的希望她的这种态度只是对我一个人，如果对每个人都这样，我辙法明白一个人就算再成功那又有什么乐趣呢？
　　旁边的左梦寒当然不知道我此时此刻会产生这种想法，她看了看我说道：“怎么？江老师还在想你那个漂亮的学生妹妹啊？”
　　这句话里有意无意的充满了让我牙根发酸的东西，我转过脸看着她说道：“不！我在想你。”
　　我话音刚落，就感觉到她的身子颤动了一下，“胡说八道，狗嘴里吐不出象牙。”
　　我打了个哈哈笑道：“我就很纳闷，为什么所有人都希望狗嘴里能出象牙，那大象不是要失业了？”
　　我听到了她刻意忍住但最终还是破口而出的笑声，只听左梦寒嗔道：“油嘴滑舌的人最讨厌！”
　　她还在那故作姿态。呵呵！我已经不在乎了。
　　“那我倒是愿意被人讨厌，因为我保持不了我的舌头干燥。”
　　她已经笑得花枝招展了，但我可没有意乱情迷，因为对于我来说，她任何时候都存在着极高的危险系数，包括笑的时候。
　　车子就这样在华灯的辉映下顺着沿海大道开着，我隔着车窗看着远处已被夜幕吞没的大海，波浪顽皮地把月亮的倒影不停的翻弄着，看着那粼粼的微光很容易就把人带到过去，我和高燕上学的地方没有海，却有条大江，我们经常在夜色下浪漫在江滩之上，我们曾许愿以后会去海滩把这浪漫继续，而如今呢，我和她全被分在了海的两端，抬头看着将圆的月亮，不笑起苏轼来，人何时能长久？而这婵娟更是不可能在几千里外能共享的。
　　我的黑夜永远只是她的白昼。想到这里我不有些惆怅，把脸埋在了双手之间，左梦寒默默地在一旁开着她的车，但眼神时不时地落在我的身上。
　　“能陪我去看看海吗？”我轻声说道，左梦寒一愣惊奇地看着我，我颓废地笑了笑说道：“不愿意就算了，无所谓的，我就是说说。”
　　ＰＯＬＯ的车头一下转进了一个岔道，岔道的牌子上写着：海滩前方５００Ｍ。
　　这次是换成我用惊奇的眼光看着正在注视着前方认真开车的左梦寒了，我没想到她会按照我的意思去做，我一时无语，想不出用什么借口在打破现在的沉静。


第15章 誓言
　　我光着脚踩在还有些余热的沙上，双手插在口袋里，白色衬衣胸前的扣子早已打开，我望着眼前波涛汹涌的海洋，任由那凉爽而略带些海腥气的海风吹拂在我的胸膛上面，真的很舒服。
　　燕！我遵守了誓言来到了海边，而我的身边只有这一阵阵喧闹而至的浪，却失去了漫步在前方嬉笑的你，只有这样才是完整的浪漫，但我明显已经得不到了。
　　我拿下了挂在我胸前已有２年的一块小石头，那是燕第一次阂去江边随手拣起的，我转过头拿着那石头对着靠在车上的，在月光和海风的交相衬托下如洛神一般的左梦寒晃了晃，笑道：“看！这是我以前的女朋友艘的，是块最不起眼的最不值钱的江石。”
　　左梦寒慢慢的走到我的身边，仔细得看了看我手上的石头，自言自语道：“一块石头。”
　　“对！一块石头。它陪伴了我２年，本来我和她说好要一起来看海的，可是她抛弃了我这块不起眼没有价值的石头。”我大声的对着渐渐涨潮的海说道，似乎要说给所有人听到一样。
　　海水渐渐浸湿了我们的裤角，她陪着我望着黑色的海洋深处，我猛地把手中的那块石头向大海扔了出去。
　　“别！”左梦寒惊呼一声，那块石头瞬间消失在那片黑暗中。
　　“你这又是何苦？”左梦寒幽幽的问道。
　　我脸上又重新露出以往自信的微笑，说道：“或许这石头以前很不起眼很平凡，但现在它至少成为了这片伟大海洋的一部分了。伟大的一部分应该也算是伟大吧！”
　　看着我线条分明的脸庞，左梦寒的眼神迷离了。
　　突然一个大浪袭来，左梦寒一个踉跄跌入了海水中，我不顾一切的跳入海里，抱起了她，笑着对她说：“知道我为什么会去做我最不喜欢的教师吗？”
　　左梦寒蜷缩在我的怀里轻轻的问道：“为什么？”
　　看着她挂满水珠秀丽的脸，我说道：“曾经是为了她，现在却是为了你，左梦寒！”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　第二天，下课。
　　“昨天晚上你们俩去做什么了？”我抬起头看到了一脸不快的浪姝，“昨天晚上？我和谁啊？”
　　“少装傻了，我看到你上了她的车。”我收拾起桌上的东西对她笑道：“怎么？你还监视我啊？你也知道我昨晚摩托坏了，再加上你家那里又没个出租车出现，我除了上她的车没别的法子啊！”
　　“切！谁信你啊，人家那么漂亮，挤在一个车里，你会老实吗？”拜托！你是个学生哎！我怎么感觉你在吃左梦寒的醋啊！
　　我无奈地说道：“我说了你也不信，你以为我和她会发生什么啊？”
　　那小丫头背着双手装做一副深沉的模样说道：“嗯！我想也是呢！她那么讨厌你肯定不会有什么的，加上你这个人也的确有那么一点点讨厌，所以正正还是得正啦！”
　　靠！你以为，我还抱了她呢！现在想起来心里还是有种怪怪的味道。
　　“哎！一会陪我去买东西吧！”浪姝说道，我急忙摆手说道：“求求您了，放过我吧！上次就是因为陪你才碰到她的，再说一会教职工大会，我就是想陪你去也不成啊！”
　　看着我肯定而又充满了几分坏坏的笑意的表情，小丫头气乎乎地说道：“好吧！这次就放过你，下次可不能逃哦！”
　　合着你吃定我了是吧！说完一蹦一跳的走出了教室，看着这位的背影，我大大地松了口气，哎！浪姝啊浪姝你真是让我欢喜让我忧呢！
　　看了看表，大会马上就要开始了，忙拎起包向大门口跑去。
　　学院的大小会议基本上都是被安排在音乐厅二楼的多功能报告厅进行的，等我走进报告厅时已发现里面坐满了人，我们学院的教职工还真的不是一般的多呢！
　　我四处张望在寻找着空位子，结果只发现在西角的最后一排有两个位子是空的，正好，反正我在大学的时候就喜欢坐最后一排，一会有机会打瞌睡了，连忙走了过去坐下，刚想和旁边的人打招呼，旁边那位倒是先我一步开口了。
　　“江老师来得挺早啊！”一听声音我愣住了，昨晚蜷缩在我怀里的左美人竟然在我旁边。
　　我傻傻地笑着说道：“啊！左老师啊，真是巧啊！”
　　左梦寒看都没看我继续说道：“怎么？又被你那个漂亮学生缠着不放了？”又是个醋坛子倒了，“没有没有，我的课刚完。”
　　这时只见一个人快步走到我旁边的空位坐了下来，从她坐下时带起的一阵香风我知道是位女性同志。
　　“哎呀，梦寒啊，幸好你给我留位子呢！”这声音好熟呢，转头一看正好和那人打了个照面，颜冰！
　　她也认出我来了，先是一愣，接着迅速把脸转了过去，轻声说了句：“是你啊！”
　　我又傻笑了一回不好意思地说道：“你好，真巧呢。”同时我也听到了旁边左梦寒哼了一声。不是吧，这你也介意？！
　　这时主席台上，左院长就座了开始发言：“大家都到齐了吧！请各个系各个教研组的负责人清点一下，我们马上就开会。”
　　等各位小头头们清点停当之后，这位大头头说道：“好！我们现在开会，今天呢把大家召集到一起开这个会，主要就是要交代一件事情，这个事情就是下一周日本东京大学的访问团要到我校来参观考察，这个对于我们学院提高国际知名度是很重要的啊，同时也可以加强我校与世界著名大学在学术上及教育手段上的交流，对我们是很有裨益的，这次日本的访问团的成员是由日本国内著名的教授、教育家及优秀青年教师组成的，同时省市主管教育的领导也相当关注，所以他们的访问及考察实际上就是对我们学院的师生素质及教学质量的一次大的考验，因此我们就需要上下通力合作，把这次的接待工作搞好，今天这个会的目的就是让各个系及各个教研组回去好好准备，配合学院领导做好工作，同时各个系要加强这段时间内对学生们的要求，不要出什么差错。大体上的工作就是这样，现在由田副院长把一些具体的事宜交代一下。”


第16章 男的可以，女的免谈
　　他说他的，这时我已经梦游天姥吟留别，基本上进入到酣睡状态了，那田副院长的讲话我是一句没听，反正也不关我的事，我是个菜鸟老师，再怎么排也轮不到我接待外宾吧！
　　“喂！你睡够了没有啊？”左梦寒用胳膊肘顶了我一下。
　　我揉着惺忪的眼睛看了看她，又看了看略带笑意的颜冰，坐正了正身体，在两个女的之间我没敢放肆的伸懒腰，打了个大大的哈欠，看台上那位田副院长还在侃侃而谈，百无聊赖地的手拖着下巴发起呆来。
　　“哎！你昨晚偷东西去啦？那么萎靡？”颜冰低声问道。
　　我懒懒地说道：“是啊！到海边偷鱼去了！”
　　颜冰白了我一眼，显然不相信说道：“什么？偷鱼？”
　　左梦寒这时也不知是有意的还是无意的咳嗽了一声，呵呵！明显是害怕我把昨晚的事情说出去，放心！我可不会吃饱了撑的没事干再去给自己制造什么花边新闻出来，美女等于麻烦，而左梦寒这种祸国殃民级数的美女等于天大的麻烦。
　　“怎么？不相信啊？改天我带你去偷啊！”心里想着我再抱着你感觉一定也比较爽吧，嘿嘿！
　　颜冰没好气地说道：“去你的，这种事还是你一个人去比较好。”
　　一个去干什么？难道真的去偷鱼？我向颜冰问道：“哎？我说你也是学院的老师？”
　　“怎么你才知道啊？我在美术系教油画。”
　　得！肯定又是个才女，我上下打量道：“哦？你教油画？看不出来呢！”
　　“那你看我象教什么的？”
　　我指了指旁边的左梦寒说道：“和她一样，你们从一开始就在一起，我当然会认为你和她一起的。”
　　颜冰笑道：“是吗？不过连梦寒兜我象搞舞蹈的。梦寒你说是吧！”
　　左梦寒白了她一眼说道：“是啦是啦！颜大美女！”
　　颜冰满意地笑了笑又对我说道：“哎！你上次不要紧吧！”
　　她指得是我被许哲打的那次，小姐我自己都快遗忘了哎！我下意识地瞟了瞟身边的左梦寒说道：“你看我象有事吗？”
　　“好！今天的会就开到这里，希望各位回去就着手开始准备，做好一切工作，散会！”这时左院长的话又响起，冗长的会总算开完了。
　　我跟在这两位极显眼的BG后面走出了报告厅，走到楼梯口。
　　颜冰拉住左梦寒站住，转过身来对我说道：“江烛，晚上有空吗？”
　　“干嘛？”
　　“问你呢！有没有空？”
　　“有，应该有吧！”那个呢字让我骨头都差点轻了几斤，不过不知道她有什么事情，我没有把话说死，如果又是喊我当苦力什么的，那就免谈了。
　　“什么叫应该有啊？那就是说有喽！那晚上大家出来唱歌吧。”说着望向身边的左梦寒。
　　左梦寒淡淡地说道：“看我干什么？我可不去，别想叫我陪你！”说完就转身下楼了。
　　颜冰摇摇头对我说道：“她我负责搞定了，你晚上别忘了啊，在月神商场门口等我们啊！”说着就去追左梦寒去了。
　　我看着她俩无奈地自言自语道：“什么嘛！我说了一定去吗？”
　　突然想起什么冲到楼梯口向下喊道：“可以带人吗？”
　　“男的可以，女的免谈！”颜冰的声音远远的传来。
　　呼！幸好，我可以把李扬带来，不用一个人面对两个女人那么尴尬了！不过话说回来，一时之间，你让我在哪里去找能抗住你们俩BG强大气场的女的啊！
　　晚上给李扬打电话，本来听陪我出来就立马把诸如他们台的清洁工人老婆病了他需要去慰问之类狗屁不通的理由扔了出来，结果一听还有俩美女做伴转脸就变成誓为朋友浑身叉刀，敢下油锅都屁话没一句的大义凛然之人。
　　哎！我怎么会交上这种朋友啊，遇人不淑啊！在等待了李扬漫长打扮之后，我们打了的士直奔那我２０多年都没去过的月神商场。
　　月神商场处于我们市的中心，听老姐以前唠叨过是我们市最大的也是历史最悠久的商场，也是聚集人口的地方。
　　不一会就到了，月神商场门口是个非常大的广场，广场中心有一个汉白玉雕成的女神像，现在是晚上７点，商场门口是人流涌动，很多老百姓都把逛商场当做了吃完饭后的娱乐活动，再看月神商场里外都是灯火辉煌，俨然把偌大的一个混凝土建筑装扮成了市中心的时尚的一景。
　　“她们来了没有啊？”李扬一边探头四处张望一边问道。
　　“你怎么比我还急啊？”我笑骂道。
　　“废话！还不是怕被放鸽子啊！美女主动约你唱歌，我到现在还抱怀疑态度呢！”
　　“那你还打扮那么长时间？”
　　“咱们怎么说也是白领阶级，出门肯定不能随随便便啊！”
　　我一拳打在他身上：“你算哪门子白领啊？你屋里有哪件衣服的领子是白色的？”
　　俩人正打闹间，忽听到不远处有人喊我的名字，我往商场门口一看，只见身着白色连衣裙的颜冰拉着一身朱红色的左梦寒从商场里走了出来，手里还提着大大小小的包装袋。
　　靠！搞了半天你们刚才去买东西了。李扬这个死家伙倒是自来熟，挥了挥身回应着自己就走了过去，我气得没话说，慢慢地晃了过去。
　　那两位见李扬一脸殷勤的样子，也老实不客气，把所有的大包小包都给了他。
　　李扬这个懒鬼倒是破天荒地表现出惊人的吃苦耐劳的精神来，来者不拒。
　　颜冰拉着左梦寒走到我面前责怪道：“你这人没吃饭啊，那么慢。”
　　我心想走那么快干嘛？抢着帮你拿东西是吧！我拍了拍肚子可怜兮兮地说道：“是啊！不知两位管饭不？”
　　颜冰笑道：“好啊！我们也没吃饭呢！正好这有麦当酪们先去填饱肚子吧！”接着用征求式的眼光看着左梦寒。
　　左梦寒棉表情地说道：“随便你们！”
　　颜冰就拉着她向前面的麦当劳餐厅走去，我看了看一脸幸福的李扬摇了摇头，和他跟了上去。


第17章 唱歌
　　“要４个草莓圣代，２杯奶昔，６对麦辣鸡翅，２个铁板鸡柳汉堡，４杯大杯可乐，２个麦香鱼汉堡……”
　　看着颜冰在那里点着，我心里想你也忒能吃了吧？看你这么苗条吃的肉都上哪了？会不会都上……嘿嘿！
　　“喂！江烛过来付帐！”左梦寒美妙的声音带给我的永远不是享受。
　　我瞪圆了眼睛说道：“不是吧！合着宰我啊？”
　　看着立马无语的那三个人，我无奈地掏出了钱包，哎！早知道就不出来了。
　　颜冰和左梦寒端着盘子找了一个四人坐的地方坐了下来，我和免费男佣李扬坐在了她们的对面。
　　我对着左梦寒李扬对着颜冰，颜冰把圣代及可乐给了我们俩，自己和左梦寒拿起鸡柳汉堡就吃了起来，娘的！就给我们稀的，不给干粮啊！得得得！方正气都气饱了。
　　李扬这个饭桶也出奇的没有出现一丝抱怨的表情，抱着个可乐在那吸着，这在以前是不可想象的。
　　这年代，男人贬值，女人一路上扬。
　　看着她俩风卷残云地扫荡完各个能食用物品后，我笑着对颜冰说：“吃饱了吗？吃饱咱们就去冰果ＫＴＶ城吧！”说着也不给她们回话的机会站起来就往外走，那两个女的也只好跟了出来。
　　冰果ＫＴＶ城离月神商场不远，那里我倒是经常去，音响设备忒棒，而且价钱又实惠。
　　颜冰和左梦寒似乎也经常到这里来，熟门熟路的。
　　我们点了一间中包，这次倒是她们掏的钱，服务生把我们领到包间里，帮我们调试好音响效果很礼貌的退了出去。
　　中包里有两个沙发，中间一个茶几，她们俩一个沙发，我则和男佣挤在另外一个上。
　　颜冰从包里拿出刚才在外面买的零食和饮料放在了桌子上，便和左梦寒跑到电脑前你一句我一句地点起歌来。
　　我今天是抱定了做听众的角色，靠在沙发和墙角的结合处双腿架在茶几的底座上，一副怡然自得，而旁边这位菲律宾男佣呢，一双眼就盯着那两个女的，看来今晚是休想让他的眼神有半分钟休息了。
　　颜冰和左梦寒点好了歌回到了原位，顷刻美妙的音乐充满了整个房间，第一首是李玟和柯以敏合唱曲《她在睡前哭泣》。
　　这是首难度颇高的曲子，对中音和高音的要求很高，我掏出香烟点燃了，眯起眼欣赏起这两位女才子的表演。
　　她们一开口我就知道她们唱得很不错，先不说她们各自的音色的圆润，就说她们那一口咬得非常标准的发音就很不错，颜冰的声音厚一些唱得是中音部，左梦寒则负责高音部。
　　“她在睡前哭泣，想在黎明之前……”进入到高.潮部分，原本以为左梦寒会感吃力，没想到她很老到的处理了一般人难以企及的高音，不带丝毫勉强之感，唱到结束两个人的声音完美地结合在一起，当真是天籁之音呢！
　　李扬已进入陶醉状态，眼中狼似的绿光更盛！
　　她们俩又各自唱了几首新歌，都很不错。
　　看到我们一直在沉闷之中，左梦寒在颜冰耳边低语几句。
　　颜冰对我说道：“哎！被老在那发呆啊，你也唱啊！”
　　李扬站起来想去点歌，颜冰冷冷的说道：“不是叫你唱是叫他啦！”
　　李扬傻笑着挠挠头坐了下来，说实话李扬唱歌确实不怎么样，他也很有自知自名。
　　这下焦点又转移到我身上，我苦笑着说：“都看着我干吗？我唱歌如同念经，不唱！”
　　左梦寒这时走到我面前把她的麦克风扔给我，又坐下，什么话都没说，但我从她那表情我可以得知我今天是非唱不可了。
　　颜冰走到电脑前转头对我说：“说！点什么歌！”
　　我低头沉思了一下说道：“先来个激昂点的吧！孙楠的《你快回来》吧！”
　　这时颜冰和左梦寒都不相信的看着我，唱孙楠的歌没点底子是唱不上去的，我父亲以前就唱过歌有副好嗓子，我很幸运到继承了这一点，所以我还是有信心的。
　　我看着她们笑道：“怎么？不想我唱？那最好了！”说着就要把麦克风还给左梦寒。
　　颜冰急忙说：“哎！谁说不要你唱了，等着啊，这就给你点了！”
　　话音刚落《你快回来》的熟悉的前奏开始了，我很喜欢这首歌。
　　“没有你，世界寸步难行，我困在原地……”随着我开口，左梦寒赫冰脸上原本带有怀疑的表情消失了，取而代之的是惊讶中略带几分欣赏的表情。我的声音很清澈也很厚重。
　　“你快回来！我一人承受不来，你快回来……”我嗓子一下子拔高进入部分，她们脸上的表情已经全部被欣赏所取代，我的高音持续而不颤抖，依然保持着低音时的清澈。
　　一曲唱完，没有掌声，她们都在安静之中，我知道得给她们接受的时间，我把麦克风放在茶几上，重新又回到刚才的懒散状态，李扬老听我唱歌了已经见惯不怪了。
　　颜冰盯着我说道：“没想到你还有这方面才能啊！”
　　我笑笑说道：“没什么，在学校吼惯了瞎唱罢了！”
　　左梦寒说道：“过分的谦虚就是骄傲！”
　　“呵呵！随你怎么说吧！”
　　颜冰又把麦克风递给我：“再来一首，别只来一招鲜啊！”
　　我们就这样唱了２个多小时才回家。临走前还约好了过几天再出来，我是头都大了，李扬呢是求之不得。至于左梦寒倒也没反对，呵呵，是不是对我改观很多了呢？
　　之后的几天由于日本访问团将要到来，大家的日子过得都蛮紧张忙碌的，教研组一天恨不得开十次会检查教师的备课质量，王老是不厌其烦地反复重复着大会精神，搞得我耳朵保守估计已经结出厚达２公分的茧子来了。不就是几个文化层次高点的日本鬼子来吗，至于搞成这样子吗？顺其自然不是很好吗？我呢，就是按照老样子备我的课教我的书，对于这事想都没想。


第18章 铃木瞳
　　日子过得很快，一个礼拜过去了，星期一早上我起晚了，离左院长规定到校时间整整晚了半个小时，这次死定了，不是被鬼子杀死而是要死在伪军手上了。
　　当我把摩托随意的停在路边最里叼着个面包背着挎包冲向学院大门时，迎面碰上了一队人，刚从一辆豪华大客下来，看他们打扮都很严肃正式，不会就是那些日本人吧！
　　我看到在队伍后面站着一位身穿黑色衣服的女人，年龄和周围的这些人比起来明显小出很多，黑色的长发束在头后扎成个马尾，皮肤很白，身材中等约莫１６５左右，她的面容给人第一印象就是――聪明，很有灵气，同时她长得非常象混血儿，又给人一种特殊的气质。
　　她也看到了我，眼神里闪过一丝轻蔑。
　　我已经有免疫力了，反正你们看我都这样，非得我拿出点东西来，你们才会改变，可惜俺和你是没有这种可能了。
　　不远处见到左院长来了，我急忙冲这些人为首的那位老者点了点头，埋着头就往里面冲。
　　一早上没有课的我真是搞不懂自己为什么要来，在家里睡觉不是很好吗？在打过无数个盹后总算熬到中饭时间了，见王老肯定是陪那帮人了，我自己就拿出饭卡去食堂吃饭。
　　在食堂我碰上了颜冰得知左梦寒被抽中听课，她自己是早上的已经听完了，她也提起了那个女的，说她知识面很渊博什么的，总之给她制造了一点麻烦。
　　我心中不暗暗高兴，幸好没我什么事啊！不然岂不丢丑。
　　这时，小艾柔也过来吃饭，坐在了我身边，她赫冰很熟聊得挺欢，从她们的谈话中我听出来艾柔对那位日本女人也是非常崇拜，心中突然升起一种想和她会会的想法，但很快被我一惯的多一事不如少一事的作风扼杀在摇篮之中了。
　　下午我的课被调到第一二节来上，说是第三四两节学生去听日本专家们的讲座，真搞不懂让一群不懂日语为何物的孩子去听几个日本人叽里呱啦地讲一通能学到什么？但学生们很明显都被那个日本美女吸引住了，搞的军心不稳，我的课教得也非常不爽，最后在学生们的苦苦哀求下，我不得不委曲求全提前下课。
　　看着他们争先恐后的身影，我发誓下辈子当老师之前先变性！
　　这时浪姝走到我面前说道：“你不去看吗？”
　　我哼了一声说道：“我听到日本话就想到九一八，我已经压制自己不去做什么充分展现我爱国主义不忘国耻的举动了，还想让我去看？”
　　“扑哧”一声，浪姝笑了出来，“你这人怎么那么多歪理啊？”
　　“这哪里是歪理，我相信祖国人民都会站在我这边的！”
　　“就你贫，听说那女的会讲一口流利的汉语和英语，还会写一手漂亮的毛笔字呢，我得去看看这种超级才女去！一起去吧！”
　　我躲过她拉我的手说道：“说不去就不去，她就是会用脚指头画大写意我也不去！”
　　“算了！你不去我自己去！”说完浪姝走出了大门。
　　与此同时在音乐厅的大厅里座无虚席，人头攒动，省市的相关领导骇校领导陪同来访的日本客人坐在第一排，原本的舞台上只设立了一个讲台，后面垂下大幅的投影幕，所有的灯光都打在讲台上。
　　这时主持人走了上来讲了一堆程式化的开场白，接着说道：“下面请日本东京大学艺术学院副院长长野吉荣先生给我做关于艺术发展的讲座，一个满头华发的老头面带严肃的走上了讲台，一个鞠躬，开始了他的讲座。
　　他用的是日语，底下的翻译将他的话翻译成中文，明显学生们对他的兴趣是呈负数的，台下不是打哈欠就是窃窃私语，那老头也不管这些，仍旧讲他的，只不过表情更严肃了。
　　大约讲了四十分钟才结束，主持人将他搀下讲台，接着说道：“下面请东京大学艺术学院最年轻的副教授在东京学术界有才女之称的铃木瞳女士上台跟我们讲讲中国文化！”
　　台下顿时一片哗然，日本人上台跟中国人讲中国文化，有点还不只是傲气，更多的是胆量和才识。
　　铃木瞳慢步走上讲台，她并没有向众人鞠躬，而是傲然地用一口相当纯正的中国话对底下的人说道：“你们中国人有句俗语观棋不语真君子，我们日本人也有句话是伴师尊左右而诺诺然，我想意思大概是一致的，就是要尊重别人，尤其在自己的师长面前，但我今天在在座的中国学生的身上看到的是失望！”
　　她对刚才长野吉荣讲座时底下学生的表现显得极为不满，这也难怪，咱们的学生是有点不象话，说得左院长和领导们脸上红一阵白一阵的，所有的努力全白费了。
　　铃木瞳的话象一阵雷声闪过，场内一下子变得寂静下来，在座的学生们似乎也感受到了被指责的难堪，都不在说话，但对于这位如此直接的责问显然有些接受不了，眼神中都充满了不快。
　　铃木瞳接着说道：“我虽然是个日本人，但对于中国的传统文化非常感兴趣，我觉得这是个非常有吸引力的宝藏，并且仍旧有极大的挖掘空间。但可惜的是近两年在中国本土的教育版块中这一部分明显被轻视了，造成了现在中国的学生对于中国传统文化的掌握甚至不如我们日本国的学生！”
　　她又扔下了一个重磅炸弹，场内不满声此起彼伏，有些学生站起身来出去了，铃木瞳不为所动继续说着：“看来中国学生的肚量也是个问题。”
　　场下以左院长为首的老师领导们面部已经扭曲成不规则图形，他们怎么也没想到一个日本女教师会有这伶牙利齿，句句扎在他们的心痛之处，他们自己心里明白的确这几年尤其在艺术院校里偏重专业课程，而忽视基础传统文化课的势头已经蔚然成风。今天被别人指着鼻子骂出来，又不能反驳，心中叫一个难受啊！


第19章 锋芒
　　铃木瞳是得理不饶人啊，打开幻灯机在大幕上出现了一个“八”字，所有人都不知道她要做什么都默默看着这位女煞星又要出什么难题。
　　她笑着指了指幕上的八字说道：“你们中国人有种非常好玩也很能显示一个人的学识的游戏叫猜谜，我个人非常喜欢，这里就给各位出一题你们自己国家的谜，我想各位肯定能够给我答案！”
　　所有人都盯着那个大大的八字，心里面都在想：这个八字能出什么谜啊？
　　接下来她的谜面更让大家瞠目结舌，只听铃木瞳说道：“我的谜面是用这一个八字猜一鸟名，猜七言唐诗一句，猜宋词两句，猜《四书》中一句，最后猜战国时期人名两个！”
　　“这怎么可能嘛？”不知是谁嚷了一句！
　　一个八字本身打单谜就很困难了，更何况是五个，而且这五个个个都是极难猜的，台下所有学生都犯傻了，大眼瞪小眼，你看我我看你谁都没辙。
　　左院长这回是彻底泄气了，他恨不得将这女人食肉寝皮，同时他也四处张望的期望着出现一位英雄能够挽救学校，可惜的是就是连老师大气都不敢出一声，更何况那帮只知道唱歌跳舞的学生了。
　　他颓然的叹了口气，双目紧闭，暗呼一声：休矣！
　　正当铃木瞳得意的时候，左院长欲哭无泪的时候，门外传来一声低沉的男声：“当年纪晓岚能答得出，何患今人！”
　　铃木瞳一愣随着众人的目光一起往门口望去，我懒懒的靠在门旁，微笑着盯着铃木瞳，我也看到了坐在前面的左梦寒、颜冰、浪姝和艾柔，她们的眼中有着别人眼中所没有的一丝让我看得心里痒痒的东西，嘿嘿！现在没工夫理你们，先把她给料理了！
　　铃木瞳恢复了镇静对我笑道：“这位学生想尝试一下吗？”
　　哈！你也有看走眼的时候啊？我笑着说：“我不是学生，我是这学院里的临时工，临时工你知道吧！就是杂役！做些粗活罢了！”
　　我得把学校丢掉的颜面给挣回来，铃木瞳听了似乎并没有相信我的话说道：“那就请你这位工人来尝试吧！”
　　我双手盘在胸前继续靠在门旁轻喝道：“你说谜面！”
　　她略一迟疑立刻口而出：“八先打一鸟名！”
　　我淡淡的说道：“画眉。”
　　一听我的谜底臭女人身子一震，底下的人都做恍然大悟状。
　　“再打七言唐诗一句！”
　　我表情没有任何变化说道：“伯劳东去燕西飞！”
　　“三打宋词两句！”
　　“落花人独立，微雨燕双飞！”
　　台下开始响起的掌声，臭女人显然没有想到我如此的对答如流，咬了咬嘴唇继续说道：“四打《四书》中一句！”
　　“这个更简单，无上下之交也！”
　　“最后一个，打战国时期人名两个！”
　　我伸出右手指了指她说道：“白起、黄歇啊！小女孩子家家的不要太争强好斗啊，不然嫁不出去啊！”
　　铃木瞳第一次表现出一副失败者的模样，场内所有人都知道我胜利了，都站起身来包括那些日本人在内拼命地为我鼓掌，那四位佳丽更是不遗余力把她们眼中的使我发痒的信号一阵一阵地向我发射过来。
　　我又指着台上发呆的铃木瞳说道：“我们中国人讲究礼尚往来，我也送你一个谜！”
　　全场人都静了下来，看着我怎么反击，铃木瞳说道：“愿闻其详！”
　　我环顾四周，说道：“这哪位老师有幻灯胶片？”
　　立刻就有位老师给我送了过来，我拿出自己的派克笔在上面写了点东西，然后喊了一位同学送上了讲台。
　　“铃木小姐，你自己看吧！”
　　铃木瞳把胶片放进了幻灯机，幕上出现一行字：“孔子云：天下以女人与为难养也，”
　　在“与”字和“为”字中间空了两个字大小的空格，然后在下面一行我写了两个字：小人。
　　铃木瞳看了看不解的问道：“这就是谜面？”
　　我点点头，她看着大幕说道：“这个小人应该抬上一格才对啊！”
　　我哈哈一笑说道：“铃木小姐果然聪明，这谜的谜底就是抬上小人！”
　　我刚说完，众人也跟着我一起说起来：“抬（台）上小人！”
　　铃木瞳也自言自语道：“抬上小人？”突然明白了其中之意，“你……”她愤怒的朝我望去，这时我眼中寒光一现，厉声道：“中国人还轮不到你说三道四！快滚回你的扶桑吧！”说着在她充满矛盾的眼神的注视下我消失在音乐厅的门口。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　校长室里，我也享受了一把干部才有的待遇，不是随随便便哪个老师有事没事都可以到校长办公室，喝他那些珍藏茶叶的。
　　“小江啊！真是非常感谢你昨天帮我们解围，不然你左伯伯今天巨法坐在这跟你说话喽！”左院长边说着边端了一杯茶水放在了我面前的茶几上。
　　我笑了笑说：“哪里，这是作为学院员工应该做的，再说那日本女的确实有些过分。”
　　“唉……”左院长长叹一声坐了下来，苦涩地说：“也不能完全怪别人，我们学院的学生确实有些让人失望的地方。”
　　“他们应该为能有您这样明智的院长而骄傲。”
　　“看来我们学院的教育手段和方式得改革了。哎！小江，你学过师范，你有什么好建议吗？”
　　我沉思了一下说道：“我昨天回去也想了一下，好的建议不敢说，只是有点想法。”
　　左院长一听来了神，坐正了身子急忙说道：“说说看。”
　　“我认为咱们学院的教育方式还是没有离传统的艺术院校只重视专业的陈旧模式，虽然年年说要全面发展，但基本上还是没有出现任何实质上的变化，就拿学院的基础课师资力量与专业课的相比，可谓云泥之别，基础课的老师年年都会出现流走的现象，因为不受到重视，这种不重视的态度不光包括学生们的态度，在老师中以及学院领导中也是这样，左伯伯您别怪我说话直啊！”
　　左院长忙说：“不会不会，咱们现在只是严肃地探讨，你不要有所顾及，谈得很好，继续。”


第20章 邀请
　　我端起茶杯喝了一口继续说道：“我想昨天那事的发生会给我们全院师生好好打了一针清醒剂，以往总是认为自己是搞艺术的，就高高在上，现在冷酷的显现实摆在面前了，你的专业没问题，但你的素质却是不高明的。一个真正搞艺术的是必须具备多方面知识的。”
　　“那该怎么解决这方面的存在的问题呢？”
　　“冰冻三尺非一日之寒，想改变这种现状，并不是一天两天就能见效的，需要积累，我希望学院能在下学期增加基础课的内容，可以多开一些关于中国传统文化及西方文化的课程，高薪聘请一些这方面的优秀教师，我想咱们学院在资金方面不是很困难吧！”
　　左院长笑了笑说：“我也正有此意，我还想把一些原本只是作为考查科目的文化课调整为必修的考试课，这样能够引起学生们足够的重视。”
　　我点了点头刚想说什么，突然身后的门开了。
　　一身蓝衣的左梦寒走了进来，左院长说道：“你什么时候来的？怎么不敲门啊？”
　　左梦寒看了我一眼，对着父亲说道：“我早就来了，见你们在谈话就没敲门。”
　　合着小姐刚才你在门外监听啊！左院长笑着说道：“你这个丫头啊，我们刚才的话你都听到了？”
　　左梦寒点了点头，“怎么样？女儿你认为小江说得如何？”
　　我急忙把头低下免得和这位大小姐打对眼，只听左梦寒清脆悦耳的声音道：“很有道理，这也是我今天过来想和你说的。”
　　小姐啊，这次我可不是故意又想和你套近乎啊！可是爸非叫我来的，左院长大笑道：“哈哈，这可是你第一次赞同人家小江呢！小江啊，你可真不容易呢！”
　　我看着左院长无奈地笑了笑，这时办公桌上的电话响起，我忙说了声告辞就退了出去。
　　刚走到楼梯口，背后左梦寒跟了上来，我没有理她加快了步伐，她也跟着我的步伐加快了速度。
　　我突然来了个急刹车，她没有准备一下子撞到了我的身上，我转过身望着她，只见她红着脸手撩着长发眼睛没有看着我。
　　我笑着说：“小姐刚才是监听谈话，现在又是实行跟踪，你是搞特工的吧！”
　　她立马又回复了以往的冷面孔说道：“谁跟踪你了，臭美！”
　　我打了个哈哈说道：“真搞不懂着臭字怎么老和美字厮混在一起，太不和谐了！”
　　她听后嘴角露出一阵笑意，说道：“你这人平时怎么老没正形啊！”
　　“天天板着个脸装严肃，我会死掉的。”
　　她终于笑着说道：“死了才好呢！”
　　我故装严肃状说道：“那不成，我死了你会想我的！”
　　左梦寒一听脸上又被红晕所占据，说了一句：“讨厌。”就快步走出了办公大楼。
　　望着她的背影，我收起笑容自言自语道：“我死了你肯定会想我的。”
　　走出了大楼，在灿烂的阳光下我感到非常舒适，好好的伸了个懒腰。
　　走过我身边的学生不管男女都礼貌的冲我打着招呼，呵呵，原来因为花边新闻出名的我经过昨天的表现现在正式成为这个学院风云人物了，我并不喜欢这样，机械地回应着，脚下的步子放快了。
　　走过中心花园忽然觉得身后有人喊我，回头一看是浪姝，小丫头一脸灿烂的笑容向我跑来。
　　“总算找到你了，江先生。”她喘着气说道。
　　我笑笑说道：“我很难找吗？”
　　“是啊，我刚才去你办公室去了５趟哎！你都不在。”
　　“哦！刚才我去院长办公室了，怎么？有事情找我？不会是又是拉我去逛街吧！”
　　浪姝撇了撇嘴气道：“怎么？陪我去逛街很委屈你吗？”
　　我苦笑道：“不是委屈，是要命！”
　　“行啦！行啦！你想陪我还不稀罕呢！是这样的，今晚我爸爸在恒星饭店举行一个大的party，请了很多名人到场呢，爸爸说了我可以带个男伴去参加的，我想来想去就想到你了，我已经跟爸爸说了，他也同意呢，晚上７点我来接你，不准迟到哦！”
　　我瞪着两双眼睛无神地看着一口气说了那么多话的她，小姐你很喜欢替别人决定做什么吗？至少你得问一句类似“好吗？”之类的客套语吧！我好象不欠你什么吧！
　　我刚要开口，浪姝抢着说道：“我知道你要说什么，你必须保持沉默，因为你所说得一切都不管用！好了，就这么说定了啊！”
　　我忍气吞声地说道：“小姐，我是想告诉你，我没有任何出席正式场合的服装，如果你想和一个篮球运动员出现在众人面前的话，我无话可说了！”
　　浪姝低着头想着，我一见有空隙赶紧想转身就跑，但还是慢了一拍，被小丫头拉住了袖子。
　　“想跑吗？没那么容易，正好今天我开车来的，走我带你去买！”
　　不是吧，这招你都能接住？被你打败！我只能百般不情愿的跟着她走出校门。
　　浪姝的车是辆银白色的Ａ６，我总觉得那玩意不是女人玩的，可惜咱又买不起，什么世道啊！
　　她明显是拿到驾照才不久，车开得并不快，Ａ６里很宽敞，我坐着非常舒服，她终于在我睡着之前开到了目的地。
　　我一看是个高档男士西服专卖店，我和父亲逛过这里，知道这里的西服至少都得５位数。
　　我转过头对身边的浪姝苦笑道：“小姐，你不是想我倾家荡产吧！”
　　浪姝白了我一眼道：“又没叫你掏钱。”
　　“那更糟糕！你一下子就是我的债权国了，而且还是５位数的。”
　　浪姝笑道：“嘻嘻！要得就是这效果。走！进去啊！”说着拉着我就进了专卖店。
　　我这辈子都没试过那么多西服，感觉叫一别扭啊。
　　她倒好坐在沙发上盯着我的傻样直笑，样子就象个媳妇看自己男人一样，这种眼光更让我傻的程度骤增。
　　从服务员小姐口里我得知，这家店是浪姝爸爸的产业，所以那丫头到这来买衣服根本就不需要带钱。得！又让她拣回便宜。最后我在她的指导和决定下选中了一件黑色的长下摆的西服穿上去显得人非常有气质。


第21章 宴会
　　小姐帮我们包好后我们就走了出去上了车，在回去的路上我发现小丫头总是从后视镜中看我，而且还时不时的露出诡秘的微笑。
　　我奇怪地问道：“我脸上有东西吗？”
　　浪姝笑着说：“不是，我是想好好的看看你。”
　　我纳闷道：“你又抽哪门子风啊？你第一次看我吗？”
　　小丫头这次出奇地没有反驳我，还是笑着说：“她们说你是我男朋友，而且长得很不错。”
　　这次倒是我脸红了，支支吾吾地说道：“听她们胡说八道。”说着转过脸望向窗外。
　　浪姝继续说道：“我一开始也不相信，后来你换上西服后，我觉得你变了个人。”
　　“变得特世俗吧！”
　　“哪有啊，你穿西服的样子真的很正。”
　　“正？什么意思？”我转过脸问道。
　　浪姝想了想说道：“我也说不清楚，反正就是很男人的那种啦！”
　　“呵！难道我平时很不男人吗？”
　　“你平时嘻嘻哈哈没个正形的。”你们女人的直觉还真是一致呢！不过这点我没敢和她提。
　　“不过你昨天的样子真的好酷哦！把那个讨厌的女人说得没脾气了。”
　　我笑笑说道：“什么酷不酷的，只是会别人不会的东西罢了。”
　　“过分谦虚就是骄傲哦，昨天你走后有一般的女生都在打听你。”
　　“是吗？难怪我昨晚老做噩梦。”
　　浪姝笑着打了我一拳说道：“你真的很贫哎！”
　　她把我送到了家，吩咐我晚上７点在我家楼下等我就匆匆离开了，我呆呆的目送她的爱车向远方行驶而去，叹了口气捧着大大小小的包装袋走上了楼，唉！天知道今晚会有什么事情发生呢！
　　<><><><><><><><><><><><>
　　浪姝一改她往常上课很不遵守时间的习惯，那辆银白色的Ａ６于６点５５就出现在我家楼下了。
　　我心里暗骂着迅速穿好衣服，走下了楼，刚走到车前，驾驶座的门打开了，身穿一身紫色上面缀满亮片的吊带贴身晚礼装的浪姝走了出来，原本的长发被盘了起来，显得是那样的高贵。
　　我对我这时的神态很鄙夷，我呆呆地看着她，她看着我这副模样噗嗤笑了出来，说道：“原来男人都是一个样子的。”
　　我回过身笑道：“原来女人都是多变的！”
　　她笑着指了指驾驶座说道：“你会开车吗？”
　　“前年拿得驾照。”
　　“那太好了，换你开车吧！”说着眼前这位贵人婀娜地走向另外一边的门拉开坐了进去。
　　我苦笑着摇了摇头钻进了驾驶座，发动了车开了出去。
　　由于长时间没有摸方向盘了，我开得格外认真，但从身边散发过来的扑鼻的“毒药”香味时刻摧残着我的注意力。
　　我忙把窗户降下，换换空气，浪姝并未理解我的做法，问道：“很热吗？”
　　我咽了口吐沫说道：“我终于明白为什么全球天气开始变暖的真正原因了。”
　　“是什么啊？”
　　“是因为女人们越穿越少，老天爷为了饱眼福居长了日照时间呗！”
　　浪姝笑着推了我一把说道：“就知道你说不出什么好东西来！”
　　“哎哎哎！你悠着点啊，别影响我开车，我死了无所谓，你死了可会影响这带气候的！”
　　“去你的，开你的车！”
　　随着渐渐的熟悉，我开车的速度明显开始变得很拉风，不一会，就到了目的地――恒星大酒店。
　　恒星大酒店是我们市最高档的超五星饭店，用曾到过这里采访的李扬的话来说就是这里的厕所都比他们家卧室来得有格调。
　　这恒星大酒店也是浪姝父亲浪逐天的产业，我到现在更加佩服那有趣的中年大叔了。
　　我们在门僮及保安的指引下将车停进了车库，下了车后，浪姝那丫头很自然地挽着我的胳膊阂贴在一起，妈的说句大实话，我这时觉得犯罪很光荣。
　　那些保安和门僮立刻就认出了浪大小姐，很恭敬的将我们请进宴会大厅，从他们看我的眼神中我知道，早上专卖店的那些小姐找到了她们的一丘之貉。
　　我整了整衣服和浪姝走进了大厅，一进大厅第一个感觉就是有种走进一个帝国王朝大厅一样，所有的陈设与布置都在反映着一个主题――气势！
　　大厅中央的顶棚上悬挂着一个有万千类似钻石般晶莹剔透的珠子组成的巨大吊灯，灯光通过它们反射出五颜六色的夺目光彩，它的正下方是个大型的圆形玻璃罩，里面是用高科技处理作成的模拟太空，里面漂浮着大大小小的发着暖光的小星球，其中有一颗最大的漂浮在正中间在不停地旋转，我想这可能是象征酒店的标志吧！
　　大厅的尽头是两个弧形的汉白玉阶梯通向二楼的一个平台，两个阶梯中间是个特别大的红木大门，十分地贵气，不知道门后面是什么呢！
　　这时大厅里已经来了很多人，从穿着打扮上来看都是些社会名流，我正四处张望呢，听到浪姝亲密的喊了声：“爸爸。”
　　我回过神看到一身笔挺的浪逐天笑着走了过来，我伸出了手和他的手握在了一起，他笑着说：“江烛啊，我们又见面了啊，这两天你干什么了，都不见你来找我，听浪姝说你做了件大事，肯定把我给忘了啊！”
　　我看了看身边满脸春风的浪姝，不好意思地说道：“您别听浪姝的，这两天学校里有点事，有点忙，就没有来打搅您！”
　　这时一位助手模样的人走了过来站在浪逐天身后好象有事，我立刻说道：“浪伯父，您忙您的，我带她到别处看看。”说着带着浪姝走到一旁。
　　“今天爸是为了什么办那么大的宴会？”
　　“不清楚，听他的秘书说好象是和什么外国大集团合作吧！”
　　“哎？浪姝？”这时我们的前面走过一位个头中等，长相很斯文很本分戴着一副金丝眼镜的年青男子，浪姝一看到他先是略做迟疑想了一下马上就醒悟过来，对他说道：“哦！是你啊，陈墨！”


第22章 惊变
　　陈墨笑道：“想不到你还能记着我啊！”
　　“你从英国回来了？”
　　“是啊！当初一分别就是３年啊！你比原来漂亮多了，你现在过得还好吗？他是？”陈墨指了指我问道。
　　浪姝笑道：“他啊，是我朋友啊！”
　　我礼貌的对他笑了笑伸出了手，“你好！我叫江烛。”
　　陈墨看了看我，迟疑了一下也伸出了手，笑道：“你好！”在和他的手接触地那一刹那我莫名地感到一丝寒意。
　　浪姝接着问道：“你现在在干什么？”
　　陈墨说道：“我刚在英国念完ＭＢＡ，由于１年前我父亲的工厂倒闭了，我就决定回国发展，这不！刚回国就被爸拉来了。”
　　浪姝吃惊地说道：“啊？陈伯的工厂倒闭了？我没听爸爸说过啊？陈伯还好吧？”
　　陈墨的眼神里闪过一阵异样，轻咳了一声低声说道：“父亲３个月前肝癌发作去世了。”
　　浪姝愣了一下忙说：“对不起！我……”
　　陈墨立刻又露出和蔼的笑容说道：“没关系的，你呢？还是在学跳舞？”
　　“是啊！我现在在我们市的艺术学院学舞蹈。”
　　“哦！呵呵！你那时候就跳得很棒的。”
　　这时不远处有人在喊陈墨，他不好意思地冲我和浪姝笑了笑说道：“十分抱歉啊，我还有事，一会再聊好吗？”说完就转身离开了。
　　我看着他的身影出了神，浪姝用胳膊肘顶了顶我笑道：“怎么？你对男人也有兴趣啊？”
　　“嗯？哦！不是，我觉得他很有味道。”
　　“很斯文是吧？我和他从小长大的，他比我大６岁，对我很好的，但人很老实经常被我欺负。”
　　“他父亲是做什么的？”
　　“你说陈伯啊，是原来和爸爸一起做生意的，关系很好的，对我也很好，可……”说着小丫头有些黯然。
　　我安慰似地拍了拍她的手说道：“死对于每个人来说都是很正常的，更何况是得了肝癌的人，死也许也是种解。”
　　浪姝看着我点了点头。
　　“江烛！”我一听声音就知道是李扬，只见他扛着个摄象机满脸笑地向我走来，眼光一直盯在我身边的美女身上。
　　我拍了他一巴掌，笑骂道：“不是吧！我怎么在哪都能碰到你啊？你是从大门进来的吗？保安没拦你？”
　　“去你的，外面哪有保安啊？就许你进不许我进啊？”
　　“那你跑这来干吗？”
　　李扬拍了拍肩上的摄象机说道：“逐天集团与日本铃木财团合作这种大事能被我们电视台放过吗？倒是我要问问你，你来这干吗？你身边这位美女是谁啊？”
　　浪姝并不认识李扬，但一听李扬喊她美女显得很开心，桃说道：“他是我老师，是我叫他来的。”
　　李扬一听马上凑到我耳边说道：“没想到你那么，连自己的学生都不放过，高！”
　　我一把推开他说道：“说什么呢？我和浪逐天是朋友，就来凑凑热闹了。”
　　“就你？和浪逐天是朋友？谁信啊！好了好了！马上就开始了，我得忙了，你陪你的美女吧！”说完就往固定位置走去。
　　我突然象想起什么对他喊道：“你说你来的时候门口没保安？”但由于人声鼎沸，他根本就听不到。
　　我便想到门口去看看，可这时宴会司仪宣布宴会正式开始，人群一下子涌了上来，加上我身边还有个浪姝我根本就没办法走到门口，浪姝也一个劲地拉着我朝前面走去，我只好作罢。
　　跟着她随着人群汇集到那扇大木门前，浪逐天这个时候已走到２楼的平台上，他的身边站着一位白发苍苍的老者，而陈墨则恭敬地站在他们俩的身后。
　　浪逐天取过话筒慷慨激昂地说道：“各位来宾，大家晚上好，今天这个宴会的目的是为了庆祝逐天集团与日本铃木财团正式合作，我浪逐天今天之所以请大家来就是为了让大家为我们这个具有历史意义的合作做一个见证人，这次的合作将会在亚洲乃至全世界的商界都是值得十分重要的，我们将建立亚洲最大的商业王国，现在请铃木财团铃木淳一郎先生讲话！”
　　人群中响起一片掌声，陈墨在那老者的耳边说了几句，那老者面带笑容地接过话筒，靠！合着陈墨那小子是英语日语通吃啊，牛Ｂ啊！正当人们聚精会神地听着台上的讲话时候，我的注意里却被突然出现在人群后面的几个穿一样黑色中山装，都戴着黑色墨镜的男子。
　　我拉着浪姝慢慢地向外围挤去，浪姝不解地问道：“人家还没讲完呢！你干嘛啊？”
　　我低声说道：“太热！带你去吹风！”
　　浪姝翻翻白眼，嗔道：“神经病啊你！”说着我和她总算挤出了人群，和那些黑衣人打了个照面，他们并没有在意我，仍旧是木木地站在那里。
　　我望了望门口发现果真没有刚才的那些保安，又看到这些黑衣人的耳朵上都带着耳麦，显然是用来作为联络工具的，我心中一股不祥的预感顿时升了上来，我发现他们开始注意我了，连忙拉着浪姝走到一个柱子后面，一只手撑在柱子上，与浪姝脸对脸靠得很近，不知道的人会以为我们在亲热。
　　浪姝也为我这种突然的举动而显得手足无措，我瞟到了那些黑衣人已经恢复到原来的样子，我伏在浪姝的耳畔低声说道：“假装去卫生间，给警方打电话，这里会出事，要他们多派人手。”
　　浪姝不能相信我的话，一双美丽的大眼睛里充满了惊恐和疑惑，我接着说道：“别出声，你相信我吗？”
　　浪姝想了想还是点了点头，我笑道：“乖！记住打电话时候声音要小，打完后躲进男厕所把门锁好，别再出来！去吧！”说完拍拍她已然颤抖的头。
　　小丫头很顺从地按照我的意思去做了，当她走进卫生间的大门时候，一个黑衣人一直在注视着她。
　　我迅速地在人群中寻找着李扬，很快就找到了他，便低头向他走去，当走到他身边的时候突然呆在了那里，因为在李扬的身边，一身金黄色礼服的左梦寒也站在那里，她在回头的时候也看到了我，眼神中也充满了惊奇。


第23章 炸弹
　　我的心一下子揪成了一个结，倘若真的出事，我该怎么保护她呢？
　　咬咬牙，我还是走了过去，拍了拍李扬，把他叫到一边。
　　我把我的猜想说了一下，李扬也是个聪明人，看了看那些人也觉得有不妥之处，马上开始紧张起来。
　　“那怎么办？快溜吧咱们！”
　　“哼！看他们那架势象是能轻易放你走吗？”
　　“那也不能在这等着出事吧！”
　　“我已经叫那小丫头去打电话了！但警方不可能一下子相信这种事情，在这段时间里咱们得和他们周旋，咱们就是溜了，那伙人肯定会恼羞成怒，这屋人怎么办？”
　　“说得轻巧，怎么周旋？”
　　“我现在需要知道那门后面到底是什么？你能帮我让这些灯暂时休息一下吗？”
　　“你的意思是让我把电线弄短路？”
　　“对！你成天摆弄电器应该没问题吧！”
　　“我试试吧！你小心点！”
　　我坚定地点了点头说道：“放心！我命很大的。”
　　李扬扛起摄相机，向大门左侧的电闸处走去，我这时突然看到刚才一直盯着浪姝的那个黑衣人开始向厕所方向走去。
　　我知道浪姝还没出来，赶紧向他走去，故意地撞向他同时将一口袋里的车钥匙扔在地上，他显然没有想到，一个踉跄差点跌倒，我立刻用我的身体挡住他的视线。
　　从他紧皱的双眉我知道他动怒了，忙捡起地上的钥匙赔笑道：“对不起啊！钥匙掉了！您没事吧！”
　　那人看到我手中的钥匙也就没再说什么，向厕所的方向走去，过了片刻看到他十分疑惑的摇着头从厕所大门走出时，我自信地笑了笑，低头开始向大门前挤去，这时我并不知道我的身后有个人已经紧紧跟上了我。
　　那铃木淳一郎已经讲完，宴会司仪又渲染了一番，我知道接下来就要打开大木门了，心里不对李扬迟迟还没行动有些着急，就在我心急火燎的时候，只听得“啪嗒”一响，整个大厅一下子进入黑暗，众人一阵躁动。
　　我立刻向大门冲去，因为我知道这么大的酒店会设置应急灯光的，我得赶在应急灯光之前进入大门，由于人群已经有些混乱再加上一片漆黑，我很快的就摸到大门前打开一道缝侧身钻了进去。
　　就在我进入到门里后，一个身影也悄然跟着进来了，由于外面的吵闹我并未注意，大门的另一边是一条长长的走廊，李扬明显只是切断了大厅的那条线路，这里面还是有灯光，不过很昏暗。
　　我看到走廊中央停着一辆送餐车，上面有个非常大的白色东西，我走过去用手碰了一下那东西，是软的，一股浓烈的奶油香气，原来是个大型的蛋糕。
　　我又看了看并摸了摸餐车其他的地方，并没有什么特别，我很清楚外面的电力很快就会恢复，我必须加快速度，不然李扬就很危险！可这里并没有任何蹊跷的地方啊！
　　正当我纳闷的时候，忽然听到身后有轻微的响声，我倒吸一口冷气，难道刚才我被他们发现了？我并未马上回头假装仍在那里沉思，当轻微的脚步声越来越近，直到非常贴近我的时候，我猛地一转身同时右手挥了出去。
　　当我快要打到那人时我的手突然停在了空中，左梦寒一张带着惊恐的苍白面容出现在我眼帘中，我放下手冷冷地说道：“你怎么进来了？”
　　左梦寒恢复了平静说道：“我想知道你要干什么！”
　　“不干什么！你快出去。”我转过身说道，我的时间并不多。
　　“我不出去，除非你告诉我究竟发生什么了？”左梦寒固执道。
　　我继续在检查着餐车说道：“一时半会说不清，我说这里会有个定时炸弹你相信吗？”
　　“相信。”
　　看着她一脸的肯定我笑了笑说：“我可不愿相信。”
　　突然我灵光一闪对她说道：“你带化妆盒了吗？”
　　左梦寒一愣之后连忙从提包中拿出化妆盒递给我，“你要这个干吗？”
　　我没有回答她的话，只是从盒中拿出一个镊子，将它撇成一条，小心翼翼地把它插入蛋糕之中。
　　左梦寒好奇地也蹲了下来看着我这奇怪的举动，我不停地换着方位试探着。
　　突然手中的镊子一动，我感觉碰到了一个硬物，心中大喜连忙转过头对左梦寒说道：“你喜欢吃蛋糕吗？”
　　左梦寒一惊说道：“以前很爱吃，现在怕胖就不怎么吃了。”
　　我笑着用镊子指了指那个位置说道：“帮我把它吃了，万一真变胖了我娶你。”
　　左梦寒骂了声讨厌还是照我的意思用镊子切了一块吃了，我看她吃得太慢自己也抓了一把吃了。
　　很快一块黑色的物体出现在我们面前，上面几个闪烁着的红字让我们看了真是触目惊心，果然是个定时炸弹，看上面显示的数字离爆炸还有１０分钟。
　　我赶紧将它拿出放在地上，对左梦寒说道：“你的手机好象是彩屏的，把背景灯开到最大，帮我照明，快！”
　　左梦寒立即拿出手机为我照明，在此感谢所有生产彩屏手机的厂家，真的是很亮哎！
　　我用左梦寒化妆盒中的各种工具快速拆卸着炸弹，左梦寒奇怪地问道：“你怎么那么熟练？”
　　我回答道：“我父亲以前是个军人，这些东西他都搞过，我自然也学了不少！”说着复杂的线路出现在我眼前。
　　我找出了两根主线一根蓝色一根红色，我拿出剪刀对左梦寒说道：“你说是红还是蓝？”
　　左梦寒知道剪错线的后果是什么，从没经历过这种场面的她咬着嘴唇无法掩饰她内心的恐惧和慌张，迟迟没有说话。
　　我笑着说：“怎么？怕阂这龌蹉男人一起升天啊！那就蓝的吧！”说着便向蓝色剪去。
　　左梦寒一下子拉住我的手说道：“别！剪红的！”
　　我盯着她说道：“不后悔？”
　　左梦寒用一种难以形容的眼神看了看我说道：“万一和你一起升了天，你不准再欺负我！”说完便低下了头。
　　我浑身一震心中豪情大增说道：“放心，我们一定会活着出去的！我相信你！”说着我向那根红色的主线剪了下去……


第24章 中枪
　　其实在那个时候我的心中同样忐忑，左梦寒更是闭上了眼睛，身体也紧紧地靠向我的身上。
　　喀嚓，红线断了，只听得“嘀”地一声，原本跳动的数字静止下来并最后消失掉了。
　　成功了，左梦寒一下子扑到我的怀里抽泣起来。
　　我温柔地抚摩着她的长发，说道：“没事了，没事了！”
　　这时外面一阵喧闹，我从大门的缝隙中看到大厅重又恢复了光明。
　　我扶着左梦寒站了起来，笑着对她说：“接下来呢，你就陪我做回服务生吧！”
　　左梦寒用手擦拭着眼泪点了点头。
　　这时只听到外面司仪洪亮的声音重又响起：“刚才由于电路出了点问题，现在好了，请大家不要紧张，现在呢，惊诸位奉上今晚的大餐。”
　　大木门终于打开了，两个工作人员走了进来，我和左梦寒不等他们过来就一起推动了餐车走了出去，那两个工作人员显然没有想到已经有人在里面，瞪着大大的眼睛惊异地看着我和左梦寒。
　　我和左梦寒缓缓地把车子推到众人面前，众人也对我们的突然出现很惊讶，我四处张望了一下，看到远处李扬还是扛着摄相机，心中不暗松一口气，而那些黑衣人明显地感到事情有变，开始慢慢向前门退去。
　　我对着在场人笑了笑说道：“各位，实在不好意思，我抢在你们前头品尝了这个蛋糕，味道确实鲜美，并且还有意外惊喜。”
　　说着拿起已被报废了的定时炸弹在众人面前晃了晃，接着说道：“这个东西的味道就不那么吸引人了。”
　　人们这下都看出了这是个什么东西，一下子象炸开了锅似的，此起彼伏的尖叫声，都向四周散去，这时浪逐天和那日本老头及陈墨走到我面前。
　　浪逐天问道：“江烛，别开玩笑啊！”
　　“浪伯父，你看我象在开玩笑吗？”
　　浪逐天一下子脸色变了，陈墨将情况告诉给那老头，老头也吓得面容失色，我“啪”地把炸弹扔在了地上。
　　众人吓得都退了一步，异口同声地发出“啊”的一声。
　　左梦寒看到他们这样，笑了笑说：“大家不要害怕，炸弹已经被江烛拆掉了！”
　　众人又一致地发出了“哦”的一声，悬着的心放了下来，同时都对我投来赞许的眼光。
　　浪逐天开口问道：“你知道这是怎么回事吗？”
　　我耸耸肩说道：“我还没有头绪，但可以肯定的是这几位嘉宾一定与这有关系。”说着指向正准备撤离的那些黑衣人。
　　众人随着我的手指看向那些黑衣人，黑衣人们一下子慌了神连忙向门口跑去，这时门口外响起了警笛声，他们疯似的向侧门跑去。
　　其中的一个这时从怀中掏出了手枪指向了我身边的浪逐天和那个日本老头，我见势猛的将餐车推向浪逐天他们，他们被撞倒，正好躲过了黑衣人的枪口，黑衣人一看枪口随即一转竟指向了我身边的左梦寒。
　　我毫不迟疑的挡在左梦寒的身前，大声喝道：“蹲下！”
　　在左梦寒蹲下的同时，大厅里一声枪响，我的胸前溅起鲜红的血液！
　　<><><><><><><><><><><><>
　　市医院，加护病房。
　　我安静地躺在一张洁白的病，嘴巴上戴着氧气罩，药水正一点一滴地随着塑料管流进我的血管，微微起伏的证明着我的生命仍没有结束，可我的眼睛在这两天里一直没有睁开，而我的身边始终陪伴着两个俏丽的身影――浪姝和左梦寒，从她们红肿的眼睛可以看出，在这两天里哭泣成为了她们的主题。
　　浪姝由于还是孩子经不起熬夜，独自靠在宽大的沙发上睡着了。
　　左梦寒坐在我的床头深深地看着如同死去般平静的我，她的眼泪又一次顺着脸庞滑落下来。
　　她轻轻的帮我按摩着已经因为长时间输液而变的冰凉的手臂，并对着我说道：“江烛，你真的好讨厌，又欺负我，害得人家哭得眼睛都肿了。”
　　说完盯着我毫无表情的脸似乎在等着我的回答，可这次我无法再给她充满坏意的微笑，她低下了头身体不停的抖动，带着哭腔道：“你不能死，不可以死的，不然我会讨厌你一辈子的！”
　　这时浪姝站在了她的身后，轻轻地拍了拍左梦寒的肩头，柔声道：“左老师，不要太伤心了，江老师一定会好起来的，他……”话没说完自己也抽泣起来。
　　左梦寒抬起头看着已然泪满花容的浪姝，用手擦了擦自己的泪水，强做微笑道：“我没事的！倒是你自己别太难过了！”
　　浪姝哭道：“我听他的话一直在男厕所里躲着，才会没事，可他自己怎么出事了。”
　　左梦寒叹了口气说道：“他本可以没有事的，躺在这里的人应该是我。”说着站起身来走到窗户边望着外面的景色。
　　浪姝止住了哭泣在我身边坐下帮我把被子掖了掖。
　　“你说他是个什么样的人？”左梦寒突然问道。
　　浪姝看着我的脸想了一会说道：“他是个很有味道的男人，让你这辈子可能都难忘的男人。”
　　左梦寒转过身问道：“你喜欢上他了？”
　　浪姝笑了笑说道：“那左老师你呢？”
　　左梦寒愣了一下吞吞吐吐地说道：“胡说！没……没有！”
　　浪姝没有去看她说道：“那我会很高兴的，即使你的这句话的真实度不高。”
　　左梦寒这时自己的心里也在自问着：“我爱上这个男人了吗？我会爱上他吗？为什么他受伤的时候我的心会是那样疼呢？”
　　这时一位医生走了进来，快步来到我身边仔细地看了看病的我，一下子激动的说道：“你这混蛋这是怎么了？”
　　口气中充满了急切和感伤，左梦寒和浪姝惊奇地看着这位年龄并不大的医生，见他戴着一副黑框眼镜，清爽简单的三七开分头，白净的脸上尽显聪慧英明之气。
　　这位医生也看到了她们俩，礼貌地冲她们俩笑了笑说道：“你们好，我叫宋爽，是这里心脑外科的医生，江烛是阂一起长大的最好的朋友，你们是？”
　　浪姝忙说道：“我叫浪姝是江老师的学生，这位是左梦寒老师，是江老师的朋友。”
　　左梦寒也礼貌地对宋爽抱以微笑，宋爽点了点头又转头看着我说道：“他是怎么了？我刚从美国进修回来，还没来得及通知他，今天看入院记录才知道他住进来了。”


第25章 还是听到了
　　左梦寒简单地把事情的发生经过告诉给了宋爽，他听完后，叹了口气道：“他呀！还是那么自信，那么喜欢力挽狂澜，可每次都会把自己搞得灰头土脸的！”
　　浪姝眨着大眼睛好奇地问道：“宋医生，他原来是什么样子的啊？”
　　宋爽笑笑说道：“以后有机会再跟你们说吧，总之他啊，就是个让人头疼的家伙！”
　　左梦寒走到宋爽身前问道：“他的情况到底怎么样了？”
　　宋爽皱起了眉头说道：“子弹击穿肺部造成大量出血，同时部位离心脏非常近，可能会造成损伤，并且由于失血过多会造成脑部缺氧，从而可能会影响脑部组织，不过还好，他的手术很成功，生命是没有危险了，但什么时候能清醒，我们就很难把握了，这得看他的意志力了！”
　　他说着摸了摸我的脸庞，坚定地说道：“不过我很相信这家伙，他可不会丢下我们自己去天堂的！”
　　左梦寒和浪姝同时也用着一种期期艾艾地眼神看着我，宋爽大致检查了各项仪器的数据做了一下记录，接着说道：“好了，我得去做个手术，等手术完了我来陪他，这里摆你们了！”说着就拉开门走了出去。
　　宋爽刚走出去又拉开门对左梦寒和浪姝说道：“多鼓励他，多陪陪他，他不会拒绝两个美女的挽留的！”说完关上了门走了！
　　接下来的几天，浪姝和左梦寒轮流在病床前陪着我，颜冰和艾柔也经常来陪我，后来因为学校考试的临近浪姝和艾柔两个学生只能投入到紧张的复习中去，颜冰和左梦寒便一起陪在我的身边。
　　这日夜已深了，颜冰靠在沙发上翻阅着杂志，而左梦寒坐在我身边削着一个苹果。
　　“冰，我想我是爱上他了？”
　　对于左梦寒这句突如其来的话，颜冰显得很诧异，她放下手中的书说道：“我没听错吧！梦寒，你爱上江烛了？”
　　左梦寒轻叹一声说道：“我想是吧，这两天听宋爽讲了很多关于他的事情，自己也想了很久，我很清楚当时看到他中枪时的感受，尽管我不愿意面对，但还是要承认我的确是喜欢上他了！”
　　颜冰的眼里闪过一丝失落，说道：“这可是你长那么大第一次这样对待一个男人，看来他是把你征服了！”
　　左梦寒苦笑道：“也许吧！可我心里并不开心！”
　　“为什么？”
　　左梦寒看着颜冰说道：“因为你。”
　　颜冰一愣忙说：“这阂有什么关系？”
　　左梦寒笑笑说道：“不光是因为你，还因为浪姝和艾柔那两个小丫头。”
　　“这怎么回事？”颜冰越发的不解。
　　左梦寒冷冷地说道：“因为你们同样地喜欢着他！”
　　颜冰身子一震眼神里流露出复杂的神色，不过很快的平静下来，抚了抚头发笑道：“被你看出来了！”
　　左梦寒笑道：“因为我们都是女人，女人是骗不了女人的！”
　　颜冰耸耸肩说道：“我可不想隐瞒什么，是，我是喜欢他，你想对我说什么？”
　　左梦寒幽幽地说道：“我能说什么呢？他现在并不是属于我的。”
　　颜冰噗嗤地笑了出来，左梦寒很诧异问道：“你笑什么？”
　　颜冰说道：“我在想要是他听了我们刚才的谈话会是什么表情呢？”
　　左梦寒也笑道：“他不可能听到的。”说着下意识地转脸看了看我。
　　一刹那，她整个人凝固住了，手中的刀不由自主地停住了。
　　颜冰奇怪道：“哎！你怎么了嘛？”说着也顺着左梦寒的眼神望去。
　　“啊！”她发出了一声轻呼，只见我那一双充满笑意的眼睛正睁得大大的看着她们俩，并且一个颤抖而又低沉的声音从氧气罩下穿出：“我……我……还是听……到了！”
　　与此同时，两个女人异口同声地喊道：“医生！！！他醒啦！！！”充斥在整个医院里。
　　“你这个王八蛋！自己去逞什么英雄，跑到这里来浪费我们医院的病床！”宋爽笑骂着靠在的我。
　　我笑了笑有气没力地说道：“大哥！你当我想啊，要早知道有这茬，说什么也要拉上你呢！”
　　“去你的，好事从来没想过我，这事倒是一天到晚惦记着我，不过你小子啊，这命可真算大，不然我真不知道怎么向妈交代呢！”
　　我回答道：“您就是我的再生父母！”
　　“少跟我俩酸了，你真正应该感谢是你的那几位女性朋友，她们这些天可是没日没夜的陪着你呢！”刚说完左梦寒手拎着一个大塑料带推门走了进来。
　　宋爽冲我一笑说道：“我还要去查房，不陪你了啊！”说着冲左梦寒一点头就走了出去。
　　“妈的，这个没良心的，我不也是他的病人吗？”我嘟囔道。
　　左梦寒边把带子里的各种各样的食物拿出放在桌子上边说道：“你当别人天天跟你似的那么闲啊！”
　　“哎！生病和闲不能划等号吧！再说了，我这样也是为国家医务事业做贡献啊！”
　　“就你能说，吃你的吧！”说着她把一碗热气腾腾的汤端到我的面前，从味道上推断是鸡汤。
　　我看了看汤又看了看她疑惑地说道：“这汤是你烧的？”
　　左梦寒白了我一眼说道：“是啊？怎么？不敢喝啊？”
　　小姐啊！但凡尝过你上次“烹饪”出的“菜肴”的人有谁还敢吃你做的啊！左梦寒见我还是在犹豫，小脸一下子气红了，嗔道：“不喝算了！”说着就要把那汤倒进废水皿中。
　　我一把夺过来，说道：“谁说不喝了！”说完一饮而尽。
　　左梦寒这才消气，轻轻地问道：“好喝吗？”
　　我咂咂嘴说道：“嗯……很好喝，比上次的好太多了！”
　　左梦寒顿时春风满面，笑道：“那当然，我和妈妈学了好长时间的，妈妈说人参炖鸡是很补的。”
　　我歪着头盯着她说道：“你为了我去跟妈学做饭？”
　　左梦寒脸一下子又红了，忙说道：“别臭美了你，我是自己想吃才学的，正好顺便给你做了。”这女人非常喜欢把心里想说的话变个方向再从嘴巴里传送出来。


第26章 信
　　这时门开了，浪姝和艾柔走了进来，手里还捧着一大束鲜花，两个小丫头把花插进床头的花瓶中之后，就你一句我一句开始骚扰起我来。
　　看着她们俩可爱天真的样子我真是哭笑不得，不一会浪逐天也走了进来，身后还跟着那个陈墨。
　　“小江啊，身体好多了吧！这两天我是太忙，没抽出时间来看你，就让浪姝多陪陪你，真是不好意思啊！”浪逐天慈祥地对我笑道。
　　“浪伯父，您太客气了，我没什么大碍了，再休息几天就可以出院了，您的事情忙就不要来看我了。”
　　“那可不行，你浪伯父我还能活着到今天得全感谢你啊！”
　　“您别这么说，我那是必须做的。”
　　“等你好了之后，我要好好的犒劳犒劳你。”
　　我面容一转严肃问道：“浪伯父，那些黑衣人抓到没有？”
　　浪逐天也皱起了眉头说道：“他们显然是事先做了一切准备的，等警方追去的时候他们早已失去了踪影。现在警方还在努力排查，可还是没有一点线索。”
　　我淡淡地说道：“他们这次的目的很明显是冲着您来的，浪伯父以后要小心才是。”
　　浪逐天点点头说道：“嗯，是啊，我会注意的，警方也派专人来保护我，再加上我原来就有的保镖，你大可放心。”
　　我抬头看了看一脸微笑的陈墨接着说道：“最近他们可能不会有什么动作了，但事情肯定还没完，总之小心一点是最好的！”
　　“好了！不说这个了，对了江烛啊，我得佩服你啊！”
　　我一愣说道：“此话怎讲？”
　　浪逐天拿出一个小保温瓶对我说道：“呶，这可是我们家浪姝跟大师傅学了好几天亲手煮得骨头汤。”
　　我一听望向一旁的浪姝，小丫头脸一下子红了低下了头，再看左梦寒脸上开始飘上一层冷霜。
　　我尴尬地接过保温瓶，舀了一勺喝了。
　　浪逐天笑问道：“怎么样？我女儿的手艺有进步吧！”
　　我点点头说道：“嗯……确实有进步，很好喝。”刚说完就听得左梦寒一声冷哼甩门走了出去。哎！麻烦上身喽！
　　由于我身体素质本来就比较好，所以恢复得很快，一个星期之后我就顺利出院了。
　　学院给了我一个月的长假，我是十分的不爽，我还是很想念我的那帮美女和帅哥学生的。
　　出院的那天，颜冰、浪姝和艾柔都来了，惟独少了那个估计还在生我气的左大小姐，哎！以后的日子不过又不好过了吧！
　　在家百无聊赖地熬过了３天后，我实在忍耐不住背着爸妈偷偷地潜回了学校，一回到学校我才发现，这世界变了天地，不论是在学校的橱窗栏里还是在各个系的展览栏里都不约而同的在宣传着我的故事，被他们那么一宣传我都感到自己很了不起了，什么智勇双全高校教师奋不顾身粉碎黑帮阴谋等等等等，我想这段时间舆论界肯定没少炒作这事情，这下我是彻底没清净日子过了。
　　这时有路过的学生认出了我，围在一起唧唧喳喳地议论起来，我赶紧钻进办公大楼，本以为能安静了，谁知迎面碰上了要赶去上课的左梦寒。
　　我们俩同时的停住脚步，都以诧异的目光看着对方，我先打破沉默说道：“呵，上课去啊！”
　　左梦寒欲压，冷着个脸没有回答径直走向了大门，靠！自讨没趣！我摸着头向办公室走去。
　　忽然背后传来左梦寒的声音：“赶快回家好好呆着去！”我苦笑一声摇了摇头。
　　走进办公室，王老对我的突然出现也很惊奇，责怪的问道：“小江啊！这我可要批评你了！身体刚刚好不好好在家休息跑到这里干什么？”
　　我嬉皮笑脸地回答道：“嘿嘿，王老啊，那样我会憋死的，您就让我重新上课吧，我身体绝对没问题。”
　　王老笑着摇摇手说道：“左院长吩咐过得等你完全康复了才能给你排课，你啊！别想。”
　　我一看他是铁了心了，只好垂头丧气地说：“哦！我听您的就是。那我先走了。”说完转身就要走。
　　王老忙喊住我：“哎，小江等一下，今天早上不知是谁给了你一封信，我帮你收着了本来打算给你送过去的，现在你来了正好给你！”
　　嗯？这年月还有人给我写信啊？难道是我的英雄事迹报道出来之后，终于有美女学生或者老师忍不住给我写情书了？不过千万保佑不要是男人写的啊！我接过信向王老道了别走出了办公室，我端详起这封信来，粉红色的信封，飘出淡淡的兰花香味，可以肯定是女人写的。
　　我走到车棚靠在摩托上拆开了信，里面的信笺是淡黄色的，同样也带着香气。
　　展开一看，一行行娟秀灵秀的小楷呈现在我眼帘中：“烛兄亲启：与君一别之后，犹难忘也，又受君之救父之恩，感激涕零，今夜特备薄酒以待君驾，望勿辞。难养者上。”
　　下面注明了相见地点和时间，我很纳闷心说：“难养者？谁啊？我还救过她父亲？”
　　匪夷所思的很啊，怎么这两天奇怪的事全给我碰上了！我记住了地点，将信收好，发动车子驶出了学院。
　　信上告诉我在７点３０分赶到云筑小舍去，云筑小舍是我们市非常有名的一所茶社，听说老板是几个大学搞文学的教授，因此整个茶社在文化氛围上比别的茶社有着一种得天独厚的优势，再加上它那里的茶叶均是上等货色，供应的一些小吃和热炒也是独有风味，上那去吃东西的人也都是有些档次的，所以那的价格水平也是颇高的，并非普通老百姓所能接受的了的。
　　我去过两回，对去那的路也不算是陌生，只是心里一直在揣测着究竟又是哪座庙里和尚敲我这个钟。
　　云筑小舍坐落在相对比较僻静的紫竹林公园附近，以取那里的清雅之气，所以路上很通畅，我并未开足马力不一会就到了。


第27章 对联
　　云筑小舍的仿古建筑与周围的绿竹青石显得格外的和谐，让人看了就觉得神清气爽，心中不对那个人选中这里见面有了几分赞许，我看了看手表，时间还早，就信步走进了竹林中去欣赏这如诗般的景色。
　　走到一个亭台处，我发现那里积聚着一些老者在指指点点议论着什么，顺着他们指点的方向看去，发现亭中悬挂着两个长幅白纸，其中一个上面写了一些东西，另外一个则是空无一物。
　　我好奇地走上前去一看原来是在对对子，那上联是：“里外湖、瑞启金牛，地注渊泉，卅里澄波无限好。”
　　那些老人们在热烈的讨论着，但始终没有人站出来对下联，我抬头看了看初显的月亮，心念一动，朗声道：“各位前辈，如再无人应对，请恕晚辈冒昧，献丑一番！”
　　众老者一起向我看来，有的摇着头有的眼神里透着怀疑，明显对我这样年青人能对出这样的对子不太相信，过了一会中间有人说道：“反正也对不出，姑且让他试上一试。”
　　众人们一听也对便跟着附和起来，我笑了笑走到前面念到：“这上联是：里外湖、瑞启金牛，地注渊泉，卅里澄波无限好；我对：古今月、光含玉兔，天开图画，一伦霁魄此间多。”
　　我刚说完，众人齐赞妙哉，我拱手致谢后便想离开，忽然亭子后面的竹林中传出一阵低沉的声音：“这位朋友留步！”
　　声音很含糊，分辨不出是男还是女，我停下脚步说道：“不知有何赐教？”
　　“朋友能对出这下联，在下佩服的很，但还有一联不知朋友可能应出？”
　　我笑笑说：“愿闻其详！”
　　“其实这个对子是在下一时所想，不求工整，但求娱乐耳！上联是：李白白居易。”
　　众人一听哄乱起来，兜此联有意思，都看着我等待着下联，我摸摸鼻子笑道：“朋友也忒羞煞太白公了，我的下联是：嵇康慷与之。（这里这个对子是竹芬自己所想，不求工整，这里的慷与之实际上是康与之，他是宋朝著名宫廷词人，这里我用了假借字！）”
　　大伙都拍手称道，那声音又响起：“好对，还求一横批！”
　　我不假索的说道：“愿打愿挨！”
　　“哈哈哈哈哈……妙妙妙！好一个愿打愿挨啊！”那些老者们都发出这样的感慨，起初对我的怀疑早已抛入九霄之外了，都围到我的身边询问起我的情况。
　　我一看表时间快到了，忙百般推辞地离开了。
　　赶到云筑小舍前刚刚好７点３０分，我急忙走了进去，小舍里面放着古曲《春江花月夜》，配合着陈设的古色古香，一种古典文化的氛围顿时产生，这时的客人并不多，所以房间里显的十分空旷.
　　我四处观望寻找着那位不知名的寄信人，但看了半天都感觉不对，心里立马就想：“靠！不会是耍我吧！今天不是愚人节啊！”
　　这时一个身穿红色旗袍的服务员走了过来问道：“先生您好，请问您是江烛先生吗？”
　　我点点头说道：“是啊！”
　　“哦！您的朋友在二楼笑竹轩等着您呢，请跟我来！”合着别人早来了啊！
　　我跟着服务员上了二楼，来到了最里面的笑竹轩，服务员将门打开，恭敬地将我请了进去，我一进去就呆住了。
　　面带微笑的铃木瞳优雅地坐在一张竹椅上面，一双美目紧紧得盯着我，她看到我如此傻样，笑得更加灿烂了，说道：“怎么？江先生把故人给忘了？”
　　我总算回过神尴尬地笑了笑说道：“怎么会是你，太出乎我的意料了。”
　　铃木瞳说道：“人生本来就是天天在意料之外渡过的，来，请坐。”说着向旁边的一张竹椅指去。
　　我顺从地坐下了，但还是显得很拘束，没有去看她。
　　铃木瞳似乎看出了我的不自然，故意又把自己的椅子向我这边挪了挪，这下我和她离得非常近，她用手托着下巴凑在我的耳朵边轻轻地说道：“那个愿打愿挨真的很有趣呢！嘻！”
　　我一惊猛地转过脸，谁知由于靠的太近，我的嘴唇竟然不偏不倚地从她的嘴唇上擦了过去。俩个人同时一震，都愣在那里，我心里暗骂自己冒失，而她也有些不好意思了，眼睛不敢看我，我说道：“那……那个联是你出的啊！”
　　“嗯，是啊，我觉得很好玩嘛！真没想到又被你给对出来了。”
　　我正色道：“其实你的第一个对子并非绝对，那是西湖的一副古联，只是他们没有接触过罢了，而第二个就是绝对的文字游戏了，却也不难。”
　　铃木瞳撇撇嘴说道：“那他们也对不出来的啊！”
　　我回答道：“每个人都有自己所擅长的一面，不能只凭一面就来判断人的优劣。”
　　铃木瞳深深地望了我一眼说道：“可你就是和他们不一样。”
　　我笑笑没再说什么。
　　这时服务员把茶水端了上来，一闻香味便知是上好的铁观音，小饮一口果然满颊的清香，铃木瞳举起杯子说道：“首先以茶代酒我敬你一杯，感谢你救了我的父亲。”
　　我忙问道：“小姐，我到现在还没搞明白，我什么时候救过你的父亲啊？”
　　铃木瞳笑道：“我的父亲就是铃木集团的总裁铃木淳一郎，我是他最小的女儿。”
　　我这下才明白原来那日本老头是铃木瞳的父亲，我说道：“哦！他就你的父亲，呵呵，我可没救你的父亲啊！”
　　“要不是你推开他，他就有生命危险了，你说你是不是我们家的恩人呢？”原来她指的是我用餐车推倒左院长和他父亲的那件事情，她要不说我还真给忘了。
　　我摆摆手淡淡的说道：“其实根本就没有什么，我只是举手之劳而已，恩人实在是不敢当。”
　　铃木瞳不依不饶说道：“那我不管，现在所有的人都知道你江烛是铃木集团的大恩人了。”
　　我的头立马成了两个大，天呐！搞了半天我这次的影响还是跨国性的，而且还是影响到日本，看来我这辈子都没办法清净了。


第28章 考试
　　“喂！你在想什么呢？”
　　我回过神来说道：“没有什么，只是觉得这次媒体把这件事夸大了，我本是布衣，并不在是他们眼里所谓的大英雄。”
　　铃木瞳又一次以倾慕的眼光看了看我说道：“你真的和他们不一样。”
　　我问道：“他们是谁？”
　　铃木瞳哼了一声不屑地说道：“是一群眼里只有金钱和美女，而其他什么都不知道的肤浅男人。”
　　我笑了笑说道：“嗯……我也喜欢钱啊？喜欢钱和漂亮的女人有什么不对啊？”
　　“总之你就是不一样，在你面前我总能感到一种面对大海的感觉，宽大深邃。”
　　“呵呵，我充其量也就是条溪流，叫江烛已经够抬举我了，更何况是大海呢！”
　　“你知道吗？你的谦虚让你更加迷人呢！”
　　我喝了口茶说道：“怎么？我上次那样出你的丑，你不恨我吗？”
　　铃木瞳笑道：“你怎么知道我不恨你呢？我其实很讨厌你的，所以就想到了一个报复你的方法。说给你听啊！”
　　我笑道：“说给我听还叫报复啊？”
　　“你听好啦！我已经向你们学校申请了到你们学校进修的许可，已经批下来了，我下学期就可以听你的课了！”
　　“噗！”她的话音未落，我嘴里的茶水喷了出来！
　　<><><><><><><><><><><><>
　　总算把那位麻烦的铃木大小姐送上了飞东京的飞机，我长长地舒了口气，心里在琢磨着下学期该怎么办，是不是得换份工作了呢？想着想着左梦寒冷艳的模样又浮现在眼前，唉！不知道那位的气消了没有。
　　想到这里我顿时感到头痛得厉害，算了，不去想她们了，今天还得去学院监考呢！这可是我硬缠着王老好不容易才混来的差事，不然的话我真担心我的假得放到下学期的开学了。话说回来，我本来不是这种爱学校爱教育的人啊！宋爽说我总是爱出风头才是真的，不然当年也追不到心高气傲，拽的程度仅次于左梦寒的高燕啊！不再耽搁时间，我急忙走出机场大厅打了一辆的士赶往学校。
　　我监考的科目是马克思政治经济学，我从办公室墙壁上贴得教师监考表上看，我是监考音乐学院的考场，再一看班级，嗯？正好是艾柔她们班的。
　　当我走进考场时，看见学生们正忙碌地准备着，有的还在背着手抄的小纸条，有的在削铅笔，我想起自己在大学考试的时候也和他们一样，不露出了微笑，底下的学生对于我监葵们明显都有很大的新鲜感，有几个女生在交头接耳，从她们不住地望向我的眼神可以看出我又成为了话题，我早已习以为常。
　　这时另外一名监考老师也进来了，我们简单地寒暄了几句，就开始检查人数。
　　奇怪地是我并未发现艾柔的身影，这小丫头平时上课都很认真从来没有迟到旷课的情况出现的啊！
　　随着离考试时间越来越近，艾柔依然没有出现在考场，那名监考老师走过来与我商量：“少一个，叫艾柔。”
　　我看了看表说：“还没到时间，可能一会就来了。”说着走到教室外的走廊四处查看，并没有发现艾柔。
　　“叮铃……”考试的铃声响起，艾柔还是没有出现，我只能和那名监考老师把试卷分发下去宣布开始开始，学生们就开始奋笔疾书了。
　　我靠在教室的门旁时刻注意着外面，五分钟，十分钟，十五分钟，时间一点一点的流逝，我仍然没有听到任何脚步声从外面传来，整个教学楼都陷入一种让我心慌的寂静之中。
　　我不停地看着表，马上就快半个小时了，学院有规定，反考试迟到３０分钟以上者就不给参加当场考试了。
　　我焦急地在门口走来走去，心想：“艾柔啊艾柔，你可得快点啊！”
　　就在这时一阵急促的脚步声从楼梯口传来，我急忙赶了过去，身穿白色棉制外套的艾柔脸红红地喘着粗气跑了上来，一看到我先是一愣，我一把拽着她向考场跑去，嘴里严厉的说道：“你太不象话了，这都几点了，还想不想考试了？”
　　走进考场刚好３０分钟，看到她及时地坐了下来拿起考卷做了起来，我悬着的心总算平静下来，走到老师专用坐椅上一坐了下来，唉！这年月当个老师容易吗！
　　考了大约有４０分钟，我发现艾柔趴在桌子上，原本不停运动着的笔也静止下来，从她均匀地呼吸来看，小丫头是睡着了。
　　我顿时火顶上了脑门，迟到还睡觉，我慢慢踱到她的面前，她并未感觉到我的到来，仍旧在香甜的睡着。
　　我重重地用手指敲了敲她的桌子，她一下子惊起，一双无神的眼睛看到了我一脸严肃，吓得马上低下了头，动笔写了起来，我低低地说了句：“不想考就出去！”
　　她浑身一颤并没有抬头只是在那写着，我想她那时自己都不知道自己在写些什么。
　　我又回到了座位上，但眼睛并没有离开她，过了一会我突然发现她捂着嘴身体有轻微的抖动，竟然哭了。
　　我哼了一声，我比较讨厌不住说就知道掉眼泪的女孩子，心中顿时产生一种厌恶感，站起身来对那老师说了句：“我出去抽根烟。”就推门走了出去，拿出烟点燃了一根。
　　烟很快军完了，我没有从前门走进，而只是靠在了后门上，双手盘在胸前望着窗外发呆。（竹锋罗嗦：这种监考态度实在不可取，希望大家不要学江烛，呵呵！）
　　大约过了１个小时，考试结束的铃声响了，所有的学生都把试卷交上了讲台，由那个老师负责收齐。
　　我还是靠在后门静静地看着他们离去，这时艾柔也交完了卷子，转身要回桌前收拾东西离去，一回头看到了我，小嘴一抿眼神中充满了委屈地恨意，冷冷地走到桌前快速地收拾起文具。
　　这时那位老师对我说道：“江老师啊，试卷收好了，我去交到考试中心，你就可以走了！”
　　我答应了一声，看到艾柔已拎着包走出了教室，我想了想赶紧跟了上去。


第29章 秋水湖
　　我跟着她走出了学院大门，向旁边的休闲公园走去，她明显很生气步伐相当快。
　　很快地她从旁边商店的玻璃橱的倒影中看到了我在跟踪，又加快了速度一个拐弯走进了休闲公园，我急忙跑了几步跟了上去，谁知刚跑进公园大门就看到艾柔棉表情地对着我，一双眼睛里透出慑人的寒光。
　　我一下子也被她这种气势弄得方寸大乱，竟也不敢去看她的眼睛。
　　“江老师，你不觉得你很无聊吗？”艾柔冷冷地说道。
　　我咽了口吐沫，摊开双手说道：“无聊吗？我不觉得啊！”
　　“考试已经考完了，你好象不应该再跟着我了吧！”艾柔的语气没做任何让步。
　　我平静下来笑了笑，慢慢地走到她的面前轻轻地说道：“怎么？老师说你两句都不可以？”
　　艾柔头一侧避开我的注视，语气中已有少许软化说道：“我不知道你说什么？”
　　我笑着掏出烟点燃了，长长地吐了一口气说道：“我承认今天我是有点过分，但那的确是为你着急所导致的，我不想你旷考罢了，当时可能言语重了点，我向你道歉。”说完半鞠了一躬。
　　艾柔哼了一声说道：“谁要你道歉。”
　　我不解地问道：“那你想让我怎么样？请你吃饭还是请你去听音乐会？”
　　艾柔这时转过身来慢慢地说道：“你今天的样子非常令人讨厌，我可不想和一个令人讨厌的老师出去。”
　　我笑着说道：“那我们就去医院吧！”
　　艾柔不解地问道：“去医院干嘛？”
　　“去把当初接生我的护士给杀了，早知道我这么讨厌就应该当时把我给掐死啊！免得让学生看了不舒服是吧！”
　　我刚说完，艾柔终于忍不住笑了出来，说道：“这世界上怎么会有你这样的老师呢？”
　　我一看她露出了笑容，心里也舒坦了许多，说道：“因为如果没有我这样讨厌的老师，哪里会有那些优秀的老师呢？好了，你不生气就好了，时间还早我带你到秋水湖去玩玩吧！”
　　“可是天好冷的！”
　　“你就不懂了，只有天冷的时候才能感受湖面的波澜与浩大，走吧！”说着走出了公园大门拦了一辆出租，艾柔也很听话的坐了进来。
　　秋水湖是我们市的一处旅游胜地，原来是皇家园林的一处景观，每年到这里来游玩的人是络绎不绝，秋水湖是人工挖制的，引源自长江水，规模很大，在上面泛舟如同身处大江大河之中。
　　我非常喜欢这里的景致经常会到湖边小憩，因为这里春夏两季能欣赏两岸微风扶杨柳，湖中鸳鸯泛细舟的如诗般的画面，而我更喜欢秋冬时节来散步于秋风古道之上，寄情于潇潇寒水其中，我偏爱那隆冬时期湖上的萧瑟之景，独自一人伫立于岸上想东西是件很享受的事情。
　　艾柔并不习惯于湖面上时时袭来的寒风，着双手慢慢地跟在我的身后，我找了一块能够站立的湖石，跳了上去远眺不能望到头的湖的那一端，神情若有所思。
　　艾柔很乖巧地站在岸上看着我挺立于寒风中的身影，眼神里流露出一种难舍的情绪。
　　“你今天为什么迟到？”我突然打破了两者间的平静。
　　艾柔一愣欲压，低下了头。
　　我接着说道：“是不是有什么不好说的原因？其实我也并不是想探听你的秘密，我只是对你今天的行为很奇怪。”
　　艾柔轻轻地说道：“有什么奇怪的？”
　　我转过身对她说道：“你的外套上有淡淡地烟草味道，你好象并不抽烟。”
　　艾柔一听我这话，表现的大惊失色，慌乱地反驳着：“哪……哪有嘛？刚才不是你抽的烟吗？”
　　我笑笑说道：“我是说你在进考场之前外套上就有了。”
　　“那是我为了赶时间打出租，在车子上带的。”
　　我抬起头望着天上几只飞过的鸽子说道：“但愿如你所言，那么你来之前的眼眶为什么就已经红了？我想你大概会回答是沙子进了眼，或是睡过了头对吧！”
　　艾柔的头垂的更低了并没有说什么，我继续说道：“既然你不想说，我也不勉强你，老师只想对你说的是，如果有什么困难的话，尽管来找我，你也知道我的电话。”说完就跳回到岸上向外面走去，留下独自站在那里发呆的艾柔。
　　晚上回到了家，我一头倒进柔软的望着天花板想着艾柔的事情，可琢磨了很久依然还是无法得到一个大致的原因。
　　正当我极度困惑的时候，摆在身边的手机响了，我拿起来一看是个陌生的号码。
　　“喂！请问哪位？”电话那头传来嘈杂的音乐声，并没有回应的声音，我又问了一遍，电话那头还是照旧陷于沉默。
　　“这位朋友你没问题吧！”我有些气愤了，哈！那头还是没有声音，那音乐声倒是越来越大，我还隐约听到有男声，我皱起了眉头大声说道：“请不要再搞那么无聊的事情了！”
　　“啪”得把手机合上，我心说：“妈的，现在的人真是越来越无聊了。”
　　突然脑子里一闪，一下子从坐起，一把抓过手机按下了刚才的号码，可听筒里传来：“您所拨打的电话已关机……”
　　“妈的！”我骂了一句合上手机，拿起外套和摩托车钥匙跟爸妈打了声招呼就下了楼，当我发动了摩托却犯了傻，我这是去哪呢？想了半天，先去学校吧！一拧油门摩托后扬起一阵浓烟，向学院疾驶而去。
　　到了学院，我打通了颜冰的电话。
　　“喂，颜冰吗？我江烛啊！”
　　“是你啊，你怎么想起来打电话给我啊？”
　　“有事问你，咱们学院的女生寝室在哪？”
　　“就知道你没什么好事，你问这个干吗？”
　　“哦！我有个学生出了点事，我不放心就去看看她。你快告诉我！”
　　“就是学院后门的后三幢宿舍楼啊，你那个学生啊……”
　　她还没说完我就关上了电话，向后门赶去，现在我才知道我们学院的学生宿舍都在后门进门的左手边，前三幢是男生宿舍后三幢是女生宿舍。


第30章 歌舞厅
　　我对女生宿舍管理员表明了身份和来的目的后，总算进入了女生宿舍，经过询问得知音乐学院大二的女生住在５楼，当我到了五楼后发现女生们都在洗漱，一见到我这个男性突然地闯进来，都以一种对待全民公敌的眼光注视着我。
　　我尴尬地冲她们笑了笑，连忙顺着宿舍门上标得人员名单牌开始寻找，很快地在最里面的一间的牌子上找个了艾柔的名字，我敲了敲紧闭的大门。
　　“谁啊？”一个优美的女声传了出来。
　　“哦，请问艾柔在吗？”这时门开了，开门的是一个身穿兰色斑点棉睡衣的短发女孩子。
　　她看看我一下子认出我来忙说道：“啊，是江老师啊，艾柔她下午考完试就一直没回来。”
　　我感到一丝不安又问道：“那你知道她去哪了吗？”
　　这时她身后又站出个长发女孩子说道：“不知道，她这几天天天都不回寝室，管理员查了好几回，都给我们糊弄过去了，我们问她她又不说，好反常的。”短发女孩子也赞同的点了点头。
　　“哦！谢谢啊！”我说完便满怀心思的走下了楼。
　　刚走到楼下，忽见不远处人影一闪，急忙跑了过去，在昏暗的路灯的映射下，艾柔一张充满慌张和不安的面容出现在我的眼前。
　　“你去哪了？”我棉表情的问道。
　　艾柔没有回答低着头就向宿舍大门走去，我一把拉住她的手臂将她扯回到我的面前，她拼命地甩开我的手说道：“你干什么啊你！”
　　“我问你去哪了？”我轻喝道。
　　艾柔整了整略显凌乱的衣服，说道：“这和你无关。”
　　“我是你的老师，管你是我的责任！”
　　“谁需要你管，时间不早了，我得上去了！”说着就迈步走向宿舍。
　　我见势拉起她的手就把她拖到了宿舍旁的小花园，她不停地拍打着我的手臂，就差没喊非礼了。
　　走进小花园我看四周无人，就放开了她的手，她气得胸口急速地上下起伏，一双眸子死死地盯着我说道：“你有神经病啊！”
　　我冷冷的说道：“你现在身上不止有烟味，而且还有酒味，你到底去干什么了？晚上是不是你给我打的电话？”
　　艾柔着被我捏痛的手没好气地说道：“我去喝酒了不行吗？我课余的时间好象不属于你管理的范畴吧！”
　　我看着她一脸的满不在乎的表情，实在控制不住自己的怒火，大声地怒喝道：“你看看你现在成什么样子？还有一个大学生的样子吗？”
　　艾柔虽然被我狰狞的表情所震慑，但在倔强地个性的驱使下一双眼睛还是没有离开我，我继续大声的训斥道：“你以为自己这样很了不起吗？去拿个镜子去照照你自己！小姑娘请你自爱点好吗？”
　　我的话音刚落，就听到艾柔抽泣的声音，再一看白净的脸庞上已经挂满了泪珠儿，我的心一下子软了下来，慢慢地走到她的面前掏出手帕递了过去，她挥手打掉了递过来的手帕，哭得更加伤心。
　　我叹了口气柔声道：“我不希望你出事，到处找你都找不到，才发那么大的火，对不起！”
　　艾柔缓缓地抬起头看着我用略带颤抖的声音说道：“你刚才真的好凶。”
　　我失声笑道：“真的太着急了，所以有些歇斯底里。”
　　我拣起掉在地上的手帕抖了抖上面的灰尘，笑道：“还好，没弄脏，呶！把眼泪擦干了，不然一会上去别人就知道了。”
　　艾柔这次听话地接过手帕擦干了脸上的泪水，我拍了拍手笑道：“好了，不早了，明天还有最后一门考试，快回去休息吧！我得走了！”说完转身就要离开。
　　艾柔叫住了我说道：“江老师，我想问你一个问题，好吗？”
　　我回过头说道：“好啊，什么问题？”
　　艾柔想了想坚定的望着我说道：“如果哪天你知道我办了一件错事，你还会原谅我吗？”
　　我看了看她说道：“上去吧！外面冷！”说完就大步走出了花园。
　　第二天是最后一门的考试，我这次被分到监考美术学院的考试，考试被安排在下午进行，一直进行到了５点３０分才结束，我和其他几个老师把试卷装进大袋子里送到了考试中心，然后就到车棚取车准备回家。
　　当我发动着了车子正要戴头盔的时候，突然发现在校门口出现了一个身着熟悉的白色外套的身影，我靠近了再一看，是艾柔！
　　她正在马路旁东张西望，这时一辆出租车停在了她的面前，她开了门坐了进去，出租车缓缓地驶上了马路，我赶紧一加油门跟上了那车，为了不让他们发现，我始终保持在一定的距离里，再加上我新买了一个头盔，艾柔根本不会认出我来，我就这样跟着那出租往市中心行驶而去。
　　穿过了一条条大街小巷之后，出租车终于在一家外面装潢华丽的店面前停了下来。
　　艾柔付过了钱从车中出来，同时还向后面和四周环顾了一下，幸好我停在一家小书报亭的后面没给她发现，看完之后艾柔就走进了那家店铺。
　　我把车停好，走到书店亭前对卖书的一位老者说道：“老大爷，给我拿份体育报。”
　　老者麻利地收过钱递给我一份报纸，我又问道：“老大爷啊，前面这家店是干什么的啊？”
　　那老者看了看我说道：“你不是这里的人吧，那店啊表面上是个歌舞厅，实际上到了晚上就成了那种地方，唉，这也不管管，弄得这里乌烟瘴气的，这里的孩子还多，作孽哦！”
　　我听完象被点了穴道一样静止在那里，我的脑子里的思绪此刻是如翻江倒海般的翻涌，我无法相信那老者所说的话，更无法把那么清纯可爱的艾柔和那种地方联系在一起，我极力克制着自己不要冒然地闯进去，但此刻我真有种欲哭无泪的感觉，不知道是为了艾柔还是为了自己。
　　我颓然地靠在摩托车上，猛抽着烟，一根接着一根，当抽完最后一根时，天色已经很晚了，那家店外面的霓虹灯亮了起来，我总算看清了它的名字――彩虹桥歌舞厅。


第31章 原谅
　　看着门口逐渐增多的车辆，一个个长着令人厌恶面孔的男人出出进进，我开始憎恨起自己的性别。
　　我突然扔掉已经燃尽的烟头，站了起来整了整衣衫，又跑到附近的小卖店卖了包香烟，打开叼了一根走进了彩虹桥。
　　刚进去，一阵阵让我听了非常耳熟的音乐声浪扑面而来，里面的灯光并不亮，舞台上的忽闪忽闪的灯光让我的眼睛有些发花，一对对男女在这种黑暗的遮掩之下肆无忌惮地亲热着，香烟味和啤酒味非常浓烈几乎充满了整个屋子。
　　我皱着眉头捂住鼻子向里面走去，这时一位打扮非常妖艳的女子走了过来，用她那可以酸死一个加强连的士兵的语气问道：“这位老板，要人陪吗？”说着一只手还往我的身上摸。
　　我退了几步说道：“你这有包间吗？”
　　“有啊，你的运气还真不错，再来晚一步可就没了，丽丽，带这位老板去小包！”她冲着不远处站着的一个女的喊道。
　　那女子走了过来礼貌地向里面的一个小门一指说道：“先生，里面请。”
　　我就跟着她进了那小门中，进了小门是个相对安静多了的走廊，里面有很多包间，从包间里时不时传来男女的浪笑声和杀猪似的吼歌声。
　　我摇了摇头更无法相信艾柔会是这里的其中一员，我跟着那女子走进了一个空房间，她帮我打开了灯并帮我调试好了麦克风，然后说道：“先生，东西帮你调试好了，你可以点歌了，需要小姐的话可以喊服务员。”
　　我马上问道：“你们这里有一个姓艾的小姐吗？”
　　那女子想了一下摇了摇头说道：“没有。”
　　我接着问：“那有没有这两天新来的一个长得很纯的女孩子呢？”
　　那女子马上就笑着说：“你是说小怜吗？”
　　我无法确定这个小怜就是艾柔，但我总要试试看于是就点头道：“是，能把她叫来吗？”
　　女子说道：“她是我们这最漂亮的小姐，又是新来的，所以价钱上会高一点……”
　　我掏出钱夹拿出今天刚从银行取出准备买摄象机的１００００块钱放在桌子上说道：“钱虽然不多，但我想应该够了吧！”
　　那女子马上就说：“够了够了，我这就去喊她。”说着就急忙走了出去。
　　我把钱收起瘫坐在沙发上等待着小怜的到来，不一会门被推开，一个我不能再熟悉也是让我顿时心碎的声音传到了我的耳朵中：“老板好！”
　　随着门“砰”的被关上，我坐正了身子看着已经木然站在那儿的艾柔，我的嘴角露出了一丝可怕的笑意，我点着头站了起来，慢慢地说道：“你很好，很好，要不是亲眼所见，我就是死也不相信我们曾经在国际上拿过钢琴演奏大奖的艾柔小姐会出现在这里！”
　　艾柔这时出奇地平静地说道：“还是被你发现了。”
　　我苦笑道：“我倒是真的不希望今天在学校看到你，不然我就不会跟你来到这种肮脏的地方，也不会象现在地如此鄙视你。”
　　艾柔痛苦地闭上了眼睛叹了口气说道：“我知道会有这么一天，这就是为什么昨天晚上我会问你那个问题。”
　　我冷冷的说道：“我现在可以告诉你答案了，我不会原谅你。”
　　艾柔无奈的笑了笑说道：“我知道，无所谓了，那么老板你还有什么需要服务的吗？”
　　我哈哈大笑走到她的面前凑到她的脸前说道：“我让你陪我，怎么样？”
　　艾柔棉表情地说道：“可以，是在这里还是出去？我很贵的！”
　　“啪”的一声艾柔的脸上多出了五道红印，泪水顺着她的完美的脸廓流了下来，我厉声地喊道：“你让我很失望！！去陪其他男人吧！”说着掏出５００块钱扔在了她的身上，拉开门走了出去，同时在出门的那一瞬间我听到了艾柔凄厉的哭声。
　　推开了歌舞厅的大门，我深深地吸了一口冷空气，灼热的脑子也稍稍冷静下来，我掏出一根烟点着了，看着天上如钩的弯月想起刚才的场景不由得觉得心痛不已。
　　我闭上了眼睛，拼命地想挥去刚才的记忆，可越是这样艾柔那让人又气又怜的模样就越是清晰。
　　忽感到后面的门推开了，一个轻柔的脚步声向我靠近，我没有回头把手一摆说道：“你还出来干吗？别浪费时间去赚你的钱吧！”
　　艾柔明显还带着哭腔的声音传了过来：“你真的不原谅我吗？”
　　我把烟头扔在了地上用脚将其踩灭，说道：“我原不原谅你已经无所谓了，我想我没有资格再管你了，你好自为之吧！”说完边走向停在不远处的摩托车。
　　艾柔立马跟了上来，我加快了步伐跑到摩托车前迅速发动了摩托，谁知当我开动摩托时，从后视镜中看到艾柔还在跟着我。
　　我哼了一声一加油门提升了速度，艾柔索性就跑了起来，我从镜子中看着她那含着泪执着的样子，和那部分暴露在寒风中的赤.裸的身体，一种扼喉的压抑感从心中升起，但仍没有降低速度，我和她之间的距离越拉越远。
　　在她快要消失在后视镜中的时候，我突然看到她一个踉跄跌倒了，立刻不加索地停下车，向她跑去，见她双手捂着膝盖，鲜血顺着她的小腿流了下来。
　　我赶紧蹲下来拉开她的双手帮她查看伤口，“谁叫你跑的！”
　　我责怪道，她没有说话，我摸了摸身上没带什么手帕之类的东西，一想拉开衣服扯出自己的白色，用力撕扯下一条，赶紧绑在了她的伤口上，抬起头对她说：“疼吗？一会带你去医院包扎一下。”
　　艾柔这时深情地看着我眼泪水在眼眶中打转，一下子扑进了我的怀里，放声大哭道：“对不起，江老师，我听你的话，不去了再也不去了。”
　　我抚摩着她柔顺的头发柔声道：“老师相信你。”
　　她在我的怀里抬起头，眼睛的泪水在街灯的辉映下闪闪发光，她开口问道：“老师你是不是原谅我了？”
　　我微笑道：“是啊，我知道你一定有你的苦衷，老师刚才那样对你也不对。”


第32章 跳楼
　　艾柔用手擦了擦滚落下来的泪水说道：“我也不想这样，可是爸爸和妈妈离婚了，把家里的东西都带走了，妈妈伤心得住了院，我只能出来赚钱。”
　　“傻丫头，你不是会弹钢琴吗？可以去酒吧弹钢琴不一样可以赚钱吗？”
　　“她们说这样赚钱来得快。”
　　我听了真是啼笑皆非，这个丫头真是单纯到家了。
　　我拍拍她的头说道：“好了好了，别再想它了，都过去了，我说过啊，万一你遇到什么困难就来找我啊，我肯定会帮你的，下次可别再自做主张了啊！”
　　艾柔乖巧地点了点头，我把她扶起来说道：“我带你去医院去包扎一下，然后就送你回家好吗？”
　　艾柔忙说：“我家里没有人，我一个人害怕。”
　　我挠了挠头说道：“这样啊！那我陪你喽！”这时艾柔以往灿烂纯真的微笑又浮现到了脸上。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　我从艾柔家走出来的时候已经是第二天早上９点多了，那小丫头还在香甜地做着她的美梦，但我却是一夜没合眼，在她家的客厅看了一夜的电视。
　　我眨着酸麻的眼皮看着街上来来往往的行人，夸张地打了一个长长的哈欠，回头看了看艾柔家仍紧闭的窗帘，想着昨晚戏剧化的经历不笑了出来，搓了搓被冻得有些发紧的脸融进了熙熙攘攘的人流之中。
　　我低着头漫无目的的向前走着，脑子里左梦寒、颜冰、艾柔、浪姝包括那个铃木瞳这五个女人的样子在不停地流转着，这五个女人都可以说是男人瞩目的焦点，同时又各自具有很独特的魅力，我想假如我能够结识其中任何一个，我都会感到满足，可现在这五个同时出现在我的世界里，我有些茫然甚至可以说是有点不知所措。
　　对于女人尤其是漂亮出色的女人，我始终是没有什么更好的办法的，我发现自己正在逃避很多东西，其中就包括着在感情上对于她们我已经产生了一些微妙的变化。
　　对于左梦寒我可以为了她去挡住出膛的子弹，对于浪姝我可以为了证明什么而去和一群流氓混混厮打，对于艾柔我可以不顾身份的歇斯底里的发火，等等等等，每次看到她们因此而改变对我的看法或是在原本冷漠的眼神中加入了能让我感到温暖的东西的时候，我的心里反而会有一种掉进深渊的感觉。
　　自从高燕的离去，我就不想再陷入任何感情之中，于是我只能忘却自己江烛的身份，坚守着作为一名老师的严肃和洒，我不知道这样做对不对，但至少这样我还能稍稍心安，也许我始终就是个失败者吧！逃避是我唯一可以选择的路。
　　我正想着，突然被前方传来的一阵嘈杂声打断了思绪，我抬起头向前方望去发现一群人围在一幢大楼的前面，众人都在向楼顶的方向指指点点议论着什么，从路边停靠着的几辆警车看出发生的并非小事。
　　我赶紧赶上去走到众人的身后顺着他们指点的方向看去，发现在楼顶的护栏旁站着一个人，从穿着打扮和身体轮廓上来看是个男的，奇怪地是我竟发现这个人我有点眼熟，好奇心开始驱使我拼命地拨开众人往里挤去，当我走到近处再一看，我着实的吃了一惊，是许哲！
　　我立即想跑进已被警方封锁的大楼之中，但被守门的两个警察拦住了。
　　“对不起！先生，你不能进去。”一个警察礼貌地说道。
　　我仍然往里挤着说道：“上面的那个人是我的学生，请让我上去！”
　　警察明显不相信我所说的，我的努力被一次次地瓦解了，我开始有点急了大声喊道：“我必须得进去！你让我进去！”
　　就在两方僵持不下的时候，我的背后传来一个声音：“这位先生请你不要妨碍我们执行公务。”
　　我一愣是因为从这声音我可以推断出说话的是个女的，转头一看发现一个穿着笔挺的黑色警察制服的女人站在我的身后，齐耳的短发衬托出她的英姿飒爽，她正皱着眉头盯着我，在她这种带有压迫性的眼光的注视下，我失去了刚才的蛮横劲，一下子不知道说什么好了。
　　正在我发愣的时候，那女的已从我的身边走了过去，向大楼的大门走去。
　　“这位警察小姐，我还是要进去！”在我说这句话的同时，那女的不带半点停顿的转过身来严肃地说道：“如果你不想因为妨碍警方工作而被拘留的话，最好收回你刚才的话！”
　　这时我的倔强脾气也上来了，我看了看楼顶上的许哲，说道：“对不起，我无法收回我刚才的话，而且现在我还要再重复一遍，我要上去，即使你马上就把我拷起来！”
　　那女的眼睛一亮马上对身边的一名警察说道：“小林，拷他，带走！”
　　那名警察看了看一脸执着的我为难地说道：“杨队，拷……拷他？不好吧，他说上面那人是他的学生。”
　　那女的哼了一声说道：“他说什么你都相信吗？你不拷我自己来！”说着掏出身后带着的手铐向我走来。
　　我心说：“你还来真的啊！”但表面上没有任何变化。
　　就在她要将手铐拷在我的手腕上时，从大楼里走出一个年龄约在２３、４岁的年青警察，一看到这样一个场面面容一动喝道：“杨曼，你这是干什么？”
　　杨曼一听这声音拿手铐的手动了一下，咬了咬嘴唇说道：“郭力你别管！”
　　她话音刚落就听得我破口说道：“郭力！！”
　　那年青警察一听我的声音也愣住了，好一会才回过声走到我面前好好地打量了我，结果哈哈大笑一双手用力地拍在我的肩膀上说道：“江烛？！真是你小子啊！”
　　那杨曼看到我们俩竟然认识，拿着已打开的手铐尴尬地站在那里看着我们。
　　我一拳打在郭力的胸上笑骂道：“听说你小子大学毕业被分到市局了，真没想到今天在这能碰上你。”
　　郭力笑着说道：“我也没想到能碰到你，我好长时间没回家了，和你也就见不着了！你小子现在做什么呢？”


第33章 等着你
　　“我大学刚毕业，现在在我们市艺术学院当老师。”
　　郭力一听眉头一皱说道：“艺术学院？上面那要自杀的小子就是你们艺术学院的啊！”
　　我连忙说：“对！我认识他，他也可以算是我的学生吧，你让我上去吧！”
　　这时旁边的杨曼走上前对郭力说道：“郭力，你可不能让他上去，不然我非得告你个以权谋私！”
　　我气愤到瞪了她一眼，郭力想了想对我说道：“我们现在很难做他的工作，你既然是他的老师，我想可以帮助我们，你跟我上去吧！”说着也不顾杨曼的劝阻拽着我的胳膊走进了大楼。
　　上了楼顶我看到不少警察正在极力的做着许哲的工作，但从许哲的神情来看，这些工作明显是在做无用功。
　　郭力走到一名象是领导摸样的人面前低语几声，随后来到我面前满怀期望地说道：“江子！就看你的了！”
　　我点点头深吸了一口气后向许哲走去，当我走到只离他仅有四五步远的距离时候，就听到许哲嘶哑的声音喊道：“别过来！再过来我就跳下去！”
　　我停下了脚步说道：“许哲，还认识我吗？”
　　许哲一听我的声音身子一颤猛地转过头来以一种狰狞的眼光凝视着我，低声说道：“是你？”
　　我笑笑说道：“对！是我！”
　　“你来干什么？还想看我的笑话吗？”
　　我耸耸肩说道：“我并不想看你的笑话，是你自己把我引导到这来的！”
　　许哲冷哼了一声说道：“你知道我最痛恨的人是谁吗？”
　　我不假索的回答道：“是我！”
　　“呵呵呵呵……”许哲发出一阵令人心寒的低笑声，“对，江烛你很有自知自名，你知道自己是一个很令人厌恶的人。”
　　我笑着说道：“所以我很希望你跳下去！”
　　许哲吃了一惊问道：“为什么？”
　　我淡淡地说道：“道理很简单，你死了就少了一个最痛恨我的人了，这个结果对我来说未尝不是件好事。”
　　许哲听完低下头双眼无神嘴里喃喃地说道：“你们都一样，都希望我死，看来我才是最讨厌的人。”
　　正说着脚下一滑险些掉下去，把周围一帮人吓得都出了一身冷汗，我赶紧趁势又靠近了几步。
　　“你别过来！”许哲喊道。
　　我刹住了脚步说道：“我知道你为了什么才会这样。”
　　许哲冷笑道：“你别总把自己弄得跟先哲一样。”
　　我双手插进裤子口袋中抬头望向天空慢慢地说道：“左梦寒，对吗？”
　　这个名字一传进许哲的耳朵中，他整个面部都扭曲了，痛苦用手揪拽着头发。
　　我没有去看他依旧望着天空说道：“有时候一样东西是注定不属于你的，正象这天上的浮云，它永远只是属于这片蓝天的，而身处在地上的我们只能远远地欣赏着它。”
　　许哲缓缓地抬起头已是满脸泪水说道：“我追求了她有７年了，从高中就开始，她喜欢什么我就去做什么，她要我怎么样我就怎么样，原本以为可以换来她对自己的关注，可结果呢……”
　　“于是你尽择自杀？”
　　“那一刹那我觉得我自己存在的毫无意义。”
　　我低下头盯着许哲的一双充满绝望的面容说道：“当在我面前投进那个球的时候，当你的拳头打在我的脸上的时候，我还认为你是个男人，但今天我得改变我的看法了，或者说我开始鄙视你，许哲！”
　　许哲用一种难以言表的眼神看着我，没有说话，我继续说道：“以我的经历和年龄来说，我还没资格去谈论男人的人生意义是什么，但我至少很明白，一个男人的生命是属于自己的，它存在的目的绝对不是为了一个女人！”
　　从他开始变化的表情来看他已经有些动摇了，我这时从口袋里掏出烟，拿出一根点着了，接着又拿出一根扔在许哲的脚下，我深深地吸了口烟说道：“烟好不好得自己去抽抽它，天下的女人多的是，不止一个左梦寒，要想得到适合自己的得靠自己去寻找，小子，是男人的话就拣起来抽了它，难道你不想找我报上次一球之辱了？”
　　许哲想了想最终还是拣起了香烟从高台上跳了下来，我又把打火机扔给了他笑道：“点燃了它继续好好活着，我等着你呢！”
　　许哲脸上终于又露出自信的微笑，一把接住打火机说道：“等着你！”
　　早已在一旁等得有些迫不及待的警察们一拥而上，搀扶着许哲走了下去。
　　郭力笑着走到我身边说道：“行啊！小子，快赶上那什么谈判专家了，我都快给你说懵了！”
　　我苦笑道：“要不是看他是我学生，下次打死我都不干了。”说着指了指后背说道：“全湿了，你以为我很潇洒啊，那是装的。”
　　郭力哈哈大笑道：“哈哈，行了行了，没事就好了，走！哥们请你吃东西去。”拉着我就往楼下走去。
　　走到楼梯口看到了一脸不好意思的杨曼，我没有去理她径直走下了楼梯，郭力简单地打了声招呼就跟了上来，我们刚走到下一个楼梯口处就听到后面传来一句：“喂！对不起！”
　　我没有回答就走了下去，走出大楼我对身旁的郭力问道：“那女的谁啊？那么呛！”
　　郭力笑笑说道：“她啊，市局杨局长的千金，阂同校，办案有两把刷子，性格象个男孩子，我们队的副队长。”
　　“难怪啊！小姐脾气那么大，不过看样子她挺买你的帐的啊！”
　　郭力摇了摇头说道：“她啊，我可不指望她能买我的帐，只不过平时我说话她还听，在大学的时候我的成绩也一直比她好，办案方面经验比她足一点罢了！”
　　我坏怀地笑道：“哎！那有没有意思把局长千金娶回家当我的嫂子啊。”
　　郭力一拳打了过来笑骂道：“你这小子从小就这副德行，怎么当上了老师还不改改呢？”
　　我躲了过去正色道：“不过说真的，从她看你的眼神里我可以看出她还是蛮在乎你的呢！”
　　郭力苦笑道：“这你又知道，管她呢，我也不强求什么了，顺其自然吧！哎？倒是你小子现在肯定有媳妇了吧！”


第34章 巫师
　　“你看我象吗？我要有媳妇还需要大清早地跑到这来做什么说客吗？”
　　“不过，江烛啊，话说回来了，你们这艺术学院里的男孩子也太冲动了吧！为了一个女孩子就要自杀，你们这些老师是怎么教育的，那个女孩子叫左梦寒吧！”我一听到左梦寒这三个字不望着前方出了神。
　　“哎！哎！你发什么呆啊？”郭力用手肘敲打着我的胳膊把我拉回到现实中来。
　　“嗯？哦？没什么？你不是说要请我吃饭吗？前面就是一家小吃店，我这会还真饿了，走啊！”说完就拉着郭力向一家小吃店走去。
　　吃完了东西，郭力接到局里来的电话匆匆的离开了，我则无聊地钻进一家大书店在那里看了一下午的书，直到外面天色有些发暗我才离开。
　　刚从书店里走出没几步我的手机传来新信息的响声，我打开一看上面写着：海边老地方，有事等你，左梦寒。
　　“海边老地方？那是哪里？”我心里嘀咕，突然想起自己曾和左梦寒去过海边，她可能说得就是那里，我立马拦了辆出租车向沿海大道的方向驶去。
　　当我再次踏上那片海滩时，已经看见身穿白色高领毛衣外面套着一件棕色皮衣的左梦寒伫立在我们曾经站立过的地方，面朝着大海的方向，一头青丝被寒风吹的肆意的飞舞。
　　我慢慢地走到了她的身后没有说话，只是顺着她的方向看着正不断融入黑夜中的大海深处。
　　“你来了？”左梦寒轻轻地说道。
　　“嗯！”我的眼睛没有离开大海。
　　“这片海好象只有在晚上才最美丽！”
　　“呵！也许吧！黑暗能遮掩住不少的瑕疵。”
　　左梦寒抚了抚头发说道：“不知道你的那快小石头现在在哪里？”
　　我愣了一愣，对她还记得我那块小石头感到很意外，接着说道：“你还记得啊？我都快忘了呢！”
　　左梦寒低头笑了笑说道：“你们男人对于一段曾经的感情，似乎都是忘却得非常快啊！”
　　我拣起一块沙石扔了出去说道：“也许是为了不让自己长时间地活在回忆里吧！”
　　“哼！你们男人永远都是有充足的理由为自己开。”
　　我嘿嘿一笑没有说什么，左梦寒又陷入了深思之中，过了一会她幽幽地说道：“知道今天我为什么叫你来吗？”
　　我走到她的身边对她一笑说道：“为了许哲？”
　　左梦寒听后低下了头说道：“为什么你总是能够猜到我想说什么呢？”
　　我打了个哈哈说道：“可能上辈子我是个巫师吧！”
　　左梦寒双手盘在胸前看着我说道：“而且还是个很坏的巫师。”
　　我看着她妩媚的面容笑道：“所以这辈子被惩罚做我最不愿意做的老师！”
　　左梦寒扬了扬嘴角说道：“其实你是个不错的老师。”
　　“你是指我今天早上对许哲说的话？”
　　左梦寒没有回答，只是深深地看着我，我淡淡的说道：“换作是任何一个老师都会这么做，因为任何一个老师都不希望大清早散步时在路上看到自己学生的尸体！”
　　“但你和他的关系……”
　　我打断了她的话说道：“如果因为他顶撞过我，说过几句难听的话我就放弃救自己学生的性命，我想我今晚也不可能和你左梦寒一起站在这里吧！”
　　左梦寒笑了笑说道：“你上辈子也许真的就是个巫师。”
　　我一脚把一个冲上岸的贝壳踢进了大海，说道：“其实我也很想问问你，你在拒绝他的时候有没有考虑到后来发生的后果？”
　　左梦寒冷冷地说道：“我不会委屈自己的感受，即使我知道将要发生什么！”
　　我转过脸盯着她一字一句的说道：“左梦寒，我可以告诉你，你真的不配当一名教师。”
　　左梦寒没有想到我突然这样说，神情一片木然过了许久才说道：“你没有资格这样说我，江烛！”
　　我摊开双手说道：“可我还是说了，而且我不认为我说的这句话有什么错误！”
　　左梦寒说道：“我需要理由！”
　　我搓了搓冰冷的双手说道：“我之所以说你并不是什么好老师就是因为我认为作为一名合格的教师，他的责任在于预防而不是补救，如果天天有一个学生站在２３层的楼顶等待老师去挽救的话，那我要说这个老师还不如骇生一起跳下去呢！”
　　左梦寒马上就说道：“我并不认为我错在哪里？”
　　我笑笑说道：“你还不明白吗？你左梦寒最大的错误并不在于让一名学生爱上了你，而在于他对于你的这份爱让他丧失了自我！”
　　“那与我何关？我不能阻止他爱我，但我清楚我不爱他！”
　　“但由于你的不干脆你差点毁掉了一个生命！”
　　左梦寒侧过脸不看我说道：“我不想伤害他！”
　　我呵呵一笑说道：“不想伤害的伤害是最大的伤害，这里面包含了欺骗和愚弄！”
　　左梦寒在寒风的吹拂下露出了一丝无奈的苦笑，说道：“你的话很伤人，却也一针见血，说得很透彻！”
　　“我只是实事求是罢了。”
　　“在江烛的眼中我左梦寒是不是一个很差劲的女人？”
　　面对左梦寒的这句发问，我真的不知道该怎么回答才好，沉默了很久没有说话，左梦寒失声笑道：“看来我的猜想是正确的。”
　　我还是没有说话只是从怀中掏出一个小塑料袋扔给了左梦寒，左梦寒奇怪地问道：“这是什么？”
　　“你打开看看就知道了！”
　　左梦寒借着月光打开了袋子，看清了里面的东西，惊呼了一声，接着从里面拿出了一个打瘪的弹头，那正是从我胸中取出的，我出院时宋爽把它给了我，我就一直带在身边。
　　左梦寒轻声说道：“这就是从你胸中取出来的子弹？”
　　我点了点头说道：“你刚才的问题我实在不知道该怎么回答你，突然想到这个东西或许能代表我要说的。”
　　左梦寒看着我没有说话，把那颗子弹紧紧地攥在手心中。


第35章 车祸
　　我仰起头指了指明亮的月亮说道：“知道嫦娥现在在做什么吗？”
　　左梦寒顺着我的手望去，说道：“不知道。”
　　“她肯定在后悔当年不该一心想着升天。”
　　“为什么？”左梦寒看着我疑惑的问道。
　　“高处不胜寒呐！”左梦寒听了我的话象是明白了什么似的低下了头，我接着说道：“别老把自己深锁在高处，不然总有一天你会和她一样的！”
　　左梦寒若有所思地说道：“如果嫦娥回到了人间，后羿还会爱她吗？”
　　我笑道：“我不是后羿，我无法回答你这个问题！”
　　左梦寒又抬起头望着高高在上的明月在想着什么，我就这么陪着她望着望着，两个人就这样在那里站着，似乎已经忘却了时间，忘却了冰冻刺骨的海风。
　　过了好久左梦寒温柔而又甜美的声音又传入了我的耳朵之中：“如果我的后羿就是你呢？你的回答会是什么呢？”
　　我转过脸望着身旁在月光下如洛神般的左梦寒，没有回答。
　　左梦寒等待了片刻见我没有回应，低头笑了笑说了句：“我知道答案了，走吧！”说完转身就向车子走去。
　　我舔了舔有些发干的嘴唇，轻轻地叹了口气跟了上去。
　　在车里我们始终保持着沉默，我就这样看着窗外，而她则默默地在那驾驶着车子，过了很久我还是打破了安静说道：“你有些心不在焉。”
　　左梦寒哼了一声说道：“你不是一直都在看窗外吗？怎么知道我会心不在焉呢？”
　　“呵呵呵呵……”我笑了起来。
　　左梦寒一皱玫道：“笑什么你？”
　　“你这丫头是在注意我啊！”
　　左梦寒一听，手上一颤，车子一下子向旁冲去。
　　“喂喂喂！你小心点好不好，我不就说了句实话吗？至于这样吗？”
　　左梦寒把好方向后白了我一眼说道：“真想撞死你，看你嘴巴还罗嗦不？”
　　我笑道：“你撞死我，好象你也活不成吧！那岂不是你到了阴间还得听我罗嗦？划不来呢！”
　　左梦寒忍不住笑了出来嗔道：“神经！”
　　话音刚落就见她脸色一变，我望车前望去发现一个小孩站立在前方一动不动，由于我们一直在调侃没有注意到，这时车头离那小孩已经很近了，眼看就要撞上了。
　　我大喊一声：“刹车！”
　　左梦寒迅速的踩下了刹车，轮胎和地面摩擦出尖锐的声音，那小孩子看到迎面撞上来的车子已经傻了眼没有做出任何躲闪的动作。
　　只听到“咚”的一声闷响，那小孩子消失在我们的视野当中，左梦寒脸色发白呆呆地望着前面，我反应过来急忙打开车门冲了出去，跑到车头一看，那小孩子倒在地上面部表情很痛苦。
　　我一把扶起他检查他的伤势，幸好左梦寒踩刹车比较及时再加上本身车速并不快，这孩子身上除了腿部有骨折的现象之外，其他部位只有些轻微的擦伤。
　　我不长舒一口气对小孩子说道：“别怕，告诉哥哥哪里不舒服？”
　　小孩子看了看我指指腿说道：“疼……疼，腿疼！”
　　看来我的猜测没有错，他的腿骨折了，我马上抱起他将他放进了车的后座上摸摸他的头温柔地说道：“别担心，哥哥马上送你去医院，好孩子坚持住哦！”
　　小孩子看着我点了点头。
　　我走到驾驶座看到左梦寒还没有刚才的惊吓中恢复过来，摇了摇头拍拍她的肩膀说道：“没事了，你坐到我的位置上吧！我来开车。”
　　左梦寒听话地坐到了我刚才的位子，我发动了车子向医院赶去。
　　医院里，小孩子已经被医生领去检查了，我和左梦寒坐在长廊的沙发上等待着结果。
　　我明显地能够感觉到我身边的这位女人仍身处在惶恐之中，她从刚才到现在一直是一言不发，的确这种事对于她这种女孩子来说是头一次。
　　我站了起来在她面前蹲了下来，轻声道：“别在紧张了，那孩子不会有事的。”
　　我这才看到泪水已经不停地在左梦寒的眼眶中打转了，她一听到我这话再也忍不住了开始抽泣起来，嘴里不停的说道：“我真的不是故意的，不是故意的！”
　　我心中一酸立马说道：“没事的，丫头，别再想了，一会孩子的家长来了，我来承担责任。”
　　左梦寒看着我没有说话，但从她的眼神中我可以看出我现在成为了她唯一的依靠。
　　这时宋爽走了过来，我站起身来和他走到一旁，
　　“孩子没什么事吧！”我迫不及待的问道。
　　宋爽笑笑说道：“看你急成这样，那孩子是你撞的啊？”
　　我一把握住宋爽的手腕说道：“那孩子究竟怎么样了？”
　　宋爽拨开我的手道：“你看我笑，那孩子还能出什么事啊！妈的，小子劲那么大捏得我疼死了！”
　　我听完悬着的心总算放了下来，嘿嘿笑道：“不好意思了，我就是怕出事嘛！”
　　宋爽说道：“右腿有骨裂，没有什么大伤，休养一段时间就没事了，可是……”
　　我原本开始好转的心情顺着这句可是又开始不安起来，问道：“可是什么？你不说他没事吗？”
　　宋爽拍了拍我的肩头说道：“你别着急，我不是说他的伤势，我是说这个小孩子很奇怪。”
　　我纳闷道：“奇怪？那孩子有什么奇怪的？”
　　宋爽说道：“我们在他的血液中发现神经类麻痹药物的成分。”
　　“什么？”
　　我还没说话坐在身后的左梦寒喊了出来，我接着问道：“什么神经类麻痹药物？”
　　宋爽说道：“就是可以让人神经麻痹，四肢活动不受头脑神经支配的一种药物。”
　　“你是说有人事先被这孩子注射了这类药物，然后让他呆在高速公路上被车撞？”
　　“我只能肯定你的前一句推断，这孩子的确事先被人注射了这类药物，至于后一句也只能是一种猜测。”
　　“那能不能去问问那孩子？”
　　宋爽摇了摇头说道：“没用，人在注射这类药物之后大脑中的记忆神经是处于麻痹状态的，也就是说他醒来后对这段时间所发生的一切都不会有任何记忆！”
　　我挠了挠头说道：“这样啊！那不是很麻烦？”


第36章 被盯上了
　　这时外面传来警笛的声音，左梦寒一听到警笛又开始显得局促不安起来，不一会郭力陪着一对中年夫妇走了过来。
　　郭力一看到我和宋爽不一愣，忙走上前来对着我和宋爽问道：“哎？你们俩怎么在这里？”
　　宋爽笑了笑说道：“大警官，好久不见了啊！”
　　郭力笑笑说道：“问你们呐，你们怎么会在这里？”
　　我反问了一句：“你先别问我，我先问问你，你是不是来处理一起撞车事故的？”
　　郭力瞪着大大的眼睛吃惊的看着我，半晌才说道：“你神了哎！你怎么知道的啊？”
　　我和宋爽不约而同的笑了起来，宋爽指了指我说道：“呶！他就是当事人！”
　　“什么？是你撞的？”郭力大声说道。
　　我看了看坐在那里棉表情的左梦寒说道：“是啊，是我开得车。”
　　我话音刚落就听到一个中年妇女的声音响了起来：“原来是你开车撞我们家小可的啊，我跟你没完！”
　　我还没反应过来就看到眼前一个人影冲来，我的衣领被小孩子的母亲抓住了。
　　宋爽和郭力赶紧拉开她，我整了整衣服说道：“这位太太，我理解你的心情，现在孩子检查出没有什么大碍，我想我们现在最需要的是坐下来好好谈谈，因为这其中存在着不少蹊跷之处！”
　　这时那孩子的父亲走到我面前，平静的说道：“这位先生，不知你贵姓啊？”
　　我连忙说道：“免贵姓江。”可以看出孩子的父亲是个通情达理之人。
　　“哦！刚才江先生说这事有蹊跷，不知是什么意思？”
　　我看了看宋爽，宋爽点点头走了过来对孩子的父亲说道：“这个问题我开回答吧！我是这里的医生，通过刚才我们对您孩子的检查，我们发现有人事先在您孩子的体内注射了神经麻痹药物，从而造成了小孩子神志不清独自走到了高速公路上！”
　　“什么？神经麻痹？”孩子的父亲母亲异口同声地说道。
　　郭力走到宋爽面前问道：“检查结果准确吗？”
　　宋爽点点头说道：“我们做了３遍，绝对没有问题。”
　　郭力深沉地说道：“看来这起事故并不简单呢！”接着又面向我问道：“当时在现场你除了这小孩子有没有发现其他人？”
　　我想了想说道：“没有，当时时间已经很晚了，加上沿海高速上本身行人和车辆就比较少，我们当时就看到了这个孩子傻傻地站在马路上。”
　　郭力来到那对夫妇的面前询问道：“你们的孩子是什么时候离开家的？”
　　那个中年妇女说道：“是晚上吃完晚饭，他被隔壁家的孩子叫出去玩，就一直没回来。”
　　“好的，你们先去看看你们的孩子吧！哎！江烛，你和你的朋友先别走一会阂回局里做个笔录。”
　　我走到已经平静下来的左梦寒身边回答道：“好的，我们这到外面等你！”说完扶起左梦寒走了出去。
　　来到外面，我深深地吸了口气，冷冷的空气让我已有些疲劳的神经为之一振。
　　“谢谢你！”左梦寒幽幽地说道。
　　我笑了笑说道：“你什么时候变得那么客气了？”
　　左梦寒咬咬嘴唇说道：“总之就是谢谢你了！”
　　我伸了伸懒腰说道：“没什么的，怎么样，现在你的心情好多了吧！”
　　左梦寒没有回答，我双手插进口袋望着远处的灯火慢慢地说道：“看样子你是恢复过来了，但我的心情却很糟糕。”
　　左梦寒忙问道：“为什么？”
　　“我想今天的事情应该不会是个巧合，我这段时间总有种被人盯上的感觉，很奇怪，今天的这个孩子更加确定了我这种感觉。”
　　“你是说有人要害你？”
　　一阵寒风扑面而来，我打了个冷战说道：“呵呵，也许吧，是不是很象在演电影啊？”
　　左梦寒看着我一脸的不在乎略有些生气地说道：“你这人真是奇怪哎！这种时候还有心说笑。简直是不可理喻！”
　　我转过脸看着左梦寒微怒的脸庞露出自信的笑容说道：“我的命很大的，别忘了我可是个巫师，呵！”
　　“你！！”左梦寒刚想说话就被我有手打住了，我凑到她的面前低声说道：“如果你不想天天生气的话，以后就离我远点，我可不想每天都对着你这副尊容。”
　　左梦寒一愣马上脸就涨得通红大声说道：“你真的很会自做多情呢！你以为我愿意天天见到你吗？你是死是活与我无关！神经男人！”说完一甩长发向医院大门口走去。
　　看着她远去的背影我苦笑着自言自语道：“你以后会明白的！”
　　经过一夜的折腾，这起事故以我们双方达成谅解而收场，我和左梦寒支付了所有的医药费，那对夫妇也十分满意我们的做法，这长风波表面上就这样过去了，但我的心中的那一大块疑团却没有得到任何解答。
　　我坐在郭力办公室的沙发上看着窗外发起了呆，郭力推门走了进来看到我的样子摇了摇头说道：“怎么？还在想那事呢？”
　　我回过神来说道：“换成你你想不想？”
　　郭力坐在我身边拍了拍我的背说道：“别想那么多，可能压根就没咱们想的那么复杂呢？”
　　我笑笑说道：“其实你心里也在想对不对？”
　　郭力愣了一下笑道：“突然发现被一个人太了解了也不是什么好事。”
　　“呵呵，后悔也来不及了！哥们说说你的想法吧！”
　　郭力拿起茶杯喝了口水说道：“其实也没什么想法，就是一些猜测，并没有什么根据的。”
　　我接着说道：“我也是有些猜测，咱俩把它写下来看是不是一样！”
　　郭力说道：“好啊！”说着拿出笔和纸。
　　我们俩在纸上写好后交换给对方，一看对方所写的东西同时发出会心的笑声，再看那两张纸上都写着三个字：黑衣人！
　　这些人可真够神通广大的，不但逃了警方的追捕，现在居然还敢来找自己的麻烦，答案一致，但是我和郭力的脸色都不好看，这可不是大学考完试，大家对答案啊！能高兴起来才有鬼！


第37章 老师比警察好
　　郭力道：“怎么？你也想到他们了？”
　　“是啊！当我意识到这件事另有蹊跷时，第一感觉就想到了他们。”
　　“我也是，因为只有这样，整件事情才有逻辑性。”
　　“嗯，我想能这样处心积虑地对付我的必定是我的仇人，要是以这个范围来搜索的话，也能指向他们了！”
　　“江子，说实话，我十分地不想这样，因为如果我们的推测是真的话，那么你将陷入一个非常危险的环境中！”
　　我笑笑说道：“死则死耳，我江烛岂是以死就可惧之？”
　　郭力皱着眉头说道：“话不是这样说，你为伯父伯母和你姐姐考虑过吗？”
　　这句话一下子将我的方寸打乱，是啊！我一个人倒是好说，万一他们对爸妈和姐姐不利该怎么办呢？想到这里我的心里不有了一丝恐惧的感觉。
　　郭力看出了我的心说道：“也不用太慌张，总有解决的方法的，我觉得你现在所要做的就是和伯父伯母分开住，让那些人无法接近他们。”
　　我听后连连点头说道：“嗯！对对对！我早就想租房搬出去自己住了，这次正好！”
　　郭力说道：“那明天咱们就去找房子，你先回家收拾收拾。”
　　我拉着郭力的胳膊说道：“哥们！听你这意思咱们是要住一块是吧！”
　　郭力笑道：“是啊，大家在一起总比一个人来得好啊，怎么？不欢迎啊？”
　　“欢迎欢迎！我巴不得呢！呵呵！还是你对我好呢。”
　　“行了你，别肉麻了！快滚回去收拾吧，我一会去接你，今晚咱就在局里混一宿。”说着就一脚把我踢了出去。
　　第二天我们俩一大早就大街小巷的寻找房屋租赁中介，结果半天下来还是很难挑到合适的，不是价钱太贵就是房屋住宿条件太差。
　　我们俩气喘吁吁的在街心公园的长椅上坐了下来，郭力忍不住抱怨道：“妈的，那帮房主也忒黑了，那么个破房子一开口就要１２００一个月，我一个月才挣３０００多啊，刚才真的想拷他！”
　　我笑笑说道：“行了行了，你又不是不知道现在房子多值钱，别人也是正常做生意。”
　　“那咱们住哪啊？”
　　“实在不行就找个便宜点的条件差点的，住进去再说吧！或者再拉个人合租也行！”我刚说完口袋里的手机响了，我拿出一看是浪姝打来的，脑子中灵光一闪对郭力嘿嘿一笑说道：“房子来了！”
　　“喂！”
　　“喂！是江烛吗？”
　　“我是啊，是浪姝啊，找我有事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　“呵呵！我可没这意思。”
　　“你这几天干吗去了？手机老是关机。”
　　“哦，这几天正和朋友忙着租房子呢？”
　　“租房子？你要搬出来住吗？”
　　“是啊，在家住有些不方便，就打算和哥们一起出来住。”
　　“不错哦，房子找到了吗？”
　　“这不正愁着呢嘛！现在的房子太难找了！”
　　“哦？真的？太好了，我可以帮你找啊！”
　　“那……那就不用了吧！太麻烦你了。”
　　“什么话啊，包在我身上了，你等我电话吧！”小丫头叭地就把电话给挂了。
　　郭力凑了过来问道：“谁啊？”
　　我诡秘地笑着说道：“给咱们送房子的人！”
　　郭力一脸的不相信说道：“切！拉倒吧你！拿我开涮啊！”
　　我气道：“不信拉倒，等晚上咱们再看就是了！”
　　到了晚上６点钟左右，浪姝果然给我打来了电话，约我们在西林小区见面。
　　“什么？西林小区？你没听错吧！那可是别墅区，是大老板大商人住的地方，我们去干吗？”郭力嚷道。
　　我把他的衣服扔给他说道：“穿你的衣服吧，人家是叫咱们去那碰面，又不是要你住进去，怕个什么？”
　　郭力接过衣服嘟囔道：“你这朋友是什么来头啊，神神秘秘的！”
　　我穿好衣服对他笑道：“她是我的学生！”说完就拉着一脸茫然的郭力走了出去。
　　６点３０分左右我们赶到了西林小区，浪姝那辆银白色的Ａ６早就停在了那里，郭力不出所料的在看到浪姝的坐骑后脸上冒出了十足的傻气，围着车左看看右摸摸。
　　“哎哎哎！我说哥们，你在那摸老婆呢？”说着我拉起了他的胳膊，郭力挣了我的手说道：“别闹，让我仔细看看这宝贝，娘的，有钱人就是有钱人，开得车那么拉风！”
　　“行了行了，别摸了，一会人家就要来了！”
　　“吵什么吵什么啊，你不会跟我说这车又是你那学生的吧！”
　　这时不远处浪姝陪着他的父亲从一幢白色的小别墅中走了出来，我冲郭力笑笑说道：“你很有先见之明，说得一点都没有错！”
　　郭力看到了正向我招手的浪姝，意味深长地说了句让我喷饭的话：“老师比警察好！”
　　浪姝跑到了我的面前说道：“你怎么才来啊！”
　　我对着后面的浪逐天打了声招呼说道：“伯父好！我们路上塞车所以来晚了，对不起！”
　　浪逐天笑道：“哪里的话，我们也才刚到一会。”
　　浪姝打了我胳膊一下嗔道：“喂，是我在跟你说话哎！你这样是不尊重我哦！”
　　我无奈的向浪逐天做了个鬼脸对浪姝说道：“是是是，我的大小姐，现在我们来了，你说要给我们看的房子呢？”
　　浪姝神秘地笑着说：“远在天边近在眼前！”
　　我也着实吃了一惊，按照我原先的想法这小妮子也就是找个熟人帮我们找个条件相对不错的房子，可现在把我们带到这个高档住宅区里，还提示我这房子就在这写别墅之中，我现在心中倒真的是有点不知所措了，嘴里支支吾吾地说道：“近……近在眼前？你说的房子不会就是在这里吧？”
　　浪姝高兴地点了点头说道：“嗯！是啊，就是刚才我和爸爸进去的那幢啊！”
　　“什么？”我和郭力还是忍不住俗了一把喊了出来。
　　浪姝看着我们俩一副吃惊的表情不解地说道：“怎么了你们？干吗这副表情啊？这房子有问题吗？”
　　我率先回过神来陪笑道：“呵呵，不是的，这里的房子的确是好，只是……只是……”


第38章 同居
　　浪姝看我断断续续说不出来急道：“哎呀，什么只是只是的，究竟怎么了嘛？”
　　正当我尴尬的时候，浪逐天笑着走到我面前拍着我的肩膀说道：“小江啊，我知道你在想什么？上次得亏你我们父女才能化险为夷，一直以来我总想找个机会报答你，可苦于没有时间碰面，现在正好借着这个机会，我把这幢小楼送给你，你正好可以和你的朋友住进来。”
　　我听后连忙摆手说道：“浪伯父，您这样说实在让我很羞愧，说句实话，那天换做谁都会这么做的，我只是尽我自己应尽的力罢了，您根本无需谈什么报答不报答的，而且您的这份礼物实在是太大了，我们实在是不敢接受！房子我们自己能够找到的。”
　　郭力在一旁也一个劲的点着头，浪逐天微笑着看着我，眼睛里透出赞许的目光，慢慢地说道：“好小子，你越来越让我喜欢了，这样吧！你们还是住进去，每个月呢你们就交５００块的房租总行了吧！”
　　我低头想了想，旁边的浪姝急得说道：“哎呀！江烛别再想了嘛！就答应爸爸好了！”
　　我抬起头不好意思的挠了挠头对浪逐天说道：“那就恭敬不如从命了！”
　　浪姝听完兴奋地拍起了手接着就拉着我的胳膊向那别墅走去嘴里说道：“太好了，走！我带你们去看看房子吧！”
　　我和郭力一踏进屋子，就被里面的摆设和装修吸引住了，宽大的客厅是以我最喜欢的天蓝色为主色调，蓝色的沙发，蓝色的地毯，和洁白的墙壁一结合显得是那样的干净和整洁，完备的电器设施预示着我们以后的日常生活一定会过得很写意。
　　屋子显然是刚刚被人打扫干净，窗明几净没有半点尘埃，浪姝跟我说整个屋子上下有６间卧室，２个书房，每个卧室都有自己独立的卫生间，我和郭力怀着激荡不已的心情走上了二楼，看到上面有５个房间，逐一打开门去看，只见里面的东西一应具全，我们根本不需要收拾马上就可以睡觉。
　　郭力指着左手头一间房间说：“我就要这间了，空间最大，住得舒服！”
　　靠！这家伙俨然一副户主样子，我拉着他走下楼来到浪逐天面前，浪逐天笑道：“怎么样？我给你们准备的这个小窝怎么样？还满意吗？”
　　“太满意了！浪伯父，我简直有种受宠若惊的感觉，以致于现在心里仍然很忐忑。”我说道。
　　浪逐天大笑道：“哈哈！还忐忑什么，别忘了你们可是花钱住进来的，可不是我送你们的，你还顾及什么呢？”
　　我红着脸笑道：“那太感谢浪伯父了！”
　　浪逐天接着把一串钥匙交给了我，说道：“这是这个房子的钥匙，你们自己去多配几把，别弄丢了！”
　　我接过了钥匙把它交给了已经幸福得死去活来的郭力。
　　浪逐天一拍手笑道：“好了！大功告成，你们今天晚上就可以住过来了，祝你们在这里住的愉快啊！”
　　我和郭力同时说道：“谢谢！”
　　正当我们要走出房子的时候，突然浪姝的声音传了过来：“爸爸！我也想住过来！”
　　她这话刚说完，我、郭力及浪逐天同时回过头大声说道：“你说什么？？”
　　夜浪姝没有想到我们三个人会有如此大的反应，傻傻地站在原地看着我们没有说话。
　　浪逐天走到她面前问道：“浪姝，你刚才说什么？”
　　浪姝这才平静下来翘起嘴角说道：“我是说我也想搬到这来住！”
　　浪逐天脸色一变轻喝道：“胡闹，你是个女孩子家，怎么可以和两个大老爷们同室而居呢？”
　　我和郭力也忙从一旁答腔道：“是啊是啊！伯父说得没错，你住过来实在是不方便的！”
　　浪姝狠狠地瞪了我一眼，转头对浪逐天撒娇道：“好爸爸，没事的嘛！房子那么大不会不方便的啦！你就答应我了嘛！”
　　浪逐天摇摇头坚决地说道：“不成不成，要是给知道，非得骂死我不可！”
　　浪姝一看软的不成，一下子把手中的提包扔到地上喊道：“我不管嘛！我不管！我就要住过来，不然我哪也不去。”
　　浪逐天显然对女儿的这种行径无可奈何，摇着头向我和郭力叹了口气。
　　我走到浪姝面前轻声道：“别耍小姐脾气了，气着爸就不好了。”
　　浪姝直直地盯着我，眼神中有种杀气，我吓得也说不出什么了，退了下去。
　　浪逐天一见这情形只好说道：“好好好！我答应你就是。”
　　浪姝脸上的表情马上就以光速般的速度进行了转换，拉起父亲的胳膊晃来晃去笑道：“我就知道爸爸对我最好了！”
　　浪逐天苦笑道：“但我有个条件哦。”
　　浪姝说道：“什么条件啊？”
　　“我要再叫几个女孩子住进来陪你，这样会好一点！”
　　浪姝撇撇嘴老大不情愿地说道：“啊？你叫谁啊？”
　　浪逐天想了想给出了一个让在场其他人都想跳楼的答案：“我看就叫梦寒来吧！”
　　我和浪姝同时说道：“不是吧！”
　　浪逐天笑道：“看来你们也没有什么意见了！那就这么定了，明天你就和梦寒一起住进来吧，你们俩就住最里面那两间。”说着走到我面前拍拍我的肩膀说道：“小伙子，那就请你好好照顾我们家浪姝咯！”
　　我无奈地露出傻傻的笑容已经想不出什么回答的言语出来了。
　　“那就这样吧！我得先走了，你们几个就留下来好好整理整理吧！”说完浪逐天开了门走了出去。
　　他刚一走，浪姝就一坐在沙发上双手盘在胸前生起了闷气，我也是看着大门出了神，心想这下子不完了，以后就要和那个煞星天天低头不见抬头见的，这样的生活不是太郁闷了嘛！
　　这时郭力走了过来问道：“哎！那个什么左梦寒很厉害吗？你们至于这样吗？”
　　我转过脸嘿嘿一声冷笑说道：“她不算太厉害，就是经常能让个把学生跳个楼什么的！”
　　郭力恍然大悟说道：“原来是她啊，幸好啊！我和她不是很熟呢！”
　　我没好气地说道：“行了！把东西拿进来吧！上楼整理去吧！”
　　郭力听完连忙走了出去。


第39章 跳楼都是小菜了
　　我叹了口气坐在了浪姝的对面看着还在气愤中的她，浪姝白了我一眼哼了一声，我挠挠头笑道：“好了啦！小姑奶奶，还生气呢啊？”
　　浪姝说道：“她来你好象很高兴呢！”
　　我苦笑道：“我象是高兴的样子吗？不过话又说回来了，好象是你非要吵着过来住才把她给招来的吧！”
　　浪姝顿时语塞，小脸红红的。
　　我笑着站起来说道：“行了行了，既来之则安之啦！你要么现在帮我们整理一下东西，要么就先自己回家去收拾。”
　　浪姝看到郭力提着大包小包走了进来，一下子跳了起来笑道：“我还是先回家了！明天见了，拜拜！”
　　我骂了句死丫头接过了包向楼上走去。
　　在新家里的第一晚过得非常舒适，我和郭力在大厅打了地铺，两个人喝喝啤酒，看看电视，一晃就到了天亮。
　　最后两个人还是坚持不住歪七扭八地躺在了大厅中央打起了鼾。也不知道睡了多长时间我觉得鼻子很痒，我以为是郭力先起来了在搞恶作剧，挠了挠翻了个身，可片刻后鼻子上又有了瘙痒的感觉，我气地一下子坐了起来嚷道：“小子！你想死啊！”
　　结果一阵女孩子银铃般的笑声把我的睡意瞬间全赶跑了，我睁大眼睛总算看清了身前的人，竟然是颜冰，臭丫头正笑得非常得意呢！
　　我撸了撸头发说道：“怎么会是你啊？”
　　颜冰笑道：“怎么？不愿意见到我啊？”
　　我低下头整理着松乱的衣服刚想说什么，突然想起什么，头一抬说道：“是你？你是怎么进来的？”
　　颜冰大笑道：“搞了半天你现在才清醒过来，大门又没锁我一推就进来了啊！”
　　我这才想起昨晚两个人只顾逍遥了，忘记检查门有没有锁了，真是大意啊！
　　“你怎么知道我住在这里？”我还是很奇怪颜冰会出现在这里。
　　颜冰收起笑容说道：“其实我也不知道你会在这里，是左梦寒叫我到这里来的，我一进来就看到你这副鬼相了。”
　　我向四周望去说道：“你不会说她也在这里吧！”
　　颜冰说道：“没有，她去买东西了，一会才会来的！”
　　我看到颜冰身后放着几个包，纳闷道：“你带那么包来干什么？艘东西吗？”
　　颜冰笑道：“想得美，梦寒叫我过来陪她住啊！”
　　我听后高呼一声“天呐”仰面倒下，这一下子又增加个女的进来了，我现在想象我以后的生活总能和地狱联系在一起了！
　　颜冰说道：“怎么？你好象很不乐意我们住过来呢！”
　　我苦笑道：“我哪敢啊！”
　　这时门外传来汽车发动机的响声，颜冰笑道：“她回来了！”说着走到门口把门打开了。
　　不一会左梦寒拎着几个包走了进来，刚走进来一眼就看到了坐在地铺上的我，脸色一变说道：“你怎么会在这里？”
　　我双手摊开笑道：“我为什么不能在这里？”
　　这时郭力揉着眼睛也爬了起来，一看到这两个女人站在面前，吃了一惊，忙问道：“她们是……”
　　我凑到他耳朵边小声说道：“跳楼！”
　　郭力这才领悟过来破口说道：“哦！我想起来了就是上次在医院和你在一起的那位！就是她啊！那么快就来了？”
　　左梦寒冷冷的说道：“你们好象还没睡醒呢！”
　　我连忙拉着郭力站了起来把地铺收拾收拾。
　　颜冰走到茶几旁拿起昨晚我们喝完的空啤酒瓶笑道：“怪不得你们睡那么晚呢！原来昨晚贪杯了啊！”
　　我刚要说什么，就听得左梦寒冷哼一声拎着包走上了楼，颜冰冲我吐吐舌头也拿起自己的包跟了上去。
　　“这算怎么回事嘛！”我摇着头苦笑道。
　　郭力坏笑着凑了上来说道：“牛Ｂ啊！我看跳楼都是小菜了，下次别换您割腕了哦！”
　　我一脚踢了过去骂道：“割你的大头鬼，收拾吧你！”
　　郭力呵呵一笑，赶忙起身收拾，忙前忙后，他小子虽然不是李杨看见美女就走不动路那种，但是在美女面前，勤劳指数至少也要翻番。
　　到了中午，我们都把房间整理停当后，来到厨房准备搞吃的，看到左梦寒赫冰已经在里面忙活开了，颜冰正在炉子旁煎着猪扒，而左梦寒则在水池旁洗着东西。
　　颜冰看到我们站在门口说道：“正好哎！进来帮帮忙，大家可以一起吃！”
　　左梦寒连忙说道：“冰！为什么要和他们一起吃啊！”
　　我笑笑说道：“谁稀罕呢！”说着拉着郭力要走。
　　颜冰喊道：“哎哎哎！反正东西多的是，大家以后就住一起了，总要在一起吃的嘛！快进来帮忙嘛！”
　　我看左梦寒再没发表什么意见了，就卷起袖子走了进去。
　　“不知道我可以帮什么呢？”我问道。
　　颜冰说道：“你把那个鸡肉切了，对了，还有你，别傻站着去切洋葱！”
　　郭力苦着一张脸说道：“啊？还有我的事啊！？”
　　我拿起一个洋葱扔了过去说道：“别废话了，叫你做你就做吧！不然咱一会就没饭吃了！”
　　郭力无奈的接过洋葱走到案板边切了起来，我也乖乖的从袋子里取出鸡肉走到左梦寒身边说道：“不好意思，借过一下！”
　　左梦寒没有动还在那里洗着蔬菜，我又说了一遍，左梦寒照样我行我素。
　　我心说哎哟，你是彻底阂卯上劲了啊，我就不信你不让开。
　　阶级敌人一概打倒，于是我就直接把手放在了她手的上方抢了水龙头洗了起来，左梦寒迅速地也把手移到我手的上方夺回了制高点，我也如法炮制，就这样我们你来我往的抢着水龙头，搞得什么都没洗成反倒把水溅的到处都是。
　　颜冰看到了故做生气状说道：“喂喂喂！你们俩都多大了，还玩打水仗啊！你看看这里都快成水牢了！”
　　一旁的郭力也笑道：“是啊是啊，你们俩就不能安生一点啊！”
　　我和左梦寒同时都狠狠地瞪了郭力赫冰一眼，左梦寒抢先说道：“是他先跟我抢的。”说着白了我一眼，弄得我是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　我摇摇头说道：“得！我不跟你抢，我去洗手间洗去！”说完就走了出去。


第40章 谁敢喝啊
　　大约过了４０多分钟，我们终于大功告成，弄了满满一桌菜，我从色泽上和香味上判断这颜冰的手艺要比左梦寒高明多了。
　　我们四个人坐定后，颜冰打开一瓶饮料倒入四个杯子分给了我们，说道：“这是我们同居生活的第一顿午餐，值得纪念，我们以饮料代酒吧！来干杯！”
　　我们一起举起了杯子碰在了一起，刚要喝的时候，就听到开门的声音。
　　我们一起往门外望去，原来是浪姝拎着行李走了进来，小丫头一看到我们桌上摆了那么多看似可口的饭菜小嘴立刻就撅了起来。
　　浪姝扔下行李双手叉腰冲我喊道：“臭江烛，你倒在这里逍遥快活，我都快累死了！”
　　我踩了踩郭力的脚给他使了个眼色，然后和他一起站了起来陪笑道：“你不是说你晚上才来嘛！我们总不能饿死等你吧！来来来！我帮你拿东西就是了。”说着就要帮她拿行李。
　　浪姝挥手阻止了我说道：“行了你，别假惺惺的了，我自己能拿。”
　　妈的，和那么多女人住一起就是麻烦，我和郭力也不知道该干什么了傻傻的站在那里。
　　颜冰笑着走了过来对浪姝说道：“浪姝啊，别生那么大的气了，那我来帮你拿吧！”
　　浪姝对颜冰的态度还是很和蔼的，忙笑道：“啊！是颜老师啊，您也住过来了吗？没事，我自己能拿的！”
　　颜冰指了指仍然坐在那里的左梦寒说道：“我是过来陪她一起住的。”
　　浪姝瞟了一眼左梦寒哼了一声拿起地上的行李对颜冰说道：“颜老师，那我先上去了，一会我能和你们一起吃吗？我还没有吃东西呢！”
　　颜冰笑道：“好啊！快去吧！我们等你。”说完浪姝就拎着行李走上了二楼。
　　不过一会浪姝就换了一身衣服走了下来，来到饭桌前在我的身边坐了下来，先是仔细地看了看桌子上的菜又用小鼻子闻了闻然后笑着对颜冰说：“颜老师，这是你做的饭菜吧，真的好香哦！我好饿哦！”
　　颜冰给浪姝倒了杯饮料说道：“饿了就吃吧！”
　　浪姝马上就拿起筷子夹了块油焖茄子尝了尝，“嗯！真的很好吃哦，颜老师你做的饭菜比江烛做的都好呢！”
　　颜冰“哦”了一声然后用一种惊异的眼光看着我。
　　我连忙笑着说道：“别听她瞎说，我那是胡做一气，没什么章法的。”
　　郭力嘴里塞着个鸡腿凑了过来含含糊糊的说道：“你也会做人吃的东西？”
　　他这话把三个女的都逗乐了，我气得用手肘顶了他一下说道：“你就吃你的吧！哪来那么多废话。”
　　颜冰喘着气说道：“那下次就要你做了，不许抵赖哦！”我无奈地点点头表示同意。
　　经过一早上的忙碌大家都有些饿了，不一会就快把桌上饭菜都吃完了，我和郭力更是各自干掉３碗米饭。
　　颜冰看我们快进行到尾声了，站了起来说道：“大家快吃完了，我去把汤端来！”
　　郭力笑着说道：“呵呵！还有汤呢？我最爱喝汤了！”
　　颜冰说道：“是啊，这汤还是梦寒做的呢！”
　　浪姝马上就说道：“啊？不要吧！她做的汤啊！谁敢喝啊！”
　　左梦寒脸色铁青刚要发话，颜冰赶紧抢着说道：“这就是你不知道了吧！我们梦寒现在做东西很好吃的呢，江烛，你说对吧。”
　　她把一个烫手的山芋扔给了我，看着那两个女人冰冷的眼神我倒吸一口冷气忙说道：“嗯，是……是啊！是很不错的。”
　　这时郭力嚷道：“哎呀，别磨蹭了，端上来一尝不就知道了嘛！”
　　颜冰急忙走进厨房把一锅热气腾腾的汤端了上来。从飘过来的香气我就知道是鸡汤，和上次我住院时候煮的一样，一想到这里我心中就充满了感慨，不偷偷的向左梦寒望去，竟然发现她的一双眸子也在看着我。
　　我的脸瞬间象发烧一样，连忙低下头去。
　　旁边的郭力把一碗刚盛好的汤放在了我的面前，我机械式的拿起勺子舀了一勺送入口中。
　　“嗯！不错！真好喝！大手笔呢！”郭力赞道。
　　颜冰笑着对浪姝说道：“怎么样？小丫头，你左老师做的汤还不错吧！”
　　浪姝在事实面前也失去刚才的盛气凌人，点了点头。
　　“哎！江烛我说你喝汤发什么呆啊？”郭力拍了拍我的膀子说道。
　　我回过神来说道：“嗯，好吃好吃！”
　　颜冰笑道：“所以我说嘛！你们这下信服了吧！”
　　郭力一口气喝完了碗里的汤对左梦寒说道：“你做的汤的确好吃，以后就请你天天做给我们吃吧！”
　　左梦寒竟然出乎我意料地浅笑道：“好啊！只要你不觉得腻。”
　　苍天啊，这什么世界啊，合着她的冷面孔就专对我一人开放啊！
　　吃完了，大伙又齐动手把碗筷桌面收拾干净，然后就聚在客厅打起了８０分。
　　左梦寒打得很不错，能和号称老牌鸟的郭力打个平手，而我这个臭牌篓子只能给他们俩当陪衬。
　　他们几个打得是津津有味，我则真的是百无聊赖，于是乎经常遭到他们的毒骂和讥讽。
　　颜冰的技术也不是很好，无聊程度阂基本持平，在打过了Ｎ个哈欠之后，颜冰站了起来伸了个懒腰说道：“不打了不打了，没意思的，外面阳关这么好，我们开车出去兜风吧！”
　　我也顺势连连说好，正躺在沙发上打着盹的浪姝听见了也立刻醒转过来吵着要去，左梦寒和郭力虽然还没过瘾也只好起身换衣了。
　　大家走到门口，发现门口停着三辆车，一辆是郭力开来的ＰＡＳＳＡＴ警车，旁边则停着左梦寒红色的ＰＯＬＯ和浪姝的银白Ａ６，我拉着郭力就向他的ＰＡＳＳＡＴ走去，却被浪姝拽了回来。
　　“你开我的车！”小丫头噘着嘴说道。
　　旁边的左梦寒冷哼一声拉着颜冰就坐进了自己的车中，郭力则冲我耸耸肩自顾走开了。
　　我只能硬着头皮和浪姝钻进了她的车中，我发动了车子拉下窗户对ＰＯＬＯ车中的颜冰说道：“咱们去哪啊？”
　　颜冰探出头来说道：“去郊区的灵岩山吧！我们到山顶去看云啊！”
　　我指了指手表说道：“时间够不够啊？”
　　郭力开了过来说道：“没问题！我们从绕城公路走，２０多分钟就可以到了！”
　　我做了个ＯＫ的手势喊道：“那就出发吧！”在浪姝的一声欢呼中三辆汽车驶出了小区门口。


第41章 灵岩山
　　在车里，浪姝播放着摇滚曲，在那节奏强烈的音乐感染下，我有种想飙车的感觉，幸好前面郭力车牌上的警字提醒了自己正在和警察同驰，这才收住了踩油门的脚的冲动。
　　浪姝转头看了看跟在后面的左梦寒的车，哼了一声，我笑道：“大小姐，你又怎么了？”
　　浪姝气鼓鼓地说道：“那个女人真讨厌！”
　　我淡淡的说道：“人家好象没有惹你吧！”
　　浪姝听后在我膀子上狠狠地掐了一下，我哎哟一声收回膀子责怪道：“你干什么啊？”
　　浪姝说道：“谁让你帮着她了？”
　　我做无辜状说道：“我什么时候帮她了啊？”
　　浪姝瞪了我一眼说道：“哼，别以为我看不出来，你总是向着她！”
　　我苦笑道：“这从何谈起啊？”
　　浪姝向后靠了靠说道：“反正就是这样的了，你反驳也没用！”
　　我无奈地摇了摇头没再说什么。
　　果然象郭力所说的，我们用了２０分钟左右就到了灵岩山下，我们把车子停在了旅游区的停车场里，５个人就踏上了灵岩山的山道。
　　灵岩山是我们这个地区最有名的一个旅游景点，海拔约有１５００多米，山上奇松异石林立，山区常年一片茂绿，景色十分优美，更有趣的是它的山顶是个天然的平台，常年笼罩在云层之中，人置身其中有种得道飞升的蓬莱意境，所以这里终年都是游客繁多。
　　我们今天来倒是挑了个好时候，由于时将至隆冬，山上的气温会变得异常的寒冷，所以这个时候登山游玩虽然要受些风寒之苦，但却能得到难得的清静。
　　我转过脸对身后的三位女性同志说道：“把帽子戴戴严哦，一会上了山顶会很冷的，别冻到了！”
　　郭力笑道：“不过今天真的很走运，太阳那么好，并不是很冷，我们多走走就暖和了！”
　　在我们俩的鼓励和推动之下，三个女子倒也走得满快，当中有时也会耍耍赖，坐下不肯走了，但还是坚持得阂们登上了平顶台。
　　一登上平顶台，三个女人立刻就被眼前的景象所震慑了，只见山顶一片云雾缭绕，一层层如白纱般的水雾在我们的身边缠绕，我们仿佛进入了一个虚构的世界，这种场面只有在神话小说中才会有体现的。
　　浪姝这时已习惯了山顶的寒冷跑了几步指着前面的几片深绿说道：“看！松树！”
　　这时大家都朝着她手指的方向看去，只见云雾深处几棵苍劲有利，形态极富艺术感的松树矗立在那里。
　　我看着那些松树出了神，是啊！人们千百年来不懈的地追求的一种精神，现在在我眼前极自然的体现在这几棵松树的举首投足之间，大自然永远是最伟大的！
　　“看啊！更美的在那里呢！”颜冰兴奋的喊道。
　　我向远处望去，只见如血的阳光正投过云雾洒向我们，雾中的无数的小水珠在其照射之下折射出五彩的颜色映入我们的眼帘，郭力双手拢在嘴上对着太阳的方向高声的叫喊着，浪姝也跟在后面尖叫着。
　　这时左梦寒走到了我的身旁，轻轻说道：“你在想什么呢？”
　　我笑笑反问道：“你呢？”
　　左梦寒眯着双眼看着那片血红慢慢说道：“这就是真正的大自然吗？”
　　我双手缠上衣口袋说道：“这也是真正的生命。”
　　“是啊！真的是好美！”
　　我又说道：“早就应该到这里来的，我在这里品读出一种东西！”
　　左梦寒问道：“什么东西？”
　　我转过脸笑了笑说道：“热爱！”
　　颜冰这时也走到我的身旁说道：“你们在说什么呢？”
　　我耸耸肩说道：“你问她吧！”
　　颜冰笑道：“我肯定会问的，怎么样，大文人，在这个时候怎么不来个借景抒情呢？”
　　我看了看左梦寒带有期待的眼神，低下了有深思了一会，冲她们俩笑了笑就独自走向了云雾深处，同时我的声音也飘进了每个人的耳朵里。
　　滑润，脚板与雨后石阶的接触，直到心脏深处，连血液都变的清凉！
　　缠绕，在眼前的这层薄雾中，气的精灵与水的呼吸的交融！
　　希冀，让肌肉与山的精神共鸣，追逐着，以灵魂飞天的速度！
　　跨越，登上松与云之巅，感受自然脉搏的跳动！
　　颔首，在这无法抵御的神的臂挽的挥动之下，祈祷着，自我黑暗面孔的净化！
　　屈膝，面对从远古就已存在的尊严，只能选择臣服！
　　头颅，重又抬得高昂，自信从没有得到毁灭！
　　涅磐，如凤凰般飞舞长长的彩羽，翱翔于众生之上，神的预言被我实现！
　　重生，张开双臂，洗涤后的眉宇之间，在阐述，人与神的一首诗！
　　就在这松与云之间！（竹锋罗嗦：这首蹩脚诗是我２年前游黄山时所做，一直就晾在那里，没想到今天用上了，也算值得了！大家凑合着看，没什么章法可言，完全游戏之作。呵呵！）
　　<><><><><><><><><><><><>
　　新年的钟声马上就要敲响了，屋外烟花爆竹的声音和孩子们嬉笑吵闹的声音连绵不绝。
　　屋子里却是另一番景象，女人们都各自回家过年三十了，而我和郭力则选择留守阵地，同时也把李扬和宋爽叫了过来，这个时候我们四个男人正正襟危坐在一个方桌前，面目神情严肃而又紧张。
　　“东风！”李扬扔下一张牌。
　　“碰！”我哈哈一笑拿起那张东风说道。
　　李扬破口大骂道：“你还是人吗？东风都碰？”
　　碰东风不是人有什么必然联系！我鄙视他！
　　“他这家伙你又不是不知道，只知道碰却胡不了牌的男人！”郭力在一旁帮腔，我不服地反驳道：“你那是嫉妒！你看待会我就来个自摸，八条！”
　　我刚把八条扔下去，一直没有说话的宋爽高呼一声推牌说道：“八条？胡了！”
　　我双眼发直嚷道：“不是吧！就胡了？”那边的郭力和李扬哀呼一声同时趴倒在桌上。


第42章 过年
　　宋爽笑嘻嘻的接过钱抬头看了看墙上的时钟说道：“哟！马上就零点了呢，有东西吃吗？我肚子可有些撑不住了！”
　　郭力笑道：“现在好象只剩下啤酒了，那些女人一走，我们这就断粮了。”
　　李扬听后哇哇之叫：“你们不是说过来有吃有喝的吗？”
　　我拿起一个坐垫扔了过去骂道：“你说你吃了我几会牌了？还吃不饱啊！”
　　宋爽站起身来说道：“那就出去到超市去买几包方便面咯！”
　　李扬笑着说：“大哥，现在都几点了，那些超市还等你去啊？我来的时候也看了，这附近没有２４小时便利店。”
　　宋爽一坐了下来苦着脸说道：“完了，得饿着肚子过年了！”
　　郭力把玩着麻将牌说道：“你说那些女的也是，好好的回什么家啊！”
　　我喝了口啤酒说道：“你当她们是我们啊，要不是我爸妈今年要回老家过年我也会回家的，再说了，你是她们什么人啊？凭什么要别人留下来？”
　　郭力坏坏地笑道：“我当然不是了，可你是嘛！”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来，扯上我干吗？”正说着，外面传来汽车的引擎声。
　　门开了，颜冰和左梦寒走了进来，手里拎着好几个塑料袋，看到屋内一片狼籍颜冰眉头一皱说道：“我们才离开这么一会，你们就造反啊？”
　　我凑到郭力耳朵边轻声说道：“呶！这就是你非让她们回来的结果！”
　　郭力笑着摇了摇头说道：“还是您圣明啊！”
　　颜冰指着我和郭力说道：“喂！你们好歹也算个主人吧！还在那里说笑，还不快收拾收拾！”
　　李扬和宋爽转过头冲我俩做了个鬼脸站了起来退到一边，我大骂道：“哎！你们这过河拆桥也忒快点了吧！”
　　左梦寒对李扬和宋爽微微一笑说道：“你们好象也有份吧，男人可不要偷懒哦！”
　　李扬和宋爽不约而同地“啊”了一声，只能在我和郭力的笑声中蹲来收拾起地上的酒瓶。
　　四个男人办起事来还是比较迅速的，不一会就把屋子从表面上恢复了原样。
　　颜冰满意地点了点头招呼左梦寒把那些塑料袋放在了饭桌上，说道：“知道你们除了喝酒再没别的东西吃了，这是我们从家里带来的吃的，就当你们的年夜饭了吧！”她话音刚落只见四个男人如狼似虎的扑向了饭桌。
　　用风卷残云形容我们吃饭的速度还是有些低估我们了，我只知道两个女人已经可以用呆若木鸡来比喻了。
　　我擦了擦嘴上的油渍对她们俩说道：“太感谢了，这是你们本年做的最好的一件事了。”
　　李扬满嘴塞满了食物含含糊糊地说道：“是啊是啊，希望你们在新的一年里戒骄戒躁，更加努力啊！”
　　颜冰回过神来笑着说道：“你们也太恐怖了，我们这些事物还准备留着明天吃呢，天呐！你们简直就象……就象……”
　　“四头猪！对吧！”宋爽答道，众人哄笑起来。
　　就在我们说笑间，门又开了，浪姝走了进来，身后跟着一个男人。
　　我定睛一看不由得一惊，是陈墨。
　　他今天穿着一身黑色的皮质大衣，把他的脸庞衬托得更加白净清爽，还是那副金丝眼镜，一双眸子透射出不止是斯文同时还是慑人的精芒来。
　　他发现了我在注视着他，他没有回避我的视线而是面含微笑地面对着我的凝视，在他的微笑的背后我莫名地感到有一种巨大的压力向我袭来。
　　“我来介绍一下，只是我的朋友陈墨。”浪姝给大家介绍着他，陈墨马上很有礼貌地向大家点了点头笑道：“大家好，我是陈墨，很不好意思，这么晚突然来造访。”
　　李扬抢先说道：“哎？我好象见过你呢！哦！对了，是上次的宴会上吧！你一直站在浪姝爸爸的身后对吧！”
　　陈墨露出优雅的笑容回答道：“是啊，你还记得我啊，我记得你是电视台的吧！”
　　李扬摸着后脑哈哈一笑说道：“是啊是啊，你的记性还真不错，我以为当天没人注意我呢！”
　　陈墨对宋爽说道：“这位是宋医生吧，我们上次在医院见过一面的。”
　　宋爽是个比较腼腆的人只是笑笑点了点头。
　　“那这两位女士是？”陈墨转过脸对浪姝问道。
　　“哦！这两位是我大学里的老师，黑衣的这位是颜冰颜老师，那位嘛，我想你应该见过吧！”
　　陈墨一愣往左梦寒望去想了一下，接着恍然大悟道：“哦！对对对！左梦寒小姐吧！那次宴会你很勇敢呢！”
　　左梦寒冲他淡淡地一笑就没再说话了。
　　最后陈墨又把目光投向了我，走了过来笑着伸出了手说道：“江烛兄就不用介绍了，我是记忆深刻呢！呵呵，我们又见面了。”
　　我站起身来也抱以同样的微笑伸出手和他的手握在一起，陈墨接着说道：“江兄的身体怎么样了？没什么大问题了吧！”
　　我抡了抡胳膊笑道：“好的很，没事了，多谢你挂念啊！”
　　陈墨大笑道：“哪里哪里，江兄太客气了了。”说着看了看自己的手表说道：“哟，１２点还差５分钟了，浪姝啊，我们大家一起出去放烟火吧！”
　　浪姝早就等不及了，拉着颜冰就冲了出去，左梦寒也跟了出去。
　　陈墨笑着摇了摇头对我说道：“走！放烟火爆竹的事情还得咱们男人来不是！”说着就拉着我们一帮男人走了出去。
　　走到屋外，冷风阵阵袭来，远处阵阵传来烟花爆竹的响声，看那三个女人正拥在一起，我们５个男的一人点燃了一根烟。
　　陈墨从事先就放在门口的一个大纸箱里取出了各种各样的烟花爆竹递给我们，我们人手一个来到屋前的空地上准备点燃，我拿着一个串串红对那三个已经捂好耳朵的女人喊道：“离远点，被崩到你们了，别到时候弄个毁容再来怪我！”
　　浪姝白了我一眼还是很听话的赫冰和左梦寒退到了远处，我转过头对那帮家伙说道：“哥们们！准备好了吗？”
　　郭力把一个二踢脚摆好后做了个ＯＫ的手势，我把串串红放在了地上吸了一口烟，点着了导火线，那帮家伙也各自点燃了爆竹，就听得噼呖啪啦！


第43章 爆炸
　　嘭磅！我们顿时陷入了一个喧闹的世界之中，我们都兴奋的看着爆竹爆炸的火花，这代表着对于新一年美好的愿望，再看那边的三个女孩子，捂着耳朵在那里大喊大叫，兴奋程度比我们有过之而无不及。
　　爆竹总是平静和喧闹一样的迅速，不一会我们就把一大箱子的爆竹全部放完了，每个人都在按摩着自己的耳朵，长时间的处在爆竹的爆炸声中，确实有点受不了。
　　陈墨又从旁边拉过来一个更大的箱子，说道：“爆竹是放完了，下面该烟火登场了！”
　　女孩子永远都是喜欢烟花的，她们一听要放烟花了，都跑了过来。
　　浪姝笑道：“要放烟火了吗？快点快点，我最喜欢看烟火了！”
　　陈墨笑道：“知道你喜欢，可也别那么急啊，等我把它拿出来啊。”说着拿出４个中等大小的烟火递给我、李扬、宋爽和郭力，“先放小的，最大的留到最后放！”
　　我们几个把烟火的包装拆开，捻出导火线放在了地上，同时点燃了。
　　随着导火线的燃尽，漫天花雨般焰火喷射出来，把原本很黑暗的空地照耀地分外明亮，浪姝赫冰挥舞着双手在高呼，身后的左梦寒也深深地被眼前的这些花火所吸引，目不转睛地凝视着五彩的焰火。
　　我们几个男的就不停地点燃着烟火，让那五彩缤纷的景象始终呈现在她们的眼前。
　　约莫过了２０分钟左右，那些小的中等的烟火终于吐尽了最后一束光彩。
　　三个女孩子仍然意犹未尽的望着刚才还光彩夺目的夜空发呆。
　　陈墨打了个响指对大家说道：“下民天的主角要上场了哦！来！宋医生你来帮我搬一下。”
　　我们几个一听愣了一下，心说多大的东西啊？还需要两个人搬？就看见陈墨和宋爽从大箱子里面抬出了一个庞然大物，一个足有半个大饭桌那么大的长方形烟火出现在我们面前。
　　那三个女人马上又从一个发呆状态进入到另一个发呆状态。
　　陈墨看着我们惊奇的样子很满足的笑道：“从你们的表情上来看，我就知道我费尽周折弄来这个家伙是值得的！”
　　浪姝伸了伸小舌头说道：“这么大啊！那要怎么放啊？”
　　陈墨扶了扶眼镜框说道：“点燃了放啊！傻丫头！”
　　郭力手摸着下巴走到这烟火前若有所思的说道：“这么大，放了会不会有危险啊？”
　　我听后心念一动忙对陈墨说道：“是啊，我总觉得有些不太安全！”
　　陈墨笑笑道：“人家大公司搞庆祝活动用的比我们这个还要大，又没见出事，再说我这个绝对是从正规途径买来的，质量绝对没问题，你们就放心吧！”
　　浪姝马上就说道：“是啊是啊，他说没事就一定不会出事的。快点放嘛！人家都等不及了。”话说到这里我也不能再说什么了，只能帮着陈墨拆下包装袋，找出导火线。
　　“大家都往后面退退啊，我要点燃了！”大家都很自觉的向后退了很多步，陈墨蹲点燃了导火线，接着迅速的跑到了我们的身后，大家都摒住呼吸等待着更加目眩神迷的景象出现。
　　一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了，我们已经看不到导火线了，可烟火一点反应都没有，陈墨咦了一声想走上前去看看，被浪姝一把拉了回来，道：“你有毛病啊？那么大的东西烧起来肯定是会慢一点嘛！”
　　陈墨点点头站住了，大家伙的眼睛独死的盯住这个大东西，可又过了五分钟，它仍然是岿然不动。
　　郭力忍不住了，向它走去，边走嘴里边说道：“什么东西啊！是不是假货啊！”
　　就在他将要迈出第二步的时候，我突然看到烟火内部崩出几点火花，一种强烈的不祥感冲上脑门，破口对着郭力大喊道：“快跑开！”
　　郭力毕竟是警察出身正经练过，一个翻身滚入旁边的草丛双手抱头爬下了，这时烟火内部扬起一阵浓烟，中间夹杂着点点火星，郭力见势大声冲我们喊道：“退后退后，都爬下！”
　　我一个转身对着后面的人喊道：“往后跑，双手护头爬下。”
　　他们明显还没有反应过来，一个个神情木讷，我见已经来不及了，跳了起来整个身体往浪姝、左梦寒和宋爽的身上压去，这时郭力也站了起来扑向另外三个人。
　　就在这时只听到身后“轰”的一声巨响，我感到身子被一股巨大的力量推了出去，浑身感到灼热难耐。
　　身下的浪姝和左梦寒同时发出凄厉的尖叫声，接着我眼前一黑觉得神智一下离我而去。
　　过了良久我才渐渐醒转过来，觉得头巨痛无比，再看看身下的两个女人双眼紧闭，呼吸均匀，我舒了口气挣扎着站了起来，发现空气中弥漫着一股浓烈的火药味，地上满是尘土和窗户玻璃的碎渣。
　　我拍了拍衣服上的灰尘，向四周望去，几点昏暗的路灯映衬出死一般的寂静。
　　我们在这个小区里算是第一个住户，它只是刚刚完工，还没有交付使用，所以连物业管理的人员都没有。
　　加上本身大年三十的晚上就是喧闹无比，即使再大的动静也不会引起别人太大的注意。
　　我忽然看到爬在不远处的郭力的身躯一动，连忙跑过去扶起他急切地问道：“力子力子！你怎么样了？你没事吧！”
　　郭力睁开眼笑道：“娘的，这才叫实弹演习呢！”
　　我忍住了快要落下的眼泪笑骂道：“你还活着啊，吓死我了！”
　　郭力拉着我的胳膊站了起来说道：“刚才差点挂掉，可我一想你还没死我怎么能先走呢？所以就回来了！”
　　我笑着打了他一拳，郭力接着问道：“你那边三个没事吧！”
　　这时宋爽也爬了起来说道：“我没事！你那边的呢？”
　　郭力说道：“我都没事了，他们能出多大岔子啊！”
　　正说着，躺着的那几个也都醒了过来，宋爽挨个询问了一下均没有受什么伤，看来我们这次营救行动还是很成功的。


第44章 怀疑
　　李扬拍着身上的尘土说道：“江烛啊江烛，为什么我每次和你在一起总是会碰上惊天动地的事情呢？都可以编成小说了呢！可惜啊！我的摄象机没带，不然又是个精彩的ＬＩＶＥ！”
　　我苦笑道：“你当我很愿意这样吗？我差点就要和郭力去和马克思喝早茶了！”
　　宋爽笑道：“大家都没事就好，这个年过的有纪念意义呢！”
　　大家都笑了起来，这时我见陈墨也爬了起来在拍打着大衣，他在抬头时也看到了我笑着说：“你没事吧！”
　　我心中一阵恼怒，冲了过去抓住他的衣领喊道：“你很希望我没事吗？”
　　众人皆对我的举动感到不解，郭力和李扬连忙上来拉住我，我拼命的甩开他们的手继续大声喊道：“你是故意的，对不对？”
　　陈墨整理着凌乱的衣服没有说话，浪姝走到他身边说道：“你们怎么了？”
　　陈墨笑道：“哦！没什么，江兄对我有点误会罢了！”
　　“去你的误会吧！你骗不了我的！陈墨！”我还在不依不饶。
　　郭力和李扬死命地把我拖到了一旁，郭力抓住我的双肩喝道：“江烛！你冷静点好不好！你这么说是没有根据的！”
　　李扬抱住我的腰说道：“你这家伙那么冲动干什么，大家不是没事了吗？这是烟火自己的质量问题，你冲别人发那么大火干什么？”
　　我瞟了陈墨一眼冷哼道：“今天是没事了，谁知道以后呢？”
　　浪姝走了过来用带有责怪的语气对我说道：“你这人怎么这样啊？”
　　我头都没抬说道：“大人讲话，小孩子插什么嘴！”
　　“你……”浪姝气得说不出话来，陈墨走了过来拍了拍浪姝的肩头柔声道：“别生气，江烛这么说我很理解他，烟火是我买的嘛，大家差点因为这个而送命，也难怪江兄发那么大的火，你也别怪他啊！”
　　我抬起头看着他冷笑道：“你真的是很厉害的一个人物呢！用不着你在这假惺惺……”
　　“你够了没有！”我的话还没说完，左梦寒一声轻喝打断了我的话，同时我感到面部一凉，一杯冰水浇到了我的脸上。
　　众人都惊呼一声，我没有去擦拭脸上的水任由它在我的脸庞上滑落，我投过挂在睫毛上的水珠看着左梦寒冰冷而又带着几分愤怒的面容，冷冷地说道：“你这是干什么？”
　　“我不想在看到你在这里没来由的大喊大叫了！”
　　我咬了咬牙关忍住象要冲出胸膛的怒火平静的说道：“我喊不喊与你有什么关系呢？”
　　左梦寒露出一种让我看了很难受的轻蔑的微笑说道：“到今天我才发现你是个没有涵养没有头脑歇斯底里的小男人！”
　　颜冰走到她身后拽了拽她的衣袖，左梦寒未做理睬继续说道：“你刚才的表现真的令我们感到好笑，江烛先生！”
　　我就这样静静地听着她对自己的数落，没有说一句话，最后突然低下头嘿嘿地笑了起来，所有人都用异样的眼光看着我，我抬起头对左梦寒笑道：“骂完了吗？”
　　左梦寒一时被我问的没有话说了，“骂完了是吧！那好！祝你们新年快乐吧！”说完转过身走了出去。
　　郭力刚想追上来却被陈墨拉住了，“我去吧！你们留下来收拾收拾这里就好了！”
　　浪姝关心地问道：“你一个人去不要紧吗？”
　　陈墨笑了笑说道：“没事的，他杀不了我！”说完就朝着我走的方向追了过去。
　　我怅然的走在无人的大街上，点燃的香烟就在手指之间慢慢地变成灰烬，被风吹走。
　　我摸了摸仍有些潮湿冰冷的脸，想着刚才左梦寒所说的话，脸上的冰冷似乎被过渡到了心上，我望着眼前没有尽头的宽大马路，心里在反复的问着自己。
　　我刚才是怎么了？我为什么会有那种举动呢？从刚才陈墨的表现来看，是不是我之前所想的，对他的那一种怀疑都是错误的？我是不是太依赖于自己的直觉了？左梦寒的一番言语无疑是对我的当头一棒，呵呵！没有涵养没有头脑，这世界上能这么说我的人，她左梦寒算是头一个了。
　　对于陈墨我实在解释不了自己为什么每次遇见他总会有种心寒的感觉，如果他真的如他们所说的是个好人，我倒很乐意被浇这一头冷水，但是反过来呢？我想到这里顿时觉得脊背一阵寒意。
　　如果是那样，那我得承认他是个太可怕的对手了，在这种对手面前我甚至连一丝胜算都没有，今晚我就输得是一败涂地。
　　“嘶……”一阵钻心的疼痛从手指传来，这才发现烟已经烧完了，我又摸出烟盒打开想再拿出一支时，发现烟早已被我挥霍完了。
　　“妈的！”我把烟盒搓成一团狠狠地扔在了地上。
　　就在这时我的身旁出现了一只拿着一根烟的手，我回头一看，陈墨正面带微笑地看着我。
　　我无奈地哼了一声转过了头，没有去接他的烟，但他还是那样的举着等待着我的回应。
　　“怎么？气还没有消？连根烟都没勇气接？”
　　我笑了笑接过了烟，他桃点燃了。
　　“这才象我认识的江烛呢！”
　　我放慢了步子和他走在了并排，深深地吸了口烟说道：“我很佩服你啊！”
　　“哦？这话怎么说？”
　　“你无论做好人还是坏人都是那个最好的一个！”
　　陈墨哈哈大笑起来说道：“那我也得很佩服你呢！”
　　我弹了弹烟灰说道：“我有什么好佩服的？”
　　陈墨的眼睛里精光一显说道：“因为无论我做好人还是坏人你都是我最大的对手啊！”说完我们俩都不约而同的笑了起来。
　　我摇摇手笑道：“我哪成啊？在女人面前我永远就不如你！”
　　陈墨吐出一个烟圈笑道：“怎么？还为刚才的事耿耿于怀呢？女人嘛！是复杂和简单的完美结合体！”
　　我笑道：“这个理论是你提出的吗？”
　　陈墨摇摇头说道：“我哪有那天赋是我的一个朋友说的，女人在对待自己喜爱的人的时候就很复杂，因为她在付出自己的真实感情，而对待自己不喜欢的人的时候就很简单，就是单纯的一种喜欢和讨厌的界定。而左梦寒对待你我认为就是前者！”


第45章 今天是几号
　　我舔了舔嘴唇说道：“我开始崇拜你了！女人要是碰到你就倒霉了！”
　　“我可没那么厉害，我也只是在转述着别人的观点，对于女人我自己也是一头雾水。”
　　接着我们互相沉默着走了很长一段路，我忽然问道：“你这次突然从英国回来究竟是为了什么？”说完我紧紧的盯着他的面容。
　　陈墨没有任何表情变化淡淡的说道：“你知道你会这么问，很简单，我的父亲去世了，作为他的朋友浪逐天自然就把我喊回来了！”
　　我“哦”了一声没再说话，陈墨说道：“你是不是一直在怀疑我？”
　　“嗯？”我吃了一惊，陈墨笑道：“我能够看得出来，你一直在怀疑我做了什么？所以才会对我那样的！”
　　我呵呵一笑说道：“那我怀疑得有没有错呢？”
　　陈墨刚想说话突然脸色一变喊了声：“小心！”
　　我只顾着和他说话了没有任何反应，就被他一把拉倒，就听到一声摩托车的刹车声和轻微的碰撞声，等我反应过来再看摩托车早已跑的无影无踪了，而陈墨则抱着胳膊蹲了下来，我急忙跑过去扶起他说道：“你没事吧？撞伤了吗？”
　　陈墨忍着痛对我笑着说道：“没事，这个回答你还算满意吧！”
　　我听了一愣接着马上就反应过来笑着说道：“被你打败了，你太厉害了，我带你去医院吧！”
　　陈墨摇摇头笑道：“没事的就是撞了一下，没什么大碍，能消解你对我的怀疑也值了！”我没有再说什么，心里却总有种说不出来的感觉。
　　“我没事了，我们回去吧！不然他们就要着急了。”
　　陈墨说道，我摆了摆手说道：“你先回去吧！跟他们说我没事，我想自己先静一下！”
　　陈墨想了一下说道：“也好，左小姐还在气头上，你们先静一下吧！那我先回去了，你自己小心啊！”
　　我点了点头，望着他远去的背影我叹了口气，自言自语道：“你就是个坏蛋！”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　冬日清晨的阳光总是暖暖的柔柔的，洒在我的身上让我觉得非常舒服，刚拿起一本杂志想翻开时，听到有人敲我的房门。
　　“请进！”
　　郭力一脸笑容的走了进来，我翻开了杂志没有去看他嘀咕了一句：“是你啊！”
　　郭力趴到我的床边说道：“你可真舒服啊，还能睡，我是值了一晚上班呢！哎哟！累死我了！”
　　“那你还不滚到自己屋子里去睡觉，跑到我这来干吗？”
　　郭力满脸惊异的看着我说道：“你不知道今天是什么日子？”
　　我放下杂志以同样惊异的眼光看着他说道：“今天？不会又是哪个伟大人物的生辰祭日吧！”
　　郭力哈哈笑道：“对对对！这么算起来差不多吧！他多少算个人物。”
　　我歪歪头说道：“他很牛Ｂ吗？”
　　郭力想了想说道：“不是太牛Ｂ！”
　　我听后又拿起杂志看了起来说道：“那就别跟我说了！”
　　郭力笑道：“真的不想知道？”
　　“不想！”
　　“那好吧！我先去睡觉去了啊！下午见！”说完翻身下了我的床走了出去。
　　听到他关门的声音我放下杂志望着天花板自言自语道：“今天是几号啊！？”
　　我在一直磨蹭到中午才爬起来，当我走下楼时看到三个女的已经吃完了东西，颜冰和左梦寒正在收拾东西，而浪姝则在扫地。
　　听到我的脚步声都抬起头看着我，我摸了摸睡得极其蓬松凌乱的头发笑道：“同志们辛苦了！”
　　颜冰摇着头说道：“你真的很能睡哎！不看看现在都几点了！”
　　我望了望墙上的时钟，原来已经快１点多了，我做了个鬼脸笑道：“早上太阳太好了，就把我给挽留到现在了！”接着又摸了摸肚子说道：“有吃的没有，昨晚我没吃东西呢！”
　　浪姝说道：“起这么晚还想吃东西啊！你就留着肚子到晚上再……”她话还没说完就见颜冰用手拉了一下她，浪姝马上就支支吾吾说不出来了。
　　我纳闷地说道：“怎么你们今天都这么怪啊？有什么事情瞒着我啊？”
　　颜冰笑道：“我们能瞒你什么啊？你啊！快去刷牙洗脸吧！那个头跟土著居民一样。”
　　我也懒得去和她们计较了，于是就“哦”了一声转身上了楼。
　　我洗漱停当后，打开衣橱准备换衣服，突然听到手机响了起来，拿起来一看是个陌生的号码。
　　“喂？哪位？”
　　“是江老师吗？”
　　“啊！我就是啊！艾柔是吧！”
　　“是啊，你能听出来啊！”电话那头传来轻微的笑声。
　　“呵呵！自己学生的声音再听不出来就太不象话了对吧！”
　　“我以为你听不出来呢。”
　　“怎么会呢，怎么了？找我有什么事情吗？”
　　“哦！是这样的，我想去买一架钢琴，希望你能陪我去，不知道你有没有空呢？”
　　我呵呵笑了一下说道：“我现在什么都没有，就是有空，那你说几点吧，我去你家接你！”
　　“现在是一点一刻了，那就２点吧！好吗？”
　　“没问题，你在你家等着我吧！”说完挂上了电话，穿好衣服来到郭力的房间想问他借车。
　　刚想敲门转念一想，不成啊，我开个警车到处转悠算哪门子事啊！于是下楼看到左梦寒正坐在沙发上抱着个大熊看着电视，我挪到她面前指划了半天，可一想起那天哪杯冰水我又实在开不了口，左梦寒冷冷的看着我说道：“你干吗？耍猴吗？”
　　我正想顶她几句忽然看到浪姝从书房里出来，我顺势一转身对她说道：“哎！丫头！把你的车借来使使啊！”
　　浪姝撇着嘴问道：“你又去哪玩啊！带我一起去啊！”
　　我苦笑道：“我这是有事，本来要问郭力借的，可他在睡觉，只好问你借了。”
　　浪姝凑到我面前说道：“真的是有事？”
　　我尴尬地说道：“我骗你干吗啊！你到底借不借啊，不借我自己打车走了啊！”说着就径直往门口走去。
　　浪姝拉着我的胳膊跺了跺脚说道：“好了啦！跟你开玩笑的啦！呶！”说着就掏出车钥匙放在了我手中。
　　我笑着捏了捏她红润的脸蛋说道：“这才是好孩子嘛！呵呵！好了！我走了！”
　　“路上小心点哦！记得晚上一定要回来哦！”看着她一脸的关心和纯真，我心里一动笑着开了门走了出去。


第46章 这个属于机密
　　Ａ６开起来就是有速度感，当我到艾柔家楼下时，离２点还有将近半个小时。
　　我泊好了车来到艾柔家的门前按下了门铃，不一会门就打开了，开门的是一个中年妇女，从她虽带有一丝沧桑但仍不失清丽的面容上我一下子就知道她就是艾柔的母亲。
　　“请问你找谁？”她问道。
　　我礼貌地弯了弯腰笑道：“你好！伯母，我是艾柔的老师，她叫我来陪她买钢琴的。”
　　艾柔的母亲眼睛一亮连忙把门敞开说道：“哦！你就是江烛江老师吧！快请进！”
　　我欠身走了进去换过了鞋。
　　“江老师，你快坐啊！家里乱的很，让你见笑了！”
　　我走到沙发边坐了下来环顾了四周，艾柔的家满大的，估计有１５０多个平米，家具都很简单，整个房间显得非常清洁，同时还淡淡的飘着一阵清香。总之给人的感觉很舒服。
　　艾柔的妈妈端来了一杯热茶放在我面前的茶几上，笑着说道：“江老师，你喝茶啊！”
　　我起身谢了谢又坐下了问道：“艾柔她人呢？”
　　艾柔的妈妈指了指外面笑道：“在洗澡呢！”
　　“哦！伯母的身体好些了吗？”艾柔的妈妈微笑着说：“好多了，其实也没什么大病，就是心里压抑。”说着轻轻地叹了口气。
　　我干咳了一声说道：“您有个好女儿啊！艾柔很孝顺您呢！”
　　“孝顺什么啊，我这个丫头脾气倔的很。我倒是要谢谢你呢！”
　　我连忙摇手说道：“您这是什么话，我何功之有啊？您怎么谢我呢？”
　　艾柔妈妈平静地说道：“那丫头都告诉我了，要不是你这么负责任，谁知道这丫头会干出什么傻事呢！”
　　“伯母，您也不能怪艾柔，她还小，一下子遇见这么大的挫折，难免会走一些弯路，但她的心是没有错的，正象您刚才所说的，我也只是尽我应该尽的责任，没什么谢不谢的。”
　　这时浴室的门打开了，艾柔穿着一个白色的棉制浴袍走了出来，刚洗完澡的她更加显得清纯可爱，如羊脂一般的在阳光的映衬下显得光华十足，我突然觉得这个女孩子极富欣赏价值。
　　她用一条干浴巾擦拭着头发问道：“妈！你在和谁说话呢？”
　　艾柔妈妈笑着说道：“这不在和你江老师说话呢！”
　　艾柔“啊”了一声跑到房间门口，一眼就看到了我。
　　我微笑着点了点头，艾柔的小脸唰地一下变红了，不好意思的说道：“江……江老师，你那么早就来了。”
　　我说道：“我开车来的，所以就提前了一会。”
　　艾柔妈妈看着女儿羞赧的样子轻嗔道：“还不快去换衣服，还叫人家江老师等你啊！”
　　艾柔马上反应过来急忙跑进了自己的房间去换衣服了。
　　艾柔妈妈转过脸笑着对我说：“这丫头就是这样。”
　　我笑着端起了茶杯饮下了一口。
　　过了一会，艾柔开了门走了出来，小丫头这时换上了一身红色的呢绒大衣，头发已经吹干了，比起以前长了不少，脸上并没花多浓的桩，只是上了点淡淡的唇彩，和描了描眉毛，总体看上去多了几分女性的成熟风韵同时仍然不失其固有的清丽与可爱。
　　艾柔看着我露出淡淡的微笑说道：“江老师，我们可以走了！”
　　我站起身来跟艾柔妈妈道了别就跟着艾柔换了鞋走了出去。
　　在车里，艾柔坐在我身边总是显得很拘束，我从后视镜中看了看她说道：“怎么了？从上车到现在一言不发的。”
　　艾柔轻声道：“没有啦！”
　　我笑着说：“怎么今天突然想起来叫我陪你去买钢琴呢？”
　　艾柔总算放开了转脸我说道：“我不想要我以前的钢琴了，所以就重新买一架咯！”
　　我奇怪道：“好好的钢琴为什么不要了呢？”
　　艾柔一下子变得很激动说道：“是那个臭男人给我买的，我就不想要！”
　　我立刻明白了她所指的那个臭男人就是抛弃她和她母亲的她的生身之父，对于那样的男人作为同类的我，也实在找不出任何言语来为他辩护于是说道：“也对，把旧的东西都丢掉，心情会好一点！”
　　艾柔恢复了平静说道：“你说得没错！”
　　我又问道：“你哪来那么多钱买钢琴的？”
　　艾柔笑道：“自从那次以后，我就在市里一家五星级酒店里做钢琴师，待遇很好呢，一个月最好的时候能赚到一万多呢！”
　　我转过脸看了看一脸满足的艾柔笑道：“怎么样？老师以前跟你说的没有错吧！你的本事大着呢，到哪赚不到钱呢？不过可别为了影响到学业啊！”
　　艾柔点了点头肯定的说道：“你放心吧！经过那次事情后，我学会了不少东西，我以后不会乱来的！”
　　“能听到你这么说我非常高兴，同时也替妈感到高兴呢！”
　　艾柔突然凑到我旁边说道：“我妈妈刚才跟你兜了什么啊？”
　　我坏坏地笑了笑说道：“你很想知道啊！”
　　艾柔拼命的点了点期望地看着我，我一撇嘴说道：“这个属于机密，不能告诉你的！”
　　艾柔气得打了我胳膊一下说道：“你很讨厌呢，快说啦！”
　　我故做一脸严肃的说道：“妈告诉我，她的女儿已经不小了，让我给你找个婆家呢！哈哈！”还没说完我自己也忍不住笑了出来，接着从车厢里就传来艾柔的笑骂声阂的尖叫声。
　　不多会车子停在了一家名叫聆听琴行的店铺门口，艾柔开了车门就跳了下去跑进去了，我停好车后随后也跟了进去。
　　一进去就看见满屋子的大大小小各种样式的钢琴陈列在那里，艾柔象着了迷似的在众多钢琴中穿梭着，这边摸摸，那边试试音，这时再看她的脸上充满了一种行家式的专注。
　　我没有去打搅她只是靠在柜台旁静静的看着她，小丫头挑了一会最后在一个深棕色的钢琴前坐了下来，的手指柔和的与黑白键触碰在一起，随后整个琴行就被一阵优美的旋律所占据了，所有在挑选的顾客都驻步下来倾听着这如天籁班的声音。


第47章 惊喜
　　我和他们不一样我的眼睛始终没有离开她那正在上下跳动的完美手指，我看着看着觉得自己的思绪也被她那富有节奏的手指带动起来，开始跟着音乐轻快的飞扬起来。
　　这段日子发生的事情的确太多太多了，我已经很久没有这样放松过了，哪怕这只是片刻的欢娱，我也如饥似渴的吸呐着它所带给我的快乐。
　　随着最后一个音符从艾柔的手指下跳出，整个琴行又恢复到了平静之中，但所有人很明显的还没有从刚才的精神享受中苏醒过来，仍在那里品味着什么。
　　艾柔合上了琴盖闭上了眼睛深深的吸了一口气，转过脸对我笑道：“我弹得好吗？”
　　我回过神来微笑着说道：“perfect！”
　　艾柔高兴的说道：“真的？你很喜欢听吗？”
　　我耸了耸肩说道：“如果你再这么弹下去，我宁愿放弃做你老师的身份！”
　　艾柔听了后脸一下子又红了，低下了头，这个时候周围的人才“醒转”过来都不约而同的为艾柔鼓起了掌。
　　艾柔很老练的站了起来向大家轻轻的鞠了一躬，就象她在国际大赛上演奏完一样。
　　我走到她面前问道：“这个钢琴很配你呢！就买这个吧！”
　　艾柔摇了摇头说道：“算了！太贵了！”
　　我一看价格表上面表明了是１５０００元，接着问道：“你准备了多少钱买钢琴？”
　　艾柔轻声说道：“我只带了８０００，我只想买一个普通的！”
　　我想了想说道：“把你的钱给我！”
　　艾柔瞪着一双大眼睛看着我问道：“干嘛？”
　　“你先给我，一会你就知道了！”
　　艾柔听话的从包里拿出一打钱交给我，我接过就往柜台走去，过了几分钟我拿着一张单据走了过来，对艾柔说道：“你和营业员到里面去看一下货啊，一会好叫他们打包送货。”
　　艾柔吃惊的看着我没有动，我笑了笑拍了拍她的肩膀说道：“丫头！还傻站着干什么啊？还不进去看看自己的钢琴啊！”
　　艾柔半信半疑的跟着营业员进了后面，我推开门走了出去，来到车旁点燃了一根烟等着她。
　　不一会艾柔一脸激动的走了出来，看到我刚想说什么，我摆了摆手指了指车接着自己开了车门坐了进去发动了车子。
　　艾柔一坐进来就高兴的拉住我的胳膊说道：“你是怎么办到的啊？那架钢琴属于我了！”
　　我冲她笑笑没说话，艾柔一本正经的说：“你肯定认识他们的老板！帮你打的折对吧！”
　　我笑着摇了摇头还是没有说话，艾柔摇着我的胳膊嚷嚷道：“说嘛说嘛！”
　　我把车驶上了大路眼睛望着前方淡淡的说道：“很简单啊，在８０００上面再加７０００啊，不就买下来了！”
　　艾柔一下子惊呆了，松开拉着我胳膊的双手低下头半天没有说话，我笑着说道：“怎么了？买了钢琴还不高兴啊！”
　　艾柔抬起头眼睛红红的，说道：“谢谢你！”
　　我噗的笑出了声音说道：“你看你这么点事就哭啊！”
　　艾柔着自己的衣角说道：“人家感动嘛！”
　　“好了好了，就当我听你的演奏所付的门票吧！”
　　艾柔沉默了一会问道：“你刚才在琴行里说的那句话是真的吗？”
　　我纳闷道：“哪句话啊？”
　　“听我的琴声能让你放弃做我老师的身份吗？”
　　我一听顿时语塞说不出话来，艾柔转过脸来望着我继续说道：“你怎么不说话了？”
　　我嘿嘿傻笑道：“我没吃中午饭，肚子有点饿了，陪我去吃东西吧！”艾柔骂了声“讨厌”就转过脸望着窗外没再理我了，我把着方向盘长长的舒了口气！
　　当我和艾柔从一家快餐店走出来的时候已经快将近晚上６点了，我伸了个懒腰对她说道：“天不早了呢，你还想去哪逛吗？”
　　艾柔摇了摇头，“那好吧！先送你回家！走吧！”
　　就当车快开到艾柔家的楼下的时候，我的手机传来了新信息的声音，我拿起一看，是郭力发来的，上面显示着：“混蛋！快滚回来，有急事！”
　　我嘀咕道：“你能有什么急事啊！一天到晚危言耸听！”
　　艾柔打开车窗抬头望了望家里的窗户，无奈的说道：“妈妈又出去了，家里没人呢！”
　　我问道：“你跟他们说钢琴什么时候送来啊？”
　　艾柔回答道：“我跟他们说明天中午送到家来。”
　　“那就好，那你先到我那去吧！一会给妈打个电话就行了！”说完一踩油门拐进了另一条大道！
　　当我从车上下来看着别墅里没有什么异样，心说：那小子又跟我玩什么花招啊？艾柔走到我身旁惊叹了一声说道：“你住那么大的房子啊！”
　　我笑笑说道：“哦！刚租的！走！我们进去吧！”
　　我掏出了房门钥匙带着艾柔来到门前开了锁刚想走进去，谁知我的脚一踏进屋子，原本一直亮着的大灯一下子熄灭了，屋子里陷入一片黑暗。
　　艾柔吓得靠在了我的身上，我安慰式的拍了拍她，其实自己心里也在七上八下，我示意艾柔弯子。
　　两个人躬着身子走了进去，借着外面的路灯的灯光迅速的环顾了一下屋子，发现没有人，我的心一下子提了上来，脑子里陈墨的样子突然浮现了出来。
　　我轻声呼唤道：“郭力！郭力！你在吗？”没有回音。
　　我拉着艾柔来到沙发的背后示意她蹲在这里不要乱动，自己则一个翻身来到厨房门前，准备打开灯，就在我按下开关的那一刹那，大厅的灯一下子有重新亮了起来，就听到“猪！你生日快乐！”
　　郭力，李扬，宋爽，浪姝，颜冰及左梦寒从书房里和饭桌下冲了出来，郭力手上捧着一个大蛋糕，李扬和宋爽则拿着彩带喷射器向我喷来，艾柔也从沙发后站了起来和浪姝她们一起拍着手唱着生日快乐歌，而我则完全象个傻子一样，满脸的彩带，愣愣的看着他们。
　　郭力哈哈笑道：“傻了吧！傻了吧！没想到吧！今天是你这个不怎么牛Ｂ的人物的生辰。”


第48章 电话
　　我还是没有反应过来眨巴眨佰睛没有说话，宋爽拍了拍我的头说道：“你也真够可以的，连自己的生日都不知道，今天是２月９日啊！哥们！”
　　我这才领悟过今天早上他们这帮人为什么会那么奇怪呢！说实在的我还真不记得自己的生日是哪天了，我傻笑道：“妈的，今天是９号吗？我真的不知道呢！”
　　郭力把蛋糕放在了饭桌上并在上面插上了２和３两根蜡烛点燃了，对我说道：“好了，总算你是明白过来了，快来吧！吹蜡烛啊！李扬！把电灯关掉啊！”
　　大家簇拥着我来到饭桌前，灯又熄灭了，我站在蛋糕前，蜡烛的火在微微颤动着，颜冰推了推我说道：“先许个愿吧！”
　　我双手合十放在胸前闭上眼睛对着蜡烛许下了一个心愿，郭力接着喊道：“好了好了，吹蜡烛啊！大家唱歌啊！祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　大家跟着他一起拍着手唱了起来，我心中暖暖的，微笑着吹灭了蜡烛。
　　李扬重新又把灯给打开了，郭力又说道：“作为大家一致公选出来的司仪，我宣布江烛２３岁生日ＰＡＲＴＹ正式开始！首先请今晚的主角说几句话！大家鼓掌欢迎啊！”
　　靠！郭力这小子还真是俗哎！我拿过早已准备好的话筒笑着说道：“真的没想到哎！你们会这么俗！……”还没说完先挨了一顿拳打脚踢，“还说什么话啊？郭力！你是最俗的！”
　　还想再讽刺他两句的时候忽然看到大家都面目狰狞地瞪着自己只能把要出口的话咽了回去，接着说道：“我真的没什么好说的，总之就是谢谢大家，真的非常感谢，同时也提出个要求，下次我再生日时，千万别再搞象刚才那种悬疑片的场景了，我心脏可受不了！”
　　众人笑了起来，接着我又向大家介绍了艾柔，介绍完晶在一起分蛋糕，谁知刚分完就预示着一场大战的爆发。
　　我的面部先中了李扬一炮，我舔了舔脸上的奶油笑着说：“嗯！好吃！草莓味的我喜欢！”
　　话音刚落眼前一花又中一炮，就听到浪姝哈哈大笑说道：“这是香草味的！也很不错哦！”
　　我气得拿起一块追了过去，一帮人尖叫着玩开了。
　　我玩了一会找了个角落坐了下来看着他们还在那里嬉笑打闹，一种很幸福的感觉升上心头，忽然我觉得旁边有人在看我，忙向一旁看去，就看见左梦寒正站在门口看着我，当我的眼神和她的眼神相碰时，她马上转过身开了门走了出去，我也站起身来跟了出去。
　　来到屋前的空地，我站在她的身后，“你和那个艾柔的关系也很不错呢！”
　　左梦寒问道，“这个和你又有什么关系呢？”
　　左梦寒转过身笑道：“你还在生气？”
　　我把脸往一旁侧去说道：“我不知道你在说什么！”
　　左梦寒哼了一声说道：“酸酸的家伙，你知道我那天为什么会拿水泼你吗？”
　　我笑道：“这个也有理由吗？”
　　左梦寒幽幽的说道：“亏你还是学文的，欲擒故纵的道理你难道不知道吗？”
　　我愣了一下想了想接着大笑起来，左梦寒不解的问道：“你笑什么啊？”
　　我喘着气说道：“我是笑我自己呢，早该看出你的意思来。”
　　左梦寒嗔道：“你现在才知道啊！”
　　我收起笑容眼中闪过一阵寒光说道：“先是向他示弱，把我孤立起来，他对于你们就不会产生戒备，只单单的把对付的对象放在我一个人的身上，这样你们所有人的安全就得到了保障，呵呵，丫头！你这招大有古人之风呢！桃解了燃眉之急呢！”
　　左梦寒平静的说道：“如果你的推测是正确的话，那么他是个很可怕的人，我很担心你呢！”
　　我挠了挠头说道：“他的确让我非常头疼，但我有不是易于之辈，该来的总要来的，我现在唯一觉得没有把握的是，我无法猜测出他究竟想做什么，因为我感觉我只能算是他的一块绊脚石，而并不是他的最终目标，这点让我觉得很可怕。”
　　左梦寒撩了撩长发说道：“走一步算一步吧！好在我们人多，大家一起面对吧！”
　　我默默的看着她没有说话，突然口袋里的手机响了，我拿出打开一看，浑身一震整个人凝固在那里。
　　手机上显示着一个让曾让我百般痛苦的名字：高燕！
　　看着高燕的名字不停的在手机屏幕上闪烁，我脑子里一片空白别无他物。
　　“你怎么不接电话？”左梦寒走上前来问道。
　　“哦！接……这就接。”我看了看她迟疑的翻开了电话，用略带颤抖的声音说道：“喂？哪位？”
　　电话那头先是沉默了片刻，接着就传来了曾阂厮守了２年的熟悉声音：“是你吗？”
　　我慌乱的瞟了瞟站在一旁的左梦寒接着说道：“恩！是我！有什么事吗？”
　　“生日快乐！”我无奈地笑了笑说道：“你还记得啊！”
　　“嗯！记得还很清楚。”
　　左梦寒隐约的从电话中听到了高燕的声音，脸上浮过一丝不易察觉的愠色，向远处走去。
　　“你不是去美国了吗？”
　　“前两天刚回来的。”
　　“哦！那你找我……”
　　“我想见你！可以吗？”
　　我顿时哑口无言，不知道该说什么好，沉默了很久。
　　“我只想见见你，你不会连这个都没有勇气吧！”
　　我抿了抿被冷风吹得有些发干的嘴唇说道：“在哪里？”
　　那头的语气立刻变得欢快了许多，只听高燕娇声道：“在沧澜大酒店，你现在在哪里？要我过来吗？”
　　“哦！不用了，我有车，一会就到。”
　　“好的，那我在一楼的酒吧等你，你到了就打个电话给我好吗？”
　　“好的！”我合上了电话仰头对着深邃的星空深深的叹了口气，从口袋里摸出车钥匙刚想打开车门，听到背后左梦寒问道：“她是谁？你以前的朋友？”
　　我的手停顿了一下，还是没有回头也没有说一句话，打开了车门坐了进去发动了车子。


第49章 高燕
　　沧澜大酒店是家四星级宾馆，坐落在市中心，就靠在月神商场的不远处，我把车停在了酒店的地下停车场，拨通了高燕的手机。
　　“喂！我到了！”
　　“你在哪？”
　　“刚把车停好，在地下停车场呢！”
　　“那好，你走上来吧！我在前门大厅等你！”
　　我问了句自己都觉得很有意思的话：“你什么样啊？”
　　电话那头传来悦耳的笑声：“你傻啦！你想我是什么样子？”
　　“希望不会是老样子！”我合上了电话关上了车门，点燃了一根烟走了上去。
　　从地下停车场走到地面出口不过就是几步路，但我却觉得十分的漫长，总也迈不开步伐，低着头拼命地吸着烟，不知道一会该怎么面对那个女人。
　　一阵寒风扑面而来，我不由得打了个寒战抬起头来，发现自己已经站在了酒店的门口，一种本不该有的莫名紧张感使我再也走不出下一步，就这样茫然的站在门口。
　　直到一个身穿红色皮衣的熟悉身影出现在我的面前时，我才回过神来，她的确不再是以前的高燕了，原本短短的齐耳短发变成了披肩的卷发，瓜子脸也消瘦了不少，在皮衣包裹下的身材更加玲珑曲线，并且了许多。唯一没有变的就是在那长长睫毛下的一双眸子中散射出的深情。
　　“你怎么站在这里发呆啊！”高燕问道。
　　“哦！看到你有那么大的变化，看呆了！”
　　高燕微笑道：“是吗？”说着拉着我的胳膊就把我带进了大厅。
　　我一进大厅就马上把她的手甩了下来，高燕眼神中闪过一丝感伤和失望，脸上的笑容却没有变，说道：“我们去酒吧吧！”
　　我点点头跟着她走进了一楼的酒吧，在一个角落的位子坐下。
　　“想喝点什么？”高燕问道。
　　我笑笑说道：“我喜欢喝的，恐怕这里不提供呢！”
　　高燕想了想笑道：“就知道你会这么说，白酒是吧！我给你点了啦！”
　　我摸了摸鼻子说道：“那你还问我？”
　　高燕露出一个很迷人的微笑说道：“想看看你变没变！”
　　“这个是没办法变的，一辈子就好这口了！”
　　这时候小姐端来了一瓶红酒和一瓶白酒，我拿起那瓶白酒看了看说道：“哟！五粮液呢！太溺爱我了！”
　　高燕白了我一眼说道：“谁上酒吧里喝白酒啊？我是叫她们从上面餐饮部拿的。”
　　我抚摩着五粮液的瓶子眼里放着光说道：“你们那些酒怎么能和它比呢，我是山人自然喝山中酒了！”
　　高燕饮下了一口红酒说道：“你呀！是一点都没变！”
　　我张开双臂看看自己笑着说道：“还是这么邋遢是吧！我这样不是很好，变它作甚？”
　　高燕夺过五粮液给我倒了一杯递给我说道：“你就喝吧！人家一句你有几百句等着！”
　　我享受地一饮而尽咂着嘴说道：“不错不错！十年陈的！你是第一天认识我吗？”
　　高燕摇了摇头说道：“你永远都是这样，讨厌的让人割舍不下。”
　　我眯着双眼看了看她笑道：“你这话忒也站不住脚了，你就是第一个割舍我的人啊！”
　　高燕低下头手指滑过酒杯的边沿慢慢的说道：“你还恨我吗？”
　　我又白了一杯抹了抹嘴上的酒渍说道：“恨？得不到你就一定要恨你吗？那样太累了！”
　　高燕抬起头盯着我的脸说道：“你骗人！你还喜欢我对吗？”
　　我没有说话拿起酒瓶想要再倒一杯，高燕一把把我的手按了下去急切地说道：“回答我的问题！”
　　我看着她那修剪的非常精致的指甲嘴角露出一丝微笑说道：“你大老远赶回来就是为了问我这个问题？”
　　“就算是吧！”我嘿嘿一笑抽回了自己的手靠在坐椅上说道：“如果我说不，你会失望吗？”
　　高燕咬着嘴唇点了点头，我眉毛一扬双手一摊说道：“那就只能这样了，我找不到不让你失望的方法。”
　　高燕慢慢收回了凝视着我的目光，拿起一杯红酒一饮而尽。
　　“少喝点，你根本就不会喝酒！”
　　“要你管！”高燕赌气似的喊道，又倒了一杯喝了下去，她的酒量并不大，两三杯下肚脸上就泛起了红潮。
　　我夺过了她的酒瓶责问道：“你今天就是叫我来陪你喝酒的吗？”
　　“我在外面的半年，发现自己始终放不下你，在和别人交往的时候，脑子里却总是想着你，我不知道我这是怎么了！”高燕用略带几分哭腔的声音说着。
　　“分手可是你提出来的，我始终都是接受你的一切决定！”我放下酒瓶说道，高燕撑着额头苦笑道：“那时的我心里就装着出国，象是鬼迷心窍一样。”
　　我掏出香烟点燃了一根深深地吸了一口说道：“以前的事情就不要再说了，毫无意义！”
　　高燕忽然抓住我的手腕说道：“你能原谅我吗？”
　　我微笑着挣了她的手说道：“你并没有做出什么对不起我的事，谈不上原谅不原谅的！”
　　高燕那始终在眼眶边徘徊的泪水终于还是顺着脸庞滑落下来，我是最见不得女人哭了，看着她那样子无奈地叹了口气掏出口袋中的手帕递了过去温和地说道：“别哭了，不然别人还以为我欺负你呢！快擦擦眼泪！”
　　高燕接过手帕用哽咽的声音说道：“你本来就在欺负人家嘛！”
　　我苦笑着指了指她说道：“你对我是别的本事没有，就知道用哭来威胁我是吧！”
　　“那我威胁成功了吗？”高燕看着我问道。
　　我坚定的摇了摇头，说道：“对不起，我实在不能再接受你了。”
　　“为什么？”
　　“因为……”我正在索着理由，高燕抢先说道：“因为你有新的女朋友了？”
　　我听了一愣没有说话。
　　“看来我说对了。”我也懒得再跟她解释了，索性就不置可否的耸了耸肩没有说话。
　　高燕冷笑了几声重新拿过酒瓶直接就灌进了嘴里，我心说她醉了也好，省得麻烦也就没有去拉她，就坐在那里冷冷的看着她。


第50章 激情
　　不一会一瓶红酒全进了她的肚子，随着酒瓶子铛的一声掉在桌上，她也的趴在了桌子上。
　　我摇了摇她虽然还有一丝神志，但已经语无伦次了，我心想这下糟了，这不更麻烦了嘛！我总不能陪她在这呆一夜吧！就在我心烦意乱之际，服务员小姐走了过来要收拾掉下的酒瓶，我赶紧问道：“对不起，小姐，你们这几点钟打烊啊？”
　　小姐礼貌的回答道：“我们一会就下班了。”
　　我啊了一声说道：“那这位小姐现在这个样子，我没办法把她带走啊！”
　　服务员笑着回答道：“这位小姐是本店的住户，你可以把她送到她的房间。”
　　我这才松了口气连说谢谢，接着拿过高燕的衣服，果然从她的衣服口袋里摸出了住房卡，上面写着５０１。
　　“来吧！姑奶奶！我带你回家！”说着架起了她走出了酒吧。
　　刚走进她的房间，只见她突然捂着嘴巴，我闻到一股浓烈的酒味，知道她要吐，连忙扶着她冲进卫生间。
　　“哇……”我刚把马桶盖掀起来，高燕就吐了出来。
　　我拿起漱口的茶杯倒了一杯水，一边拍打着她的背一边把水忘她嘴里送，说道：“来，漱漱口，别咽下去啊！吐出来！”
　　高燕这时已经恢复了几许清醒，听话的漱了漱口。
　　“还想不想吐了？”我问道。
　　高燕半睁着双眼看着我摇了摇头。
　　“那好！进去喝点水，就睡觉吧！”说着我拦腰抱起她走了出去，我把她放在了，拿起茶杯倒了一杯热水先是自己试了一下温度。
　　“嗯！太烫了！凉一会再喝！”我把水放在了床头柜上。
　　坐在了她的身边，她正深情的看着我，我笑笑拉过被子为她盖上，说道：“先睡一会吧！明天早上就会好的。”
　　“我想擦擦脸！”高燕轻轻的说道。
　　“哦！好！你的毛巾就挂在卫生间吧！等一会哦！”说着我走进了卫生间，当我再出来的时候，发现她原本穿着的衣服凌乱的扔在地上。
　　我把毛巾放下弯下腰拣起了她的衣服，竟然发现她把内.衣也了，责怪的说道：“你这人也是，喝醉酒最容易着凉，你还！”
　　“江烛！”高燕忽然喊到我的名字。
　　“怎么？”我下意识的抬起头回应道，在我还没反应过来的时候，她发烫的嘴唇已经贴在了我的唇上，我象是被雷击中了一样，手中的衣服重新丢落了下来。
　　我被她拉倒在了，被子掀了开来，一个足以使任何男人犯罪的胴.体展现在我面前，我感到我的血管开始膨胀，一种原始的冲动在心底开始蠢蠢欲动。
　　高燕的手开屎拽着我身上的覆盖物，衣服一件件的从我身上剥落下来，直到我的身体和她的完全的触碰在一起，我的脑子中嗡的一声，心中的象出了闸的猛虎开始吞噬着我的理智，我低吼了一声向她身上压了下去。
　　我开始亲吻着她的每一寸，双手始终抚摩在她胸前的柔软处，而她则是欢叫着迎合着我，此时的我心中早已失去了理智与的斗争，在她柔软而又炙热的怀中，我完全变成了一头由支配的野兽。
　　高燕说的没有错，我心中的确还没有完全忘了她，两年在一起的时光让她非常的了解我，这种了解同时也成为了她对付我的无往不利的杀手锏。
　　我近似于疯狂的分开她的双腿，高燕同时也发出了高亢的叫声，就在我要进入她身体的那一刹那，我感到膝盖一阵剧烈的疼痛，我停止下来发现自己的膝盖上有个圆形的红印，已经开始渗出了血丝。
　　我摸了摸刚才跪过的地方，果然触碰到一件金属的器物，当我完全看到它的时候，整个人一下子从刚才的冲动中挣出来，那是一颗弹头，一颗被打扁的弹头，是我为左梦寒挡住的那颗子弹，上面曾经沾满了我的鲜血，而这次我的血又重新湿润了它。
　　我颓然的坐在了手里紧紧握着这颗弹头，高燕显然还没有从刚才的兴奋中解放出来，坐了起来象水蛇一样缠在我的身上。
　　“怎么了？停下来干什么？”她温柔的抚摩着我的头发，我低着头没有说话，她又坐到我的面前，双手把我的头拉到她的胸上说道：“你现在知道我是多么的爱你了吧！你是属于我的！”
　　我的脸靠在她的乳.房上，但此时我却感觉到如同靠在一扇冰冷的墙壁之上，我推开她下了床，迅速的穿起了衣服。
　　高燕站起身来用赤.裸的身子挡住我的去路说道：“你要走吗？”
　　我套上外衣说道：“我必须得走！这里不属于我！”
　　“你真的不再要我了吗？”
　　我凄然一笑说道：“我不能欺骗自己的心，我已经不再爱你了！”
　　高燕一下子坐在了掩面而泣，我拉过被子披在她身上说道：“我走了，你好好的照顾自己吧！”
　　高燕怒吼道：“你滚吧！”
　　我拍了拍她的肩头毅然的拉门走了出去。
　　来到酒店外面，伸展了四肢，感觉寒冷刺骨的风是那样的舒服，至少让我发热的头脑马上又恢复了以往的冷静和沉着。
　　我回头看了看已满是灯火的酒店大楼，叹了口气掏出一根烟点燃了，向地下停车场走去。
　　突然迎面射来一阵刺眼的强光，我听到汽车的引擎声，我用手遮了遮眼睛想看清楚对方是谁，可距离比较远，加上灯光太刺眼了我一时没办法辨认，刚想骂几句的时候，灯光暗了下来，一辆红色的ＰＯＬＯ车出现在我面前。
　　门打开了，一脸冰霜的左梦寒走了出来，我失声道：“是你？你怎么会在这里？”
　　左梦寒冷冷的说道：“怎么？我就不能到这来？”
　　我尴尬的笑道：“我不是这个意思，只是很奇怪，我走的时候你不是在家的嘛！难道你……”
　　“我可没那闲工夫跟踪你，只是出来散散心。”
　　小姐！你这不是不打自招嘛！我挠挠头傻笑道：“我还是很奇怪呢！”
　　左梦寒冷笑道：“是不是在责怪我打搅你的好事呢？”
　　我心中不竟发毛，心说刚才没发现房间里有什么监视器啊，这丫头怎么会这么说呢？心里怎么想嘴上却说：“我能有什么好事啊？”
　　左梦寒哼了一声说道：“你可真会装啊，你不是扶着人家上楼了吗？”


第51章 我能再亲你一次吗？
　　我这才恍然大悟，合着这丫头一直跟我到酒吧呢！我撸了撸头发，说道：“朋友喝醉了总不能不管吧！”
　　左梦寒撩起头发说道：“你何必向我解释的那么清楚呢？”
　　我心中暗骂一句，这女人是不是总是这么矛盾呢？嘴上说的和心里想的永远都是两码事。
　　我只好耸耸肩说道：“就算我自做多情吧！那我去开车了！”
　　刚一转身，她的话又传了过来：“她是你以前的女朋友吗？”
　　我回过头笑道：“你说我是该回答你还是不该回答你呢？”
　　左梦寒抿嘴一笑说道：“回答！”
　　“你说的没有错，她的确是我以前的女朋友！”
　　左梦寒眼里闪过一种特殊的神色，幽幽的说道：“她很温柔也很漂亮。”
　　我撇撇嘴说道：“嗯！都这么说她。”
　　“你很爱她吗？”
　　“以前是，现在不能这么说了！”
　　“那你们为什么会分开呢？”左梦寒疑惑的问道。
　　我哈哈一笑说道：“因为我输给了一个国家，她把我甩了！”
　　“可我看她的样子并不象你所说的这样啊！”
　　我抬起头望着星空说道：“假如你本来有一块巧克力，但听别人说糖果更好吃，于是你就拿你的巧克力去换别人的糖果，结果你尝过糖果之后，觉得并不象你想象中的那么好吃，想把自己的巧克力再换回来，你认为别人会给你吗？”
　　左梦寒沉默了一会说道：“你就是那块巧克力？”
　　我笑了笑说道：“还是块不讨人喜欢的巧克力。”
　　“是啊！我就不喜欢吃巧克力。”我做了个鬼脸说道：“那太好了，被你吃掉一定不是件有趣的事情！”
　　“我还有个问题。”左梦寒又说道。
　　“我知道你要问什么，我和她上去那么久发生了什么事对吧！”
　　左梦寒指着我说：“这可是你自己说出来的，我可没说啊！”
　　我扔掉了快要燃尽的烟头说道：“其实我和她……”
　　“其实我和他什么都发生了！”高燕冷漠的声音出人意料的从我们的背后传来，左梦寒身子一震转过脸望着正站在不远处的高燕。
　　我眉头一皱走了上去问道：“你还没有睡？”
　　“我怎么能睡得着呢？”高燕双手插进上衣口袋中缓缓的走到了左梦寒的身边上下打量着左梦寒。
　　“你拒绝我就是因为她吧！”高燕问道。
　　“这不重要啊，我拒绝你不需要那么多的理由。”我淡淡的说道。
　　高燕没有理我对着左梦寒说道：“你很漂亮。”
　　左梦寒笑笑没有说什么，高燕继续说道：“你了解他吗？”
　　左梦寒回答道：“我不懂你的意思。”
　　“你们在一起的时间不会太长吧，我想你也不会太了解他的。”
　　我走到高燕的面前轻喝道：“这和她没任何关系，你跟她说这些干吗？”
　　高燕冷笑了几声说道：“看你着急的样子，鬼才相信你和她没关系呢。”
　　我急道：“她确实只是我的同事，和这事没任何关系啊！”
　　高燕推开我说道：“我是在问她，又没问你。”
　　我只好用含着歉意的眼神看了看左梦寒，“我和他有没有关系是我们之间的事，这好象与你无关吧！”
　　左梦寒冷冷的说道，“这么说你确实是他的女朋友了？”
　　我一听立刻挡在两个女人的中间面朝着左梦寒说道：“你桃解围我谢谢你了，你还是回去吧！她交给我好了！不然误会就大了！”
　　左梦寒瞪了我一眼说道：“让开！”
　　我一愣没有动，她一把拉开我对着高燕说道：“算你说对了，我就是他的女朋友。”
　　我的眼睛已经扩充至牛铃般大小，这两个女人今天在我面前是大开玩笑，什么玄的就拣什么玩，高燕听后笑了笑说道：“他刚才的话我听到了，你不用帮他装了，从你说话和对他的神情来看，你并不是他的女朋友。”
　　左梦寒立刻喊了一声：“江烛！你过来！”
　　我总觉得今晚这两个女人任何一方只要喊我的名字都会有糟糕的事情发生，但还是走到了她身旁，说道：“干嘛？”
　　我话音刚落，左梦寒一个转身双手搂住我的脖子，嘴唇瞬间阂的嘴唇亲密接触在一起，说心里话，今晚我的确是艳福齐天大，可心里却没有一丝得意和满足，相反的却是一种恐惧和不安。
　　左梦寒松开我转身对已经一脸愕然的高燕笑道：“这下你总该相信了吧！”
　　高燕黯然的点了点头说道：“好的，我明白了，江烛，我明白今天你拒绝我的理由了，也许我从一开始就错了，谢谢你们让我明白了一些事，我该离开了！再见！”说完转身向酒店大门走去。
　　从她微微颤抖的身躯我知道她在哭泣，自己的心中也如刀割一般，２年多的一段感情终于可以划上一个句号了，虽然会有些阵痛，但对于我和她来说未尝不是件好事，两颗原本悬在半空的心现在终于可以塌实了，即使代价是惨重的。
　　“我们也该走了。”我拍了拍左梦寒的肩说道。
　　左梦寒收回注视高燕远去背影的目光，点了点头说道：“我好累，不想开车了，你开我的车吧！”
　　我想了一下说道：“也好，我这车明天来取也一样。”说着接过左梦寒递过来的车钥匙和她一起上了车。
　　她确实累了，把头靠在窗户上静静的没有说话，我也不想打破着沉静，专心的开着车。
　　过了好久才听到她说道：“你拒绝了她什么？”
　　“她的身体。”
　　“因为什么？”
　　我掏出那颗子弹说道：“因为它！”
　　左梦寒把它放在手掌上仔细的端详着它，声音竟似前所未有的温柔道：“你后悔吗？”
　　我望着外面华灯照耀着的街道意味深长的说道：“在一个男人拒绝一个女人之后最好不要问他会不会后悔，而应该问他下一步该怎么走，男人是必须永远要往前看的，只有这样男人身上才能具有你们女人所欣赏的那种坚强。”
　　左梦寒嘴角上不经意扬起了一丝微笑，接着她又问道：“那我想知道你的下一步是什么呢？”
　　“嘶”轮胎与地面摩擦出尖锐的响声，我们的车子一下子停在了路中央。
　　我转过脸对着一脸惊愕的左梦寒说道：“我能再亲你一次吗？”


第52章 彻夜难眠
　　左梦寒瞪着一双大大的眼睛看着我，用惊异的语气说道：“你……你说什么？”
　　我靠在方向盘上郑重其事的又说了一遍：“我能再亲你一次吗？”
　　左梦寒立刻把头垂下轻声嗔道：“想得美，你是不是想把在她身上没有出的转嫁到我身上呢？”
　　我趴在方向盘上大笑起来，这女人是不是网络小说看多了，总把男人想的那么坏。
　　“你笑什么？”
　　我喘着气说道：“你们女人是不是联想力都这么丰富呢？”
　　左梦寒哼了一声望向窗外说道：“随你怎么说。”
　　我只好摆摆手无奈的说道：“好啦好啦！我开玩笑的，用不着这么生气吧！时间好晚了，不知那帮家伙休息了吗？回家咯！”一踩油门汽车冲了出去。
　　开到别墅楼下时，我看到门口又多出了一辆车，有点眼熟。
　　“这么晚了，还有人来串门？”我纳闷道。
　　左梦寒看了看那车说道：“这车我好象见过呢！”
　　“哈！你也有同感啊，我就是想不起是谁的了，哎呀！不管了，进去不就知道了，那帮家伙估计还在闹呢！”我指了指仍旧是灯火通明的窗户说道。
　　果然打开了门就看到地上四个人在互相争吵着打着８０分，另外几个则坐在沙发上看碟。
　　宋爽看到我回来笑道：“哟！回来啦！带着别人去哪兜风了？”
　　我还没回答，就看见浪姝狠狠的白了我一眼，到嘴边的话反而说不出来了。
　　“喂！！！又什么不可告人的秘密啊！说啊！”宋爽催促道，坐在地上打牌的郭力也嚷嚷道：“是啊是啊！坦白从宽，抗拒从严呢！”
　　我从沙发上抓起一个靠垫砸了过去，笑骂道：“你就知道起哄！！”
　　就在这同时我看到了郭力旁边坐着的那个人，心中一顿，是陈墨！
　　他正笑嘻嘻的看着我和左梦寒，我的头皮不有些发麻，会不会被他看穿什么呢？我赶快恢复镇静对他笑着说：“是你啊！你怎么来了？”
　　陈墨放下手中的扑克说道：“江兄的生日我能不来吗？可惜还是来晚了呢！”
　　我找了个空地坐了下来笑道：“呵呵！你这是在骂我呢！我过生日忘了请你，岂不是个大失误呢！”
　　陈墨打了个哈哈说道：“江兄你太客气了，反倒是我来了也没带什么礼物失了礼数呢！”
　　这时李扬对陈墨说道：“哎呀！大家都是朋友还谈什么礼数不礼数的，快点！该你出牌了！”
　　我解开衣服扣子站了起来说道：“那你们玩吧！我得上去洗个澡！一会再下来。”说完就走上了楼。
　　进了我的房间，我坐在脑子里在翻江倒海似的折腾，本来高燕的事情已经把我搞得够落魄了，现在陈墨这小子又插了进来，我始终没办法理顺我的思路，眉头不由的深锁了起来，从那小子的表情上我找不出丝毫的破绽，他总是显的那么从容和优雅，从容的可以让所有人都认为这一切发生的事情的确与他无关，但也正是他的这种不迫让我心里没底。
　　今天我和左梦寒这样出现在他面前，那么他会不会识破我们当初的那场戏呢？如果识破的话，那么包括浪姝他们就立刻陷入了一个十分危险的境地，我该怎么办呢？想到这里我觉得头象喝醉酒后的那样的疼痛，站起转过身望着窗外的一片黑暗出了神。
　　过了很久，我听到身后的门被打开随之又被关上，一个人站在了我的身后，我没有回头说道：“是你吗？记得下次进来时要敲门的！”
　　背后果然传来左梦寒的声音：“你是不是在想陈墨的事情？”
　　我淡淡的说道：“不和你心里想的问题一样吗？”
　　左梦寒沉默了一会问道：“我们现在该怎么办？”
　　我忙挥手打住了她的说话说道：“别问我现在该怎么办，我现在什么都不知道，我只是在想是不是我们俩神经过敏，一直在杞人忧天呢？”
　　左梦寒幽幽的说道：“我不知道为什么，总觉得自己能够相信你的推测，真的很相信！”
　　我愣了一下，刚转过身却已看到左梦寒关上我房门的背影。
　　这个夜晚我彻夜难眠！
　　第二天我很早的从爬了起来，洗漱停当后，来到楼下，看到这帮人横七竖八的躺在大厅的地毯上，身上随便的盖着些毯子。
　　我摇了摇头，重又走上楼从公用的大衣柜中拿出了几床被子，轻轻的给他们盖上了。
　　当来到陈墨的身边时，看着他平静安和的睡容，我轻轻的叹了口气，是不是真是我看错了？他怎么看都不象是个坏人。
　　我帮他们都盖好了，从冰箱里那出一个面包啃了起来，突然想起浪姝的车还停在酒店的停车场里，连忙叼着面包套上外衣走出了门。
　　的士司机把车停在了我百般不愿意看到的地方――酒店大门口，我付了钱赶紧开门向地下停车场跑去，我倒不是怕见到她，实在是怕麻烦，女人歇斯底里的时候是很恐怖的。但我把车开到酒店的门口时，打开车窗向楼上喊了句：“再见咯！！”喊完觉得心中的闷气少了不少，心情也好了许多，决定开车到市区去逛逛。
　　我的车缓慢的跟着长长的车龙在市区主干道上蠕动着，我把车顶的天窗打开了，让清晨的阳光射在我的身上，我很享受的看着路两旁的熙熙攘攘的正赶着上班的忙碌人群，突然竟有些想上班的冲动，觉得人只有在忙碌的时候才能把烦恼排开。
　　我点燃了一根烟打开了ＣＤ音响，我喜欢的梁祝顿时缠绕在我的耳畔。
　　我透过天窗看着那蔚蓝的无云的天空，想着自从进了这个学校后在我身上发生的这些事情，心中不多了一种沧桑感，呵呵！挨过学生的拳头，尝过街头混混的刀子，胸膛和飞旋的子弹亲密接触，为了学生去逛窑子，年三十的烟花炸弹，每一件事情都可以编成剧本拍电影了，这是我在大学毕业时万万没有想到的，同时又想到我身边的这些女人们。


第53章 合作
　　哎，几乎每一件事情的发生我的身边都不会缺少一个女主角，搞得我就好像是詹姆斯邦德一样，而我对于她们的感觉也越来越模糊，越来越让自己茫然无措，我不愿意伤害她们其中的任何一个，但往往最后的结果却是建立在不得不伤害之上的。
　　想到这里我苦笑着看着天空，喜欢恶作剧的上帝你真是给我出了一个极大的难题呢！
　　最后陈墨的样子还是浮现在我的脑海里，尽管我极力的想淡化或者说是挥拭掉他对我的影响，但结果却是事得其反，他的形象在我脑子里越发的清晰起来。
　　他就象个影子般跟随着我，我不知道他最后会不会成为我的梦魇，但我很清楚心里已经把他作为自己的一个强大对手看待。
　　他让我感到生活的复杂性和艰辛性，这都是我有生以来的第一次，在他面前我似乎幼稚的象个孩子，无论从头脑还是社会经验上我都无可争议的处在了下风。
　　其实现在我的心底仍有一丝希望，就是拼命的让自己去改变对他的看法，那以前发生的事情都当作是偶然，因为如果我还一直这样怀疑下去的话，我担心自己那天会突然不堪重负的垮下来。可是昨天晚上左梦寒那种对我深信不疑的目光似乎已经成为我高度警觉神经的一种支柱。
　　这时我的思绪被车后一阵鸣笛声拉了回来，这才发现，前面的车早已跑的无影了，连忙一推档开了出去。
　　不知不觉开到了师大体育馆，不想起和许哲打球的场景，心中一动，把车开了进去停了下来。
　　我走进体育馆发现这里还是很往常的一样热闹，漂亮女生还是那么多，呵呵，我径直走向篮球馆发现有个球场边围了一群人在围观，并时不时的发出阵阵叫好声。
　　我兴致大起走了过去找个人少的地方往里看去，只见三个２０岁上下的高个男孩正和三个外国人打得热火朝天。那三个外国人中有两个是黑人，个子大概阂差不多，并不是很高，但从他们的身手看来打得相当不错，身体柔韧性，爆发力及技术都属上乘，显示出黑人在篮球方面那种得天独厚的优势。其中一个运球非常棒正把那三个小子耍的团团转，再看剩下那个是个白人，个子很高足有１８８公分，身体很强壮，他镇守在篮下，给人一种密不透风的感觉。
　　从场上的局面看出他们是占尽上风，我看着那些为外国人叫好的中国人们，心中一种厌恶感油然而生，这时只听到“啪”的一声，那个白人把一个小子的投篮骟飞出去，这个球不偏不倚的落在我的手上，只见那个白人露出得意的神色，两个黑人走过去和他拍手庆贺。
　　“Ｈi！GoodGun！goodjob！”一个黑人笑着说道。
　　那白人轻蔑着看着我们这些中国人，摇了摇手指。
　　另一个黑人转过脸对周围的人说道：“Ｗho'sthenext？”
　　周围的那些表面上看去象打的不错的人都不约而同的向后挪了挪，那三个家伙的脸上顿时露出了张扬的笑容，我心中的怒火一下子爆发了，刚想走出来接受挑战，就听到旁边传来一个熟悉的声音：“我来！”
　　所有人都把目光投向那个方向，只见一个高个子短发男生走了出来，我一看不笑了出来，是许哲，这家伙竟然把头发给剪，不过显得更加英气了。
　　那三个外国人齐齐的看着他，许哲自信的笑着说道：“我来和你们打！”
　　“还有我！”我笑着走了出来把球扔向那三个人，许哲也是惊奇的看着我，马上露出笑容说道：“你也来了？”
　　我下外套说道：“怎么？只许你来啊！”
　　许哲走到我面前笑道：“你行吗？连个球鞋都没穿？”
　　我转过脸对周围的人说道：“谁能把球鞋和球衣借我用一下啊！”
　　不一会就有人把一双ＮＩＫＥ鞋和一身蓝色运动服递给了我，我跑到场边的休息室迅速的换好后重新回到了场上，发现许哲身旁又多了个大个子。
　　许哲见我出来了，向我介绍道：“这是我朋友，你叫他大个就行了。大个这是我老师。”
　　我微笑着和大个打了声招呼，看他也足有１８６，我转身向那三个外国人说道：“Ｗeareready！”
　　那个黑人拣起球扔给了我，意思要我们先发球，我来到中线把球发给了许哲，许哲刚一拿球一个黑人就象泥鳅般贴身上来，许哲没有大意，一个后撤拉开距离牢牢控制住球，那个黑人手脚很快不停的在掏着许哲手上的球，有几次差点成功。
　　我赶紧跑到许哲身边招招手，许哲迅速的把球传给了我，我开始控球。
　　另一个黑人很快的出现在我的面前，重心压得很低双目紧紧的盯着我，我感觉面前就象蹲着一头黑豹，随时都可能向我发出致命一击。
　　我小心的运着球，双目在看着对面这个对手的同时，还不停的关注着许哲他们的站位，我突然看到许哲正往篮下钻去，而大个则帮他把那个黑人挡在了身外，我赶紧一个抄手把球扔了出去，谁知我的球刚出手就听到啪的一声，面前的那位高高跃起断下了我的传球，我暗骂一句：“不是吧！是人是鬼啊！”
　　那黑人一抓到球脚还没落地双手一振，球就传到了那个白人的手上，白人一个小勾手球空心入网。
　　那个黑人在我面前摇晃着脑袋发出啧啧之声，我没有说话，许哲走过来低声说道：“怎么了？不行了？他们的手脚太灵活，注意点！”
　　我点了点头，这时对方已经发了球，我的对手在运着球，我欺身而上和他抗上，靠！这家伙表面上很瘦弱，谁知这力量也是相当大，我和他一顶险些吃亏。
　　他在我面前不停的胯下运球，我双眼死死盯住他，突然他身子想左边一晃，我重心一下子被他骗了过去，我明知道这是假动作，可是太逼真了，我还是被他晃开了。
　　他立刻从我的右边冲了进去，在篮下两米处跳了起来，想要上篮，大个及时的堵在他的面前，眼看就可以把他的球盖掉，谁知这小子在空中一个转身把球从大个的腋下传了出去，又到了白人的手上，这时篮下已经空了，白人从容的双手举球狠狠的灌了进去，场下又是一片欢呼声。


第54章 下一个
　　球又传到了我的对手的手上，经过刚才的成功过人，那小子显得更加轻松，在我面前有节奏的运着球，更象是在玩耍，我看到他的手上有些松劲，一个探手向球掏去，可我还是失算了，他手指一拨球就出去了，我掏了个空，球到了许哲看防的那名黑人手上，不知道许哲会不会比我好点，但结果还是让我失望了。
　　只见那黑人来了几个大幅度的胯下运球，许哲有些踉踉跄跄了，那黑人把许哲的重心晃到右边来立刻就来了个背后运球把球运到了左边突破了进去，这次他面对大个的跳起没有选择传球，而是把球从左手换到右手，整个人在空中有个很长时间的滞空，从懒框的左侧滑翔到右侧，躲过了大个的封盖同时在落地前右手把球向上一抛，“唰”的一声空心入网。
　　场下的欢呼声变成了赞叹和惊奇声。
　　我走到许哲身边擦着汗说道：“你怎么也不行了？”
　　许哲咬着嘴唇说道：“别说我！先看你自己吧！被别人耍了三次了！”
　　我失声笑道：“你这次也比我好不了多少呢！”
　　许哲也笑道：“是不是有些后悔了？不该强出头呢？”
　　我舔了舔嘴唇说道：“我们俩都不象是后悔的人呐！我们现在都好象一只斗败的公鸡呢！”
　　“那是你！我可不是！”
　　我哈哈一笑说道：“这才象你呢！你还能不能跳啊？”
　　许哲看了看我坚定的说：“当然！就看你能不能拿到球了？”
　　“等着吧！”说完我们俩的拳头对在了一起。
　　这时那个黑人拿着球喊道：“Ｆiveballs？ok？”
　　从他的语气中明显听得出来有些失望，我点了点头说道：“ＯＫ！”
　　现在已经是３：０了，我们不能再丢球了，不然中国人的面子今天是给我们糟蹋尽了。
　　我打起十二分精神防守起我的对手来，他还是那么漫不经心的运着球，并未发觉我气势上的变化，通过刚才的几球我大致摸清了他的运球套路，我冷静的躬子寻找着机会。
　　这时我发现他的眼神盯在篮下，同时身体开始向右移动，我知道他又想晃我，其实目的是篮下，我也顺势跟着他的步伐移动，他被我骗了，就在他收回假动作把球抛出去的时候，我的手已经等在那里，场下一片尖叫，不过听的倒是十分悦耳！
　　我把他的球断了下来，他愣在那里，我一转身冲进区，防守许哲的那个黑人和白人同时挡在我的面前，我手向上一扬，球高高的跃过他们的头顶向篮板飞去，快到篮板时只见篮下人影一动，无人看防的许哲跳起抓住了球顺势轻轻一拨，球听话的钻进了篮框。
　　场下顿时掌声如潮，呵呵！众位现在才激发起你们的爱国心啊！
　　防守许哲的那个黑人气愤的走到我防守的那个黑人旁边责骂了几声，许哲笑着冲我指了指，我笑道：“你跳的也太低了，我以为你能灌进去呢！”
　　许哲摊开双手嘴角撇了撇没说什么。
　　终于轮到我们发球，许哲把我球给了我，我刚一拿球那黑人的手就凑了上来，呵！刚才的一下子我把这小子给惊醒了，现在开始卖力了，我早就做好了准备，我低手运着球慢慢移动到了三分线处，我突然停住举起球做了个向区传球的动作，那小子被我骗的跳了起来，我微笑着收回了球，在他下落时跳了起来，投了出去。
　　我的手高高举起保持着投篮时的手型，直到球和篮网摩擦出清脆的响声传来，我才收回了手，球进了！３：２了！
　　许哲摸着胸口跑过来推了我一把说道：“妈的！你可真敢投啊！吓死我了！”
　　我笑着说：“你都进球了，我能闲着吗？”
　　大个也跑过来傻傻的说：“那我呢？？”
　　我和许哲同时说道：“下一球！”
　　这时我看到了那黑人，他正用激愤的目光凝视着我，我笑着摇了摇头。
　　这小子果然把他对我的不服和丢球的愤怒用在了防守我的动作上，手推身抗的，招招都用了很大的力气，我也不和他硬来，来回换手运着球，用假动作骗着他，以他的身手我本不能这么轻松，可人一旦动了怒就往往不能发挥出正常的水平来了。
　　我一个加速甩开了他同时跳起投篮，谁知那小子还是跑了回来跳起封住我的投篮点，我把球收回在空中一个抖腕传给了许哲，许哲接住球转身背靠在那个黑人身上，一步步向篮下推进，到了离篮框不远处，一个急转身想晃开黑人，谁知迎面出现了一堵墙，那白人补位补的很快，两个人把许哲的所有投篮角度都封死了，许哲反而一笑，右手一拨球从白人的胯下传了出去，到了大个的手里，大个嘿嘿一笑单手把球灌入了篮框。
　　场下叫好声不断，我笑着跑到许哲和大个面前扭动着部说道：“这下大家满足了吧！”弄的这两人哭笑不得。３：３平了！
　　那三个外国人对我们的突然爆发显然不太理解，正在互相抱怨着。
　　我迅速的把球发到了许哲的手上，许哲又是背身靠打，这是大前锋和中锋的标准打法，他用得非常纯熟，而我则站在外线等待着机会。
　　许哲打到了篮下尝试了几次投篮，可是对手也认真了不少，没有任何机会，他看到了我在外线招手，立刻把球抛向我，就在球快到我手上的时候，那个黑人突然出现在我和球之间，把球拿了下来，我们还是大意了！
　　那黑人把球运到三分线外，在我的防守面前高高跳起出手投篮，我喊了一声：“急了！进不去！”
　　可当我转头时，球已经刷网而过。
　　黑人兴奋的拍打着自己的胸膛喊道：“Ｎothingcanstopme！nothing！”
　　我们又再次处于落后。
　　他们还有一球就赢了，这次这个黑人不再掉以轻心了，熟练的运着球向我走来，我知道我必须把这球断下，否则我们就输了。
　　我现在眼里只剩下他手中的球在上下跳动着，他靠着我突然一个大跨步冲到我的前面，我迅速的跟了上去，手从他的背后向球探去，但我棋差一招，他的速度比我想象中快的多，我的手还没碰到球他已经离我好几步远了！看着他起跳投篮的身影，我心中一凉，这下完了。


第55章 情人节
　　球离开了他的手向篮框飞去，场边的很多人都摒住了呼吸，有的甚至闭上了眼睛。
　　就在所有人都产生绝望的念头的时候，就听到球铛的砸在了篮框上弹开了，黑人高声骂了句，我冲篮下的许哲和大个大喊道：“篮板啊！！！”
　　只见篮下四个人都同时跳起，白人最先碰到了球，但只是用手指顶了一下，球又弹了起来，许哲最先落地，接着又迅速跳了起来，在白人的头顶上把球抓了下来，场下又恢复了沸腾，许哲快速的把球传到已经站在外线的我的手上，面对向我扑来的一双手，我毅然的跳了起来，在他的手打到我手上的同时，球也飞了出去，我失去了平衡，重重的向后倒去，在倒地的一刹那我看见了球惯框而过，我兴奋的躺在地上大喊了一声。
　　许哲那我从地上拉起，眼神里一种朋友般的信任让我看了更加高兴，甚至超过了进球时的那种心情。
　　最后一球了，我接过许哲的传球，慢慢的向区移去，我突然看到许哲站在零度角向我使着眼色，同时手指指空中。
　　我立刻明白了他的意思，立刻一个换手向区突破进去，那黑人尾随而至，我故意的向区内挤去，那三个人同时向我扑来，我突然一个转身，把球高高的向空中抛去，其中一个黑人似乎看穿了我的意图，向球飞的方向跑去，就在他要跳起去拿那个球的时候，忽然觉得身后一阵无形的压力迫来，一转头，只见许哲的身子飞腾在空中，双手抓住了将要下落的球，不做停顿的“哐”的把球按进了篮框。
　　场下先是沉静了一会，随后就爆发出高亢的欢呼声和鼓掌声，我一下子跳到刚落地的许哲身上，哈哈大笑道：“我就知道你能跳！！哈哈！”
　　许哲也抱着我跳了起来，“我就知道你能传出来！”
　　这时我和他的一切不愉快全部消逝了，只剩下朋友般的赞赏和默契。
　　我和他的师生关系在那一刻似乎又被升华了一个层次。
　　“你们打的很好！”一句生涩的中国话从一旁传来，我和他转过脸看去，只见那个白人笑着伸出了双手“Ｇladtoseeyou！”我也友好的伸出了我的手。
　　送走了那帮外国人，我把衣服换了回来，再看许哲，这时他的身边已经多了一位个子很高佻的漂亮女孩子。
　　我笑着走了过去，许哲忙帮我介绍：“她是我女友，舒心月，这是我的老师，江烛！”
　　我冲舒心月笑笑，搂着许哲的脖子把他拉到一旁说道：“怎么？小子！想通了？”
　　许哲傻傻的笑笑说道：“嘿嘿！你知道还说！”
　　我欣慰的看着他拍拍他的肩膀说道：“你让我感到做老师的光荣，你是个好小子！你那女友更不错！哈哈！”说着坏坏的笑了起来，许哲把女友拉了过来问道：“马上就节了，你打算怎么过啊！？”
　　我听后脑子里顿时浮现出四个面孔，苦笑道：“呵呵！我恨节！”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　风和日丽，天气晴朗。
　　“喂！死猪！起来了，还睡呐！”郭力掀开我的被子叫道。
　　我揉着惺忪的眼睛怨恨着看着他说道：“又怎么了？今儿又是哪个人的生辰祭日啊！”
　　郭力一脚踢在我的上骂道：“你这个人整天脑子里都装些什么啊？”
　　我翻了个身背朝着他说道：“装着全世界人民的安康幸福！”
　　“去的，快起来了，知道今天什么日子吗？”
　　我转过头一脸苦大愁深的表情说道：“拜托！还玩这个，我是再没生日了，剩下的爱谁谁吧！”
　　这时李扬推门进来，他和宋爽这几天都住在了楼下的卧室中，而且大有继续发展下去的趋势。
　　他看到我还穿着件短裤笑着对郭力说道：“怎么？一大早就让他展示人体啊！”
　　郭力苦笑道：“我哪有那魄力啊，叫他起床死活不起来！”
　　李扬一坐在我身边拍着我说道：“好孩子，乖宝宝，起来啦！今天可是个大好的日子呢！”
　　“我说你们几个是不是天天没事做啊，整天都给我这编排着什么好日子喽！我看啊，没一出是好的！”
　　郭力把被子扔到一旁说道：“今儿这日子可不是我们编排的啊！”
　　李扬也连说：“是啊！是啊！你要不参加就可惜了啊！”
　　我坐了起来问道：“究竟什么日子啊？”
　　那两人相顾一笑异口同声的说道：“节！”
　　我听完大呼一声用枕头蒙住头倒了下去，每年2月14日是公历一年中的第45天，离全年的结束还有320天（闰年则还有321天），这一天的重要事件有：1924年IBM公司成立，1946年世界上第一台电子计算机诞生，1950年《中苏友好同盟互助条约》签订，1912年音乐家聂耳出生，1971年日本女艺人酒井法子出生，1962年国民革命军高级将领胡宗南病逝。此外，第一届欧洲癫痫病日（EuropeanEpilepsyDay）于2011年2月14日举行，这些都不是关键，最重要的是，这天是节。
　　等我整理完一切走到一楼时，看到那四个女的都坐在大厅的桌子上在打扑克，（这两天艾柔也没有回家，她和浪姝的关系不错，就一直和她住在一起，希望不要象那两个家伙有长久呆下去的趋势！）而宋爽则端坐在沙发上看着一档医学节目。
　　我刚想跟她们打招呼，却发现从那四个女人向我投来的眼神中竟带着些许期望和等待，我脑子里顿时又是一片空白，把快要出口的话给生生咽了下去，转脸走到宋爽身旁坐了下来，傻傻的跟他一起看着那我无法理解的电视节目。
　　宋爽侧过头看着我笑道：“怎么？品位变了？也知道看这个了！”
　　我白了他一眼说道：“怎么？不行吗？怕我抢你饭碗啊！”
　　宋爽笑着拍着我的肩膀说道：“算了，你要当医生，肯定局限在妇产科一类的，阂没什么冲突，所以我不怕！”
　　他话音刚落，背后那几个女人都忍不住笑了出来，我无奈地说道：“你就糟蹋我吧！”
　　宋爽凑到我的耳边轻声说道：“是不是对那后面四个不知道该怎么办啊？”
　　我苦笑着指了指他说道：“您圣明！”
　　宋爽意味深长的说道：“难怪人家说节是花花公子的坟墓呢，你就个很好的例证。”
　　“去你的！”我骂着打了他一拳。


第56章 逃避
　　这时浪姝跑到我身边说道：“喂！今天是节呢，我们去哪里玩啊！”
　　我站起身来面对着她刚想说话，就看到她身后坐着的那三个冷冷的眼光，头皮立刻感到发麻，支支吾吾说不出话来。
　　李扬和郭力走了下来看到我一副窘样，李扬连忙跑到我和浪姝之间笑着说道：“我们早想好了，大家一起出去玩吧！”
　　旁边的郭力和宋爽也帮腔道：“对啊！对啊！丢下谁都不合适呢！”
　　浪姝气的跺了跺脚也说不出什么，转身回到了座位上，再看那三个女人的面容上也闪过一丝失望。
　　我如释重负的长舒一口气对李扬低声说道：“谢了，下次请你们吃饭。”
　　李扬笑道：“你他娘的都欠了我们几顿饭了？我们能帮的就帮，但最后还是得自己面对呢！呵呵！”
　　我怅然的摇了摇头没再说什么。
　　最后在李扬的主持下，我们又召开了别墅全体住户代表大会，就节晚上去哪浪漫的问题进行了深入的讨论，最后在十分充分发扬民主的基础上，我们一致决定晚上到海洋乐园去，那是个大的游乐场，有个非常的大的喷泉广场，每年的节那都很热闹。
　　事情决定下来，各位女性同志都争先出了门去购物。
　　女人就是这样，是个时间的怪物，剩下我们四个男的坐在大厅的地毯上喝起了啤酒。
　　“我说江烛啊，你这样下去真的很麻烦呢！”李扬率先向我发难。
　　我喝了一口酒看着那三位笑道：“你们是不是憋了很多问题想问我呢？”
　　郭力说道：“既然知道了，就老老实实的回答吧！”
　　我叹了口气对着李扬说道：“你知道我生日那天晚上去见谁了吗？”
　　李扬摇摇头说道：“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道？”
　　“高燕！”我饮下了一大口，“什……什么？她？她不是去美国了吗？”
　　“那她能不能坐飞机再回来找我呢？”
　　“哦！难怪那晚你小子神色那么异常呢，怎么样？旧日的火花重新激发？”
　　我嘿嘿一笑说道：“要是能激发起来，我会那时候就回来吗？何况身边还跟着个左梦寒！”
　　“你是说左梦寒也见到高燕了？”
　　我仰起头说道：“这还不是最可怕的呢！”
　　那三个人都问道：“那是什么？”
　　我愣住了，我并不想把左梦寒吻我事情告诉他们，于是就说：“没什么！”
　　三个人失望的推了我一下，“那你和高燕最后……”
　　李扬接着问道，“还能怎么样？你看我象是那种招之即来，挥之即去的男人吗？”
　　宋爽抬了抬眼镜架说道：“我要问你一个严肃的问题！”
　　我咂了口酒说道：“你说！”
　　“你身边的女孩子我也算是基本上都见过了，说实话都很不错，颇让人羡慕，但我要问你的是，你究竟喜欢哪个？”
　　这个我最不想听到也最不想回答的问题还是摆在了我的面前，我知道我迟早要面对的，我放下酒瓶看着那三个期待的眼神慢慢的说道：“我知道如果我说不知道你们会杀了我，呵呵！但这个问题确实很让我很头痛，怎么说呢？我不想伤害其中任何一个女孩子，为了她们任何一个我都可以付出我的真心，我知道这样很不对和滥情没什么区别，但要是换成你们呢？你们会怎么样？冷傲若兰的左梦寒，机智成熟的颜冰，活泼奔放的浪姝还有温柔可爱的艾柔，每一个不都是男人心中的女神吗？我从来没有想过我江烛要一揽群芳，那样也不现实，可她们又偏偏同时出现在我的生活中，我是个凡人，一个极普通的凡人，除了能闹腾点别无长处，老天的这种安排与其说是赏赐还不如说是一种折磨。”
　　“所以你现在选择逃避？”宋爽说道。
　　我躺了下来眼睛看着天花板说道：“那你还想我怎么样？说真的，我现在倒是满希望当初那颗子弹要了我的命，那时挂了多少也能成为烈士，至少比现在风光吧！”
　　那三个人齐骂道：“放你的清秋大梦，你死了我们就不好玩了！”
　　郭力接着说道：“你还是要下个决断的，不然这么拖着对谁都没好处。”
　　“我现在最关心的不是这些事情，而是陈墨！”
　　宋爽和李扬同时说道：“陈墨？你怎么又突然想到他？”
　　郭力笑笑说道：“他这家伙不是侦探还偏偏想当侦探，他把前几次出的事的疑惑都投在陈墨的身上。”
　　宋爽哦了一声说道：“难怪上次你会那么冲动呢！”
　　李扬说道：“我感到陈墨那小子还成啊，你们找到什么证据了？”
　　郭力摇摇头说道：“没有，全是他自己的一种猜测！”
　　李扬听后拍了拍我的腿说道：“那你也太敏感了吧！那天你中枪我也在场啊，陈墨那小子不一直呆在台上吗？没有什么异常啊！凭感觉就去否定一个人，这可不是你的习惯呢！”
　　我笑道：“我知道这样的确站不住脚，但自从我第一次和他见面，我就感到这家伙的背后隐藏了太多东西，你不觉得每次出事后，他都表现的过于沉着和冷静吗？”
　　宋爽想了想点头道：“江烛说的有几分道理，基本上每次出事的时候，他都在身边，这难道是巧合！？”
　　李扬喊了起来：“喂！喂！我怎么感到象你们警方的案情分析会啊，这事还是以后再说吧！反正要对付我们这么多人也不是件容易的事，何况小郭还是搞刑侦的，我们还是想想今晚怎么玩吧！”
　　人有时还是需要得过且过的！呵呵！否则就太难生活下去了！
　　那帮女人们总算在我们再次睡着之前回来了，每个人手里都提着大包小包，进门连看都没看我们一眼就直奔上楼了，我们四个男人摇着头异口同声的说道：“强！”
　　在经过长达一个冰河纪的时间的等待后，我们总算看到了四个装扮好的异性走下了楼，本来我们几个大老爷们还想唏嘘几句，谁知当看到她们的样子的时候，连一向最正经的宋爽都下意识的张大了嘴。
　　眼前的这四个不论是从衣着上还是化妆上都非常贴合自身的气质，配合的天衣无缝。
　　浪姝看到我们这四个一副登徒子好色的样子，红着脸说道：“喂！你们都傻啦！还不走了啦！”
　　我们四个一听赶紧齐转身向门外挤去，结果同时被卡在门上出不去，后面那四个女的看了都捂嘴大笑。


第57章 摩天轮
　　三辆汽车同时停在了海洋公园的门口，女孩子们从车里欢跳着跑进了公园。
　　我们四个男的看着她们的背影，李扬说道：“哎！我说江烛！你小子真是上辈子积了什么阴德，能碰到她们！”
　　我一扬玫道：“你要是愿意，我可以跟你换，你以为这种感觉很爽吗？”
　　李扬看了看远处的她们摇头说道：“还是算了，一个就够我受的了，何况四个呢？这种艳福不是一般人能享受的呢！哈哈！”
　　郭力一拍我俩的肩膀说道：“行了，别再感叹了！她们叫我们进去呢！走啦！”
　　海洋公园的确象它名字说的那样，大得象个海洋，天色已经暗了下来，一对对的情侣开始加快出现在我们眼前的频率，看着他们在沉浸在爱情包裹下的甜表情。
　　我的心中泛起一种难以言表的感受，是羡慕？嫉妒？还是渴望？我自己都搞不清楚，也许三者都有吧！爱情更多的时候就象氧气一样，当你身在其中之时，你不会为能呼吸上一口氧气而感到任何满足，但当你失去它的时候，却发现自己的生命原来和它是那样的紧密联系在一起的。
　　我已经失去了一口氧气，不知道下一口的呼吸会是谁呢？是眼前这四位？呵呵！希望她们不会变成我的二氧化碳，想到这里我不由的苦笑了几声。
　　“你在笑什么呢？”颜冰走到我身边问道。
　　我被问的一愣，忙打趣道：“哦！我是在想这帮情侣为什么喜欢到这里来过节呢？”
　　浪姝拉着艾柔走到我身边说道：“那是因为到了晚上，这里的喷泉很漂亮的！很有情调的！”
　　女人是能够把情调当饭吃的，呵呵，而男人却把情调当作占女人便宜之前的，看着身边这几位估计也是个中高手呢！
　　“哇！好大的摩天轮呢！”艾柔指着前面惊叹道，大家顺着艾柔的手指的方向看去，一个巨大的摩天轮正在缓缓的转动着。
　　浪姝象个孩子似的跳着喊道：“我要玩！我要玩！”说完就拉着艾柔跑了过去。
　　郭力笑着跟了上去说道：“我去买门票。”
　　颜冰他们也跟了过去，只剩下我和一直没有说话的左梦寒拉在最后。
　　“你怎么不去？你不是最喜欢玩的吗？”我对左梦寒说道。
　　左梦寒看了我一眼说道：“那你呢？”
　　我走到她的身边笑着说道：“我在等你啊！”
　　左梦寒的脸上马上就泛起红晕，低着头骂了一句：“神经！”就向摩天轮走去，我象个胜利者似的笑着跟了上去。
　　郭力把两张票递给我，坏坏的笑道：“浪姝归我了，他们俩也有伴了，小左嘛！就是你的了！嘿嘿！”
　　我笑道：“你们实现预谋好的吧！”
　　“哪有啊！好了！我得上去了，你快点啊！马上就开动了哦！”说完就钻了进去。
　　我拿着那两张票转头对左梦寒说道：“我知道你不愿意阂一起，但没办法，只能屈就你了啊！”
　　左梦寒什么都没说就自顾走了进去，我把票给了剪票员，也跟了进去。
　　我和她坐在狭小的空间里，谁也没有说话，只是都向外看着外氓渐缩小的地面。
　　我感到手有些酸随意的挥了挥，突然感到手碰到了一个温热的柔软，赶紧一看发现自己的手碰在了她的手背上。
　　我没有立刻抽回我的手，就是那样呆呆的看着。
　　“你想放到什么时候？”左梦寒问道。
　　我笑笑说道：“一直到你收回你的手为止。”
　　左梦寒连忙抽回了自己的手，可是发现我的手又落在了她的腿上，脸就更红了。
　　我的手放在她富有弹性的腿上，心里不有些意乱情迷的感觉，手心中开始出汗，左梦寒含糊的说道：“你的手太放肆了！”
　　我的思绪立刻从温柔乡里惊醒，赶紧把手收回，“失态！失态！呵呵！”
　　左梦寒低着头没有说话，我突然在她身上找到了一种原先无法感觉到的女性的羞赧，在那一刻那始终隔阂在我们俩之间的那层冰冷的外壳开始消融，一个完全的真正的女人――左梦寒出现我的面前，看着她圆润的湿润的和一起一伏的胸口，我感到喉头开始发干，意识开始模糊。
　　“我……我能亲你吗？”我问了句很傻的问题。
　　左梦寒没有说话，我舔了舔发干的嘴唇又问道：“我……我真的想吻你呢！”
　　我看到左梦寒的手开始起衣角起来，试探的说道：“你不回答，我就认为你已经默许了哦！”
　　我的手指托着左梦寒的下巴，慢慢的把她的头抬了起来，她完美的脸庞呈现在我的眼前，看着她迷离的眼神，我似乎也被传染了，我的唇向她的唇靠了过去，就在我们的深深的交融在一起的那刹那，窗外的天空散开灿烂的烟火映照在我俩的身上……
　　她靠在我的肩膀上阂看着一阵阵的烟花在夜空中绽放，我被包容在幸福之中。
　　“你在想什么？”她轻轻的问道。
　　“我在想那个放烟火的人！”
　　“你想他干吗？”
　　“我得感谢他啊！”
　　“为什么？”
　　“没有他的烟火，我怎么能这么容易的占到我们左大小姐的便宜呢？”
　　左梦寒掐着我的胳膊嗔道：“讨厌啦！没正经！”接着她坐正身子严肃的说道：“你是不是只喜欢我一个人？”
　　我松开了搂着她背部的手说道：“怎么突然问这个？”
　　“因为我知道还有那么多的女孩子喜欢你！”
　　我摸了摸鼻子说道：“我可以说我对你的感觉最特别，但对于其他的女孩子，我实在不知道我的感觉！”
　　“哼！我要你给我一个确切的回答！江烛！”
　　看着她重又回复冰冷的面容，我抿着嘴想了一会说道：“给我一段时间，让我好好想想，好吗？”
　　左梦寒眼神里露出一丝失落，转过身无力的靠在坐椅上没再说话，我知道我的这个回答让她非常失望，但我实在无法在心里立刻就做出决定。
　　她们每一个都阂发生过难忘的故事，都是无法能够迅速擦拭掉的，在这件事情上我从一开始就处在一个被动的地位，并且很难逆转这种局势，除非建立在伤害几个人的基础之上，这显然是我不愿意看到的，想到这里心中重新又被愁绪所占据。


第58章 快艇事件
　　当我们从摩天轮里走出来时，我和左梦寒之间的隔阂似乎更大了，我们俩就这样沉默着跟在他们后面。
　　浪姝跑过来拉着我的手说道：“干吗不说话啊！刚才你怎么没阂坐在一起啊！我等你好久呢！”
　　我收起烦恼笑笑说道：“谁叫你跑那么快啊！”
　　浪姝敲起小嘴说道：“那好，一会你陪我坐快艇！”
　　“快艇？晚上？”我惊讶的问道。
　　小丫头兴奋的点点头说道：“是啊是啊！晚上坐才有意思呢！走啦！”说着拉着我往远处的湖边走去，其他人也无奈的笑着跟了上来。
　　左梦寒赌气似的将地上的一块石头踢飞出去。
　　我们来到湖边，看到快艇那里人还蛮多的，我们都站在岸边等待着空船，不一会一艘空的快艇徐徐开来，浪姝刚想拉着我走上去，突然我脑子里感到一种熟悉的压力迫来，猛的挣掉浪姝的手转过头望向后面的人群，可是除了一对对正如胶似漆的情侣之外，我什么都没发现。
　　这时三个样子想初中生的孩子抢在我们的前面坐上了船，浪姝气呼呼的对我喊道：“都是你啦！莫名其妙的看什么后面，你看被别人抢了吧！”
　　我恢复了镇定笑着说道：“急什么嘛！一会不就有空船了？”
　　“突！突……”快艇开了出去，一帮人都站在那里看着快艇后面激起的阵阵水花，就在快艇快要开到湖心时，突然快艇后的发动机火花一闪，冒出一阵浓烟，驾驶快艇的人一慌被甩下了水，艇上的那些孩子发出惊声尖叫，岸上的所有人都惊慌失措的看着湖面上的这一幕。
　　郭力最先反应过来，对另外一艘快艇上的驾驶员喊道：“靠岸！靠岸！快点！”
　　那驾驶员愣住了，郭力吼道：“我是警察！再不过来我拷你！”
　　那驾驶员赶紧把快艇靠了过来，郭力一把把他扯上来，自己跳了进去，我，李扬和宋爽也毫不犹豫的跳了进去。
　　那帮女的喊了声：“当心啊！”快艇已如箭般窜了出去。
　　看着发动机上的火越来越大，我们心急如焚，郭力喊道：“他们的速度降下来了，我们必须在艇撞到岸上前把孩子们救下来！”
　　我蹲在艇头叫道：“快点在快点！不然就来不及了！”
　　众人一看前头的那艇就快要逼近岸边了，李扬对郭力喊道：“加油门！快！赶在它的前面！”
　　郭力会意的点了点头加大了油门，我们的快艇在前面的快艇撞岸之前赶在它的前头，我站起身来对着里面的３个孩子喊道：“别害怕！都站起来！快！”
　　那帮孩子颤颤巍巍的站了起来，满脸的恐惧。
　　这时宋爽和李扬也站了起来，郭力喊道：“我数一二三，大家一起跳啊！”
　　我们点了点头，互相对准好对应的那个孩子，蓄劲准备起跳。
　　“一！”那艇上的发动机又冒出许多火花，“二！”孩子们凄厉的哭着，“三！跳！”
　　就在两艘快艇同时撞上岸边的时候，我们三个向那三个孩子扑了过去，郭力也翻身跳进水中。
　　我们三个准确的把孩子压在身子底下跌入了那寒冷的湖水之中，“轰隆”一声巨响，两艘艇被吞没在火海之中。
　　当我们四个托着那三个孩子的身体游到岸边的时候，发现岸边已经聚满了人，公园的工作人员小心的把那三个孩子拉上了岸。
　　我们四个抹了抹脸上的水，互相看了一眼不约而同的舒了一口气，这个时候浪姝他们跑了过来，从她们的眼神里我看出了焦急和关心，心中顿时一热，也忘却了湖水刺骨的寒冷。
　　“你们没事吧！”颜冰抢着问道。
　　我们嘿嘿一笑，李扬说道：“应该还能陪你们过完剩下的节吧！”这帮女的总算放下了心。
　　“你们快上来吧！湖水多冷啊！”艾柔关心的说道。
　　我们这才想起自己还漂在湖水只中，连忙爬上岸，我刚上岸就看到左梦寒一双充满担心神色的眸子，她一看到我看过来，连忙走到了一边，我接过工作人员递来的毛巾擦了起来。
　　这时警方也赶来了，郭力正在那里指手画脚的说着什么，我走到宋爽的身边问道：“那些孩子没事吧！”
　　宋爽笑着说：“刚检查过了，没什么事，就是有点惊吓过度，一会送到医院里观察几天就好了！”
　　我点了点头，我忽然发现不远处的人群中有个身穿黑衣还戴着墨镜的人，我心说大晚上的还戴什么墨镜啊？猛的脑子里一惊，黑衣人？又是他们！
　　我拨开人群向他跑去，那个黑衣人看到了我，立刻转身融入在人群中，等我跑到那里已经什么都没有了，“妈的！”我气的把毛巾砸在地上。
　　我们擦干了身上的水，换上了工作人员的衣服，然后在郭力的安排下做了笔录，然后一群人来到公园广场的台阶上坐了下来，这时的公园已经多少有些紧张的气氛了，大部分的情侣都选择了离开，广场上立刻显得很空旷。
　　郭力不知从哪弄来了一瓶白酒，我们几个男的一人一口喝了起来，四个女的就静静的坐在我门的身边看着这四位英雄。
　　“你们警方怎么看这次事故？”我问道。
　　郭力喝下一口白酒说道：“就现场来看，说是发动机出了故障，公园工作人员的疏忽吧！”
　　“你认为象吗？”我接着问道。
　　“你什么意思？你是说有人故意造成的？”
　　我接过白酒喝了一大口说道：“我也只是怀疑，因为我看到了上次的黑衣人！”
　　李扬说道：“什么？就是上次在宴会里开枪伤你的那个？”
　　“我不敢确定就是他，但从穿着打扮上看，和他见了我就消失的表现，即使不是他也应该和上次的那些人有关系！”
　　宋爽说道：“如果是这样的话，那么那艘快艇应该是专门为我们准备的咯？”
　　我点点头说道：“应该是这样，如果当时不是我停住不走而被那三个孩子抢先上了船的话，那么出事的应该是我们了！”
　　我话一说完，女人们都发出了庆幸的感叹声，李扬失声笑道：“那我们现在不等于被别人盯了嘛！”


第59章 新学期
　　我挠了挠头说道：“这也只是个猜测，总之大家以后务必要小心一点，希望那些人只对着我一个人来，不然连累到你们我罪过就大了！”
　　郭力和宋爽同时拍着我的肩膀说道：“行了你，从小到大什么事能少了我们三个啊！？”
　　李扬也凑到我身边说道：“咱俩也算是同床的兄弟了，你要把我排在外，就太不够意思了！”
　　看着这三个铁哥们，我心中原有的一丝恐慌也消失了，我一把搂住他们三个笑道：“行！咱们就来会会那些家伙吧！有你们陪着我，我死也不怕了！”“还有我们呢！”
　　女人们也喊道，我笑着刚想说话。
　　只听到一阵悠扬的音乐声响起，广场中心的灯一下子亮了起来，巨大的喷泉开始射出晶莹的水柱，还留在公园里的所有人都驻步下来围在喷泉四周，原本被那起事故搅和的有些慌乱紧张的气氛重又被温柔和甜取代，这时公园的广播器里传来一个甜美的女声：“各位游客，希望我们公园能够给您带去美好的祝福，祝所有有节快乐！！”
　　<><><><><><><><><><><><>
　　过了一个令人难忘的节后，新学期终于开始了。
　　当我再次坐到办公室的桌子前，心中感到无比的亲切和舒畅，一个寒假的紧张心情总算得到了稍微的平抚。人总是这样，工作的时候想放假，放假长了，又想回来工作。而且明明已经意识到了，每次还是会出现同样的想法。
　　左院长果然没有食言新学期的课程表上，我提议增加的给大三大四开设的中国传统文化课程赫然在列，并且课数还不少，呵呵！看来我这学期腰包是要大丰收喽！教书一学期（休假一个月），我已经不是初出校门的菜鸟，而是一只展翅的肯德基。
　　“王老啊！怎么艺术学概论全是我的了，您的呢？”我拿着课时安排表向坐在对面的王老问道：“是我视力不好，没发现您老的课，还是课表排错了？”
　　王老摘下眼镜说道：“不行喽，人老了，教不动了，我现在就负责些行政工作了！”
　　“那我可惨了，一周十四节课再加上传统文化的四节课，合着我没休息的日子了！”我吐吐舌头说道：“校长是不是要给我发双倍工资啊！”
　　王老笑道：“年纪青青的就喊累啊！象你这样的年纪就得多教教，积累积累经验，对你以后肯定有好处！”
　　我挠挠头说道：“以后我倒没想过，我就是怕我这点东西应付不来啊，反而给您丢人呢！”
　　王老正色说道：“其实你这个小伙子啊，平时是慵懒一点，但论才思确实是不错的，前几次的神来之笔确有古人之风！”
　　我不好意思的傻笑了起来，在王老面前不敢过分谦虚，打哈哈是最合适的了。
　　“但你还需更塌实一点，否则只能说是小聪明，永远达不到大智慧！知道吗？”
　　看着王老一脸的中肯，我心头一热，用力的点了点头。
　　这时墙上的钟响了起来，我一看连忙站起来拿起课本说道：“哟！都１０点了，王老我得上课去了！”说着开门走了出去。
　　我开的中国传统文化的课是全院性的选修课，上课地点就在主教学楼，王老说过这次选我课的人特别多，甚至创造了学院选修课选修人数的最高记录，我一开始并不相信，但当我一跨进大阶梯教室时，我终于理解到什么叫座无虚席了，有的同学还是站在后排，这种阵势在我印象中也只有我上学那会，学校请了一个什么大家来讲学时才会出现的。
　　我这时就傻傻的站在教室门口，半晌没有动静，学生们也都奇怪的看着我，心里大概在想这老师又有什么新花样啊？
　　“叮铃……”上课铃在我背后响起，总算把我拉回到现实当中来，我干咳了一声，走上了讲台，尽管我已经做了半年的老师了，但当我一看到底下的密密麻麻的人头，我还是紧张的手心直冒汗，全然没有当初在日本人面前锋芒毕露时的从容。
　　这时我突然想起刚才王老跟我说的那些话，我深吸一口气镇静了下来翻开课本，说道：“上课！”
　　“呼啦”一声学生们整齐的站了起来，我点了点头示意他们坐下，然后笑道：“我想我不用再介绍我自己了吧！”
　　台下传来轻轻的笑声，我接着说道：“今天很高兴同时也有些受宠若惊的感觉，我没有想到，会有如此多的学生来选我的这门课，以致于我现在手心还在不争气的流着汗！”
　　台下又是一片笑声，当然是善意的。
　　“上我的课，我就希望你们能够轻松下来，不要有种压抑的感觉，否则我就觉得自己和私塾老师没什么区别了，好！现在请大家把课本翻到绪论。”
　　“今天我们先来大致的讨论一下什么是中国传统文化，它的内涵及外延是包含了哪些内容，这里主要是为了给以后的学习打下个提纲式的基础，也就是说我现在是想给同学们一把钥匙，换句话说就是一个方法论的问题，给你们一个指导想，在它的指引下你们自己先去领悟一下什么是传统文化，然后我们再来讨论，我就可以有针对性的给你们帮助。”
　　“接下来……”
　　我正说着话，就听到后门那里一阵喧闹，我皱起眉头向那望去，只见后门慢慢被打开，走进一个人来。
　　当我看清她的面容时不觉得浑身一冷，铃木瞳！
　　那些站在后排的学生们显然都认得这位曾经大闹学院的日本女人，都自行的向一边散去，给她留出了个很大的空位。
　　铃木瞳抚了抚散落在额前的头发冲着台上的我微微一笑，真是一笑百媚生啊，引起周围一帮男性学生的惊呼。
　　她接着走到前排来对着一个男学生说了几句，那学生很自觉的就让了位置，哎！这男的在美色面前往往很容易把原则性的东西给遗忘。
　　铃木瞳就坐在了我的面前面带笑容的看着我，我被她看得觉得脸上直烧，连忙端起茶杯喝下一口，清了清嗓子，不再看她，继续讲课。


第60章 做诗
　　“说到中国传统文化，我们最先想到的往往是中国的文学艺术方面，例如诗歌、小说、散文、中国画、古典音乐等等等，这些都是中国传统文化的重要组成部分，我就拿中国的诗歌来讲，从先秦时代的《诗经》开始，当然，还有比这更加久远的，就象鲁迅先生所说的‘杭唷，杭唷’派，但我们习惯上多数都是从《诗经》开始论述，接着到两汉的歌赋骈文，然后迎来了诗歌的鼎盛时期――唐诗，下面就到了宋词元曲的时期，所以我们从这样一个历史的纵向的排列来看呢，可以发现中国传统诗歌的发展是一个历史的不断积累的过程，所以呢……”
　　“老师，可以问一个问题吗？”
　　我最头疼的事情还是发生了，铃木瞳举着手站了起来，我放下书本看着她那充满笑意的眼神笑着说道：“可以啊，当然可以！你的问题是？”
　　铃木瞳说道：“刚才老师讲了诗歌的发展，我记得在中国历史上有个叫曹植的诗人，他是曹操的儿子，他曾被其兄长逼迫七步成诗以保性命可有此事？”
　　我还不太明白这丫头究竟想干什么于是说道：“虽有渲染加工之嫌，但确有此事。”
　　铃木瞳听后点了点头说道：“那也曾有人传说李太白杯酒成诗，我想这都是在说中国传统文人都可以信手作诗吧！”
　　我摇了摇头说道：“这点就值得商榷了，任何诗人作诗都必须建立在丰厚的生活阅历和创作经验上，我这里的创作经验包含了一个诗人的知识面及文化涵养，所谓信手作诗有点夸张了，至于曹植李白之辈实是有天纵奇才尚能为之。”
　　“那你们中国人不还有句古话吗？‘熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟！’”
　　我点了点头说道：“这就是再说平时积累对于一个诗人的重要性。”
　　铃木瞳接着说道：“那老师你是否熟读过唐诗三百呢？”
　　我一听愣住了隐约已能感到这丫头将要给我出什么难题了，马上说道：“读是读过，但不能说熟！”
　　“那就请老师现场给我们作首诗吧！”
　　我刚想反驳，就听得台下的学生都跟着起哄了，把我弄成了个骑虎难下的境地，我尴尬的笑道：“你这真是给我出了个难题呢！我可没有几步成诗的才情。”
　　铃木瞳一脸坏笑的看着我说道：“我想老师是不会让我们这帮学生失望的吧！”
　　我苦笑着在讲台上踱起了步子，底下的学生都保持了安静等待着，铃木瞳看着我一脸的难色眼神中闪过了一丝得意。
　　约莫过了三分钟左右我猛的一抬头拿起一只粉笔在黑板上写了起来：“书生无心居，文章得意却添愁；富家有女玲珑嘴，欲白师者乌发头！”（这个纯粹是竹锋的游戏之作，平仄方面是一塌糊涂，大伙不要较真，说真的这首还真是竹锋三步作成，哈哈）
　　写完后转过身笑着对铃木瞳说道：“不知这个你满意吗？”
　　玲木瞳看了看我的诗后独自品位了一下意思，接着会心的对我笑了笑没再说话，底下的学生们也都发出了轻微的笑声。
　　我这才如释重负拿起课本继续讲我的课，非常幸运的是那丫头没再给我这添什么乱，我的第一堂中国传统文化概论课有惊无险的上完了。
　　“这堂课就上到这，希望大家回去能把这本书先通读一遍，就象读小说一样，我认为这本书还是很有可读性的，这样就有个大致的印象，然后再把我上课所讲的内容好好温习一下，我下堂课会有几个问题提问，好！下课！”
　　话音刚落，底下的学生顿时做鸟兽散。
　　我收拾起东西刚想走，发现铃木瞳站在门口没有走，我看了她一眼马上走向后门。
　　“喂！你们中国男人都这么小气吗？”铃木瞳喊道。
　　我没有回头说道：“我们中国男人一点都不小气，只是不愿意自己往麻烦上撞！”
　　铃木瞳笑了一声跑了过来走到我面前说道：“你生气啦！？”
　　我躲开她那能够杀人的眼神说道：“我可真的没那么多气可以生！”
　　铃木瞳笑着凑到我的面前说道：“你骗人！你就是在生气！”
　　她的脸就在我鼻前的几公分，一阵少女身上的幽香顿时扑鼻而来，我赶紧退后一步说道：“我生不生气好象与你无关吧！”
　　铃木瞳跟着凑上来说道：“你生气时候的样子更可爱呢！”
　　我无奈的说道：“小姐！你要是再靠上来我就真的没地方去了。”
　　“呵呵！我就是要让你没地方去！”铃木瞳几乎贴在了我身上，她的手轻轻的在我的头发上，“哎？你已经有白头发了呢，是我造成的吗？”
　　我一摇头坐到了旁边的椅子上说道：“早就有了！”
　　“那可不好，以后你的白头发必须是被我气出来的！”
　　看着她一脸的天真，我不笑了出来说道：“你真的是没事做了吗？在日本好好的跑到我们这里来干吗？”
　　铃木瞳在我旁边坐了下来说道：“因为你啊！”
　　“你不觉得这样太冒失了吗？”
　　“不啊！为了自己喜欢的男人可以放弃一切的。”铃木瞳深情的说道。
　　我心神一荡说道：“你们日本女人都这样吗？”
　　“这我不敢保证，但我想日本女人在遵从三从四德方面应该胜过中国女人吧！”
　　“呵呵！三从四德？我真的很难把这个和你联系在一起！”我笑着说道。
　　“为什么？就因为我经常气你？”
　　“不是！你是个很出色的女人！真的！不该把自己束缚在那里面，如果照你这么说婚姻不是成了你的坟墓？”
　　铃木瞳听了之后沉默了一会说道：“所以我不轻易的接受一个男人，除非他比我强很多，我一直在寻找，现在终于找到了！”
　　我一脸苦相的的对她说道：“你不会说的是我吧！”
　　铃木瞳嫣然一笑说道：“你真聪明！”
　　我立刻双手合十说道：“天呐！我跟你说啊，我身边的女孩子已经够多了，我的头已经够疼了，你别再跟我这添什么乱了，我就把你刚才的话当成开玩笑，以后你听你的课我教我的书好吧！”
　　铃木瞳哈哈一笑说道：“瞧把你急的，她们很漂亮吧！”
　　我“嗯”了一声。
　　“那就是说我不如她们好看喽？”
　　我急忙摆手说道：“不不不！你很漂亮！真的！”
　　铃木瞳站起身来对我说道：“那就好，其实你越多女孩子喜欢你我越高兴，证明我没有喜欢错人，而且我相信我会是最后胜利者的！呵呵！好了！不逗你了我走了，拜拜！”说完她就转身走了出去，她刚一跨出大门我长呼一口气瘫坐在椅子上。


第61章 你是日本特务吧！
　　晚上回到家发现一个人都没有，几个男的都要加班还没回来，几个女孩子差不多都回爸妈家吃饭去了。
　　我随手把包往地上一扔躺在地毯上望着天花板发起了呆，慢慢的培养出了点睡意，正要打个盹的时候，衣服里的手机响了起来。
　　“妈的！这时候谁打电话啊？”我骂着拿出手机翻开一看号码没见过，每次我的电话上只要来莫名的号码，注定就没什么好事，“喂？哪位？”
　　“嘻嘻！果然是你的电话呢！”铃木瞳俏皮的声音传了过来。
　　“是你？你怎么知道我的电话？”我的感觉应验了。
　　“嗯……看老师名册啊！”
　　“呵呵！看来我得换手机了！”
　　“你敢！不过你就是换了我也一样能够查到！”
　　“不是吧！你是日本特务吧！”
　　“对啊，就是专门来调查你的。”
　　“你找我有什么事吗？”
　　“你能出来一下吗？”
　　“不能！”
　　“哼！无情！”
　　“随你怎么说吧！我要挂电话了！”
　　“喂，你就这样对待女孩子的啊？”
　　“不，只对你而已。”
　　“小气的男人，我真的有事找你，不骗你！”
　　“你会有什么事啊？”
　　“反正你出来好了，我真的有事情，是我父亲吩咐的。”
　　“你父亲？”我脑子里马上就想到上次那个老头。
　　“是啊！是啊！你快出来吧！我在海川路上的松井食屋等你啊，不见不散啊！”还没等我回话就把电话给挂了。
　　浪姝是这样，铃木瞳也是这样，每次都是这招，说完立马挂电话，我摇着头把电话挂上无奈的爬起来穿上衣服走了出去。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　我动作很快，并不是因为在等我的铃木瞳是个美女，而是基本的礼貌。如果情况允许，约定好时间后，我一般都会提前到达。而面对这种突发情况，说实话，就和每个月都有几天的那个特殊日子一样，我已经习惯了。
　　当我从出租上下来时，铃木瞳已经等在那里了，一看到我后就跑过来把我重新推进车里，说道：“司机，请到左岸春天！”
　　我不解的看着她问道：“你究竟干什么啊？搞的这么神秘！”
　　铃木瞳笑道：“到了你就知道了！”
　　不一会车就停在了左岸春天的大门前，这个左岸春天应该是我们这个地区最豪华的别墅区了，单位地价最低都上万，里面的房子是清一色的欧式建筑，我现在住的那个和这里的房子比起来痉色了一点。
　　我站在外表相当气派的大门前，看着两旁神情严肃认真的保安，不由得赞叹起这边的物业管理来。
　　“你还傻站在这干吗啊？进去啊！”铃木瞳催促道。
　　我赶紧跟了上去，说道：“小姐！你又是演得哪出戏啊！”
　　“演戏？我没演戏啊！”
　　很明显她还没完全弄懂中国的这些土话，我翻翻白眼，直截了当道：“我的意思是说，你究竟想干什么？”
　　“不要那么心急啊，一会就知道了！”
　　“一会我怕你把我给拐卖了！”
　　铃木瞳哈哈一笑说道：“你这样的谁会买啊！啊！到了！”说着我跟她停在了一幢白色别墅面前。
　　她掏出钥匙打开了门，对我说道：“进来吧！”
　　当我一走进去，我就感到我爱上了这里，这别墅内部完全和它外表上的西化风迥然不同，里面完全是中国古典化的竹轩木椅，令我吃惊的是大厅中央还有一个人工做的小溪，里面被注入了干净的池水，旁边点缀着几处假山怪石，平添出几分自然之趣。
　　最吸引我的是里面的书房，一色的仿清的家具，古拙中透露着清雅，书架上整齐的排放着各种书籍，书桌上一个小铜炉中正焚着香，我真有一种身处古人之居的感觉。
　　铃木瞳看着我出神的样子满意的笑了笑轻轻说道：“再到上面看看吧！”说着拉着我的衣袖走上了楼。
　　楼上的风格又来了个转变，又日式的推拉门，塌塌米，其中有个大房间里四周也陈列着不少书籍，中央放着一个木几，上面摆着笔墨纸砚，台子的后面挂着一幅大字，上写两字：恬静。从中可以感受到这房子主人的好学之涵养。
　　“这是你的书房？”我问道。
　　铃木瞳点了点头说道：“是的，怎么样？还不错吧！”
　　我笑着回答：“何止不错啊，对我来说就是梦寐以求啊！”
　　铃木瞳眼睛一闪说道：“真的？那你可以就把它当作你的书房啊！”
　　刚说完自己觉得有些不好意思转身向阳台走去，我也没再说什么来到书架前看起了书，这些书有的是日文的古书，讲的都是些关于日本历史与文化，有的就是中国传统的经史子集了，都是用线装订的，价格自然不菲。
　　我平时很少有机会能看到这些书，于是就贪婪的阅读了起来。
　　“喂！江烛君，你过来啊！”
　　我看书的思绪被她打断了，放下手中的书走向阳台，说道：“怎么了？”
　　只见阳台的灯已经打开，她正站在栏杆边看着远处的景色，我双手插进口袋走到她的身后，说道：“怎么样？中国城市的夜景和你们日本比起来不逊色吧！”
　　铃木瞳转过脸幽幽的说道：“其实哪里的景色都是一样的，最主要的是得看身边的人是谁！”
　　我呵呵一笑说道：“阂在一起肯定会大刹风景的！”
　　夜风把她散落的头发轻轻托起，在月光和灯光的交相辉映下她显得更加的光芒四射。
　　“我觉得和你在一起非常的有趣，同时还感到一丝幸福。”
　　“哦？那可能是你的错觉！”
　　铃木瞳微微一笑说道：“那她们也一样是出现了错觉吗？”
　　“她们？你说的她们是指什么？”我诧异的问道。
　　“这个应该你很清楚吧！”
　　“呵呵！我现在真是佩服你了，铃木小姐，我在你面前似乎一点个人都没有了！”
　　“你和喜欢有很多女孩子围在你身边吗？”
　　“恰恰相反，对此我非常头痛，但现实总是与我的希望背道而驰！有时我甚至感到自己有种负罪感！”
　　“这根本不是你的错，你没必要这样！”


第62章 礼物
　　铃木瞳说出了让我很惊讶的话，她看出了我的疑惑笑道：“是不是从来没有女孩子这么说过呢？”
　　我笑笑说道：“至少现在我是第一次听到。”
　　“其实很多女孩子都会这么想，一个男人很出色，自然身边的女人就会多，就象一个女人非常漂亮一样，我们不能因此就说他或者是她很坏，我想如果他真是坏的话身边的女人迟早会散去的。”
　　“但是女人总会感到不舒服啊！”
　　“那是因为不够自信，自己把自己在男人心中的地位降低了。”
　　我叹了口气说道：“并不是所有女人都象你这么出色的，女人对于感情这方面永远是自私的！”
　　铃木瞳笑道：“我不是说我不自私，你要现在去和别的女孩子约会，我一样会感到很生气的，但我绝对不会因为你身边的女孩子多就放弃你。”
　　“你把话扯远了，这和你我又有什么关系呢？”
　　“我喜欢你！”铃木瞳一字一句的说道。
　　我苦笑道：“你不是在开玩笑吧！”
　　“我说的是真的，你是第一个让我难忘的男人。”
　　我仰望着天无奈的说道：“除了这个你能不能说点别的？”
　　“我只是把我想说的说出来罢了。你喜欢我吗？”
　　我盯着她的一双眸子慢慢的说道：“你们都很喜欢逼我啊，如果这样我宁愿选择一个都不要！”
　　铃木瞳低声说道：“你的眼神好吓人呢！”
　　我顿时觉得自己有些失态忙摸了摸下巴说道：“对不起！”
　　铃木瞳微笑着摇摇头说道：“你也算是第一个拒绝我的男人。”
　　“对不起，我真的……”
　　“好了，你的心思我很明白，我不逼迫你，我会等待的，我相信我会胜利的！”
　　我抿着嘴笑着没再说什么。
　　“对了！你吃饭了吗？”铃木瞳突然问起来。
　　我这才想起我还没吃晚饭呢，笑道：“呵呵！你不说我还真忘了，我还没吃！”
　　“好啊！我也没吃，我做给你吃啊！”
　　“你还会做饭？”
　　“我说过哦，日本女人要比中国女人好呢！呵呵！你等着我，我这就下去给你做，你喜欢吃日本料理吗？”
　　我做了个ＯＫ的手势说道：“最爱！”
　　小丫头笑着一拍手跑了下去，我也走进书房继续看着我的书。
　　看来她所说并非假话，她很快的把菜肴放满了一茶几。
　　“你喜欢喝酒吗？”她问道。
　　我哈哈一笑说道：“还是个酒鬼！你这有日本清酒吗？”
　　“有啊！”
　　“好！就是它了！”
　　她马上从冰箱里拿出一瓶酒很小心的给我斟满了一杯，看着她的样子真象个称职的妻子。
　　她桃倒完后就跪在茶几旁看着我饮下了一口酒，我看着铃木瞳，突然感觉有些别扭，她跪着呢！
　　“哎？你怎么跪这啊？坐到对靡们一起吃啊！”
　　她摇摇头说：“我想看着你吃！”
　　我笑着说：“不行！那样我会吃不下的！来来来！你也吃！”
　　她这才跪坐在我的对面，我拿起一个寿司咬了一口，笑道：“嗯！很好吃呢，鱼籽很新鲜。”
　　“真的吗？你喜欢吃啊！”
　　“是啊！我爸爸曾经在日本呆过，也很爱吃这个，我们家经常到附近的日本餐馆吃东西呢！”
　　铃木瞳笑着说道：“那真是太好了，你要是喜欢我以后就给你做便当。”
　　我又干掉了一个寿司说道：“那真是求之不得呢！学校食堂的饭菜确实不太好吃呢！哎！你别老说话啊，也吃啊！搞得我不好意思了！”
　　铃木瞳这才高兴的夹起了一个鱼丸吃了起来。
　　我们俩是确实饿了，不一会就把茶几上的饭菜一扫而空。
　　我帮她把东西都收拾好后，问道：“你这么个大小姐，为什么家里不请个佣人呢？”
　　“有啊，我有一个管家的，还有一个仆人，我不喜欢家里佣人很多，很多事情我可以自己做的！”
　　“哎？那你的管家呢？”
　　“哦！我叫他出去办事了，一会就回来了！”
　　“哦！对了！你今天说有事找我，到现在你还没说呢！”
　　“等我的管家回来，你就知道了！”
　　不一会我听到门外十分嘈杂，一个年龄约在五十岁上下打扮十分整齐得体的老者走了进来。
　　他先是很有礼貌的对我打了声招呼，接着对正在干活的铃木瞳说道：“小姐，东西运来了！”
　　铃木瞳连忙擦了擦手说道：“好的！我马上就出来。”
　　那老者恭敬的说了声：“是！”就走了出去。
　　我吐了吐舌头对她说道：“你的管家中国话说的也这么好？”
　　铃木瞳笑道：“那当然，智人管家的才学是很棒的呢，我的中国话好多都是他教的呢！”
　　“哦！难怪！一看他的样子就很有气质和内涵呢！”
　　“好了！我们出去看看吧！”铃木瞳说着就拉着我走出了门外。
　　走到门外，我看到智人管家正指挥着几个工人在给一个庞然大物“松绑”。
　　我不解的对铃木瞳问道：“你这是……”
　　铃木瞳笑着说道：“这是家父为了报答上次你的救命之恩，特地从日本给你带来的礼物！”
　　“礼物？从日本？”我更加的疑惑了，这时智人管家走到铃木瞳身边说道：“小姐，可以打开了吗？”
　　铃木瞳点了点头说道：“打开吧！”
　　几个工人合力把罩在那东西上的黑布扯了下来，接下来我的眼球就处于半麻痹状态了，展现在我面前的竟然是辆全新的蓝色三菱跑车！
　　“你这是在开玩笑吧！”我惊异的指着车子对铃木瞳问道。
　　铃木瞳笑着说道：“你看我象在开玩笑吗？”
　　我慢慢的走到车旁伸出手轻轻的抚摩在光滑的车身上，那种冰凉的实质感从手心传来，我这才相信眼前的事实。
　　我仔细的打量起车子，宝蓝色的车身在路灯的照耀下显得是那样的晶莹闪亮，打开车门，里面的内装饰相当豪华，仪表盘装着上一个醒目的小屏幕，懂车的人都会知道那是卫星导航系统，真皮的坐垫提高了车厢内的高雅格调。
　　我关上车门深吸了一口气总算让自己澎湃的心情稍稍冷静了下来。


第63章 又领个回来？
　　铃木瞳走了我身边说道：“怎么样？喜欢吗？”
　　我拍了拍车身笑道：“对于这样的礼物我能说不喜欢吗？”
　　“那就好了！这是车钥匙，给你！”铃木瞳掏出了钥匙递了过来，我没有伸手去接只是盯着她手上的钥匙没有说话。
　　她疑惑道：“怎么了？为什么不接？”
　　我抬起头笑道：“虽然礼物很完美，但我只能说声谢谢，我不能接受这么贵重的东西。”
　　铃木瞳俏眉一蹙说道：“为什么？这是你应该得到的！”
　　“没有什么应该不应该的，我并没有做什么。”
　　“可是你……”我抬手打断了她的话，接着说道：“就因为我救了你父亲一命，如果按照这个意思的话，那么当天的所有人不都得艘一份礼物了？那我可以迅速致富了！呵呵！我可不想成为暴发户！”
　　“这个是父亲的意思！”
　　“那你就帮我谢谢令尊大人，说我消受不起呢！”我说完看了看手表轻呼一声，“哎呀！都这么晚了，我得回去了，明天还有课。”说着转身就要离开。
　　我刚走了没几步，就见身前人影一闪，几个保镖模样的人挡住了我的去路。
　　我淡淡的说道：“怎么？铃木小姐还准备动武吗？”
　　铃木瞳走到我面前阂凑的很近说道：“如果你不接受那辆车，今天就哪都不要去了！”
　　我微笑着说道：“你这可以算是绑架了吧！”
　　铃木瞳撩了撩头发说道：“是又怎么样？你没有任何证人，这全是我的人啊！”
　　我突然目中寒光一闪喝道：“让开！”
　　铃木瞳被我这突如其来的表情吓得小退一步颤声道：“你……”
　　这时那个智人管家拿着一个手机走到我和她之间对她说道：“小姐，老爷的电话。”
　　铃木瞳看了我一眼接过了电话用我听不懂的日语和她父亲交谈起来，过了一会她关上电话交给了管家对我说道：“我父亲说了，如果你现在真的不接受，那么他就坐明天的飞机过来亲自请求你收下。”
　　日本人的多礼我是早有耳闻的，但没想到是这样我吃惊的啊了一声，无奈的双手插腰摇了摇头。
　　铃木瞳凑到我面前说道：“怎么样？想好了没有？我要给父亲回电话了！”
　　我长叹一声苦笑道：“我就是今天不收，明天还是要收，我还能怎么样？”
　　铃木瞳呵呵一笑对管家说了几句后就拉着我走向车子，娇声道：“给你，钥匙，今后它就是你的了！”
　　我只好接过钥匙，好像那不是一定三菱顶级跑车的钥匙，而是一个烫手的山芋。
　　“我要你开车带我去兜风！”铃木瞳说着就打开门钻了进去。
　　我敲了敲车窗示意她把车窗拉下，说道：“小姐，已经很晚了，我明天还有课呢！改天吧！”
　　铃木瞳摇了摇头说道：“不好！就今天，我喜欢坐新车！快点嘛！”我只好坐进了驾驶座。
　　“去哪啊？”我发动了车子。
　　铃木瞳看了看我撇着嘴埋怨道：“你看你的表情，一脸的不情愿的，人家都没兴致了。”
　　“那最好了，那你快下去吧！我得回去了！”我说着就要帮她开车门。
　　她赶紧拉开我的手喊道：“喂！你这个人怎么这样呢？真古板！”
　　我看着她没有说话，“好了好了，我想去你住的地方看看，就去你那吧！”我一踩油门开了出去。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　当我开到住处门口时，看到了陈墨的车子，心中不一凛。
　　“怎么？你住这儿？好象还不止你一个人啊！”铃木瞳问道。
　　我把车倒好拔出钥匙说道：“是啊，现在是四个男人和四个女人住在一起！”
　　铃木瞳的眼中闪过一丝愠色，我也没去管她，打开车门就走了出去。
　　一打开门就听到里面传来阵阵的欢笑声，宋爽坐在门口最先看到我说道：“哈，你回来了啊？怎么那么晚！”
　　我支吾的说道：“哦……出去有事了！”
　　这时郭力坐在大厅的地上冲我招手说道：“来来来！有事跟你商量呢！”
　　我向那看去正好看到了坐在郭力身边的陈墨，两个人同时微笑着点了点头。
　　“大家好啊！”这时铃木瞳的声音从背后传来，一帮人的目光顿时全部被吸引到大门处。
　　铃木瞳笑着冲大伙微微鞠了一躬，浪姝一下子认出了她说道：“是你？你不是那个上次的日本女人吗？”
　　颜冰站起身来礼貌的说了声：“你好！”
　　左梦寒则是眼皮都没抬依旧在那里看着杂志，小艾柔棉表情的看着铃木瞳。
　　李扬跑到我身边把我拉到一旁低声道：“你不是吧！又领个回来？”
　　“胡说八道什么呀，什么叫我又领一个回来啊！”
　　“那这又是怎么回事啊！看样子那四个对她不善啊！”我看着那四个女子的表情苦笑道：“这我怎么知道！？”
　　铃木瞳又说道：“今晚江烛君在我那里吃饭，正好我就想过来看看他的住的地方，没想到会有这么多人，真是热闹！”
　　我心里暗骂一句，你还真是哪壶不开提哪壶。
　　浪姝听后狠狠的瞪了我一眼说道：“江老师，原来你今晚去潇洒去了！？”
　　我陪笑道：“呵呵！没有没有，我们的确是有事去了！”
　　李扬在旁嘀咕道：“谁信呐！”
　　我一脚把他踹到一边继续说道：“真的，大家别误会，是她的父亲找我有事！不信可以问她自己啊！”说完我就用哀求似的目光望向铃木瞳。
　　铃木瞳微微一笑说道：“其实是这样的，是我要送给江烛君一个礼物，就是门口那辆汽车啦！所以才叫他去的！”
　　我顿时有种想杀人的感觉，死死的盯着她，她倒好，横竖不看我一眼，继续保持着微笑看着那四位。
　　浪姝冷冷的对我说道：“你所说的有事就是指这个吗？”
　　我刚想狡辩，小丫头拿起身边的衣服对陈墨喊道：“陈墨！陪我出去！”
　　“这么晚还出去啊！”陈墨说道。
　　“叫你陪我出去就出去，不陪拉倒！”浪姝怒道，说着就独自走了出去。
　　陈墨看了看我，无奈的耸耸，肩拿起外套跟了出去。
　　我见拉也拉不住了，叹了一口气，这时就听到左梦寒冷笑一声合上杂志走了上去，颜冰冲我笑笑跟了上去，我抿着嘴唇看着她们的背影半晌没有说话，过了一会我又向艾柔看去，艾柔站起身来淡淡的说道：“明天还有课，我上去睡了！”
　　在她走上去的同时，我就听到身后大门“哐铛”一声关上了，回头再一看铃木瞳已经不见了。


第64章 浪逐天出事了
　　“这的算怎么回事啊！”我双手插着腰咬着嘴唇，心中的火如同被浇上了一桶油噌噌的往上冒，却苦于没地方发。
　　身边的三个家伙也看着我没有说话，过了好一会郭力看我稍微平静了下来走了过来拍着我的肩说道：“好了好了！别生气了，女人嘛！不都这样！”
　　李扬也说道：“是啊！都是不好惹的主！”
　　宋爽从冰箱里拿出四瓶啤酒扔给我们，“喝点冰的，降降火！”
　　我打开啤酒饮下一大口，说道：“我这是招谁惹谁了，一进门引起那么多牢骚。”
　　宋爽认真的说道：“哥们！不是做兄弟的说你，如果你一直这样下去，以后会更苦的！”
　　郭力高举右手说道：“我同意！”
　　李扬翘起一只脚说道：“也算我一个！”
　　“好了好了好了！我知道你们想说什么！我自己心里也清楚的很！不要说以后了，现在就已经感到无比头痛了！”
　　郭力笑道：“这没有女人的时候喊孤独，反过来这女人多了的时候反而不如孤独！”
　　我苦笑道：“你倒是说了句经典的话。”
　　墙上的时钟传来了整点的报时，宋爽说道：“行了！不早了，明天大家都有班呢，早点休息吧！”
　　李扬说道：“是啊，什么事都会好起来的！睡觉去吧！”
　　我点了点头跟着郭力走向楼梯，这时宋爽的手机响了起来。
　　“喂！”
　　“对！是我！”
　　“什么？好好！我马上就来！”说完对我们说道：“医院有个急症要手术，我得过去，今晚就不回来了！你们睡吧！”
　　我说道：“我送你去吧！”
　　“不用了！”
　　宋爽刚打开门郭力的手机也响了起来，李扬笑道：“你们今儿是怎么了？”
　　“喂，我是郭力。”
　　“什么？好的，我马上就过来！”郭力挂上电话对宋爽说道：“我送你吧！正好咱俩要去同一个地方。”
　　我问道：“怎么了？有案子？”
　　郭力低声说道：“浪逐天出事了！”
　　“什么？”我失声叫道。
　　“嘘！别让楼上几个听到！你也跟着来吧！我感觉这案子不简单！”
　　我点了点头，李扬一听也来劲了，说道：“我也要去！”
　　郭力说道：“你就好好在家呆着，不然我怕她们几个出事，这样还有个照应！”
　　李扬无奈说道：“那好吧！”
　　当我们火急火燎的赶到医院时，浪逐天已经被送进了手术室了，宋爽立刻换了衣服进去了，我和郭力就来到家属等待区，看到一个很有气质的中年妇女正坐在那里显得非常焦急和紧张，从她的眉宇之间我隐约看出了浪姝的样子，于是猜想到肯定是浪逐天的夫人，她的身边站着几个助手正在忙碌的打着电话，而她的身旁坐着一位女警官正做着笔录。
　　“杨曼！”郭力喊了一声走了过去，杨曼看到我们站了起来对郭力嗔道：“怎么才来啊！”
　　“已经马不停蹄了！情况怎么样？”
　　“子弹击中腹部，凶手至今没有任何线索。”
　　“现场在家里？”
　　“当事人的书房。在他起身倒水时。”
　　“周围的房屋检查了吗？”
　　“检查了，没有任何线索，凶手似乎是个老手，至少是干这行很久了，或者就是职业杀手。”
　　郭力摸着下巴说道：“职业杀手？”
　　杨曼点点头说道：“是的，根据他夫人提供的线索来看，她说最近几天总发现有可疑的人在他家附近活动。”
　　“有没有看清楚面目？”
　　“没有，她当时也没在意，现在是出事后才想起来的！”
　　“问过他们家平时的社交方面的情况没有？”
　　“问过了，没发现什么可疑！”
　　我走到浪姝母亲的身边坐了下来，说道：“伯母，您好！我是浪伯父的朋友，浪姝的老师江烛！”
　　她慢慢的转过头看了看我，眼神里充满了疲惫和一丝仍旧没有挥去的恐惧，她点点头轻声说道：“你好，我女儿她没有事吧！”
　　“哦！浪姝她很好，您就放心吧！”
　　“那就好，不知道她爸爸现在怎么样了？如果出事我们该怎么办啊……”说着就抽泣起来，我连忙安慰起来：“伯母！别担心，浪伯父不会有事的，我的朋友医术很棒的，他们一定会尽力的，我上次被打中了不也没事嘛！”
　　这时郭力走过来蹲在浪姝母亲的面前柔声道：“夫人！不要担心，我们都会尽力帮助你的！”
　　浪姝母亲的情绪总算稍许平复下来，我对着郭力摇摇头示意他不要再问什么问题，郭力叹了口气站了起来走到一边。
　　经过了漫长的等待，手术室的灯熄灭了，宋爽擦着头上的汗走了出来，我和郭力赶紧围了上去，我抢先问道：“怎么样？他怎么样了？”
　　宋爽呼了一口气，郭力大声嚷道：“问你呐！到底怎么样了？”
　　浪姝的母亲听到郭力的喊叫声紧张的站了起来，宋爽笑道：“你急什么啊？先让我喘口气啊，幸好送来的及时，加上子弹并没有伤害到要害，现在已经没事了。”
　　大伙这才放下心来，浪姝的母亲快步走到宋爽的面前握住他的手眼睛里含着泪花说道：“小宋，谢谢你啊！谢谢你啊！”
　　宋爽笑道：“张主任你别这么说，这是我们的职责啊！”我说道：“怎么？你们认识？”
　　宋爽笑道：“张主任是我们外科部的主任，她才是我们的第一把刀，但考虑到她的情绪问题，就没让她主刀了！”我这才记起浪姝曾经跟我说过她的母亲是外科大夫。
　　浪逐天被安排进了高级护理病房，张医生留下来照顾他，我、郭力侯曼来到了走廊。
　　我对郭力说道：“你从刚才就皱着个眉头，怎么了？”
　　郭力歪歪脑袋说道：“被你看出来了？我总觉得这里面有点不对劲！”
　　杨曼说道：“怎么不对劲？是我们调查的不仔细？”
　　“不是！你的办事态度我又不是不知道，别人疏忽的地方你都不会放过！”郭力回答道。
　　杨曼听后眼里透出一丝喜色，我接着问道：“是不是觉得有他的伤……”
　　郭力猛的一抬头说道：“你也看出来了？”


第65章 成为你的勇气
　　我点点头说道：“我也只是一种直觉，没有把它连成有逻辑的想法，还是听听你的吧！毕竟你是搞这个的！”
　　郭力示意我们走远一点，我们三个来到楼梯口，郭力低声说道：“首先，浪逐天是在家里书房遇刺的，也就是说凶手肯定是利用周围的建筑物作为掩体的或者就是说直接在周围的建筑物里实施枪击的，第二，根据杨曼的调查，在周围的建筑物里和四周都没有发现可疑线索，那么就是说这个凶手是个有经验的老手，进一步去推断可能就是一个职业杀手。”
　　杨曼点点头疑惑的问道：“这都是显而易见的啊，哪里有什么可疑的地方啊！”
　　郭力清清了嗓子继续说道：“一开始我也没感到可疑，可刚才宋爽的话引起我的一些想法，正象江烛所说的，可疑的在他的伤处！”
　　杨曼想了想说道：“伤在腹部啊！这又怎么了？”
　　郭力笑了笑说道：“一般的别墅小区，房子与房子之间的距离都不会很远，加上家里还有别人，而且凶手还是个训练有素的杀手，如果要你去杀人，你会打目标的哪里？”
　　杨曼想都没想说道：“头……”刚说完便捂着自己的嘴巴做恍然大悟状。
　　看着干练女警做出这种动作，我和郭力都笑了笑。
　　杨曼俏脸一红，很快恢复正常，轻声说道：“你是怀疑这里面有蹊跷？”
　　郭力笑着说道：“再蹩脚的杀手也不会选择目标家里还有别人的情况下只打中他的非要害部位，这不是明摆着给他活命的机会嘛！”
　　“那你是怀疑浪逐天？”
　　郭力想了想说道：“我倒不是怀疑浪逐天什么，毕竟这个是拿自己命开玩笑，况且并没有什么理由。我就是怕那杀手这样做的背后藏着什么更大的阴谋。”
　　我听后点了点头说道：“这个的确很可怕，对了！杨曼案发的时间是几点？”
　　“晚上十点左右！”
　　我又对郭力说道：“那个时候陈墨一直呆在我们那里？”
　　郭力点点头笑道：“怎么？又联想到他了？从作案时间上他可以排除了。”
　　“但要是你想杀一个人你会自己去吗？”我冷冷的说道。
　　郭力正色道：“但问题是现在从种种迹象上看，凶手并不想至人于死地啊！”
　　“这……”面对这百思不得其解的情况我也哑口无言。
　　忽然从楼梯下方传来浪姝的喊声，不一会小丫头就满头大汗的跑了上来，一见到郭力就急切问道：“我爸爸他没事吧！他在哪啊？”
　　郭力笑着说：“别慌别慌，爸他没事，现在在病房里，妈正陪着他呢！”
　　浪姝这才长舒一口气抹了抹有些发红的眼眶说道：“病房在哪？”
　　郭力对杨曼说道：“你带她去吧！”
　　浪姝就跟着杨曼走了进去，这时陈墨走了上来，看到我们先是一愣接着就露出了他一贯的微笑说道：“你们都在啊，浪姝父亲怎么样了？”
　　郭力点点头说道：“没有危险了！刚做完手术，现在在病房。”
　　“哦！那就好，还得多谢谢你们啊！”
　　郭力笑着摇摇手说道：“谢我们干什么啊？我们不也是刚赶过来嘛！哎？对了！你们怎么知道的？”
　　陈墨看了看站在一旁棉表情的我说道：“是浪家的管事打电话给我们的，我们接到电话就急忙赶过来了！”
　　“那好，我带你进去看看吧！”郭力说着就拉着他向病房走去，同时浪姝也推门走了出来，脸上原本的焦急已然褪去。
　　她一看到我，哼了一声就径直走下了楼梯，我叹了一口气跟了下去。
　　我一直跟着她来到医院后面的病人康复花园，她突然停住脚步转过身没好气的说道：“你老跟着我干吗？不觉得烦吗？走开啦！”
　　我微笑着点点头转身就走，刚没走出几步就听到她气急败坏的声音：“你这个大猪头，给我回来！”
　　我笑着转过身说道：“你这一会要我走，一会要我留的，我到底该听你哪句话呢？”
　　浪姝气鼓鼓的说道：“你老喜欢欺负人家！你家爸爸都那样了，你还这样！”说着说着语气竟然有些哽咽。
　　我连忙说道：“对不起对不起，哎呀！你哭什么吗？”
　　浪姝背过身子说道：“谁哭了，你还来理我干吗？去找你那个日本女人好了！？”
　　我笑着走到她的背后然后使劲的嗅嗅了鼻子说道：“你闻到什么味了吗？”
　　浪姝看了看我说道：“什么味嘛！”
　　我还在故做样子的嗅着说道：“你看，这么大的味道，你闻不到吗？”
　　浪姝也学着我的样子使劲的闻了闻说道：“没有啊，你在骗人！哪里有味道嘛！”
　　我说道：“你还没闻到吗？那么大的一股酸味！”
　　“酸味？哪有啊？”浪姝还在闻着，我笑着说：“有，一股醋的酸味啊！”
　　“醋的酸味？？”浪姝想了想突然领悟过来红着个小脸向我一脚踢来，“你又在笑人家！讨厌！”
　　我哈哈一笑躲来了说道：“别生气了，我真的和她没有什么！”
　　浪姝说道：“你和她有没有什么关我什么事情啊？”
　　我耸耸肩说道：“那就当我自做多情了！”
　　“你心里究竟装着谁呢？”浪姝幽幽的说道。
　　我低下头笑道：“这个问题我可以不回答吗？”
　　“是你的答案太多了吧！”浪姝看着我说道。
　　我叹了口气说道：“我想我应该是个令人失望的吧！”
　　浪姝笑笑说道：“是啊，有时真不希望自己爱上你，可是往往结果让自己很失望。”
　　“你不该喜欢我的，说到底我是你老师，你是我学生。”
　　浪姝深深的看着我说道：“那个时候鲁迅对许广平也是这么说的吗？”
　　我愣了一下苦笑道：“你也许是许广平，但我想我绝对不是鲁迅。”
　　这时一阵风刮过，一片叶子吹落在我的头上，浪姝走到我的面前神情温柔的帮我取下了那片叶子，说道：“如果师生之间的爱情是需要勇气的，那我想许广平就是鲁迅的勇气，而我真的很希望成为江烛的勇气！”


第66章 这是你的房间啦
　　在浪姝那深情的眼神注视下，我突然有种犯罪的感觉，我忙转身走到一边。
　　浪姝紧跟上来说道：“怎么？你害怕了吗？”
　　我叹了口气说道：“我没有资格做你的鲁迅。”
　　“你有！”浪姝轻声喊道，我转过身苦笑着对她说道：“你现在还不适合谈这些，还是先把学习搞好吧！”
　　“你究竟在逃避什么？你究竟喜欢谁你自己心里不清楚吗？”
　　“我……”我不知道该说什么好，这时陈墨和郭力他们走了下来，浪姝冷哼了一声转身走了过去。
　　“你们俩在底下做什么呢？”郭力走到我身边问道。
　　“没做什么，上面的情况怎么样？”我赶紧岔开话题。
　　“哦！浪逐天基本上是没有什么危险了，已经苏醒，但还很虚弱，我们也不好询问，只好等过几天再说了！”
　　我把郭力拉到一旁轻声说道：“咱们的那点猜测你没跟陈墨说吧！”
　　郭力笑笑说道：“就知道你会这么说，放心，我没这么傻，这怎么说也属于警方办案机密啊。”
　　我点点头说道：“那就好！”
　　“俩位，没有什么事情的话，我先送浪姝回家了，她有些困了。”陈墨走了过来说道。
　　我说道：“好的，明天还有课的，你们早点回去吧！”
　　郭力也点头道：“是啊，时间很晚了，这里没有什么事了！你们走吧！”
　　陈墨冲我们微笑着摆了摆手对浪姝说道：“咱们走吧！”
　　浪姝瞟了我一眼一甩头走了出去。
　　郭力凑到我耳边说道：“你们真的没事？”
　　我笑着摇摇头没有说话。
　　不过一会杨曼也下来了，郭力走上前问道：“怎么样？”
　　杨曼说道：“浪逐天已经睡了，他老婆的情绪也稳定下来了，陪着他呢！”
　　郭力说道：“好，那我们也早点回去吧，把东西好好整理一下，明早还要汇报局里。”
　　杨曼若有所思的说道：“那么晚了，我怕没有车啊！”
　　郭力“啊”了一声转身指向我刚想说话，我笑嘻嘻的抢着说道：“我先走了，你不是正好开车来的嘛！杨曼你就坐他的车吧！哈！”说完撒腿就跑走了。
　　刚回到家，发现李扬还没有睡，趴在沙发上正打着电玩，一见我进来忙把手上的游戏柄一扔凑上前来问道：“怎么样？”
　　我下衣服往沙发上一躺说道：“没什么。”
　　“浪逐天没出什么事吧！”
　　“没大碍，留院观察呢。”
　　“哎？宋爽人呢？”
　　“哦！他今晚就睡医院了，太晚了，就不回来了。哎！上面几位情况如何啊？”我小心翼翼的问道。
　　李扬嘿嘿一笑说道：“怎么？不发火了啊，还惦记着别人啊！”
　　我抓起一个靠垫扔了过去骂道：“就数你废话多！”
　　李扬接住靠垫笑着说道：“颜冰曾下来问过你们去哪了，其他两位嘛！估计已经睡了吧！”
　　“嗯？你跟她怎么说的？”
　　“还能怎么说啊，就说你受不了打击出去喝酒去了！”
　　“呵呵！行了，我上去洗澡去了，明天还有课，你也早点睡吧！”说着我站起身来走上了楼。
　　我刚打开门，就发现里面的台灯正开着，颜冰正坐在我的书桌前看着书，一听到我的开门声，她抬起头看着我笑了笑。
　　我张着嘴巴看了看门再看了看里面没有说话，颜冰笑道：“这是你的房间啦，没走错！”
　　我呵呵一笑手摸着额头说道：“吓死我了，我还真以为我走错门了呢！”
　　颜冰说道：“别傻站在门口了，进来吧！”
　　“怎么晚还没睡啊？找我有事吗？”我把衣服挂在了门口随手关上了门，拿起茶杯倒了一杯水喝了下去。
　　颜冰拨弄着手中的书页说道：“睡不着，反正明天我没课就过来看看你的书啊！”
　　“怎么样？看到什么喜欢的书了吗？”
　　颜冰把书合上说道：“你这里的书好多都是古文的，我看不懂呢！”
　　我瞟了瞟她手上书，是本《庄子辑略》，笑着说道：“庄子的书的确难读一些。”
　　颜冰马上就说道：“就和你的人一样让人难以捉摸！”
　　我听后一愣半晌都没说话。
　　颜冰笑着单手托起了腮看着我说道：“怎么又傻了？”
　　我赶紧举起杯子想再喝口水，却发现杯中的水早已被自己喝完了，只能尴尬的笑了笑说道：“你这话让我不知道该怎么回答了！”
　　颜冰说道：“你可以选择不回答！”
　　我放下茶杯走到床边坐了下来说道：“你这么晚到我这来，不会只为了看庄子吧！”
　　颜冰低头笑了笑说道：“那你认为我这么晚来找你是为了什么吗？”
　　我耸耸肩说道：“我可不是神仙，我怎么能知道。”
　　颜冰摇摇头说道：“不！其实你心里很清楚。”
　　我盯着她的脸看了几分钟后，仰面靠在被子上淡淡的说道：“如果是为了想得到我的答案，那我会让你很失望的。”
　　颜冰幽幽的说道：“我真不明白她为什么会喜欢你呢？”
　　“你指谁？左梦寒吗？”
　　颜冰说道：“明知故问！”
　　我哈哈一笑坐了起来说道：“她那根本就不是喜欢，而是一种征服欲。”
　　颜冰点了点头说道：“也许吧！但她的确对你不一般。”
　　我歪歪头说道：“是太不一般了！她现在对我是恨之入骨啊！”
　　颜冰扑哧笑了出来，我奇怪的问道：“你笑什么啊？难道我说得不对吗？”
　　颜冰捂着嘴说道：“你还是很在意她的嘛！”
　　我看着天花板说道：“有吗？我怎么没感觉出来呢？”
　　颜冰收回了笑容说道：“我觉得你们俩很累哎！”我无奈的笑了笑没有说什么。
　　她继续说道：“在你们的眼里自尊好象胜过一切，往往总是选择让别人去主动，自己永远处在被动的角色上，本来很好解决的事情被你们弄成僵局，我还真是读不懂你们俩呢。”
　　我掏出烟点燃了一根深深的吸了一口后说道：“是她要你来的吗？”
　　颜冰说道：“你认为有这种可能性吗？”
　　我笑笑说道：“的确，看来我还是很不了解她，她身边有那么多男人，并不缺我一个，我认为我并不是个主角。”
　　颜冰说道：“你的确不了解她，因为你不知道她的过去。”


第67章 过去
　　我点了点烟灰说道：“她的过去？呵！应该和现在没什么区别，千娇万宠，众星捧月。”
　　颜冰说道：“你错了，她原来是个很活泼的女孩子。”
　　“哦？活泼？呵呵，这个形容词至今我都无法在她身上发掘出来。”我笑道。
　　颜冰说道：“所以我说她也很累，一天到晚把自己关在一个罩子下面。”
　　“那她以前……”
　　“欧阳笛你知道吗？”颜冰突然问道。
　　“欧阳笛？好熟悉的名字啊，啊！对了，不是那个天才钢琴家吗？”
　　颜冰点点头说道：“对！就是他。”
　　我纳闷的说道：“你突然提他干吗？我记得他两年前在国外演出时突然暴卒去世了，死的时候很年青。”
　　“对！那年他才２４岁。”
　　“你跟他很熟悉吗？怎么知道的那么清楚？”我问道。
　　颜冰站了起来靠在书桌旁说道：“当时他在台上正在为一位舞蹈者伴奏，你知道那位舞蹈者是谁吗？”
　　我低下头陷入了深思，忽然抬起头说道：“你是说……那位舞蹈者……是……”
　　颜冰说道：“是的，那位舞蹈者就是左梦寒。”
　　“那他们俩……”
　　“他们是恋人，那是他们第一次同台表演，谁知道他的心脏病在那个时候发作了。而她聚睁睁的看着自己的男友的生命在自己的眼前悄然的逝去。从那以后她就是这个样子了！”
　　我掐灭了烟头，脸上没有呈现出任何表情，而心里也是出奇的一片澄清。
　　“她有时跟我说你和他很象，都是那样的自信，总会让人感到意外。”
　　我笑道：“这个应该是我的悲哀呢还是幸运呢？”
　　颜冰摇摇头说道：“我也不知道，但从你的身上我的确能感觉出他的味道来。”
　　我站了起来走到她的面前说道：“你也很爱他吧！”
　　颜冰听后身子一震笑道：“没……没有！你瞎说什么？”
　　我淡淡的说道：“一边是最好的朋友，一边是自己喜欢的人，你好象往往选择了牺牲。”
　　颜冰低下头无语，我接着说道：“你可以当我什么都没说，但我估计她不会不知道。”
　　颜冰忙抬起头说道：“她肯定不会知道的，你可不要对她说啊！”
　　“我早就知道了！”我的房门被推开了，左梦寒棉表情的站在门口。
　　颜冰支支吾吾说道：“你……你不是睡了吗？”
　　左梦寒微微一笑说道：“我也就能骗骗你了！”
　　颜冰惊讶道：“那我们刚才的说话你都听到了？”
　　左梦寒摇摇头说道：“只听到重点。”
　　我失声笑了出来，转身收拾起桌上的东西，颜冰忙跑到左梦寒身边说道：“你可别听他胡说啊！”
　　左梦寒笑着捏了一下颜冰的鼻子说道：“其实你不说，我也知道你的心思了，其实你现在也在压抑着自己的感情。”
　　颜冰不解道：“现在？我怎么了？”
　　左梦寒嘴边含着淡淡的笑意对她说道：“其实现在你不是一样喜欢着这个家伙吗？”
　　她说完的同时我手中的书“啪嗒”掉到了桌面上，颜冰立刻不好意思的说道：“对不起，不早了，你早点休息吧！我们走了！”说完就关上了门。
　　我看着掉在桌面上的书叹道：“哎！庄子啊庄子！我什么时候才能做到逍遥啊！”
　　第二天，由于昨晚的一通折腾，弄得整个人的精神都非常之差，几堂课是硬撑着上下来的。
　　当我拖着疲惫的脚步走到办公室刚想坐下来打个盹，口袋里的手机又发出了它那悦耳的四十和弦声音。
　　我恼怒的打开手机没好气的说道：“喂！哪位？”
　　“哇！你好凶哦！”那边响起了铃木瞳责怪的声音。
　　我一听更觉得烦躁了连忙捏着鼻子说道：“对不起！你所拨打的电话已关机，请稍后再拨！”说完就“啪”的把电话给挂上了，倒头就趴在桌上，谁知那该死的电话又开始响了。
　　我一把抓起电话吼道：“对不起！本电话机主已死掉，请不要再拨！”
　　我刚想再挂掉，就听到老爸的声音传了过来：“臭小子，什么死不死的，当心知道揍你！”
　　我皱起眉头苦声说道：“老爷子啊！我昨晚几乎没睡觉啊，刚上完课，你就让我睡会吧！”
　　“昨晚又去哪疯去了？我跟你说啊，今晚回家吃饭，家里来客人，记得一定要回来啊。”
　　我好奇的问道：“客人？不会又是你那帮八秆子打不着的亲戚吧！”
　　“不是！是很重要的客人，你一定要回来，晚上我和妈烧菜等你回来啊！”
　　“好了好了，不要我带东西回来吧！”
　　“不要了，我马上就和妈去买菜了，人家就要在家里吃，呵呵！”
　　“什么客人啊，还那么麻烦，行了，我一下班就回来。对了老爷子，嘿嘿！咱家住在哪啊？”我话还没说完对面就传来盲音。
　　我笑笑把电话挂上了，靠在座椅上想想的确也有很长一段时间没回家看看了，好久没吃爸妈做的饭菜了，一想到这倒还真的有点想家了，原先的睡意也被抵消了大半！
　　好不容易熬到了下班，我开车是直冲家里，来到家楼下，抬头一看家厨房的灯正亮着，马上就联想到老爸做的红烧肉和老妈炖的汤，不由得食指大动，连忙锁了车跑了上去。
　　“叮咚……”我按响了家里的门铃，出来开门的是老爸。
　　我笑道：“亲爱的爸爸！我回来啦！”
　　老爸故作生气状哼了一声没有理我，我赶紧了鞋放进鞋柜，抱着老爸左摇又晃的说道：“哎呀！咱爷俩还搞这个啊，行了行了！我不是回来了嘛！”
　　老爸说道：“你还知道回来啊，出去住了那么长时间也不知道抽空回家看看，过年也没有回来，还是妈说得好哦，这个儿子等于白养。”
　　我听后心里一痛，是啊，我的确是好长时间没回家里看看了，因为害怕给家里添麻烦，每个月我也就是把钱汇到家里的帐户上，平时连电话都很少打，也难怪二老伤心生气，于是满怀歉意的说道：“是我的不对啦！这段时间不是忙嘛！以后肯定经常回来！”


第68章 客人
　　老爸伸指点了点我的额头说道：“你啊！我们也知道你忙，你那些事我们从报纸上也知道了，其实你身边有那么多朋友帮着你，我一点都不担心，主要是妈担心啊，你一会得好好哄哄她啊！”
　　我连连点头说道：“是！是！听从组织安排。”
　　我取下背包要挂在门口，突然发现走廊的地上放着一双女式的皮鞋，从样式赫色上看并不是老妈的，于是问道：“哎！老爸，你不说咱家来客人了吗？”
　　“是啊！”
　　“人呢？”
　　“在厨房帮妈做饭呢！”老爸指了指厨房说道。
　　“哦？难怪我怎么说你那么清闲呢！这个客人倒是有意思啊！”
　　老爸笑道：“是啊，妈可喜欢她了！”
　　“那我要去看看究竟是谁？”说着我下外套走向厨房。
　　当我一打开厨房的门整个人都呆住了，只见铃木瞳正在和老妈两个人在厨房里忙得是热火朝天。
　　铃木瞳最先看到我冲我微微一笑说道：“你回来啦！”
　　我双眼发直没有回话，老妈踢踢我的腿嗔道：“你这孩子，这么没礼貌，别人跟你打招呼怎么不理别人啊！”
　　我这才醒转过来忙说道：“哦！好！好！我回来了！”
　　铃木瞳笑道：“江烛君你中午那话学得可一点都不象呢！”
　　我尴尬的挠了挠头，妈妈问道：“中文什么话啊！”
　　我忙摆手说道：“没什么！没什么！”
　　顺便也瞪了铃木瞳一眼，她回报给我一个鬼脸。
　　“好了好了！你出去吧！别打扰我们做东西！”老妈一个劲的赶我。
　　铃木瞳也笑道：“是啊是啊！你快出去吧！在这里只会帮倒忙！”
　　“哎！我说你……”我还没说完，老妈就哐的把门关上了。
　　我摇着头走到客厅坐了下来，老爸放下手中的报纸笑道：“怎么？你也被赶出来了？”
　　我苦笑道：“知道你还问啊！”
　　老爸笑着从沙发旁拿出一个棋盘和两个盒子说道：“来来来！等她们做好早着呢，正好咱俩下上一盘。”
　　“你又下不过我！”我嘲笑道。
　　“下不过咱也下啊！来啊！”
　　我只好接过棋盒摆了起来。
　　“儿子啊！那小姑娘真是日本人啊！”老爸问道。
　　我手托着下巴看了看他含含糊糊的嗯了一声。
　　“那还真看不出来，中国话说得那么好！这个小丫头不简单啊！”
　　我挪了一步棋说道：“是啊是啊！很厉害呢！走马了啊！”
　　“听说她还送你一辆汽车？”
　　我笑道：“老爷子！看来你知道的还蛮多嘛！”
　　老爸严肃的说道：“这么说是真的了？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“我跟你说过多少次，不要轻易的拿别人的东西！你倒好一次就拿了一辆车。”
　　我作无辜状说道：“你当我想啊，我当时是百般推托的，可是她父亲说我救过他的命，非要我收下，我有什么办法！出车！”
　　老爸说道：“他父亲？你是说上次你在宴会上救得那个日本人？”
　　“嗯！铃木财团的头头！”
　　“哦！难怪！那你以后要注意，这次就算了！”
　　“知道了知道了！老爷子，这点事我还是有数的！快！该你走了！”
　　父亲走了一步棋接着说道：“小子！妈说那女孩子很喜欢你呢！是不是真的啊！”
　　我白了他一眼说道：“你们在想什么呢？我和她是一点关系都没有啊！”
　　“得了吧！你小子的心思我还看不出来吗？一见人家女孩子就傻了眼，你和她啊肯定有事。”
　　我苦笑道：“老爸啊！你们还真有意思，我吃惊是因为没想到她会到我家来！将军！”
　　“啊？就将军了？”
　　“你就知道问，还知道走棋啊！”
　　“不行不行！重新来！重新来！这盘不算！”父亲要重新摆棋，我一把拉住他的手笑道：“那可不行！输了就赖啊！我不来了！”
　　“不行！我那是没注意！”
　　“那就怪你自己吧！”
　　我和父亲正打闹间，铃木瞳端着几个盘子走了出来说道：“伯父江烛君可以吃饭了！”
　　母亲也走了出来看到我们爷俩还在那打闹，对铃木瞳笑道：“他们爷俩平时就这样，你可别见怪啊！”
　　铃木瞳笑道：“没有，我倒觉得他们很可爱呢！”
　　母亲苦笑道：“他们还可爱啊，平时总是烦着你，好了好了！你们两个别闹了，过来吃饭了！”
　　晚饭后，大家在一起聊了一会，见时间不早了，母亲嘱咐我先把铃木瞳送回家。
　　我百般不情愿的陪着她走下了楼，我打开了车门说道：“大小姐！请吧！”
　　铃木瞳笑道：“这个车你喜欢吗？”
　　我咧嘴一笑说道：“你可以随时收回。”
　　铃木瞳哼了一声钻进了车子。
　　“你是怎么知道我家在这的？”我一边发动了车子一边问道。
　　铃木瞳说道：“我有必要告诉你吗？”
　　我呵呵一笑踩下了油门开了出去，接着说道：“当然有必要，你这样神出鬼没的，时不时的窃取到我的个人秘密，我感到很不安全啊！”
　　铃木瞳凑到我的耳边坏坏的笑道：“怎么？你怕我是女特务，会杀了你吗？”
　　我淡淡的说道：“有什么好怕的，我死了就成烈士了，到时那么多人来瞻仰我，我也算值了。”
　　铃木瞳认真的说道：“可是你死了，我会很伤心的！”
　　我把了把方向盘笑道：“小姐我现在在开车，如果你真不想伤心的话，那么就别再说这些肉麻的话了！”
　　铃木瞳一听气得骂了句“死板的男人！”就转过脸不再理我。
　　总算把她安全的送到了左岸春天，没等她说话，我就开车走了。
　　我打开ＣＤ机，放入了安德烈。波切利的唱片，切换到自己最喜欢的那首《timetosaygoodbye》，我喜欢他那如天籁般的磁性嗓音，加上女声的空灵感，旋律的优美深邃，每次听的时候都能感受到无比的安宁和享受。
　　我就这样开着车在马路上漫无目的的行驶着，车窗外万家灯火和闪烁霓虹辉映下的夜色是那样的迷人，我保持着车子的速度，久而久之感觉自己似乎也融入了这片夜色中。


第69章 大中午就有美人相陪
　　我把天窗打开，略带寒意的夜风吹了进来，我惬意的靠在座位上，感受着夜风给我带来的那种久违的清凉，在音乐声的伴奏下，之前在我脑中缠绕着的种种烦恼似乎都被它们消融了，此时我是如此的轻松，随着车速的不断加快，我有种漂浮在空中的感觉。
　　不知道是不是有意识的，我最后把车子开到了那片海滩上，我把两边的车门都打开，把ＣＤ的声音开到了最大，自己慢慢走到了那片熟悉的大海边，双手插进裤子口袋中远远望着大海深处，音乐声在我的背后飘扬着，今夜的大海出奇的安静，就象我现在的心情是那样的平和，我就这样静静的看着，突然觉得自己很可悲，大海能平静多长时间呢？它终究要恢复澎湃的一面，那才是真正的大海，它这难得的安静是不是在同情我这位老熟人呢？它是不是也感觉出了我心中的那些起伏呢？我用渴求似的目光注视着眼前这位朋友，希望能从它那里等到一些我始终找不到的答案……
　　突然我笑了，我似乎找到了答案，我始终不是大海，甚至连条溪流都不是，我只是江烛，我不可能象大海那样去包含那么多的生命，我只能拥有属于我自己的东西，我一直追求的宽容似乎被我自己给歪曲了，因为人始终不是海，想到这里我蹲来拣起一个被潮水推到岸上的贝壳，吹掉上面的沙子，重新又扔进了大海，说道：“这里不属于你，回去吧！我也得回去寻找属于我自己的东西了！”说完站起身来对着大海大声喊道：“谢谢你！不会说话的哥们！”说完转身向车子走去，在我转身的同时，就听到一阵波涛拍打沙滩的声音，是那样的有力，那样的真实。
　　<><><><><><><><><><><><>
　　我刚一回到家里，就被郭力急匆匆的拉进了他的房间，看着他鬼鬼祟祟的向外张望了几眼后才把门给关上。
　　我纳闷道：“你今儿又是哪出啊？”
　　郭力搬了张椅子坐到了我的面前小声说道：“那事有点眉目了！”
　　我一愣连忙说道：“怎么样？查出什么了吗？”
　　“我今天带着杨曼他们重新对案发现场又进行了一次排查，你猜怎么着？”
　　“行了行了！别卖关子了！快说吧！”
　　郭力笑了笑继续说道：“有一户人家的女仆在案发前的１个小时前发现在浪家附近出现过两个黑衣人！”
　　我点了点头说道：“果然没猜错，真是他们，可这个也不算什么进展啊！我们自己不都能猜测到吗？”
　　郭力干咳了一下说道：“你听我继续往下说啊！她不仅看到了这两个黑衣人，最重要的是她在出门买东西时，在小区门口发现了一辆车。”
　　“一辆车怎么了？那里车那么多！”
　　“是一辆墨绿色的宝马！”
　　郭力故意放慢语速说道，“墨绿的宝马怎么了？咱们市有那么……”
　　我突然想起了什么，没再说下去，一双眼睛瞪得圆圆的盯着郭力，郭力笑着说道：“怎么？现在想起来了？”
　　我轻声说道：“陈墨的车不就是墨绿的宝马吗？”
　　郭力点点头。
　　“呵呵！我的推测果然没错吧！”我拍了一下手说道。
　　郭力站起身来说道：“现在还不能那么快的就下结论。”
　　“你上次不说他不是一直和你们在一起吗？”
　　“但一个小时以前不是！”
　　“那你现在准备怎么办？”
　　郭力在房里踱着步子没有说话。
　　“行了行了！走来走去走得我眼晕！快说说吧！”我说道。
　　郭力看看我想了一下说道：“敲山震虎，逼他狗急跳墙，虽然这样危险一点。”
　　我站起身来说道：“我也这么想，如果再沉默下去，难保他下次还会做出什么是事情来，要知道我们这些人都暴露在他的眼皮之下。”
　　郭力嗯了一声继续说道：“这出戏还得咱俩来演！”
　　我笑道：“责无旁贷！不过万一我壮烈了，你到时可得帮我弄个烈士什么的！”
　　“拉倒吧你！”郭力给了我一拳。
　　“那么下面，我们就应该把警方及我们对他的怀疑有选择性的透露给他了！”我说道。
　　“对！但一定要注意分寸，他的头脑远胜你我，弄不好就是打草惊蛇，反而让他藏的更深了！”我点点头说道。
　　“你说的对！我们是要注意！真希望这次能够成功啊！”
　　郭力叹了口气走到窗边拉开窗帘看着外面的万家灯火说道：“哎！什么时候才能舒舒服服的睡个安稳觉啊！”
　　接下来的几天，陈墨都没有再出现，我们只是偶尔通过浪姝的口里得知，由于浪逐天的意外，现在公司的大小事宜都由陈墨来打理，看不出这浪逐天对陈墨还是相当信任的。
　　看来这事情还得缓一缓了，只能祈祷上天别再出什么事情了！
　　这天中午我刚下了课，来到办公室刚想收拾东西想走，门开了，一脸笑容的铃木瞳走了进来，我叹了口气苦笑道：“大小姐，你又有什么事情啊？”
　　铃木瞳扬了扬头发说道：“怎么？不欢迎我吗？”
　　我点点头说道：“差不多！”
　　铃木瞳走到我面前说道：“我就那么让你讨厌？”
　　我退了一步笑道：“我并不是讨厌你，只是实在想不出有什么理由要和你亲近。”
　　铃木瞳先是用一种带着愤怒的眼光看着我，过了一会又笑着说道：“没关系，你迟早会接受我的！”
　　我笑着耸了耸肩没再说什么，这时门又开了，浪姝和艾柔两个小丫头走了进来，本来是满脸的春意盎然，但一见到铃木瞳立刻又被冰雪所覆盖，我见势赶紧低下头走到一边收拾起自己的东西来。
　　“是你们啊！中午好啊！”铃木瞳还是象往常那样显得很礼貌，其实在那种礼貌之下隐藏着极高的自信心和一种无形的压迫感。
　　浪姝白了她一眼没好气的说道：“是你啊！你到这来干嘛？”
　　铃木瞳笑着指了指我说道：“我来找他啊！”
　　浪姝哼了一声走到我的桌前冷冷的说道：“江老师还真是过的充实啊，大中午就有美人相陪！”


第70章 网球
　　我苦笑着摇摇头说道：“你看她象是在陪我吗？”
　　浪姝说道：“这我们就不知道了！”
　　这时铃木瞳也走过来笑着对我说：“江烛君，有人在吃你的醋哦！”
　　浪姝一听这话小脸刷的变的通红，盯着铃木瞳气道：“你胡说八道什么呀？谁有空吃他的醋，艾柔咱们走！”说着拉着艾柔就要走出去。
　　我看了看站在一旁正得意的铃木瞳，气得双手插腰不知道说什么好了，这时艾柔从口袋里拿出一张纸对我说道：“江老师，今晚有我们的艺术表演，我们是来给你送票的！”
　　浪姝一把抢过她手上的票捏成了一团扔了出去说道：“谁说我们要送给他了？走啦！”接着艾柔无奈的和她消失在我的眼前。
　　我叹了口气，走到门口拣起被成纸团的票，小心的将其展开。
　　铃木瞳走到我身边笑着说道：“这个女孩子肚量还真小，脾气也好坏！”
　　我转过头冷冷的说道：“我想你也可以离开了！”
　　铃木瞳笑着抬高头说道：“如果我不离开呢？”
　　我冷笑一声走到桌边拿起包说道：“那我离开！”说完甩门走了出去。
　　来到车库一看到她艘那辆三菱，铃木瞳清丽的模样浮现在脑海里，对她的气也渐渐消了下去，说实话，真的想把这车还给她，这样和她之间就没有任何关系了，但一想到她艘车时的不依不饶的样子，我就头痛，现在还真是成了骑虎难下的形势了。
　　我打开车门坐了进去，疲惫的趴在方向盘上，真的就想这么长睡过去。
　　天天周旋于这么多美女之间，我感觉当初抗美援朝也没这么麻烦，如果再这么折腾下去，我想我真的是要离开了。
　　这时口袋里的手机响了起来，一看是颜冰的电话。
　　“喂？”
　　“江烛吗？”
　　“除了我还会有谁啊！什么事啊？”
　　“我和梦寒还有几个朋友在tennisclub，你也过来吧！一起打球啊！”
　　“tennisclub？就是世纪运动的？”
　　“是啊！快来呀！”
　　“我才刚下班哎！还没吃饭呢！小姐！”
　　“不成，反正我跟你说了啊！来不来就看你了！”
　　“哎！好了好了，我一会就过来。”我合上电话，揉了揉发酸的眼睛，发动了车子。
　　世纪运动是我们这最大的体育休闲场所，里面有篮球馆，保龄球馆，游泳馆，网球馆等等等，种类非常齐全，设施也都是和国际上接轨的，大凡有点闲钱的人们都喜欢到这来运动休闲，我把车子停好后，就来到一楼服装器材部买了件ＮＩＫＥ的网球衫，就向网球馆赶去。
　　“哈！你总算是来了！”颜冰见到我笑道。
　　我无奈的笑笑说道：“我能不来吗？呵呵！我先去换个衣服啊！”
　　颜冰指了指后面的更衣室说道：“那边，你快去吧！”
　　很快的我换好了衣服走进网球场，看到穿着红色Ｔ恤，黑色短裙的左梦寒正在场中和一个看上去很小的男孩子打着，颜冰则坐在场边喝着橙汁。
　　我走到她身边坐了下来说道：“你倒是蛮悠闲啊！我可连饭都没吃呢！”
　　颜冰笑了笑把手中的橙汁递了过来，我连忙摆摆手笑道：“怎么好意思喝你的东西呢，再说了喝这个我是越喝越饿呢！”
　　颜冰撇撇嘴说道：“哼！我想如果是她给你喝，你一定会喝吧！”
　　我装傻道：“啊？她？她是谁啊？”
　　颜冰白了我一眼说道：“装疯卖傻！”
　　我呵呵笑了笑说道：“哎！那男孩是……”
　　颜冰回答道：“哦！是我弟弟！在外语学院上学，今年大２了！”
　　我哦了一声点点头说道：“不错！外语学院。”接着又转过脸上下打量着颜冰。
　　她今天穿着白色的贴身运动衫，把的身体包裹得曲线尽现，颜冰被我看得十分不好意思，“喂！你看什么呢？”
　　我眯着眼笑道：“嗯！这弟弟长得还真象姐姐，小伙子难怪长得那么高那么帅呢！呵呵！”
　　颜冰红着脸啐了一句：“没正经！”
　　这时左梦寒把球打出了界，滚到了我的脚边，我拣了起来，左梦寒走了过来说道：“你来了！”
　　“怎么？才看到我啊！”
　　左梦寒没理我对颜冰说道：“一起上来打吧！”
　　那边颜冰的弟弟也喊道：“老姐！你过来阂打啦！”
　　颜冰对我笑道：“那你就陪梦寒吧！”说着站起身来拿起拍子向她弟弟走去。
　　我看了看棉表情的左梦寒也站起来拿起一个拍子挥了挥说道：“走吧！”
　　左梦寒冷冷的说道：“你会打吗？”
　　“大学时候打过几下，呵呵！知道把球往哪砸！呵呵！”
　　左梦寒笑了笑走进了场地，我也跟了进去，同时把球扔向了那小家伙说道：“你们发球吧！”
　　颜冰的弟弟果然没有辜负他那１８５左右的身材，打起球来还真有两下子，从他发球的姿势来看就知道是经常练的，一个发球发过来，我竟然没接到，直接得分了。
　　左梦寒的脸顿时变得很难看，我吐了吐舌头装作没看见。
　　球又发了过来，这次我倒是接住了，可是接出了界，场上比分变成了３０：０！
　　左梦寒走到我面前说道：“你真的知道怎么打网球吗？”
　　我挠了挠头笑道：“进入状态慢罢了，呵呵！”
　　“哼！再接不住，你就下去吧！”
　　对方又要发球了，我半蹲着身子认真的注视着那小子的出手，那小子明显对我已经失去戒备了，认为我充其量就是个刚会拿球拍的新手。
　　他这次发球并没有用全力，我倒是轻而易举的接了过去，颜冰很快的将球回了过来，左梦寒很麻利的挑了个高球。
　　这时颜冰的弟弟来到网前高高跳起一个重压把球死死的扣了下来，球直奔后场的我来。
　　我一个鱼跃想把它接起来，可由于球速太快我扑了个空，摔在了地上，左梦寒走到我身边没有把我拉起来而是责怪的说道：“你还真笨哎！和你打真是倒霉了！”
　　我苦笑着歪了歪头自己站了起来没有说话，颜冰在对面喊道：“４０：０了！我们还有最后一球咯！”接着她弟弟把球发了出来。


第71章 波澜再起
　　虽然这次速度加快了不少，但渐渐熟悉球感的我还是接了过去，颜冰把球回到了左梦寒的正手位，左梦寒侧身打了个直线，这个变化很突然。
　　颜冰的弟弟没反应过来只好飞身把球挑了起来，只见球高高的飞了起来，刚飞过球网，左梦寒想退后几步接球，突然听到身后我喊道：“让开，我来！”
　　左梦寒身子一躲，只见我一个箭步冲到网前，跳了起来，空中我舒展着四肢，高高挥起球拍朝球砸了下去，就见一个黄绿色影子落在了他们那边的界内。
　　颜冰和她弟弟都没做出任何反应，我脚一落地回头对左梦寒笑道：“是不是这么打啊！”
　　左梦寒擦了擦额头上的汗珠说道：“碰巧的！”
　　接下来，我们之间的竞争进入了白热化，最后我和左梦寒还是输给颜冰姐弟俩。
　　我拿起毛巾擦着汗对颜冰的弟弟说道：“小伙子打得不错啊，走！咱们去冲个身子，把衣服换了吧！”颜冰也拉着左梦寒朝浴室走去。
　　在浴室里我把水开的很大很热，就这样把头放在水柱下冲着，觉得很舒服。
　　“你就是江烛吧！”颜冰的弟弟在一旁开口问道。
　　我用手擦拭掉脸上的水点了点头说道：“是啊！你是颜冰的弟弟？”
　　“是啊！我叫颜云。”
　　“哦！颜云！嗯，不错的名字，比你姐姐的好！呵呵！”
　　颜云笑了笑说道：“我经常听姐姐提起你呢！”
　　我心里暗暗吃了一惊说道：“是吗？你姐姐可能是在说我的笑话吧！”
　　颜云摇了摇头说道：“没有呢，她说你很厉害的！是个很好的老师，你也是老师吗？”
　　我笑着点了点头说道：“别听你姐姐瞎说，你也看到了，我有什么厉害的啊！”
　　颜云说道：“别谦虚了，上次报纸里不是登过你救人的事情吗？”
　　我一听就明白又是以前的老事了，他继续说道：“江大哥，说真的，我很佩服你呢，飞身挡子弹哎！和电影里一样呢，不光是我，我们学校里的好多同学都想认识你呢！”
　　我苦笑道：“这个可千万别佩服我，这种事还是越少越好！我很普通的，这今天你是亲眼所见了，呵呵，回去跟你的同学说，江烛就是个很差劲的男人！呵呵！”
　　颜云笑了笑淡淡的说道：“就冲你这句话，就可以证明你绝对不是个普通人。”我看着他抿了抿嘴唇没再说什么。
　　大家收拾好后，就来到世纪运动对面的十坛斋，这里的吊锅饭是非常有名的，我们四个一人点了一份，由于刚才的剧烈运动，消耗了不少能量，所以大家都显得很饥饿，尤其是我赫云两个男人，顷刻间就把自己的那份给吃完了。
　　我喝了口茶水漱了漱口说道：“哎呀！舒服啊！茶足饭饱了，下午再回去睡上他一觉，岂不美哉？”
　　颜冰放下手中的小勺笑道：“你啊！这种作息让我想起了……”
　　我嘿嘿一笑说道：“猪就猪，我无所谓，最近我实在是缺少睡眠。”
　　颜冰说道：“你下午可别去睡啊！还有事等着你呢！”
　　我立刻一脸苦相的说道：“又什么事啊？您饶了我吧！”
　　颜冰严肃的说道：“不行，晚上梦寒她们演出，你要去哦！”
　　我一愣连忙说道：“是在雅宁歌剧院吗？”
　　“哎？你怎么知道？”
　　“哦！我是听办公室里同事说的，好象是咱们院里办的吧！”
　　颜冰点点头说道：“是啊！每年一次的！很受欢迎呢，你可别缺席哦！”
　　我摆开双手无奈的说道：“怎么去啊，到现在还没人给我们发票呢！”
　　“你不有学院发的教师证啊，用那个就可以了，不过是没位子的哦！”
　　我心想幸好浪姝那小丫头给了我一张票，要不然还真得给她们骗去站着看演出呢。
　　“喂！你发什么呆呢！听见我讲话没有。”颜冰说道，我回过神来说道：“嗯！嗯！嗯！我一定去！好吧！”
　　颜冰笑道：“这还差不多，记得，下午５点３０就要过来，别睡迟了！”
　　我点点头站起身来说道：“那我先回去了，不然肯定来不了，呵呵，小姐埋单！”我付完钱就走了出去。
　　回到住所，家里一个人都没有，我也乐得清闲进了自己房间是倒头大睡，这几天来我的确是没有睡过一个好觉，脑子里不是那五个煞星就是那些黑衣人，我自己都觉得自己象突然苍老了几岁一样，特别容易疲惫，容易产生消极的想法。
　　“铛铛铛……”几声沉闷的钟声把我从浑浑噩噩的睡梦中吵醒，我摸着有些发昏的头坐了起来，打着哈欠看了看手上的表。
　　“啊！！！”我大叫一声，手表上的时指已经指在了６的上面，我赶紧外套里的手机，发现早已没电了，忙换上一块电池打开，刚一开机就听到阵阵的新信息的铃声传来。
　　打开一看，全是颜冰的，其中还有几条艾柔的，都是在催促我快去，我抓了抓头发抄起衣服就往楼下赶去，走到外面发现天色已经暗了下来，我暗骂了一声自己，冲到车子前打开门钻了进去。
　　刚把车子开到大门口，口袋里的手机响了起来。
　　“喂！”
　　“喂……喂……”
　　电话那头传来断断续续的微弱的声音，我皱了皱眉头说道：“喂！你哪位啊？我听不清啊！”
　　“江子，我……我郭力，快……快来！”
　　我顿时感到事情不妙大声喊道：“力子！你怎么了？你在哪？”
　　“我……我在石鼓山，快……黑衣人。”接着电话就挂断了，我把电话一扔，一踩油门，车子冲了出去。
　　石鼓山在我们市的郊区，那里的地势很崎岖，我在高速的情况下也大约开了将近４０分钟才到达。
　　我刚一到山脚下，就看见郭力的ＰＡＳＳＡＴ停在那里，车里没有人，而他的车的前方停着一辆的士，车门大开着，四周没有一个人。
　　我忙把车停好，跑到郭力的车旁仔细查看了一下，周围没有发现什么可疑的地方，这时天色已经渐渐开始黑下来了，我急忙跑向了远处的一个山道。


第72章 试探
　　“郭力！郭力！”我高声的叫喊着，但除了远处传来的我的回声，没有任何回应，我顿时感到一种莫名的悲痛，眼眶里有些发热。
　　我强行把这种心情压制下来，继续嘶喊着！就在我六神无主的时候，就听到前方的一片树林中传来一声枪响。
　　我心头一喜，好象是郭力的枪，连忙朝着枪响的地方狂奔而去。
　　我走进了一片树林中，已经初升起的月光透过树叶和枝干参差的照射下来，我就借着这么点光亮向前摸索着，不一会我来到一片乱石林立的空地上。
　　刚才的枪声约莫就是从这里传出的，我靠在石头上小心的试探着四周，忽然我听到在不远处的一块大石后面有微弱的声，我慢慢的挪了过去，来到大石旁边刚想伸头看，一把枪伸了出来对准了我，接着郭力满是汗水的脸庞出现在我的眼前。
　　“是我！”我轻声喊道。
　　郭力仔细的看了看我，松了一口气放下了枪，喘着气说道：“幸好我没开枪呢！”
　　我赶紧扶起他说道：“你怎么了？没受伤吗？”
　　郭力摸了摸脑袋说道：“挨了一棍子，也差点中一颗子弹。”
　　“是他们？”我问道。
　　郭力点了点头说道：“是他们，不会错，今天我又到浪逐天家调查，结果在路边发现了两个人，从长相上看很象那位女仆所描述的，而且他们一见到我后就想离开，我就跟着他们来到这里了。”
　　“那刚才……”“他们挟持了的士司机，我没办法下手，跟到这片林子里，就被他们偷袭了，幸好他们只有一个人带了枪，不然我肯定挂了！呵呵！”
　　“行了你！幸好没出什么危险，吓死我了你！”
　　“你看看这是什么。”郭力伸出手，手心里放着一个黑乎乎的东西。
　　我拿了起来一看，是个墨镜，郭力说道：“你见过吗？”
　　我仔细的看了看点了点头说道：“嗯！有点象前几次那几个黑衣人戴的。”
　　“是他们逃跑时掉下的。”
　　我突然笑道：“我突然想到了一个好主意。”
　　郭力笑了笑说道：“咱们又想到一块了，这个东西对我来说好象并不稀奇，但对于陈墨来说，呵呵！如果他心里有鬼的话！”
　　我哈哈一笑拍了拍郭力说道：“呵呵！这就叫英雄所见略同啊！”
　　郭力被我这么一拍差点一个踉跄跌倒，“你就不能轻点排，再排我就英雄气短了！”
　　这时从远处山脚的方向闪过一束亮光，接着就消失了，郭力冷哼了一声说道：“他们跑走了！”
　　“那司机不会出事了吧！”郭力笑了笑说道：“如果不出意外的话，一会下山了，司机就在山脚下等着我们。”
　　“为什么？他们不想杀人灭口吗？”
　　“那样他们会更加麻烦，现在只不过就是个劫车，不过我估计明天早上那车就会自己出现了。”
　　我听后点了点头又问道：“那他们就不怕那些司机认出他们吗？”
　　郭力笑着对我说道：“你们古书上不是有飞鸟尽，良弓藏的典故吗？”
　　我呵呵一笑说道：“你最近也看书了吗？是啊！我想今天之后这两个人就会从这个城市里蒸发掉的！”
　　郭力看了看头顶上的弯月自信的说道：“小卒没了，那么下面就该会会老帅了！我们也走吧！”
　　到了山脚下，果然那名司机被打晕在地上，我们叫醒他后，把他送到了公安局，把大致情况汇报给了警方，接着我又陪着郭力去了医院检查了一下伤口，没什么大碍，从医院里走出来的时候已经夜里１０点多了，我对郭力说道：“咱们回去吧！今天你就别开车了，坐我的车吧！”
　　当我们赶到家，看到陈墨的那辆墨绿宝马停在门口，我们俩相顾一笑下了车，我一打开门就感到里面的气氛不对劲，就看到以颜冰为首的几位女性朋友都冷冷的盯着我，我傻傻的笑了笑没敢说话，这时郭力走了进来，那些女的一看到郭力头上的纱布，立刻放弃了对我审视，浪姝第一个问道：“郭力！你这是怎么了？”
　　郭力看了看我，又下意识的看了看坐在一旁的陈墨笑道：“和别人玩捉迷藏时摔的！”
　　颜冰走了过来看了看郭力的伤说道：“不相信，究竟怎么回事？”
　　她看郭力不说话，又把目光投向我说道：“你今晚没有来，是不是因为他？”
　　我笑了笑走到客厅的大方桌前坐下，说道：“来来来！大家坐好，让我细细道来，陈墨你也来啊！”
　　大伙们都走了过来找个座位坐了下来，于是我就把刚才的事情一五一十的全盘托出，又加上郭力的证明，所有人都听傻了，而那位陈墨显得非常镇定，从他的面部表情上看不出任何破绽。
　　郭力说道：“现在的情况基本上就是这样，我希望大家小心一点，我现在真的不清楚那些人的目标究竟是谁，似乎谁都有可能。”
　　颜冰说道：“江烛，刚才说你们找到了一件证物，是什么啊？”
　　我就将手放进衣服口袋里要掏出墨镜，这时郭力手一拽我的衣服，装作漫不经心的咳了一声，我连忙收回手笑道：“东西已经交给警方了，人家说那是机密，不能说的！”
　　众人传来一阵失望的叹息声，与此同时我的一双眼睛密切着注视着我身旁的陈墨，就见他眼睛一动，多多少少表露出一丝吃惊的样子，我冲同样在关注着他的郭力眨了眨眼睛。
　　郭力笑着说道：“其实呢，大家也不要太紧张了，我估计对方的目标不是我们，而且现在警方也有了证据，我们会顺着线索往下查的，肯定会查出个所以然来的！”颜冰笑着说道：“那就好，害得我们担惊受怕了一阵子，那么江烛同志，今天你的缺席我们也就不追究了。”
　　我嘿嘿笑道：“多谢党组织的宽容大量啊！我下次一定改正错误，做毛主席他老人家的好孩子！”众人笑了起来，当然也包括陈墨，只是在他的笑容里我看到了一丝牵强。


第73章 郊游
　　这时门打开了，李扬和宋爽回来了，李扬一见那么多人笑道：“怎么？在开会啊！是不是为了咱们出去玩的事情啊！”
　　我纳闷道：“出去玩？你们计划了要出去玩吗？我怎么不知道？”
　　浪姝没好气的说：“你一天到晚就知道去找你那个日本ＭＭ了，我们这里的事情你当然没心思知道了。”
　　我吐了吐舌头不敢吭声了，郭力拍了拍我说道：“其实上次是你回来晚了，没告诉你，我们准备过几天一起到郊区的森林里去郊游呢！”
　　“什么？去原始森林郊游？”我失声喊道。
　　我的话音刚落，大门打开了，李扬和宋爽走了进来。
　　“是谁对我们的郊游计划产生怀疑啊！”李扬说道，郭力指了指我说道：“除了他还能有谁啊！”
　　李扬走到我身后双手按在我的肩膀上说道：“有什么质疑啊！让本次活动的组织部长我来回答你！”
　　我低头笑道：“还有设立了组织部长啊！看来，机构蛮齐全啊！”
　　“那是，我们还有卫生部长，后勤部长呢！”
　　我摆了摆手打断他的说话站起身来说道：“看样子你们是早就合计好了的，呵呵，但是你们想过没有，我们要去的是什么地方啊。”
　　浪姝不在乎的说道：“不就是片原始森林嘛！”
　　我瞪着一双眼睛直愣愣的看着她说道：“不就是？小姐，你当那是你们家后院的花园啊，想怎么折腾就怎么折腾啊，原始森林哎！你家养的狗进去都不知道能不能活着出来，何况是你！”
　　“你……”浪姝一时被我说得语塞起来，这时颜冰说道：“江烛，你也不要这么急，大伙都知道你担心的是什么，其实这件事情我们也商量了很久，上次是准备告诉你的，可是你带了那个日本女人回来，就忘了，我们这么多人一起去，应该不会出事的，而且大家都把应该考虑进去的问题都想过了的。”
　　她的话让我稍稍平静下来，我转头看了看郭力说道：“你也这么认为？”
　　郭力笑着点了点头说道：“是啊，你应该相信我吧！”
　　我无奈的摇了摇头笑着说道：“既然大家都决定了，我也恭敬不如从命了，准备什么时候去啊！”
　　李扬说道：“下个礼拜四怎么样？”
　　“礼拜四？你们几个都没事吗？”我问道，郭力看了看宋爽说道：“我们不能请假吗？”
　　我听后歪歪头苦笑道：“呵呵，一帮人不上班不上学，往原始森林里钻，真是有意思！”
　　艾柔在旁边拍手笑道：“我早就想去了，原始森林哎，一定特别刺激，我们可以尝尝风餐露宿的生活了！”
　　浪姝也回复了常态也跟着笑道：“是啊是啊，我们可以打猎，采蘑菇做饭吃呢。”
　　我哈哈一笑说道：“你们现在想的很美好，到时别哭鼻子就好了。”浪姝冲我吐了吐舌头拉着艾柔就跑上了楼。
　　“好！那就说定了，下个礼拜四的早上我们出发，为期是四天，希望大家好好准备啊！”李扬大声说道。
　　我转过脸望向似乎仍旧沉浸在疑惑和不安中的陈墨，嘴角上露出一丝让旁人不易察觉的微笑，说道：“陈兄，在想什么呢？怎么脸色不太好啊！”
　　陈墨浑身一震，从他镜片后的一双眸子中我首次看到了惊慌的神色，我继续用柔和的声音问道：“陈兄，你没事吧！”
　　“啊！没……没事，我很好！”陈墨极力的掩饰住自己的慌张强作微笑状回答道，我微微一笑说道：“我们大伙商量着去森林里郊游，不知陈兄可愿意去吗？”
　　还没等陈墨回答，郭力也走到陈墨的身后拍了拍他的肩膀说道：“是啊，陈兄愿意不愿意阂们一起呢？”
　　陈墨很快的回复到以往的潇洒状顶了顶眼镜架笑道：“不知道我有没有这个资格呢！”
　　我淡淡的说道：“陈兄说这话可就见外了，都认识这么长时间了，大家早就是朋友了，再说你也是浪姝的好朋友，那么就是大家的好朋友，你要想参加，我们当然举手欢迎，还谈什么资格不资格的呢？”
　　颜冰也说道：“是啊，陈墨你也一起来吧！人多了热闹一些呢。”
　　陈墨看了看我们大家最后点了点头说道：“我要是拒绝是太不礼貌了！呵呵！”
　　我听完他的话后抬头看了看一旁的郭力，正好他也向我看来，两人同时露出了会心一笑，同时颜冰身旁的那一双冰冷的眸子也正盯着我们两人。
　　次日。
　　“王老啊，下个星期四我请个假啊，我那艺术学概论，您就帮我代一下吧！”我满脸谄媚的对着坐在对面的王老说道。
　　王老摘在眼镜笑眯眯的看着我说道：“你小子又有什么活动啊！”
　　我嘿嘿一笑挠了挠头说道：“我要出去办点事情，正好星期五我也没课，就一起休了！”
　　王老说道：“就知道你小子有什么花头，好了，就一堂课不是，我帮你就是，但是那个中国传统文化，你怎么办啊？”
　　我一把抓住王老的手感激的说道：“还是您老疼我，呵呵，您放心我会安排好的，我那两堂文化课先停一周，下一周您在给我加一堂，我再补回来就是了！”
　　王老点点头说道：“嗯！可以，你这要是出远门？”
　　“嗯，满远的。”我心想路不是很远，可进了那大森林就不好说了。
　　“那你要自己小心点啊，可别耽误了下周上课啊！”
　　“我办事，您放心啦！”说完我看了看表，“得了！下班了，我先走了啊！王老再见！”说着我抓起包打开门刚想走，却不知门外站着一个人，当我看清时整个人就象个石雕一样凝固在那里了。
　　铃木瞳正一脸微笑的站在我的面前，我傻傻的看着她没有说话，半晌她开口说道：“喂，你就打算这么一直看我看下去吗？”
　　我摇了摇脑袋转身就想走，铃木瞳一下子拦在我身前说道：“你还想跑吗？”
　　我翻了翻白眼叹了口气说道：“大小姐，你又想怎么样啊？”
　　铃木瞳笑了笑说道：“陪我吃饭！”
　　我一唬脸说道：“拉倒吧！”


第74章 利夫超市
　　我说完一侧身想从她身旁钻过去，谁知她早料到我会有这么一手，一挪步把我卡在了墙边。
　　她的半边身子也靠在了我的身上，我顿时感到自己的胳膊顶在了一处柔软富有弹性之处，心中一乱，连忙一个撤步退后几步。
　　铃木瞳好象也感觉到了我的意图，白净的脸庞上浮上一片红霞，我不好意思的小声嘀咕道：“对……对不起！”
　　她抿嘴笑了笑说道：“你说什么？我没听到呢！”说着就向我走来。
　　我又回退几步双手合在一起讨饶道：“姑奶奶，您就饶了我吧！”
　　铃木瞳小脸一扬说道：“饶了你可以，但你必须回答我一个问题，必须要老实回答！”
　　我连忙说：“好好好！你说吧！别说是一个了，就是十个我也如实回答！”
　　铃木瞳笑了笑说道：“我要你告诉我，你下个星期是要去哪？”
　　我一惊没想到这丫头刚才是在外面偷听来着，她不干特工真是屈才了，我支支吾吾说道：“这个……这个嘛！”
　　铃木瞳伸出小手一指我说道：“不准想着编故事来骗我！”
　　我一脸苦相的说道：“就是……就是出去办事嘛！”
　　铃木瞳双手盘在胸前说道：“办什么事情啊？”
　　我脑子一转故做严肃状说道：“嗯，我要阂的兄弟到外地去讨债！”
　　铃木瞳冷笑一声凑到我的面前说道：“讨债？你的兄弟？什么兄弟？”
　　“就是我兄弟啊！说了你也不知道！”
　　铃木瞳盯着我说道：“江烛啊，你这个兄弟里面是不是还有个叫左梦寒的啊？”
　　我不失声啊了一声，铃木瞳狠狠的说道：“你果然在骗我，哼！”
　　我压制住心中的惊异说道：“你干吗提她啊？我出去和她又没有关系！”
　　铃木瞳哼哼一笑说道：“江烛啊，你骗人的手段真的不是很高呢，你出去和她没关系？那为什么你们俩今天一起都请假呢？而且请假的日期都是下个星期四，这不会只是巧合吧！”
　　小姐！我现在不得不佩服你绝对是个不世出的特务天才，我扑哧一笑伸出大拇指笑道：“强！你太强了！用我们中国话说你就是太牛Ｂ了！”
　　铃木瞳一愣问道：“牛Ｂ？什么是牛Ｂ？”
　　我笑着说道：“这牛Ｂ啊，就是母牛的生.殖器。”
　　铃木瞳听后歪了歪脑袋低声说道：“母牛的生.殖器？我？”
　　我刚想笑，就听得她喊道：“江烛！不准岔开话题！你还没回答我的问题呢！”
　　我正色道：“我真的没什么好说的，你要问臼她吧！反正我的答案刚才已经说了！我得走了！”说完拉开她走向楼梯口，“哼！江烛，你不说也没有关系，反正我会有办法的！”背后传来她气急败坏的声音。
　　刚走到楼下，就见到颜冰气喘吁吁的跑了过来，一看到我马上长舒一口气一只手拍打着胸口说道：“幸好来得急，你还没走呢！”
　　我纳闷道：“有急事吗？找我其实很容易啊！”
　　颜冰抿了抿嘴唇说道：“你快去取车，我和梦寒在门口等你。”
　　我一皱玫道：“干嘛？又去打什么网球？”
　　颜冰没好气的说道：“你哪来那么多废话啊！让你去就去啊！快点！”说完自己就朝校门外走去。
　　我把挎包往肩上一甩自言自语道：“这女人怎么都喜欢这么和男人说话呢？好象我欠她一样！”
　　当我把车子开到校门口时，看到左梦寒的车早已停在那里，颜冰把车窗摇了下来正向我招手。
　　我把车子开到旁边摇下车窗说道：“小姐，我按你的吩咐来了，咱这是上哪啊？”
　　颜冰说道：“去利夫超市。”
　　我奇怪的问道：“去那干嘛啊！”
　　颜冰白了我一眼说道：“真是个呆子，反正你跟着我们就好了，快点，他们已经去了呢，在等我们呢！”
　　没等我回话，左梦寒就发动了车子开了出去，我无奈的按上了车窗跟了上去。
　　这利夫超市我还没有去过，只听妈妈说过是去年才开的一家超级市场，据说规模是中国最大的超级市场。
　　当我来到它的门前时，确实被眼前建筑的气势所震撼，它地处在城西，地段并不繁华，甚至有点郊区的味道，但郊区有郊区的好处，就是地方宽敞，它是个长方形的扁型建筑占地相当大，从远处看就跟一个运动场一样，门口是个庞大的停车场，里面停着各式各样的汽车，由此可以看出它的生意是相当不错的。
　　我把车子停好后就站在高大的店面门口看着它上面挂着的一个大大的英文ＬＩＶＥ，不一会颜冰陪着左梦寒走到我身边，颜冰拍了拍我说道：“喂！发什么呆呢！走啦！他们在里面等着我们呢！”我嗯了一声跟着她们俩走进了超市。
　　一走进超市，就感到迎面扑来一阵热浪，定睛一看不由得倒吸一口冷气，我的老天！我想这古人发明人山人海大概就是为了今日我来形容这阵仗吧！出现在我眼里的不是什么商品，而是成片的人头，从这些人手里的小推车中堆积的东西来看，我甚至有些怀疑这里不是什么超市而是慈善堂，这里的东西绝对都是免费的，在这里速度和力量就是法则。
　　我看着看着不感到一丝头痛，心说这两个女人不是叫我来替她们推车或是抢东西的吧！想到这里我的头更加疼了，这时颜冰在前面对我喊道：“江烛，你磨蹭什么呢！快点啊！”
　　现在是木已成舟，看来我今天是要彻底的失态了！我只好硬着头皮跟了上去。
　　刚走进入口没几步，就看见不远处郭力、李扬正一人推着个一个小车，面色憔悴的向我们这望来，我忍不住笑了出来。
　　我走到他们俩面前上下打量着他们，嘴里还发出啧啧的声音，郭力率先嚷道：“妈的！你又想放什么屁啊！”
　　我忙捂住想笑的嘴说道：“别生气啊！呵呵！你们怎么这副鬼样啊！跟难民一样，哈！”
　　我还是忍不住笑了出来，郭力刚想发作，身后的李扬一拍他笑道：“别生气，他马上就阂们一样了！呶！你看！”说着他指向前方。


第75章 有眼光
　　我顺着他的手指的方向回头看去，只见颜冰正推着一个小车满脸和蔼的向我们这走来。
　　我立刻转过头对着郭力嘿嘿一笑说道：“大哥一会都罩着我啊！”这次换成他们俩大笑起来了。
　　颜冰老实不客气的把推车给了我，对郭力说道：“浪姝她们呢？”
　　郭力指了指里面说道：“在买帐篷呢，叫我们过来等你们，我们过去吧！”
　　颜冰拉着左梦寒跟着郭力向里面走去。当我们来到卖野外生存设备的地方，看到浪姝和艾柔正钻在一个兰色的大帐篷里说笑着，看到我们来了，立刻从帐篷里爬了出来。
　　浪姝走到颜冰面前笑道：“这个真不错呢！”
　　颜冰拉着左梦寒也蹲下来看起那个帐篷来，我走到郭力身边说道：“你看看，这那是要出去郊游啊，整个一小学生搞春游呢，想我们小时侯在林子里几天不回家，那时也没有这些玩意啊，不活的好好的，照她们这样啊，我们非得再买个坦克车来呢！”
　　郭力笑了笑说道：“你能把她们和咱们比，其实要说我们啊，空手套白狼，光着进去才有意思呢！”
　　李扬凑了过来说道：“她们光着进去更好！”
　　“闭上你的臭嘴！”我和郭力同时向他挥出了拳头！
　　我们正打闹间，听到颜冰说道：“江烛！你们过来！”
　　我们几个男的走了过去，颜冰指了指那个大的帐篷说道：“这个能住下３个人了，也很结实，我们正好９个人，就买三个吧！”
　　浪姝喊道：“不行！买四个才够！”
　　李扬愣了愣说道：“买四个干嘛？”
　　浪姝走过来一本正经的说道：“嗯！还有一个用来放包裹的啊！”我们三个男的听后同时做小儿麻痹状。
　　我苦笑道：“姑奶奶！不是吧！你干脆叫爸买辆房车，我们开进去森林算了！”
　　浪姝瞪了我一眼说道：“不能给爸爸知道的，不然他就不让我去了！”
　　我和郭力对视一眼心说那是我们最希望看到的结局。
　　艾柔也走了过来说道：“浪姝说的对，万一下雨怎么办，包裹有个地方放是最安全的。也不需要买这么大的，买个小的就可以了！”
　　浪姝看到有人帮她说话，笑着点了点头，郭力一看这样只能点头同意，我们三个男的就叫售货员从仓库里拿出四个新的帐篷，检查过质量后放入了推车中。
　　我对那四个女的说道：“姑娘们，帐篷买好了，咱们的任务算是完成了吧！天色不早，该回去吃饭了。”
　　浪姝跳了出来说道：“早着呢，我们还要买吊床，睡套，还有锅啊，还有应急灯啊！好多呢！”
　　我们三个男的异口同声的说道：“不是吧！”
　　李扬哀号道：“有些东西家里不是有吗？还要买啊！”
　　颜冰笑道：“不能用家里的啊！”
　　郭力一拍手说道：“得！哥几个，今天咱算是栽到这帮丫头片子手上了，就认命吧！”
　　我问道：“怎么宋爽没来啊！”
　　郭力回答道：“他今天有手术，加班！”
　　我低头笑道：“加班真好！我怎么不加班！”
　　郭力骂道：“好个屁啊！我晚上还要加班呢！”
　　李扬嚷道：“行了行了，你们就别叫苦了，我明天一天要上班，最苦是我。”
　　我哈哈一笑说道：“该！你们俩不是力主要去什么森林搞什么狗屁郊游嘛！现在后悔了吧！”
　　李扬突然问道：“对了，你们为什么要叫上陈墨呢？猪你原来不是和他蛮敌对的嘛！”
　　我和郭力呵呵一笑没有说话，李扬说道：“瞧你们俩那样，就知道大有蹊跷，以前猪说怀疑他，你们俩不会是来出请君入瓮吧！”
　　我摸了摸李扬的头笑道：“哟？孩子，几天不见学问见长啊！”
　　李扬一把推开我笑骂道：“什么话啊，我这叫大智若愚，你懂吗？”
　　我笑着接着说道：“那我看你看女人的时候就大巧若拙了！”
　　李扬没理我对郭力说道：“究竟怎么回事呢？”
　　郭力微笑着说道：“天机不可泄露，有时间我一定告诉你！”
　　这时浪姝催促的声音从前面传来，我们三个赶紧推起小车向前走去，我刚迈出几步，转头想和走在后面的李扬说话，就在我不经意回头一看时，突然发现在我们身后不远处的一个储物架旁闪过几个人影，一阵强烈而有十分熟悉的不安感袭上我的心头，郭力看出了我神色的不对放下脚步走到我身边轻声道：“怎么？有情况？”
　　我点了点头说道：“好象有人跟着我们。”
　　李扬凑了上来说道：“你说有人跟着我们，会不会是他们？”
　　我和郭力不约而同的注视向他说道：“他们？你看到什么了？”
　　李扬想了想说道：“其实我也没太在意，这里人太多了，刚才我走在后面时，回头时总发现几个穿西装的人跟在我们后面，我也只是奇怪，他们一看到我回头就立刻停了下来。你说的会不会是他们？”
　　郭力说道：“那看来江子没有看错，我们的确被人盯上了，十有八九是他的人。”
　　我点了点头说道：“为了那证据来的！”
　　李扬眨巴眨佰睛说道：“他是谁？什么证据？”
　　我笑着对他说：“走吧！你最好少问！”说着就拉着他向前走去。
　　“你们三个大男人怎么这么慢啊！跟蜗牛似的！”浪姝抱怨道，我笑了笑说道：“反正我们当好我们的搬运工就好了没嘛！又要买什么啊！”
　　颜冰拿着两瓶消毒水和酒精走了过来说道：“买这个！”
　　我看了看说道：“嗯！这个不能少！有眼光。”
　　颜冰笑笑说道：“是梦寒要买的。”
　　我听后抬头看了看她身后的左梦寒，她已经很长时间没有跟我说过一句话了，似乎在我俩之间的隔阂越来越大，但我总觉得自己还能感受到她的感觉，而对于她似乎情况也是一样的。
　　这时她的目光与我的视线碰撞在一起，我可以感受到她眼神里的变化是阂自己的变化是保持一致的，同一时间我们又迅速的回避开了对方的注视，动作是那样的统一，甚至我想连心思也是那样的统一。


第76章 这次怎么不说我很牛Ｂ了
　　“喂！想什么呢！”颜冰的声音把我又拉回到现实中来。
　　“哦！没想什么，东西买好了？”
　　“嗯！差不多了，再到前面买点小东西就好了！走吧！”颜冰回答道。
　　在我刚要推着车子跟上去的时候，我看到旁边的饮料架顶端的几个箱子震动起来，而在饮料架的下面一个５、６岁的孩子正在看着琳琅满目的饮料发呆。对于将要砸落下来的箱子全然不知，那些箱子开始剧烈的震动起来，四周的顾客都沉浸在嘈杂的喧闹声中，并没有一个人注意到将要有危险发生。
　　我丢开手中的推车，拨开人群向那孩子走去，一双眼睛时刻注视着顶端的箱子，随着震动的不断加剧，边缘的箱子逐渐离开了架子对它的摩擦，终于掉落了下来，就在那一瞬间我跃了过去，一把搂住孩子翻了过去，啪哒一声巨响，箱子重重砸在了地上，里面的饮料散落了一地，周围的顾客这才注意到这里，都围在了我的身边。
　　我双手支撑着坐了起来，看到孩子压在我的身下没有任何损伤，这才松了口气，我捏了捏他的小脸笑道：“没事了，下次要跟着爸爸妈妈啊，不准到处乱跑了。”
　　孩子调皮的点了点头，这时孩子的父母从人群里挤了进来，看到自己的孩子安然无恙，急忙对我是千恩万谢。四周的人也都发出由衷的赞扬声。
　　我站起身来，拍了拍身上的灰尘，马上掂起脚环顾起四周，想找寻李扬说的那些穿西装的人，可惜结果很让我失望。
　　这时郭力他们也都挤了进来，李扬笑道：“你还真够可以啊，又当了会英雄啊！”
　　颜冰说道：“看不出，你还蛮有爱心的嘛！”
　　我不好意思的笑了笑说道：“行了行了！别抬举我了，我会骄傲的，这也就是被我赶上了！”
　　郭力走到我身边在我耳边轻声说道：“他们并不在附近，看来不是他们搞的。”
　　我点点头说道：“这的确是个意外，这里人太多，目标太分散，他们不会在这里下手，再说他们现在的目标是那个东西！”
　　“你们俩在嘀咕什么呢？”浪姝问道，我和郭力同时笑道：“没什么，没什么！”
　　最后，那帮女人总算把我们手上的三个推车装的满满的，这才肯班师回朝，在付帐的时候，我们的金额量着实让左邻右舍瞠目结舌了一把！
　　接下来的几天里，我们又都进行了多方面的准备和筹划，基本上做到了可以保证每个人能够喘着气从森林里走出来。
　　很快就到了出发的日子，我们三个男的加上陈墨四个壮劳力，一人背上一个鼓鼓囊囊的大背包，手里还拎着大大小小的包，活象旧社会逃荒的难民，只不过行头方面现代了许多。而那些女人们则轻松了许多，一个个戴着遮阳的棒球帽，赫色各异的太阳镜，整个一个选美大赛，阂们这落后时代一比，简直就是当代中国贫富差距的最形象的写照。
　　郭力不知从哪雇来了一辆小客车，载我们到森林区。
　　当我们把行李都装进了车子，正准备要上车出发的时候，一辆棕色的本田车停在了我们车的前面，我们都纳闷的注视着这辆车，这时从车里走下一个人来，一个在场所有人都不愿意见到的人――铃木瞳！
　　她一下车就对着我微笑道：“你果然在骗我，我说过我会有办法知道你去哪的！呵呵！”
　　看着一脸坏笑的铃木瞳，我的脑子里是一片混沌，张着嘴巴不知道说什么好。
　　郭力走到我身边低声说道：“哎！哥们，这可是你不对啊，怎么又把她给扯来了？”
　　我刚想会话，李扬也走了上来拍着我的肩膀说道：“别怪当哥们的没警告过你啊，你回头看看那些娘们的脸，这次又要有大战了！”
　　我缓缓的转过头向那四位女士望去，除了颜冰还保持着微笑之外，其他三位的面部表情可以直接让我追溯到寒武纪。
　　我不打了个寒战连忙转过头走到铃木瞳的面前苦笑道：“小姐，你是不是日本特务？”
　　铃木瞳听了一愣随即又露出一贯的灿烂笑容说道：“我说过的，就算你不告诉我，我也能找到的，至于我是不是特务，那就要看你怎么看了！”
　　我叹了口气摇摇头对她竖起大拇指说道：“高！你真是太厉害了！我服了！”
　　铃木瞳笑了笑说道：“这次怎么不说我很牛Ｂ了？”
　　我转过身子对身后的所有人耸耸肩，表示自己的确很无辜，那几个女的都不约而同的白了我一眼二话不说都上了车，李扬、宋爽和陈墨也都跟了上去。
　　颜冰对铃木瞳说道：“你也上来吗？我们一起吧！”还没等铃木瞳回话，车上的浪姝大声说道：“不够坐了，颜老师你快上来吧！”
　　颜冰无奈的笑了笑上了车，郭力对铃木瞳说道：“不好意思啊，车不大，行李又多，本来就很挤了，我看你……”
　　铃木瞳抚了抚额前的长发笑道：“没关系，我坐我自己的车跟着你们就是了，我带司机来的！”
　　郭力看了看我笑道：“那就好！那江烛你是跟我们还是跟……”
　　我赶紧转头上了客车，郭力对铃木瞳笑笑说道：“那好吧！你跟着我们的车就是了！”铃木瞳点了点头转身上了自己的车。
　　我一上了车，就感到里面的气氛很压抑，我一声不吭的找了个位子坐了下来。
　　颜冰凑上来问道：“哎！江烛，她怎么会过来的？”
　　浪姝抢着说道：“还会有什么啊，肯定是他叫来的嘛！”
　　宋爽笑道：“小浪姝啊，我看不象，看江烛刚才那表情，和那女人的说话，不象是江烛叫来的！”
　　我立马向宋爽投去感激的目光，颜冰接着问道：“究竟怎么回事啊！”
　　我苦笑了一声就把那天铃木瞳在门外听到我和王老谈话的经过说了出来，大家这才明白了是怎么一回事。
　　我的冤屈终于得以洗白，立时有种松了口气，呼吸顺畅的感觉。


第77章 原始森林
　　浪姝气呼呼的说道：“哼！真象个特务，看她那样子就象！”
　　颜冰笑道：“好了好了！人家毕竟也是外国人，我们可别太小家子气了，来就来了嘛！多一个人也多一份热闹，别太针对别人了！”
　　这时郭力检查完一切后也坐到了前排说道：“嗯！颜冰这话说的不错，中日邦交不早就正常化了嘛！小史，开车吧！”
　　经过郭力赫冰的一番话后，大家的心情也都放开了，车里的气氛重新又回到欢快活泼中来。
　　浪姝和艾柔这两个小丫头毕竟是学艺术的，一路上又是唱又是闹的，弄得我们几个大老爷们也跟着胡闹起来，李扬更是扯着他自认为天生就有重金属味道的公鸭嗓子吼了好几首摇滚，弄到后来掌声倒是没有，把那几个女孩子逗得眼泪都笑了出来。
　　最后在我和宋爽的联合镇压下，他才百般不情愿的安静下来。
　　这时就听到坐在最后的左梦寒的一声惊呼，大家都朝她望去，只见她正注视着窗外，样子很专注，是那样的可爱，同时又是那样的美丽，我已经很长时间没有注视过她了，就因为上次的那事后，我和她之间似乎产生了一段难以言表的距离，之所以说它是难以言表的，是因为自己有时觉得她就在自己的身边，感觉是那样亲密，但有时却是感觉她总是在远处象个幻影一样飘忽着，自己努力着想去抓住她，可当我伸出手时却只触摸到空气。
　　我不知道自己是不是爱上她了，但必须承认的是对于她的感觉，就是在高燕身上都没有出现过，可我的心里却始终有个结，不知道是不是颜冰上次说的那个欧阳什么的，我真的不愿意承认自己是个小气的男人，呵呵，但是总是无法做到自己理想中的模样。
　　正当我陷入沉思中的时候，颜冰开口问道：“梦寒！你看到什么了？”
　　左梦寒微笑着指了指窗外的一片深绿说道：“都是好大的树呢，我从来都没见过呢！”
　　她一说完大家冻着她指的方向看去，只见窗外林立着一棵棵高耸的古树，枝叶是那样的繁茂，浪姝也看出了神自言自语道：“哇！好高呢！真漂亮啊！”郭力转过头笑道：“怎么样？景色不错吧！我们就是要到这些树林中郊游呢！”艾柔听了高兴的拍了拍手笑道：“真好，一开始我还以为原始森林就和公园里的树林一样呢，现在我才感到这次的郊游一定非常刺激呢！”
　　郭力微笑道：“呵呵！你们啊。估计谁都没想到原始森林会是这个样子吧！不过别说你们了，就是我也是有点激动呢！呵呵，大家不要着急，马上就到了！”
　　他刚说完，大伙都发出激动的欢笑声。
　　“哎！你一个人不声不响在想什么呢？”李扬用肘顶了顶我说道。
　　我愣了一下连忙说道：“哦！没什么，只是被眼前的东西震撼住了，呵呵！”这眼前的东西究竟是这原始森林还是她我自己都搞不清楚了。
　　大约过了２０多分钟，车速开始慢了下来，最后在一处三面都被树木包围着的空地上停了下来，郭力打了个响指说道：“各位旅客，本次列车的终点站到了，大家快收拾东西下车啊！哈哈！”说完自己打开车门跳了下去，而我们几个也争先恐后的跳下了车。
　　浪姝拉着艾柔的手跑到空地中央抬起头环顾着四周参天的古树，闭上了眼睛深深的呼吸了几次，浪姝大声喊道：“我太爱这里了！真的好棒哦！”说完就拉着艾柔向那些树跑去。
　　郭力笑着喊道：“别跑远啊！”说完转过头对我和宋爽笑道：“呵呵！还记得这里吗？”
　　我和宋爽点了点头笑道：“还是变了这里！不过感觉还是有的！”
　　颜冰走了过来问道：“怎么？你们以前来过这里？”
　　宋爽说道：“是啊！以前我们三个还是小屁孩的时候，就经常和郭力的爷爷到这里来打猎的！”
　　我望着远处的山岚意味深长的说道：“是啊！感觉就象是在昨天一样，没想到还会回到这里！”
　　郭力叹了口气说道：“是啊！打我爷爷去世后，我就再也没来过了，算起来也有十几年了，好象树没以前那么高了呢！”
　　我笑道：“那是我们长大了，那时我们才多大啊！呵呵！”
　　这时陈墨也走了过来，手里正拿着一个手机往口袋里送。
　　“郭力啊！你们可真会找地方啊，这里真是太棒了，要说我在这个城市生活的时间要比你们长呢，可惜啊，却从来不知道有这个地方呢，真是白活那么大了！哈哈！”他说道，郭力微微一笑说道：“你们从小就和父母生活在城市当中，他们自然不会让你们到这种地方来的。”
　　他刚说完，就听得身后汽车的发动机响声，铃木瞳也到了，她一下车也陷入了惊喜中，她的家仆帮她把行李取出放好后就背着手站在她身后，那位小姐陶醉完了就对那家仆吩咐了几句后，那家仆随即开了车离开了。
　　她自己背上了行李向我们这走来，郭力笑了笑对我说道：“麻烦你自己收拾吧！我们要收拾收拾了，还叫人家司机走！”
　　李扬也苦着脸对我说：“保重啊！”我笑着一脚踢了过去。
　　铃木瞳走到我面前笑道：“哇！你们这里真的好漂亮哦！”
　　我谈谈的说道：“这里不是我们的，是中国的，我想你们日本没有这样的原始森林吧！”
　　铃木瞳想了想说道：“差不多，反正我是没见到过呢！”
　　我指了指她背后的包裹说道：“你的东西收拾好了？”
　　铃木瞳点了点头，我说道：“好，我们要收拾一下，你在这里等一下。”
　　她哦了一声很听话的站在那里，我又想起了什么又转过脸对她说道：“还有！你要想参加我们的活动，必须要做到一点，不然我们可以抛下你的！”
　　铃木瞳睁着大大的眼睛说道：“什么啊！”
　　我棉表情的回答道：“必须要听我的话！否则，一切后果你自己负责！”
　　铃木瞳笑着点了点头说道：“好啊，我是很听话的啊！”
　　我瞪了她一眼没再说什么继续忙着收拾行李。


第78章 左梦寒不见了
　　经过一阵忙活，我们几个苦力终于把成堆的行李都整理好搬下了车，然后送走了司机，郭力大声宣布道：“伙计们，出发啦！”
　　李扬也大声对面前的森林喊道：“我们来了啊，哟吼！”
　　那些女孩子也都兴致勃勃的抢在我们的前面走进了森林，而铃木瞳则听话的跟在我的后面。
　　现在的时节正是万物萌生的时候，我们一跨进森林巨处不感到有种生机盎然的气息。
　　由于树木茂盛的枝叶把阳光都挡住了大半，所以造成整个森林内部有些阴冷，同时空气也显得比较潮湿，不过这丝毫影响不了那些女孩子们的好奇心，就看见她们东窜窜西跑跑，看到什么都觉得十分新鲜，就连跟在我后面的铃木瞳也按捺不住，也在到处寻找着新奇，而我们几个男的则没有那么好的雅兴。
　　我们急切想找个有水源的地方安扎下来，因为身上的东西实在是太重了，郭力拿出准备好的长刀，走在最前锚我们几个披荆斩棘，一开始倒是走的蛮顺利，由于还是森林的外围，也经常有人走，所以还有小路可以寻找。
　　到后来在我们面前就是杂草丛生的灌木丛，根本就没有路的概念了，那些女孩子也失去了刚进来时的兴头，一会不是浪姝喊被树枝刮到了，就是铃木瞳说脚被石头绊疼了。
　　倒是那左大小姐一声不吭的跟着我们，我走到郭力旁边说道：“你看吧！带她们到这来，不是自找麻烦嘛！”
　　郭力用力的挥着手中的长刀苦笑道：“现在后悔来得及吗？真是，别说废话了，就把这几天撑过去吧！就当我们几个到这来找生活了。”
　　我失声笑道：“你要说我找生活嘛，也还凑合，你个警察跑到这来找生活？这不是笑话嘛！”
　　宋爽也凑了上来说道：“其实就算不带她们来，我也想着我们仨也要回来一趟呢，毕竟这里有我们的过去啊！”
　　我颠了颠背包说道：“呵呵！是啊，说实话我也真想回来，不过现在我们啊，最大问题就是怎么样能把身后这些娘们活着带出去。”
　　李扬撑着一根树枝笑道：“放心，只要我们死不了，就行。”
　　他身后的陈墨也说道：“是啊！其实也没什么的，带的东西那么多，不会出事的。”
　　我回头看了看他说道：“但愿吧！”
　　郭力抬起头看了看被遮住了的天空舔了舔嘴唇说道：“我们要赶在天色暗下来之前找到有水的地方，然后安扎下来，不然就麻烦了！”
　　宋爽点点头说道：“是啊，按我记忆中，应该在前面不远就有个溪流吧！不过那么久了，不知道会不会记错了。”
　　郭力说道：“我也有印象，希望吧！咱们得快点走！李扬啊，你叫她们快一点走，别再玩了！”
　　李扬答应了一声往后走去。不一会那些女的跟了上来，脸上不再有原来的兴奋和激动了，取而代之的是一脸的委屈和后悔。
　　我看了看笑道：“怎么？各位大小姐，现在怎么不活泼了？后悔了？”
　　浪姝鼓着个小脸说道：“什么鬼地方嘛！都是小虫子，好脏的。”
　　郭力笑道：“如果没虫子那是你家的花园。”
　　颜冰走上前来说道：“我们什么时候能停下来？”
　　我望着树影参差的前方说道：“我们必须要找到一个有水的地方，如果运气好的话，一会就可以了！”
　　艾柔说道：“为什么要找个有水的地方呢？我们不是带水了嘛！”
　　宋爽笑道：“小姐啊，你们都带了什么水啊，什么鲜橙汁啊，椰子汁啊，那个只能喝，我们还要做饭，还要洗漱啊！”
　　浪姝跑了上来说道：“我还要洗澡呢！”她话音刚落我、郭力还有宋爽都同时的翻起了白眼说道：“天呐！”
　　郭力和宋爽的记性果然不错，我们大约又走了３０分钟后，隐约从前方传来溪水潺潺的声音，我们几个男的欢呼一声互相击掌庆祝。
　　我们刚想赶过去，就听得颜冰一声惊呼。
　　郭力眉头一皱喊道：“怎么了？”
　　李扬跑了上来说道：“左……左梦寒不见了！”
　　我一听脑子里一阵轰鸣，下意识的对李扬吼道：“你怎么看人的？”
　　没等李扬回话，我把背包卸了下来，对郭力说道：“你们先去安顿下来，她不会走远的，我去找她！”
　　郭力一把抓住我把长刀递给我说道：“你小心，如果不行，就喊我们！”
　　李扬有点不好意思的说道：“我……我也去！”
　　我拍了拍他说道：“行了，你把我把包拿上这里我熟悉，你们先去吧！”说完我转身就向后面跑去。
　　由于从小有在这里呆过的经验，并且郭力的爷爷也教过我们不少野外生存的技巧，我一边走一边用刀子在经过的树干上画上记号，以免自己迷路。
　　“左梦寒！！”
　　“左梦寒！！”
　　我放声大声喊道，偌大的森林里回响我的回声，林子的飞禽也被我惊起了不少，但我丝毫没有听到任何回音，我脑子里顿时变得空白一片，我已不敢再去想她会遇上什么情况了。
　　这个大森林除了人类的文明外几乎什么都有，我声嘶力竭的喊着她的名字，就在我快要绝望的时候，我突然听到不远处的一片灌木丛中穿来低沉的声，听声音可以分辨出是个女的，我一下子象沙漠里的旅者找到了绿洲般的兴奋的跑了过去，果然看到左梦寒正手按着脚踝在啼哭着。
　　左梦寒一看到我的出现，哭的更加伤心了。
　　我心中压抑着的焦急和气一下子顶到了脑门，走了上去蹲下来对她高声吼道：“叫你不要乱跑，你没听到吗？啊！你知道大家都着急死了！你是不是总想惹出点事来才满意呢？总想折腾我一下你才高兴呢？”
　　左梦寒没有料到我会发如此大的火，一下子也忘记了哭，就这样傻傻的看着我，眼神里投射出一丝委屈。
　　我的火仍旧没有消去，继续高声说道：“你这样看着我干吗？很委屈吗？觉得委屈，就不要跟来！”


第79章 我喜欢他，你也喜欢他
　　左梦寒咬了咬嘴唇挣扎着站了起来，倔强的用带着哭腔的声音说道：“不要你管！”说着自己一瘸一拐的向前走去。
　　我叹了口气摇摇头走上前想扶她，谁知我的手刚一碰她的手臂，她猛烈的甩了甩手臂对我喊道：“你不要碰我，我是死是活不要你管！你滚！”说完眼眶中的泪珠滚落了下来。
　　看着她那令人气又令人怜的表情，我心中顿时软了下来，心里也觉得刚才有些失态，我柔声道：“对不起，刚才因为太害怕你出事了，所以激动了些。”
　　左梦寒一听这话，触碰到心中的那处软处，哇的一声哭了出来，我想这上帝其实对女人不薄，在创造她的同时也赐予了她一样等同于男人手中武器的利器――眼泪，用来克制有良知的男人，数个世纪来屡试不爽。
　　我走到她面前轻声说道：“是我不好，对不起，对不起！”
　　她丝毫不为所动，依旧在那以泪洗面，我顿时觉得手足无措，双手合十在她面前做虔诚状说道：“求求你了，姑奶奶您就别哭了，我倒不怕别的，就怕你再这么哭下去，就把狼给招来了，到时我们俩都得玩完！”
　　左梦寒听了我这话忍不住发出了几声笑声，责怪道：“你才把狼给招来呢！讨厌！”
　　我这才看到了曙光，赶紧笑道：“快走吧！不然他们就等急了！”说着拉着她的胳膊就要走，她抽回胳膊说道：“人家不能走快的，刚才被石头绊住了。”
　　我想了想走到她面前转过身，双手一托她的腿说了声：“走！”就听得她一声轻呼，我背起了她迈开大步按照刚才画的记号向回赶去。
　　快走到目的地，可以听到郭力他们焦急的讨论声时，我轻轻把左梦寒放下，喊道：“郭力！老夫回来啦！”
　　就听到那里传来一阵欢呼声，不一会郭力赫冰走了出来，一看到左梦寒安然无恙的站在我身边，郭力笑着拍打着我的肩膀说道：“就知道你行的，我们还怕出事呢！”
　　颜冰关心的拉着左梦寒上下帮她拍打着身上的灰尘，说道：“你也太不小心了，不过也怪我，只顾自己往前走了，把你给忘了！”
　　我对颜冰说道：“她脚被石头绊了一下，你带她过去检查一下吧！”
　　颜冰答应了一声就扶着左梦寒走了回去，我长舒一口气，郭力笑道：“怎么样？没出什么大事吧！”
　　我没好气的说道：“就是你的出的馊主意，非要带着这帮娇小姐到这来折腾。”
　　郭力哈哈一笑说道：“哎呀！来都来了！没出事就好！”
　　我哼了一声说道：“下次得重点照看她们这几位，再出点事情我可没那精神去找了！”
　　郭力连连点头说道：“遵命遵命，江大哥！走吧！”
　　我拍了拍衣服上的杂草说道：“全都安顿好了？”“恩！刚弄好！要不是挂念你们，弄得更快呢。”
　　我和郭力来到了驻扎地，看到五个大帐篷安扎在一条溪流旁，李扬和陈墨已经在空地上生起了火，宋爽正抱着一把干树枝，那些女孩子有的在帐篷里整理着东西，有的拿着小盆在溪流边舀水。
　　郭力笑着说道：“怎么样？还算不错吧！”
　　我点点头说道：“不错！有点家的味道呢！”
　　宋爽把柴火往地上一扔说道：“二位，别在那评价了，过来帮我弄柴火啊，不然晚上吃个屁啊！”
　　我和郭力一听赶紧拢起袖子走了过去帮他拣干树枝，不一会我们就拣起了一大堆，郭力拍着手说道：“差不多了，够今晚烧个通宵了！”
　　陈墨走了过来说道：“火生好了！架子也做好了！可以做东西了！”
　　我们望空地中央看去，看到李扬正在支着用几个粗树枝架成的锅架，宋爽说道：“不错啊！看不出啊，陈墨你还会弄这个啊！”
　　陈墨笑了笑说道：“以前在国外时，经常和朋友出去野营，多少有点经验！”
　　郭力看了看说道：“还得弄一个，一个烧饭，一个搞菜。”
　　陈墨点点头说道：“好！我和李扬这就去弄。”
　　郭力点点头接着对溪流边的艾柔说道：“艾柔啊！你去拿水壶灌壶水，烧开了，好用啊！”
　　艾柔答应了一声回去拿了水壶灌满了交给李扬烧上了。
　　郭力转过头对我和宋爽说道：“那咱们去搞点野味来吧！”
　　宋爽笑道：“我去溪流里弄点鱼来！哈哈！”说完就向远处的溪流跑去，我和郭力笑了笑说道：“小心点啊，和小时侯一样，就喜欢弄鱼！”
　　我对郭力说道：“那咱们呢？”郭力笑了笑从口袋里掏出两个弹弓，说道：“这个不知道你还行不行？”
　　我哈哈笑道：“小子，还收着呢啊！妈的，你别说，我还真十几年没玩了！这万一打不到怎么办啊！”
　　郭力扬了扬眉毛又从身后掏出一把手枪说道：“这个怎么样呢？”
　　我一拳打了过去笑道：“你这个也带出来了？”
　　郭力笑了笑说道：“怕出什么岔子，就带来了！不过我想咱们应该用不上它吧！”
　　我点了点头抢过一个弹弓说道：“那是，虽然好长时间没玩了，但用两把感觉就回来了！走！”说着就先跑进了树林，郭力笑骂道：“小子，别跑，别忘了到现在你还没赢过我呢！”说完也跟了进去。
　　这边左梦寒已经赫冰从帐篷里走了出来，看着我和郭力嬉笑着追逐进树林，颜冰笑着对左梦寒说道：“他真象个大孩子呢！”
　　左梦寒笑了笑说道：“是啊，还是个经常惹大人生气的讨厌孩子。”
　　颜冰说道：“其实这种孩子才最讨人喜欢啊！”
　　左梦寒没有回话，颜冰低头笑了笑说道：“哎！真矛盾啊。”
　　左梦寒说道：“矛盾什么啊？”
　　颜冰说道：“我喜欢他，你也喜欢他，我们该怎么办呢？”
　　左梦寒看了看颜冰笑了笑说道：“这个问题似乎谁都不知道答案是什么。”
　　这时李扬喊道：“颜冰啊，你们俩赶快忙着做饭啊！大家都饿了，我们这马上就弄好了！”
　　颜冰连忙和左梦寒来到储物帐篷，取出大米放进一个大锅里，来到溪流边淘起米来。


第80章 没信号
　　天色渐渐暗了下来，宋爽最先回来，手里的小桶里装着几条不大不小的鱼，浪姝看了后笑道：“看不出啊，我们的大医生还会摸鱼呢！”
　　李扬看了后也说道：“你没网没钩的，怎么抓的？”
　　宋爽笑了笑说道：“这就是本事啊，用那两个玩意就可以了。”说着指了指溪流边的两块木板，李扬歪了歪脑袋说道：“我一直也在纳闷呢，说你带这玩意干吗？”
　　宋爽放下小桶说道：“这溪流上流有几条小支流，很小也很窄，但水不浅，鱼不少，我尽个地方先下个板子拦腰卡住，然后了鞋子自己下去用脚赶鱼，一边赶一边用另外一块扳子卡，这样一点点缩小范围就可以了！”
　　李扬拣起板子说道：“哈！蛮有意思的，这么简单啊！”
　　宋爽摇摇头说道：“你要去，保证什么都抓不着！”
　　“为什么？”
　　宋爽笑了笑说道：“这个你得分清水的走向，哪边是上流，哪边是下流，而且赶鱼时，脚更不能瞎转，顺着鱼群的游向来，同时手上的那块板子得下的准，时机得掌握好呢！不然什么都没有！”
　　李扬恍然大悟说道：“天呐，这还有门道，不容易啊，明天我要和你去学！”宋爽笑着点点头。
　　浪姝突然问道：“江烛他们呢？”
　　颜冰说道：“好象是去弄野味了，去了好一会了，到现在还没回来，不知道会不会出事呢！”
　　宋爽笑道：“不会的，他们老干这个了！”
　　他刚说完，就听到我和郭力的打闹声从不远处传来，一会我和郭力一人手里提着一样东西回来了，宋爽说道：“两个家伙，打到什么了？”
　　我和郭力哈哈一笑把手里的东西往地上一扔，大家这才看清楚是一只野鸡和一只野兔，宋爽笑道：“怎么就这么点啊，可见你们的技术不行咯！呵呵！”
　　我撇撇嘴看了看地上的桶里说道：“你不也一样，就这么几条！”
　　郭力笑道：“都一样都一样，明天肯定比这好！哦！这里还有。”说着从两边的口袋里摸出四五个比鸡蛋要小点的蛋来，交给了颜冰，说道：“本来早就该回来了，江烛非要去掏鸟蛋，呵呵，这不就耽搁了！”
　　李扬说道：“好了好了，东西好丰盛啊，大家赶快做吧！我都饿死了！”
　　他这一提醒，大家似乎都觉得饥肠辘辘了！就分工忙了起来，我和郭力来到远处收拾起打来的野味，宋爽则和艾柔整理起抓来的鱼，颜冰和左梦寒则把淘好的米架在了火上，李扬在一旁控制起两个火堆，铃木瞳在他旁边帮他拿着柴火，浪姝则拿出一个大的塑料布铺在了空地上，并把餐具拿了出来用水洗了一下摆好了！一切都那么井井有序。
　　“看来她们都开始习惯了呢！”郭力笑着对我说道，我点了点头说道：“这样就好，希望能一直持续到最后呢！”
　　郭力伸了伸腰说道：“是啊！应该不会出大乱子的！”
　　突然他停下了动作不说话了，我惊奇的看着他问道：“你……你怎么了？”
　　郭力轻声说道：“陈墨呢？陈墨怎么不见了？”
　　我赶紧回过头环顾了空地上所有的地方说道：“我说我怎么感到缺点什么呢？”
　　我和郭力缓缓的站起身来四处探望着，可是由于天色已经暗了下来，周围根本就看不出任何东西。
　　我对不远处的艾柔喊道：“艾柔！你看到陈墨了吗？”
　　还没等艾柔回话，“我在这啊！”
　　陈墨的声音从我们俩身后的树林中传了出来，不一会他走了出来，手里又拿着那个手机。
　　晚饭过后，我们一群人都各自围在篝火旁谈笑起来，那个铃木瞳倒是也很听我的话，一直坐在我的左手边，很少说话，就是不停的帮着旁边的李扬给火堆里加着柴火。而浪姝她们也就没有对她产生过多的敌意，几个女孩子挤在一处唧唧喳喳着，陈墨和左梦寒坐在另外一堆篝火前在那里轻声着说着话。
　　从他的神情上丝毫看不出有任何不妥的地方，但我的一双眼睛始终没有离开他，郭力拿着啤酒走到我的身边拍了拍我说道：“怎么了？发什么呆呢？”
　　我摸了摸鼻子摇摇头，郭力坐了下来轻声说道：“你也在注意他？”
　　我呵呵一笑说道：“你自己在注意，干嘛非要拉上我呢？”
　　郭力看了我一眼说道：“你这话说出来，你自己相信不相信啊？”
　　我轻轻笑了一下没再说话，拾起地上的一根树枝伸进火堆里翻弄着柴火。
　　郭力向我身边靠了靠说道：“喂！你没看出什么来吗？”
　　我依然无语，郭力又问了几次，我仍旧没有回答，他无奈的喝下一口酒象是自言自语的说道：“他老拿着那个手机干嘛啊？都打给谁了？”
　　他话音刚落，我从口袋里掏出自己的手机扔给他，郭力诧异的接住了问道：“干嘛？你给我手机干嘛啊？”
　　我没有抬头沉声说道：“打开自己看！”
　　郭力迟疑的打开了手机，看了看，说道：“这都没开机呢！”
　　我转过头冷冷的说道：“是不是还要我教你怎么开机啊？”
　　郭力赶紧按下了开机键，随着手机的打开，郭力的眼睛里突然一亮猛地抬起头看向我，“原来……”
　　我举起树枝打住了他的说话，郭力连忙干咳几声凑到我的耳朵边说道：“娘的，我把这茬给忘了！这原始森林里哪会有什么讯号啊，那他……”
　　我直直的看着熊熊的篝火慢慢说道：“那反而更可怕了！但我又说不出什么来。”
　　郭力眯起眼睛琢磨了一会说道：“电话是不能打的了，那么很有可能这并不是个电话，如果这样的话，那么有可能是……”
　　我转过头问道：“是什么？”
　　郭力刚想说，就听到陈墨的声音传来，我们俩赶紧回复到正常，陈墨来到我们俩中间拍了拍我俩的肩膀说道：“你们俩在这独饮啊！太小气啦！”
　　郭力笑道：“呵呵，谁说的，看你们都聊得那么起劲，我可是闲着无聊，没办法就自己喝了！”


第81章 表演节目
　　我抬起头微笑着说：“这酒自然是人越多喝得越舒服了！你也来点吗？”
　　陈墨摆摆手笑道：“我可不行，呵呵！”
　　郭力嘿嘿一笑说道：“那是最好，正好省下几口，我还有的喝了！”
　　不远处的宋爽笑道：“小心喝醉，晚上被野兽叼去呢，到时可没人救你啊！”
　　他的话引来众人们的一阵欢笑，郭力饮下一口酒指着宋爽说道：“就知道你小子不地道，早应该看出来了，不过，跟你说，野兽叼你也不会叼我！”
　　一旁的李扬说道：“哎？这又是为什么啊？”
　　郭力抹了抹沾有啤酒沫的嘴巴说道：“吃我有什么好处？我体内酒精肯定比肉多，把我吃了还不醉了！”
　　浪姝笑道：“没准，那野兽也是个酒鬼呢？”
　　郭力哈哈大笑道：“那就更好了，它肯定会叼这个，不会叼我的。”说着晃了晃手中的酒瓶，大家又是一阵哄笑。
　　李扬这时站起来说道：“哎！大家听我说啊，长夜寂寥，咱们总不能就这么聊天吧，总要表演个什么小节目增加点气氛吧！再说这里都是学艺术的姑娘，我们不能浪费资源啊！”
　　他的这一提议得到了大家的一致赞同，接着大家都聚在大的篝火四周，浪姝说道：“怎么玩啊？”
　　李扬清了清嗓子说道：“本来嘛，可以来个什么击鼓传花的，但考虑到这样总会有漏网之鱼的，所以我建议就从浪姝开始一个一个往下排，轮流着表演，怎么样？”
　　女生们的赞同和男生们的咒骂声同时向他袭来，宋爽第一个跳出来骂道：“搞什么平均主义啊！这种事就是能者多劳的，象我这种五音不全的人，你这不是间接谋杀大家的审美嘛！”
　　我扑哧把刚入口的一口酒给喷了出来说道：“老宋啊！你真幽默！幽默得还这么有文化！”
　　李扬奸笑着走到宋爽身后说道：“嘿嘿！其实也不一定就要你唱歌啊？”
　　宋爽一愣说道：“那还要干什么？”
　　李扬说道：“你也可以跳舞啊，吟诗啊，总之种类不限嘛！”
　　宋爽听完二话不说拿起地上刚才切肉的一把刀递给李扬一本正经的说道：“那你杀了我吧！”
　　大伙都忍不住大笑出来，李扬也被搞的很尴尬苦笑道：“你不至于吧！”宋爽认真的点点头。
　　郭力已经笑得抬不起身子来了，倒在我的腿上喘着气，我强忍着笑对李扬说道：“喂！其实人家宋爽已经表演了啊！别逼人家了！”
　　李扬纳闷道：“他什么时候表演过了啊？”
　　我严肃的说道：“真的！而且还是你帮他表演的啊！”
　　李扬傻傻的看着我说不出话来，我微笑道：“真的不知道？”
　　李扬诚恳的点了点头，我忍笑说道：“他刚才不和你合演了一小段相声嘛，而且效果不错呢！”
　　我这话刚落李扬和宋爽同时喊道：“什么？”
　　其余的人又哈哈大笑起来！宋爽跳了起来对我笑骂道：“好啊！你个家伙，在这等着我呢，平日里我待你不薄吧！”
　　我装做一脸无沟道：“我是实话实说啊，而且也帮了你啊，你骂我就不对了吧！而且我可不想你再演出相声啊！”
　　宋爽操起刀子向我扑来，我哈哈一笑连忙跑了开去。
　　我和他打闹了一会，李扬拍了拍手说道：“好了好了！宋爽就算表演过了，现在开始吧！从浪姝开始吧！”
　　他刚说完，郭力高举起手喊了一嗓子，“我说等会！”
　　李扬道：“你又想干什么啊？”
　　郭力笑笑说道：“这表演谁都会是吧！但表演完了怎么办啊？”
　　李扬没想明白问道：“哎！我说，你这话什么意思啊？表演完了就完了嘛！还能有什么啊？”
　　郭力摇摇头说道：“这表演完了，大家满意不满意还是一说呢！”
　　李扬笑笑说道：“这要是满意该怎么办？不满意又该怎么办呢？”
　　郭力没回话走到用来储物的帐篷前拎出一个鼓鼓囔囔的小包来，放在地上一打开，从里面滚出几瓶白酒，然后他拿起一瓶酒打开说道：“呐！这要是表演完了，大家都满意了，我们这些观众一人一口，算是表示鼓励。”
　　李扬这才明白过来接着说道：“我明白了，这要是不满意，那就得他自己喝了！”
　　郭力笑着说道：“孺子可教也，呵呵，不过那可不是一口啊，得三口！”
　　我开口说道：“喂！这好象不论好坏，没人啊！和着都得喝啊！”
　　郭力笑道：“你更加聪明啊！孩子！”
　　李扬看了看所有的女性，见她们没表示什么难色，似乎对自己都很有信心，于是说道：“好！就这么着了！”
　　先从浪姝开始，小妮子毕竟是学艺术的，经常表演，丝毫不怯场，立马就给在大家面前来了段印度舞蹈，表演的惟妙惟肖，十分传神，不时地引来我们几个男人的掌声。
　　她一表演完，郭力喊了声好后二话不说，拿起酒瓶给每个人的杯子里倒了一点，浪姝拿起手帕擦了擦额头上星星点点的汗珠问道：“怎么样？大家还满意吗？”
　　李扬说道：“嗯！确实不错，该喝！”说完自己就抓起酒杯一饮而下。
　　宋爽说道：“这家伙，邀功请赏的事情总是他第一，还没问我们自己就先干了！”
　　李扬抹了抹嘴唇说道：“怎么？你觉得人家表演得比你差啊！你是好命，刚才没让你喝就不错了！还来抨击我！”
　　郭力笑道：“是啊是啊！李扬说的对，是该喝！来大家喝了！”说着自己也喝干了杯中的白酒，随后大家也都跟着喝了下去。
　　下面该艾柔的了，她是学音乐的，自然是要唱歌，可是她迟迟没有开口，浪姝在一旁急道：“哎！你怎么不唱啊！不然要罚喝酒的呢！快点唱啊。”
　　大伙也都跟着催她唱歌，可艾柔始终咬着嘴唇想要说什么却又不敢开口，颜冰看了出来对她说道：“艾柔啊！你是不是有什么话要说啊！”
　　艾柔看了看她支支吾吾说道：“是……是……”
　　郭力对这个小妹妹向来比较喜爱，于是说道：“有什么要求就说出来吧！”


第82章 合唱
　　艾柔的眼神慢慢的转到我的身上，我顿时感到似乎与我有关，连忙低下头去，然后就听到艾柔温和的柔美的声音道：“我……我想叫江烛老师陪我一起唱首歌！”
　　我听后大吃一惊抬起头下意识的说了声：“什么？”
　　我这么一说倒把艾柔吓了一跳，她的小脸即使在火光的照耀下都能看出红透了，连忙说道：“没……没什么！”说完就低下了头。
　　郭力一拍我说道：“你咋呼什么啊？叫你唱你就唱啊！”
　　我傻傻的看着他说道：“不是，我哪能唱啊，万一唱不好，不连累人家小姑娘喝酒嘛！”
　　颜冰在一旁笑道：“江烛啊，你这话可就假了啊，他们不知道，我和梦寒可知道你唱歌不赖呢！”
　　李扬也跳出来嚷嚷道：“是啊是啊，我也可以做证！”
　　我瞪了李扬一眼，这时艾柔站起来说道：“没关系，既然江烛老师不愿意，我就自己来唱吧！”说话的语气中充满了失望。
　　我心顿时软了下来，连忙对她说道：“我没说不唱啊，你说唱什么吧，没什么大不了的，一会就算喝酒我帮你喝了！”
　　郭力笑道：“这才象话嘛！”
　　艾柔听完我的话，小脸上顿时涌上了微笑，一双深情的大眼睛向我注视过来，我走到她身边说道：“你说唱什么吧，我就怕我不会唱呢！”
　　艾柔微笑道：“你肯定会唱的！”
　　我一愣笑道：“这么肯定？”
　　艾柔点点头说道：“是啊，这首歌是我在你车子里的ＣＤ里听到的！”
　　我马上开始进入对我车子里的CD曲目的回忆阶段，但始终想不起来，我笑着说道：“我还真记不起来了，你说的是哪首啊？”
　　艾柔道：“就是那首《蝴蝶自在》啊！”
　　我顿时想了起来，是前段时间在电视里听到的一首男女对唱，觉得很好，就去街上盗版小商贩那买了一盘，有一次送艾柔去学校时，在车里放过，没想到这小丫头竟然记住了。
　　“哦！是那首歌啊，我还不太熟悉呢！”我笑道。
　　艾柔道：“没关系，我带ＣＤ机来了！插上小信箱就可以了！”说完就跑到自己的那个帐篷里取出ＣＤ机插上两个迷你信箱，按下了播放键，不一会悠扬美妙的旋律就萦绕在每个人的耳畔。
　　我笑道：“你也去买了一张？”
　　艾柔红着脸点点头，随着前奏慢慢的结束，每个人都沉浸在优美的音乐声中了，艾柔碰了我一下轻声说道：“是你先唱的！”
　　我清清嗓子唱了出来：“蝴蝶多愉快，飞进秋风中双双对对，蝴蝶多愉快，刀光剑影中来来回回。”接着就听到艾柔玲珑剔透的纯净声音：“我在你回头时飞走，剩下残缺的海誓山盟，直等到风把心蚀空，变成了蛹。”
　　听她专注着唱着，我渐渐感到在我面前的她正如一只翩翩的蝴蝶，如此的美丽，“该你了！”艾柔提醒道，我连忙接着唱道：“花顺着水流。”
　　她唱道：“无止又无休。”
　　“花顺着水流。”
　　“听琵琶独奏，那变成翅膀的手。”
　　“怎么难以挥走。”
　　然后我们俩合唱道：“爱恨情仇。”
　　音乐声也慢慢进入到，我低沉的男音和她那空灵清脆的女音几近完美的揉合在一起，这时一阵凉爽的山风袭来，篝火被吹起，我们的歌声也似乎随着扬起的火焰直升向满是星斗的夜空，接着她唱道：“梦里飞来。”
　　我和声道：“恩恩爱爱！”
　　“梦醒离开。”
　　“欢乐不在。”
　　这时我和她的眼神交织在一起，我能看出艾柔眼里那种迷离的东西，我的心似乎被它猛烈的撞击着，随着旋律越来越激昂，我的感情也随之而澎湃起来，她同样也很激动，深深的注视着我唱道：“只留眼神。”
　　我跟着唱道：“谁的眼神。”
　　“思念空白。”
　　“望着天外。”然后我们又交换顺序，把刚才的重新唱了一遍……
　　最后两个人轻声和道：“等待！”音乐声也渐渐的消失在空旷的森林里。
　　我和她同时深深吸了一口气，舔了舔略微发干的嘴唇，互相看了一眼，露出会心的微笑，艾柔的脸在火光的辉映之下，显现出从来未有的光华。
　　我不看呆了，艾柔在我的注视下，羞涩的低下了头。
　　我这才醒悟过来，赶紧转过头望向其余的人们，令我更加惊奇的是，刚才还很热闹的他们，现在都一个个呆呆的安静的看着篝火，面孔上都呈现出享受的惬意，似乎还没有从刚才歌声营造的氛围中离出来。
　　艾柔走到我身边轻轻的问道：“他们怎么了？是我们唱得不好吗？”
　　我笑着摇摇头说道：“我也不知道，也许吧！”
　　艾柔说道：“对……对不起，那要害你喝酒了！”
　　我哈哈一笑说道：“没关系，哈哈，不过我要感谢你呢。”
　　艾柔说道：“感谢我做什么？”
　　我收敛起笑容认真的说道：“你让我好好领悟一下好的音乐和好的人，真的！”艾柔听后不好意思的用手撩起散落的头发笑了笑。
　　这时我身旁的宋爽恩了一声，抬起头看了看我，扶了扶眼镜架说道：“怎么没了？唱完了？”
　　我笑着说道：“早唱完了，怎么不好听吗？”
　　宋爽大声说道：“我还没反应过来呢，真是太棒了！”
　　他这一喊，把其他的人都唤回了现实，浪姝一下子跳了起来拉着艾柔笑道：“太好听了！真的太好听了！”
　　我走回到原来的位置坐了下来，转头看了看正一脸崇拜注视着我的郭力说道：“哎！傻看什么呢？”
　　郭力重重的拍着我的肩膀说道：“兄弟，什么时候练了这一手啊，不服不行啊！”
　　我揉着被他拍得有些发痛的没说什么，一瞥中发现左梦寒的一双眸子正看着我，从那里我竟然能够感受出和刚才艾柔眼神中一样的东西，她看到我在注意她，立刻把眼神重新转移到篝火上。
　　我挠了挠脑袋拾起刚才的树枝挑起火星来，颜冰凑了过来笑道：“哎！你不用每次都搞得那么迷人吧！”


第83章 拆穿
　　我听了手中一颤差点把树枝丢下，尴尬的笑笑说道：“你胡说什么呀！”
　　一旁的久未开口的铃木瞳也说道：“江烛君，你又多了一个让我喜欢的地方呢！”
　　我瞪了她一眼没说话，这时陈墨说道：“来，这个节目我相信大家不会不满意吧！而且我认为我们应该多喝点呢！”
　　郭力说道：“说的对！我来给倒点！”说完拿着酒瓶又给每个人添了一点。
　　陈墨举起酒杯说道：“来，为艾柔和江烛的精彩表演，大家干！”
　　“干！”大家都高举起酒杯然后一饮而尽，而我和艾柔则隔着火堆都露出欢心的微笑。
　　接下来，颜冰和左梦寒又表演了一段舞蹈，看来左梦寒说的的确不错，颜冰虽然是学美术的，但舞蹈方面丝毫不含糊，跳的相当老练，赢来了不少掌声。
　　然后我们又经历了郭力和李扬地狱般歌声的洗礼，他俩自然被罚了喝酒，陈墨跟着朗诵了一首诗歌，这小子才思和嗓音倒也不错，最后铃木瞳也演唱了一首日本歌曲，那几个女的倒也表现出极大的宽容，给了她掌声。
　　等到她唱完后，大家的酒也喝得差不多了，浪姝和艾柔那两个小丫头已经相拥在一起醉了，颜冰和左梦寒也手扶着额头有些支持不住了，包括刚唱完歌的铃木瞳，从她的歌声里就已经听出几分酒意了，而我们几个男的，酒量不好的宋爽和陈墨已经低下了头似乎在打瞌睡，而郭力、李扬阂，虽然酒量不错，但之前帮女孩子们干了几杯后，加上情绪也有些激动，竟也东倒西歪起来，最后大家在篝火温暖的催眠下，都趴在四周睡着了。
　　就在一切都陷入寂静的时候，一个人影晃动一下，一人站了起来，他挨个检查着每个人的情况，在确认无误后，慢慢的走向一个帐篷，同时拿出一个的东西在空中挥了挥，那东西立刻发出耀眼的饿兰色光芒，然后他从口袋里掏出早已准备好的手电，钻进了帐篷。
　　“奇怪，什么都没有啊？那东西呢？”他自言自语道：“难道，还在他们身上？”
　　正当他从帐篷里走爬出来准备站起来时，突然背后传来我冷冷的声音：“你在找什么呢？”
　　他一下子象凝固在了那里，接着郭力略带嘲讽的声音也从另一边传来：“是不是在找这个？”
　　那人猛的转过头，渐弱的火光依然把他斯文的脸庞照得非常醒目，郭力呵呵一笑摊开空无一物的双手说道：“陈兄，让你失望了啊！什么都没有！”
　　陈墨先是愣了一下，接着眯起双眼平静的说道：“你们怎么会醒着？”
　　郭力一扬眉毛说道：“很简单，跟你学啊，在没喝之前就把酒悄悄先倒掉啊，然后装作喝醉的样子和大家一起睡着啊！”
　　陈墨说道：“你们时候发现的？”
　　我摸了摸鼻子说道：“我这鼻子啊，对闻别的还真的不太在行，但这酒味就另当别论了，特别是被白白浪费的酒。”
　　陈墨眼光一闪说道：“你们一直在注意我？”
　　郭力笑道：“与其说我们一直在注意你，还不如说这次郊游就是为你老兄特别准备的呢！”
　　陈墨听完轻轻笑了起来说道：“我一直就知道你们俩不简单啊！呵呵！”
　　我摇摇头说道：“其实你更不简单，我们只有合起手来才能把你逼出来。”
　　陈墨依旧若无其事的笑笑说道：“你们现在准备怎么样呢？”
　　郭力道：“很简单，只想问你几个问题。”
　　陈墨道：“然后行使你做警察的职责？”
　　郭力笑道：“你始终是个聪明人。”
　　陈墨浅笑道：“呵呵，如果我拒绝呢？”
　　郭力往上走了几步森然道：“这是你唯一的路！”
　　陈墨始终没有移动一步脸上仍然挂着自信的微笑说道：“我要走的路一向只由我自己决定。”
　　郭力刚想说话，我突然看到陈墨身后不远处的树林深处闪过几道亮光，接着传来树叶晃动的声音，心知不妙急向郭力喊道：“别往前走了，有危险。”
　　我话音刚落，就听到一阵阵枪声从陈墨背后的响起，然后就看到我和郭力身边扬起灰尘，我和郭力同时向两旁滚开。
　　陈墨趁势向后跑去，郭力掏出背后的手枪指向他吼道：“别动！”
　　这时从林中窜出几个穿着黑色紧身衣的人，手里端着微型冲锋枪瞄准了郭力，我见势抓起身边的装着酒瓶的包奋力向那人扔去，那人对着凌空飞来的包扣动了扳机，就听到啪啦啦的一阵响声，包被打成稀烂，里面的瓶子也被击成了碎片，郭力趁势向那人开了一枪，那人的手被击中，连忙后退。
　　这时陈墨已经消失在树林中，随着那人向后退，他身后又传来声响，郭力接着向那个方向开了几枪，然后对我喊道：“他们都醒了，快带着他们离开，我掩护！快！”
　　我连忙跑到火堆旁，由于枪声大作，本来熟睡的他们都迷迷糊糊的爬了起来，在还没搞清楚什么事时，我拉起李扬和宋爽喊道：“快起来，从后面走啊！快起来！”
　　宋爽最先清醒过来，他摸着仍旧有些发昏的头，看到我和郭力的样子，马上意识到发生什么事情了，连忙帮我把那些女人们拉了起来，李扬也被我拍明白过来了，他一下子跳了起来，想要去帐篷那里取包裹，我吼道：“都什么时候了，还顾着那玩意，你快跟他们跑啊！”
　　那边宋爽以拉着仍旧有些糊涂的铃木瞳赫冰向一旁的林子里跑去，李扬也跟了上去。
　　我看到浪姝、艾柔和左梦寒依然在那里浑浑噩噩的不知道发生什么事情，无奈下拎起白天打的一桶溪水，往她们头上泼了过去，在冰冷的溪水刺激下，她们三个终于清醒过来，我没等她们说话，大声叫道：“快走！”
　　在我喊的同时，就看到从树林里又窜出三四个黑衣人手里都端着一把微冲，郭力回头对我们大喊道：“快走啊！”


第84章 脱险
　　我右手拉着左梦寒的手，左手拉着浪姝的手，浪姝则拉着艾柔的手，先看了看大致方向一脚把快燃尽的火堆踹散开，顿时四周暗了下来，然后我带着她们向溪流的下流的方向跑去。
　　郭力看到我们跑走了，趁着黑暗在帐篷的掩护下悄悄的隐入刚才宋爽他们逃入的树林中。然后就看我们原来住的地方火舌四起。
　　我拉着她们没命的往前跑着，身后的枪声似乎总在尾随着我们，我一咬牙领着她们一个转向，脚下一凉，我们竟然跳进了小溪中，幸好是溪流，水非常浅。
　　我也不管那么多，就拉着她们继续往前跑着，风声，自己的心跳声，脚下的水声，她们急促的喘气声，还有始终响在耳边的恐怖的枪声，这些声音成为我脑子里剩下唯一的主题。
　　我渐渐感到自己的腿开始麻痹了，她们的手上的重量也越来越重。
　　“江……江烛！我……我不行了！跑……跑不动了！”浪姝的断断续续的说道，我不假索的吼道：“坚持住，都给我坚持住，不能停下，听到没有！”
　　我又使劲握了握她们的手，用尽最后的一点力气拉了她们一把。
　　渐渐的乱作的枪声消失在我们的身后，我的感觉也渐渐在丧失，我用力的咬着嘴唇拖着沉重的步伐领着她们向前挪去，突然耳边水声大作，我的脚下也一空，我整个人顿时象瘫了下来，随着她们三个的一声尖叫声，我的身子开始向下坠去，接着所有的知觉象被抽空的一样从我身上逝去……
　　“江烛！江烛！你醒醒啊！”我的耳畔渐渐传来一个焦急的呼唤，同时我感到一阵清冽从我的唇边滑过，然后渗透进我的喉咙。
　　我动了动唇角发出“嗯”的一声，接着就听到一个充满兴奋的声音：“他醒了，他醒了呢！”
　　我慢慢的睁开了眼睛，发现天色已经有些发亮，在我的身边浪姝正用着急切而又喜悦的眼光注视着我，不一会艾柔和左梦寒也来到我的身边。
　　艾柔温柔的问道：“你醒了？没事吧！”
　　我无力的笑了笑想挺身起来，但刚一用力就发现浑身上下酸痛交加没有一丝力气，“嘶……”我皱起了眉头用手捏着发酸的背部。
　　三个女的同时说道：“你受伤了？”
　　我看了看她们，发现她们的眼睛里满是关怀的神情，小艾柔的脸上似乎还有刚哭泣过的泪痕，我连忙收起痛苦的表情，强打起笑容说道：“哎！人老喽！不中用了，才稍微剧烈运动一下就搞的所有零部件都不正常工作了，呵呵，以后得去健身了呢！”
　　三个女人见我恢复了以往的谈笑风生，也都暗自松了一口气。
　　我抬起头环顾着四周，发现是个完全陌生的环境，左边不远处就是一条小河，小河的上流的尽头就是一个小型的类似于瀑布，我这才回忆起我们昨天或许就是从那上面掉下来的，一阵山风吹过，我突然感到身上有些寒意，摸了摸身上的衣服发现还是有些潮湿。
　　我转过头对三个女的说道：“昨天我们掉进这里了吧！？”
　　浪姝点点头说道：“是啊，弄得我们身上的衣服全湿了呢！现在好冷的！”
　　艾柔幽幽的说道：“大家都能安全无恙就不错了，昨天真是好可怕……”
　　我注视了她一会，昨晚那惊心动魄的一幕又重显在我的眼前，有生以来第一次感受到了逃亡的生活，我抬起头望了望晨曦，不知道郭力他们有没有险呢？
　　这时我的眼前突然闪过一个白影，我回神一看，只见是左梦寒递过来的一块手帕，我呆呆的看着她没有去接。
　　“你傻看什么呢？擦擦脸吧！”左梦寒说道，我连忙接过手帕，啊！还是湿的，明显是她刚刚用过的，我拿到脸前，一阵熟悉的紫罗兰的香味扑鼻而来。
　　我轻轻在脸上擦了擦，生怕自己身上的味道冲谈了这清幽的香味。
　　“谢谢，感觉好多了！”我递还过去。
　　我站起身来活动了一下筋骨，说道：“这里是什么地方呢？”
　　浪姝一听喊道：“啊？原来你也不知道啊？我们还以为你是故意带我们到这里来呢？”
　　我呵呵一笑说道：“小丫头，你说昨晚那情况还容得我去想吗？能保住你们三个的小命，我已经谢天谢地了！”
　　左梦寒走到我身边说道：“这里你一点都不熟悉吗？”
　　我点点头说道：“说实话，我还是第一次知道这里还有个小瀑布呢！”
　　她接着说道：“你昨晚跑的路线和方向你还能记起来吗？”
　　我看了看她笑着说道：“我不是神仙，当时只知道带着你们往前跑，其他的真没什么顾及了。”
　　艾柔走上前来说道：“那我们岂不是迷路了？”
　　浪姝听到这话，立刻哇哇叫唤起来，我摸了摸额头说道：“现在只能这么说了，不过总会有办法的。”
　　艾柔听后点了点头没再说什么，而浪姝还在那里制造着令人心烦的噪音，我一皱眉头故意恶狠狠的对她说道：“你要再哭，我就把你丢出去喂狼！”这招还真管用，小丫头立马收住哭声可怜巴巴的看着我，我心中一软蹲在她面前说道：“乖丫头，不要着急，我总能想出办法的。”
　　浪姝含着泪珠看着我坚定的表情，最后点了点头。
　　艾柔说道：“那我们现在该怎么办？”
　　我站起身来说道：“看来我们要在这呆上一段时间了，先找个地方能躲避风雨的安顿下来，然后再想办法，我想我顺着河流的流向能找到方向的。这下你们终于能够体验到什么是真正的山野生活了！”艾柔和浪姝这才舒展愁眉的笑了起来。
　　“可你不要忘了我们现在什么都没有，我们要活下去首先得有火！”左梦寒的声音从背后传来。
　　那两个小丫头一听神色又要回复到刚才的郁闷状态了，我笑了笑从口袋里掏出一个打火机说道：“女人们总是反对男人抽烟，其实不知道这有时是能够救命的！”
　　左梦寒叹了口气说道：“你的话可真多！”


第85章 陪你一辈子
　　我哈哈一笑一挥手说道：“好了，天亮了，我们出发吧，顺着河流走下去。”
　　三个女的都听话的跟上了我的步伐。
　　左梦寒说道：“你确定这个方向没有什么错？”
　　我想了想说道：“应该没有错，我刚才看了看太阳升起的方向正好就是河流下游的方向，那么应该是东没有错，而且我们进来的方向是从森林的西部进来的，所以大致的方向不会有错，我现在想再绕回到我们来时候的那条路，但那里有个瀑布，所以我们得另找条路折回去，只有这样才能走出去。”
　　“那你有多少把握？”
　　我看了看她笑道：“一点都没有！”
　　我这话刚说完，三个女的同时喊道：“你说什么？”
　　我挠挠头说道：“你们叫什么啊？我是一点把握都没有啊！换了谁到这原始森林里来有不可能有把握走出去的啊！”
　　浪姝说道：“那你还知道说笑！”
　　我笑笑说道：“这个时候笑比哭管用！”
　　艾柔说道：“那万一我们走不出去怎么办？”
　　我愣了一下随即说道：“那就没办法了，你们三个女人警屈点在这原始森林里伺候我一辈子吧！做个野人夫妻也不错啊！哈哈！”说完我撒腿就往前跑去，三个女人都红着脸站在原地看着我。
　　我跑到远处，来到河畔伸手感受着水流动的方向，闭上眼睛开始回忆起这片森林的大致地理位置，在进来之前我和郭力曾经认真的在地图上分析过这地方的地理位置，就是怕万一出了事情，好身。可令人失望的是原本记的很清晰的东西经过昨晚那么一闹腾，我很难再把它联系成有逻辑的东西来了！
　　我正努力索着，左梦寒的声音在身边响起：“还没想出来吗？”
　　我睁开眼睛望着不断流逝的河水说道：“嗯，看来你们真得在这里陪我一辈子了！”
　　接着我们俩之间陷入了沉静中，过了良久，她突然轻声说道：“那就陪你一辈子吧！”
　　我听后浑身一颤，等我回头想看她的时候，她已经站起身走开了。我反复品味着她的那句话，心底不泛起了一丝甜，同时也下定了决心死也要把她们给带出去。
　　我站起身来对着她们三个喊道：“我们继续往下走吧，也许这条小径流是通向外面什么大河的，我记得森林的东北方有条大河的。”
　　艾柔眼睛一亮跑上前来说道：“对对对！我记得曾经郭力给我看过这片地图，在森林的外部是有一片河流，当时我问郭力怎么才能到那，他就说跟着太阳走就好了。”
　　我心中一喜，看来自己的记忆没有出错，左梦寒和浪姝的脸上也都流露出希望的神色。
　　我双手叉腰望着已经升起的太阳说道：“应该就是这个方向，但我们也不要高兴的太早，没准这条径流不是通向外界的呢？当然希望是很大的，我们就要顺着它走下去，希望老天能够看在你们三个都是美女的份上眷顾我们一下吧！”
　　左梦寒呵呵一笑说道：“你究竟什么时候才能闭上你的嘴巴呢？”
　　我回头对她一笑说道：“死的时候！”浪姝一听连续呸了我五下说道：“不准动不动就说死字啊！”
　　我哈哈一笑说道：“好！不说，那我们就出发吧！”
　　另一边，我们昨晚扎营的地方，五、六个持枪的男人正在到处搜索着每一个帐篷，而陈墨则坐在溪流边的一块岩石上望着远处的山岚。
　　几分钟后，其中一个男子走到他面前，说道：“少爷，没发现任何可疑的东西。”
　　陈墨哦了一声转过脸冷冷的说道：“都查过了吗？”
　　那男子点点头说道：“都是些日常用品，并没有象少爷说的那些可疑物品。”
　　陈墨叹了口气自言自语道：“呵呵！好一招引蛇出洞啊，江烛啊江烛，你现在在哪里呢？你是死是活对我来说都不是个好消息。”
　　那男子等他说完后继续说道：“那少爷，是不是要继续搜索他们那帮人的下落呢？”
　　陈墨没有说话，沉默了很久才说道：“昨天晚上是谁追踪江烛他们的？”
　　“是ＴＯＭ！”
　　“结果如何？”
　　“天色太晚，实在难以追踪，而且对方对于地况的熟悉程度远胜过我们，少爷也事先吩咐过了，只逼不打。”
　　陈墨点点头说道：“让他们死在这从小玩到大的山林里，他们还得要感谢我。”
　　“可是少爷，属下认为让他们这样跑了，总有些不妥。”
　　陈墨笑了笑说道：“其实事实上我根本就不想他们死，他们对我还有用处，现在我给他们活着出来的机会，能不能出来就得看他们自己了。”
　　“还有用处？少爷，您的意思……”
　　陈墨一摆手冷冷地说道：“这个你不需要知道，叫他们撤离吧！”
　　“是！”那名男子恭敬的离开了，陈墨跃下岩石回头看了看正流淌不息的溪流的远处轻声说道：“江烛……”
　　说完他就要离开，刚走过一个帐篷前时，突然他浑身一震停住了脚步，那名男子连忙跟了上来轻声问道：“少爷！怎么了？”
　　陈墨伸手指了指帐篷前堆放的一些小物品说道：“那是什么？”
　　那名男子连忙顺着他的手指去的方向看去，只见在众多物品之中，那副墨镜正安详的躺着。
　　男子走过去拿起了墨镜说道：“墨镜，属下调查过了阂们没有任何关系。”
　　陈墨一把夺过了墨镜仔细的看了看，接着恍然大悟的说道：“原来他们说的就是这个啊！”
　　那名男子不解的问道：“这个？少爷就是为了这个吗？”
　　陈墨哼了一声说道：“我一直就在找这个，好解决我心中的一个一直以来难以解决的疑问。”
　　男子说道：“这个是很普通的墨镜啊！”
　　陈墨看了他一眼若有所思的说道：“你们看当然是很普通，但在我和他们的眼里绝对不同寻常，呵呵，我似乎明白了些什么了，现在我真的不希望江烛他们死了。”
　　男子疑惑的看着陈墨，刚想说话，陈墨伸手打住了说道：“好了，大家撤离吧！接下来有很多事情要做，包括天天祈祷那帮家伙能活着站到我面前，呵呵！”说完收起墨镜走了出去。


第86章 迷雾重重
　　“江烛啊！还要走多远啊，我都累死了。”浪姝双手叉腰喘着粗气说道。
　　我擦了擦额头上的汗水看了看前方依旧望不到头，说道：“看样子啊，得走好几天呢！”
　　浪姝啊了一声一坐在地上说道：“休息吧休息吧！我不走了！”
　　我摇着头看着她说道：“你还真是个大小姐，当初是谁非要吵着喊着到这里来的啊！”
　　浪姝撅起小嘴说道：“人家哪知道会碰到这种情况嘛！”
　　左梦寒也找了块大石头坐了下来说道：“走了很久了，就休息一下吧！”
　　艾柔说道：“我去河边洗洗脸！”
　　我只好说道：“好吧！先原地休息一下吧！”说完也一坐在了地上。
　　左梦寒问道：“昨晚究竟发生什么事情了？为什么会有枪声呢？”
　　浪姝也迫不及待的说道：“是啊是啊，我一直想问你呢！”
　　我看着左梦寒的脸淡淡的说道：“其实你早已猜到了吧！不然不会等到现在才问我的。”
　　左梦寒低下头说道：“我也只是猜测，想从你这得到证实。”
　　我呵呵一笑说道：“你看看我们现在的遭遇，不就是最好的证实了吗？”
　　浪姝喊道：“你们俩在说什么呢？我怎么一句都听不懂呢？”
　　“是啊！我也不明白呢！”艾柔甩着手上的水问道，于是我就把昨晚的事情一五一十的跟她们说了。
　　说完之后，浪姝和艾柔都瞪着大眼睛一句话兜不出来，明显以她们的心态和平时陈墨的言行，使她们一时半会还不敢相信这个事实。
　　左梦寒说道：“这么说，这次郊游是你们有目的性的活动了？”
　　我摇摇头说道：“事先我是一点都不知道，这你也清楚，但郭力似乎就是这么想的。”
　　“那副墨镜现在还放在你们的帐篷里？”
　　我点点头说道：“是的，估计现在他已经得到了吧！”
　　左梦寒咬咬嘴唇说道：“那岂不是放弃了他的罪证？”
　　我叹了口气说道：“对付他，永远都不是象１＋１＝２那么简单的，这次似乎又是他赢了。”
　　左梦寒说道：“也不是啊，至少他自己也把他真实的一面暴露出来了。”
　　我苦笑道：“那有什么用？口说无凭的东西，可以随时随地推翻，再说了，现在我们连能不能活着走出这片迷森都不能保证，还谈什么别的东西呢？”
　　艾柔终于开口说道：“那他们还会不会跟上来杀掉我们呢？”
　　我望着我们来时的路说道：“我倒希望他们能赶上我们，这样至少我们能知道怎么能走回去了？”
　　左梦寒突然说道：“江烛，你有没有感到奇怪呢？”
　　我说道：“你是指哪方面呢？”
　　左梦寒说道：“经过你刚才这么一说，我总觉得陈墨并没有想杀掉我们的意图。”
　　我想了想说道：“可以这么说，那些枪声总是在我们身后很远的地方响，按照那些人的身手应该很容易追上拖着三个女人逃跑的我，难不成……”
　　左梦寒说道：“他们就是要我们自己迷失在这片大森林里，这样既可以消除所有人证，同时自己也不需要负任何责任。”
　　她一说完那两个丫头又陷入痛苦之中，我摸着下巴上渐长的胡须说道：“有道理，但我总感到这样也不对，他明知道我和郭力对这里比较熟悉，也就是说我们还有很大的机会生离这片森林，他这样做无疑是在下注，只不过我们的赢面小一点，他的大一点罢了。”
　　说完我转过头对那两个丫头笑着说道：“所以你们也不要害怕，估计他们是不会再跟上来了，他们毕竟对这里相当不熟悉，同时我们虽然赢面小，但不代表我们一定输啊，呵呵，接下来我们要做的就是要保持一个乐观的态度想尽办法走出这片森林。”
　　似乎我的笑容对于她们总能起到安抚的作用，两个小丫头都收起愁容振作起精神来了，于是我们又开食着河流向下走去。
　　这条河流看起来不大，但却出乎意料的长，我们又走了很长一段时间，还是没有看到尽头，并且树木越来越多，道路也越来越难走，我折了一根树枝当作开路刀在前面开路。
　　三个女的互相搀扶着在后面跟着，她们身上的那些名牌衣服已经被荆棘或是树枝刮得面目全非，而她们裸露在外面的皮肤也沾上了不少灰尘和泥泞，但她们却出奇的一声不吭的走着，从她们的表情里我能寻找出平时所无法感受到的一股坚强，这种坚强不仅在鼓励着她们克服着这从来没有体验过的困难，同时也似乎成为了我更大的精神动力，原先感到的一点疲劳，瞬间消失的无影无踪。
　　渐渐的天色暗了下来，我们也无法再按照白天那样的速度前进了，我回头看着已是疲惫不堪的她们，心中一阵不忍，于是说道：“太阳马上快下山了，今天就走到这吧！前面有个小山丘，应该能找到挡风遮寒的地方，我们就到那里去住一晚上，我想你们的肚子也都饿了吧！我们快点去吧，不然太阳落山后就不好打猎物了！”
　　三个女的听后都不约而同的摸了摸自己的肚子，我呵呵一笑带着她们向那小山丘走去。
　　不出我所料，在小山丘临水的地方果然有个天然的石穴，其实也不能称之为穴，就是以前长期被水冲蚀成一个石凹，不过正好能容纳三四个人，里面也比外面暖和了少许。
　　三个女的一进这里就拍手称快，浪姝笑道：“我还以为今天晚上要露宿野外呢。”
　　艾柔也说道：“这里真好，虽然不如帐篷，但大家聚在一起暖和了不少呢，也很有味道。”
　　我摸了摸鼻子说道：“呵呵，还担心你们会不习惯呢，这下我就放心了。”
　　左梦寒说道：“太阳快下山了，有什么话晚上再说吧，趁现在还能看清楚，大家快去分工准备晚饭。”
　　浪姝对她做了个鬼脸然后拉着艾柔说道：“我和艾柔去拾柴火。”
　　左梦寒走了出去说道：“我去找些干草，来收拾一下，晚上好睡觉的。”


第87章 她们会变法术吗？
　　我从怀里摸出弹弓，说道：“摸鱼我不成，去打几只山鸡来吃吧！你们自己小心点，千万不要走远，就在这附近听到没有？”
　　三个女人同时回头说道：“知道了！罗嗦的男人！”
　　我无奈的摇着头走了出去。这里的森林要比我们原来扎营的那片要茂盛了许多，杂草和灌木丛生，不过野生动物也多了不少，没过多久我就发现了一头野猪，不过在仔细衡量了一下敌我双方的实力，我还是放弃了，任何猎人都不会傻到用一个弹弓去猎杀一头成年的野猪的。
　　终于我发现了一群山鸡，当我拿出弹弓要射的时候，脑子里闪过了郭力他们的影子，哎！不知道他们现在在哪里呢？应该不会出什么事情吧！
　　当我拎着两只山鸡回到洞穴的时候发现里面已经生起了一堆火，三个女的正在用找来的干草铺着床铺，一看我回来了，浪姝笑着说道：“怎么样？弄得还可以吧！”
　　我把山鸡放下疑惑的说道：“你们……是怎么生火的啊？”
　　左梦寒指了指放在一旁的一个打火机说：“你的打火机好象不止一个。”
　　我挠挠头说道：“哎？你怎么会有我的打火机呢？”
　　浪姝哼了一声说道：“肯定是偷你的！”
　　左梦寒猛的一转头瞪向浪姝，浪姝被她瞪得一时说不出话来，艾柔赶紧拉着左梦寒笑道：“左老师别生气，她是开玩笑的，不光你有他的打火机，我也有的。”说着她也从口袋里掏出一个银色的打火机，我呵呵一笑说道：“呵呵，以后我出门不需要带打火机了呢！”
　　左梦寒站起来拎起那两只山鸡说道：“好了，我去把山鸡洗洗，好让你烤，你去想想办法搞点能盛水的东西吧，不然没有碗不太方便呢。”
　　她刚一讲完，艾柔走上前来说道：“我带了一个小锅呢！”
　　我和左梦寒都惊异的看着她，艾柔笑着从背后拿出一个小背包，从里面拿出一个小锅说道：“这是昨天我跑的时候顺手在身边拿起的一个小包，认为能派上用场的。”
　　我笑道：“我怎么一直都没发现你还背了一个包呢？呵呵，你心还真细。”
　　左梦寒对她说道：“这样最好了，你正好去打点水来，一会烧开我们好喝。”
　　艾柔点了点头拿着锅走了出去，我转头对还在生气的浪姝笑着说道：“你呢，就老老实实的呆在这里，记得再加点柴火啊！”浪姝白了我一眼没再说话。
　　我在四周转了一圈，摘了几片类似于芭蕉植物的叶子，又拾了根长木棍，然后来到河边看见左梦寒还在那里洗着山鸡，动作很笨拙，但却很专注，我摇了摇头笑着在她身边蹲下说道：“不能这么洗的。”
　　左梦寒愣了一下看了看我，没说话继续洗着，我伸手抢过了山鸡浸在水里拔起了毛，左梦寒一声不响的蹲在一旁看着我的动作。
　　我笑着说道：“你那哪是洗山鸡啊，整个一个在拆定时炸弹呢！”
　　我这话刚一说完，左梦寒眼神一闪，似乎想起了什么，神情变得很温柔起来。
　　我倒没注意继续说着：“知道你没做过这个，有点怕，其实没什么的，习惯就好了，一会还要开膛呢。”
　　左梦寒一听这话，马上说道：“开膛？好恶心的！”我说道：“那有什么办法，不然怎么吃啊！傻丫头！”
　　等我把鸡洗干净后，却被另一个问题难住了，手边没有工具开膛啊，河边的石头大都是圆钝的，没有锋的，是无法代替刀子的。
　　我正左右为难的时候，三个女人来到我身边问道：“你这是在干嘛？”
　　我苦笑道：“鸡是洗好了，但没有刀子啊，我没办法开膛啊。”
　　艾柔问道：“一定要刀子啊？”
　　我想想说道：“只要有金属的东西，最好有点锋就可以了，但问题是这上哪去找去啊！”
　　艾柔转过头对浪姝问道：“你身上带金属的东西了吗？”
　　浪姝摇摇头，“那左老师你呢？”
　　还没等左梦寒说话我摆了摆手说道：“算了算了，你们身上怎么可能会带那些东西呢？”
　　我再到四周找找吧，看有没有锋利点的石头或是树枝。”
　　当我又转了一圈后，还是没有发现，天色已经暗了下来，实在难以寻找，我想干脆就用手吧！虽然比较残忍了一点。
　　等我回到河边的时候，发现三个女人都已不在那里了，估计都回去了吧，我刚想拿起鸡要用手撕开时，就听到背后艾柔轻声说道：“江老师，这个给你！”
　　我一回头惊奇的看到她的手里攥着几根弯曲的金属条，我疑惑的问道：“嗯？这是什么？”
　　艾柔竟用着一种不好意思的口吻说道：“这……这个……不是金属吗？你就用这个吧！”
　　我伸手接了过来，仔细的看了看，一共是六根呈弧线的钢条，硬度很不错，我掂了掂说道：“你们这是从那搞到的啊？没想到还有这本事？”
　　“没……没什么！你忙吧！我回去了！”说完小丫头很不自然的转身跑了回去。
　　刚才拿出了两个打火机，现在又拿出了六根钢条，我不解的看看她的背影又看看手中的钢条自言自语道：“她们会变法术吗？”
　　有了这几根钢条的帮助，我很迅速的把两只鸡都收拾停当，当我回到洞穴中时，发现三个女的脸上的表情都很不自然，见到我进来都底下了头，我刚想问问清楚，但看到她们似乎都不想说话，就只好作罢。
　　我拿起拾来的木棒把两只鸡插好，然后取过小锅，见里面已经放好了水，艾柔说道：“我刚才采了一些蘑菇，正好可以做汤的。”
　　我说道：“哦？你也知道采蘑菇啊？在哪里呢？”
　　艾柔拿过一片洗好的大叶子，只见里面盛了很多蘑菇，五颜六色的，煞是好看。
　　艾柔笑道：“怎么样？好看吗？一定也很好吃的！”
　　她刚一说完就听到我哈哈大笑起来，笑得她手足无措起来，浪姝问道：“你笑什么啊？哪里不对了吗？”
　　我收住笑声说道：“小艾柔啊，要是今天我们喝了你这汤，我们一辈子都别想走出这森林了？”
　　艾柔吃了一惊连忙问道：“为什么？这些蘑菇怎么了？”
　　一旁的左梦寒淡淡的说道：“因为我们都会死掉的。”


第88章 是我们内衣里的……
　　艾柔吃了一惊连忙问道：“为什么？这些蘑菇怎么了？”
　　一旁的左梦寒淡淡的说道：“因为我们都会死掉的。”
　　艾柔惊慌的捂着嘴啊了一声，浪姝没好气的对左梦寒说道：“喂！你瞎说什么呀！危言耸听！”
　　我笑着说道：“她说得没有错，艾柔采得这些蘑菇表面上是很色泽鲜艳，很漂亮，但基本上都是有毒菌类。”
　　浪姝也吃惊的张开了小嘴，艾柔着衣角小声说道：“对不起，我真的不知道这是有毒的，真的不知道……”说着说着竟带了些许哭意，我连忙说道：“没关系的，很多人都会犯这个错误的，包括我第一次见到它们的时候也和你一样，认为它们肯定很好吃的，别太在意了！”
　　艾柔抬起头用略有些湿润的眼神看着我说道：“真的？”
　　我点点头说道：“是的，没关系的，我也采了些来。”
　　浪姝也吃惊的张开了小嘴，艾柔着衣角小声说道：“对不起，我真的不知道这是有毒的，真的不知道……”说着说着竟带了些许哭意，我连忙说道：“没关系的，很多人都会犯这个错误的，包括我第一次见到它们的时候也和你一样，认为它们肯定很好吃的，别太在意了！”
　　艾柔抬起头用略有些湿润的眼神看着我说道：“真的？”
　　我点点头说道：“是的，没关系的，我也采了些来。”
　　说着从口袋里抓出一把白色的蘑菇，“不是很多，但够今晚吃上一顿了，而且我还弄了几个鸟蛋来，正好打在汤里，一会再撕点鸡肉进去，味道会好一些的，可惜就是没有盐啊！”
　　艾柔取过那个小包在里面翻了翻说道：“我想这里应该会有的，这个好象是郭力晚上烧烤的时候放在旁边的。”
　　果然她掏了一会拿出了一个小瓶子递给我，我仔细看了看闻了闻，“嗯！太好了！是盐哎！”
　　我把那些蘑菇放进了小锅，又把两只山鸡的翅膀撕了下来放进了锅中，然后找来了几块大点的石头垒成了炉灶，生起了火，把锅放在了上面，吩咐艾柔看着。
　　用那几根钢条在鸡的身上划出几道口子，抹上了点盐，我笑道：“接下来就是我要展示我高超烹饪技巧的时候了！”
　　左梦寒和浪姝都不屑的哼了一声，我笑着从怀里掏出一个椭圆形的东西来，左梦寒和浪姝他们一看都失声叫了出来：“马蜂！”
　　只见我的手里拿着一个大大的蜂巢，我嘿嘿笑道：“哪里有什么马蜂啊？这是野蜂的巢，我好不容易才弄到的呢！”
　　左梦寒问道：“你弄这东西干吗啊？”
　　“烤山鸡啊！”
　　“这东西和烤鸡有什么关系啊？”
　　“哎呀！你就看好了，一会准保你说好吃。”说着我拿起蜂巢放在鸡的上面挤了挤，只见不少黄色的粘稠物质滴落在鸡的身上，然后我用一个钢条将那些物质均匀的涂抹在鸡的身上，“好了！大功告成！可以烤了！”
　　左梦寒问道：“那是什么啊？”
　　我笑着说：“不就是你们经常喝的蜂嘛！只不过再增加些蜂幼虫的体液罢了，味道更加好的！”
　　左梦寒白了我一眼说道：“亏你想得出！”
　　我笑道：“生活就得靠你自己去想的，不然老和别人一样多无聊！”
　　在大家都在等着开饭的时候，我突然问道：“对了！左梦寒，你能告诉我，你们是从哪搞到那几个金属条的吗？我真的很奇怪呢！”
　　我话音刚落，三个女人的脸几乎是同时泛上了红晕，左梦寒说道：“你问这个干什么？能用就好了！”
　　我奇怪的看着她们三个说道：“不对！看你们的表情，肯定有什么秘密呢！呵呵！就说给我听听嘛！”
　　艾柔也说道：“真的没什么啦！”“不行！我一定要知道！你们要是不说，我就叫你们三个今晚和公狼一起睡去！”
　　洞穴里一下子陷入沉静中，过了良久，浪姝说道：“是……是我们内.衣里的……”
　　“啊？”我手一颤，鸡差点掉进火堆中！
　　在我一声惊呼之后，三个女的都羞涩的低下了头，我知道女人的内.衣里有那东西，但愣是没往那方面想，这三个丫头的做法真是大大出乎我的意料之外。我就傻傻的看着支在地上的那几根钢圈半晌没说话。
　　“喂！你傻看什么呢？鸡都烤糊了！”左梦寒的一句提醒才让我意识到我手上还拿着一只肥大的山鸡尸体，我看到鸡已有些烤得发焦，连忙转动了一下木棍。那三个女人见我没什么话，也都各自坐在篝火边抱着膝盖望着熊熊的火焰陷入了深思之中。
　　“噗嗤！”我突然不自觉的笑了出来，三个女人也都从各自的思考中惊醒过来，都惊奇的看着我，我看了看她们滑稽的样子，低下头放声哈哈大笑起来。
　　浪姝问道：“喂！你笑什么嘛！”
　　我继续笑着看着她们没有说话，三个女的都被我这突如其来的笑声弄的不知所措。
　　艾柔笑着说道：“你究竟在笑什么嘛！”
　　我抹了抹快要笑出来的眼泪说道：“没……没什么，哈哈！”
　　浪姝说道：“肯定有什么的，笑的这么开心，是不是想到什么出去的办法了？”
　　我摇摇手，左梦寒哼了一声说道：“他没准是想不出了，所以有点神经病了！”
　　艾柔接着说道：“求你别笑了嘛，究竟怎么了嘛！”
　　我点点头说道：“好！好！好！不笑了！”
　　左梦寒说道：“你脑子里又在想什么坏点子，笑得这么诡秘！”
　　我做无辜状说道：“有吗？我很诡秘吗？我只是觉得你们很有意思。”
　　浪姝奇怪的问道：“我们？我们哪里有意思了？”
　　我拿起了一根钢圈说道：“你们怎么会想起来用这个的呢？”
　　我的话刚落那三个女的脸色又一次进入羞赧状态，艾柔支支吾吾的说道：“你问这个干吗啊！”
　　我呵呵一笑说道：“真亏你们想得出，还真把我给震住了呢！”
　　左梦寒没好气的说道：“我说吧！他脑子里肯定没什么好东西！”


第89章 普通人
　　我看了看她，又转过去看了看艾柔和浪姝笑道：“现在我能想象你们当初想到这招的时候的尴尬景象了！哈哈！一定非常搞笑！哈哈！”说完我又笑了起来。
　　“讨厌！”三个女的这次倒是很团结的站在统一战线，不过在她们略带气愤的表情中我看出还有一丝妩媚的笑意。
　　吃过了晚饭后，夜已经很深了，三个女的由于赶了一天的路，都疲倦的拥在一起睡着了，我坐在火堆旁往里加着柴火，看着她们熟睡时可爱纯真的样子，心中升起了一种异样的感觉，希望时间过得慢一些，能让自己尽可能多的欣赏到这画面，但同时又看到她们为了取暖而紧紧拥在一起的楚楚样子，心中又有了一丝不忍，甚至有些憎恨起陈墨来，一想到他我的心绪又立马变的纷乱起来，我轻轻的叹了一口气拍了拍手上沾着的尘土站了起来，走出洞外。
　　我慢慢的走到河边，抬头向毫无任何光亮的丛林深处望去，究竟前方等待我们的是什么呢？此时此刻我的心里就如同眼前这片森林一样――阴冷黑暗，白天的时候在她们的面前我必须要强作乐观和自信的样子，但事实上在我把我仅有的一些自信和乐观给了她们之后，我自己倒是陷入了一种莫名的悲观和失望中，觉得自己的以后的命运就象眼前的这条河一样，不知道要流向何处，或许是出路，或许什么都不是，只是绝望，我不知道就这么走下去究竟能不能把她们带出这片迷森，我第一次感到对自己和身边的事物毫无掌控能力。
　　这时陈墨的那副永远充满自信的嘴脸又浮现在我的脑海中，我心中不感到一阵的烦躁，那是一种因屈辱而产生的烦躁，在他的面前我似乎总也无法取得一场赢局，本以为这次胜利会触手可得，谁知反而最终落得个作茧自缚的结果，忿恨，对自我的极大的失望，一下子充斥了我整个身体。
　　我伸出一只手抓着头发用力的摇了摇脑袋，口里发出如同野兽嘶吼般的低沉声音，我拼命的想把那家伙从我思想中挥去，却始终无法做到，反而越发的清晰，越发的让自己感到恐惧。
　　我猛的抬起头对着月空喊道：“你究竟在哪里？”
　　同时整个山林里响起我的回声，我喘着气低下头，心中的愤懑似乎平息了一些，下意识的伸进裤子口袋中想要烫出来，结果空空如也的口袋提醒我香烟并未伴艘而来，我恼怒的拣起地上一块石头向远处扔了出去，嘴里嘟囔道：“妈的，连你也来气我吗？”
　　“你生气似乎很喜欢拿石头撒气啊！”一个熟悉的声音从背后传来。
　　我连忙转过头，只见披着长发的左梦寒正面含笑的站在我身后，我低声说道：“你怎么起来了？还不去睡？明天还要赶路！”
　　左梦寒淡淡的说道：“那你呢？你为什么不睡，跑到这来扔石头？”
　　我转过身说道：“没有睡意，出来散心！”
　　左梦寒笑道：“你还真有雅兴，这个时候还出来散心。”
　　我呵呵一笑说道：“那就当我没说好了！你快回去吧，外面冷。”
　　左梦寒说道：“怎么？就允许你一个人出来散心，就不准别人啊！”
　　我本来心中的气还没有散去，实在不想和她做什么口舌之争，回头没好气的说道：“那你请便！”
　　左梦寒突然笑了起来，我纳闷道：“你笑什么？”
　　左梦寒捂了捂嘴说道：“你生气起来和个小孩子没有区别呢！”
　　我愣了一下连忙说道：“我哪里生气了？”
　　左梦寒走到我身边说道：“你生气不生气自己心里最清楚。”
　　我低头笑了笑说道：“那我该怎么回答你呢？”
　　左梦寒说道：“你不必回答，我想我知道。”
　　我说道：“以前我说自己是个巫师，现在发现错了，你才是真正的巫师呢！”
　　左梦寒笑道：“巫师其实就是玩把戏很熟练的普通人，而我对你很了解，所以我也算个巫师吧！”
　　我笑道：“你了解我？这话可不能随便说呢！”
　　左梦寒说道：“可我已经说了！”
　　“那好，那你倒说说我为什么生气呢？”我笑了，和左梦寒说话，似乎心情好了很多。
　　左梦寒闪着大大眼睛看了看我说道：“陈墨！”
　　我眉头一跳愣了一下随即笑了起来说道：“服了服了！我的巫师小姐。”
　　左梦寒笑道：“怎么样？我说得没错吧！你现在心里一定觉得很失败，又一次输给他了。”
　　我回复了平静慢慢的说道：“是的，我似乎丧失了以往的自信。”
　　左梦寒甩了甩头发说道：“这就是你和他的最大区别，他在任何时候都能保持冷静，而你不能。”
　　我无奈的笑着说道：“是啊，看来这次我是选择错对手了，或者说我根本就没资格做他的对手。”
　　左梦寒笑了笑说道：“你知道你什么时候最可爱吗？”
　　我没想到她会突然问出这样的问题，一时没反应过来，她接着说道：“就是现在的时候。”
　　“哦？为什么？”我眉头一挑，“是不是失败的人都可爱呢？”
　　她摇了摇头说道：“是因为现在的你才是真正的江烛，一个普通的人，普通人都可爱的。”
　　我咀嚼着左梦寒话中之意，说道：“这么说，我平时不是普通人了？”
　　左梦寒一脸认真道：“你平时身上有太多吸引人的地方，似乎你是个完美的男人，几乎什么都懂的。”
　　我呵呵一笑说道：“我有这么伟大吗？”
　　左梦寒看了我一眼，说道：“你自己可能不觉得什么，但看到她们在危险或是绝望的时候，都把你作为唯一的希望，就可以知道了。”
　　我点了点头说道：“其实我并不是。”
　　左梦寒笑道：“所以啊，我说你现在很可爱，你身上也有让人怜让人疼的地方。”
　　刚说到这里她突然停住了，头低了下去，而我还在品味着她这句话的含义。
　　两个人之间沉默了很久，气氛开始变得古怪起来。


第90章 薰
　　过了良久，我才说道：“我还以为你从此不会再理我了呢！”
　　左梦寒说道：“曾经想过，但似乎失败了。”
　　“那能告诉我，你为什么突然不理我吗？就因为铃木瞳？”
　　左梦寒摇了摇头说道：“傻子都能看出，你对她并没有意思。”
　　我呵呵一笑说道：“还是你了解我，可能我的爱国情结比别人扎实一点吧！呵呵！那究竟是为了什么？”
　　左梦寒沉默了一会说道：“因为我开始怀疑你。”
　　我听后浑身一震说道：“怀……疑？怀疑我什么？”
　　左梦寒抬起头望着天上的星辰幽幽的说道：“怀疑你说的一切，是否能够相信。”
　　我诧异的看着她说道：“你的意思是……”
　　左梦寒转过脸说道：“我发现你是个很矛盾的人，往往做的和自己所的太不一致了！”
　　我是丈二和尚摸不着头脑，说道：“我说过什么了？”
　　“还记得许哲要跳楼的那天晚上，你在海边跟我说得话吗？”她淡淡的说道。
　　我马上就陷入了回忆之中，过了一会说道：“我说了很多，似乎是在批评你。”
　　左梦寒点了点头说道：“是啊！你说过不想伤害的伤害是最大的伤害，这里面包含了欺骗和愚弄，这句话我至今还记得非常清楚，它的确让我改变了很多。”
　　我说道：“嗯！我记起来了，是有这么一句，不过这句怎么了？”
　　左梦寒没有回答继续说道：“你还说过我不配做一个老师，对吗？”
　　我点了点头，接着她转过身面对着我表情严肃的说道：“那请问江烛老师，之后你是怎么做的？”语气中显出一种咄咄逼人的气势。
　　“我……”我不知道该说什么，左梦寒继续说道：“你似乎始终无法按照你自己所说的去做吧！看看你身边的这些女孩子，包括那个铃木瞳，似乎都在被你这种不想伤害的暧昧态度所蒙蔽吧！”
　　这次我真是无话可说了，的确正如她所说的，这种思想主宰着我的感情发展方向，在面对浪姝，艾柔以及铃木瞳的时候，我实在不忍让她们受到伤害，所以很多时候不懂得拒绝，以至于造成了如今的局面，又是个作茧自缚的愚蠢行为。
　　人在更多时候只适合充当别人的老师，而对自己始终缺乏一种说服力。
　　“看来你是承认了，所以我才不希望自己成为你这种态度的牺牲品。”
　　我呵呵低声笑道：“难怪这世界上会存在老师骇生两种人，做别人的老师很容易，但自己却始终处在一个幼稚的学习阶段，现在发现自己很可笑，我比起你来更加没资格当这个老师呢！”
　　左梦寒又抬起头望着天上的那轮明月喃喃的说道：“嫦娥其实很想回到人间，但后羿的怀里还是只能容纳她一个人吗？”
　　我站在身后看着她那被风扬起的长发，欲压。
　　次日，大伙经过一夜的休息后，体力也回复了不少，浪姝和艾柔这两个丫头也开始适应了山中的野外生活，我们继续顺着河流的走向向下走去。
　　“怎么样？昨天晚上睡得还好吗？不冷吧！”我笑着对艾柔问道。
　　艾柔点点头说道：“还好啦，我和浪姝两个人抱在一起不冷的。”
　　浪姝说道：“冷倒是不冷呢，但就是那些小虫虫太多，咬的我身上好多小包包，好痒的！”
　　我笑笑说道：“山里就是虫子多嘛！”
　　左梦寒说道：“多的离谱！”
　　我想了想说道：“大家忍一忍吧，习惯了就好了。”
　　浪姝说道：“还要走多久呢？”
　　我望了望前方说道：“不知道，反正就往下走吧，现在至少我们能保证饿不死。”
　　浪姝又抓了抓手臂上自言自语道：“早知道带杀虫剂就好了呢！”
　　我看了看她笑笑继续往前走去。
　　我们又走到黄昏时候，我又在河边的岩石堆里找了一个可以遮蔽风雨的洞穴，吩咐她们把里面收拾一下，再去找一些干草来，我则去林中准备今晚的食物，三个女人有了一定的经验后，这次收拾起来显得特别的麻利，不一会就把火生了好了，把“床”也铺好了，过了一会我又拎着一只野鸡和一只野兔回来了。
　　“今晚换换口味，老吃鸡我都吃腻了。”我把猎物扔在地上说道，接着又从口袋里掏出几束白色的花来。
　　浪姝一把抢了过去说道：“哎？好漂亮的花哦，你在哪里采的啊？”
　　我笑道：“山林里啊！”
　　艾柔拿了一束闻了闻说道：“没什么香味的！”
　　我哈哈一笑取过花说道：“这个可不是给你们用来装饰的，这个有大用处的呢！”
　　浪姝和艾柔齐问道：“这个能有什么用？能吃吗？”
　　我呵呵摇摇头没有说话，身后的左梦寒虽然没有说话，但也表现的很有兴趣的盯着我手中的花。
　　我走到火堆旁蹲下来，把花放进火中，艾柔轻轻惊呼一声，顷刻间原本美丽的花朵被火焰吞噬了。
　　我赶紧取出，吹熄上面的火焰，然后站起来走到她们铺的“床铺”旁，把冒着烟的花束在四周上下挥动着。
　　三个女的不解的看着我奇怪的行为，过了一会我手中的花束上的火星也熄灭了，我这才站起来说道：“好了！到晚上再薰一次，就没问题了！”
　　浪姝说道：“你刚才是在干什么？薰什么啊？”
　　我笑道：“帮你们薰那些臭虫啊，小飞蚊啊！”
　　艾柔走到“床铺”旁用小鼻子使劲的嗅了嗅说道：“一股奇怪的味道呢！究竟是什么呀？”
　　我笑着又从口袋里掏出了不少一样的白色团花，说道：“这叫八仙花，山里人都叫它绣球花，你看它的花蕾是一团的，长得象不象绣球啊？”
　　浪姝仔细看了看说道：“是啊，它有什么用啊，能杀小虫子啊？”
　　我点点头说道：“我记得以前看本草纲目时，看到过这种花，上面记载过，后来在宋爽的房间里无意中翻到一本《百草镜》的书，上面也有记载，说用火烧之然后用其烟薰，就能很好的驱除蚊虫，上面兜是八仙花，没想到就是人们老说的绣球花，刚才打猎时正好看到，想到你们兜虫子多，就采来了！”


第91章 火舌链
　　浪姝用佩服的眼光看了看我说道：“你懂得还真多呢！”
　　我笑了笑说道：“你们兜我懂得多，其实就是平时好看个书罢了，这书上都有记载的，还有图片的，很详细的！好了，我们开始做饭吧！我都有些饿了！”
　　艾柔拿出小锅说道：“我去河边舀水。”
　　浪姝说道：“我陪她去。”说完两个人跑了出去。
　　我看了看左梦寒刚想说话，她伸手打住了我说道：“别想叫我再去杀什么野鸡，今天还有一只兔子，太残忍了！”
　　我呵呵一笑说道：“我什么时候说要你去了，你到后面那片林子里采点蘑菇吧！记住我昨天采来的样子啊！”说完我拎起猎物从艾柔的小包里拿出那几根可爱的钢圈走了出去。
　　我来到河边把猎物浸在水中，拿起一根钢圈看了看，想想那三个丫头可爱的样子，不由的笑了出来，现在的女孩子往往总能给你出乎意料的东西。
　　接着就开始捣腾起猎物来，大约过了１０分钟，一只鸡已差不多给我收拾干净了，我刚想拿起兔子，就听到身后的林子里传来左梦寒的一声尖叫，我一把扔下手中的东西，飞快的向那片林子里跑去，洞中的艾柔和浪姝也都听到声音，走了出来，跟在我的后面。
　　当我找到左梦寒的时候，见她倒在一片草地上，脸色苍白，满头都是汗，紧紧的咬着自己的嘴唇，一只手按在上，面部表情很痛苦。
　　我赶紧跑过去把她搂在怀里急切的问道：“怎么了？怎么了你？”
　　左梦寒看了看指了指左小腿喘着气说道：“蛇……蛇，咬我……好……疼！”说完就晕了过去。
　　我赶紧把她的裤腿一扯，果然在小腿的下部有处伤口，我脑子里顿时轰鸣了起来，这时浪姝和艾柔也都跑了进来，看到左梦寒的样子都不约而同的失声叫了一声。
　　我猛的抬起头对艾柔喊道：“有手帕吗？快！给我！”
　　艾柔慌忙的掏了掏自己的所有口袋，但什么都没有，浪姝也掏遍浑身上下也没有。
　　我一咬牙，对艾柔说道：“扶住她！”
　　艾柔连忙蹲下来桃扶住了她，我把外衣一，又扯住一使劲撕下了一条，然后迅速的把左梦寒的裤子扣子解开，下了左裤腿。
　　左梦寒洁白丰腴的长腿暴露在我的眼前，不过此时就是她全光我也毫无赏春之心了。
　　我找到伤口，用撕下来的布条紧紧的捆在伤口上部，减慢血液循环的速度，然后抬起她的小腿，对准伤口我吸了下去，一股腥臭的液体充满了我的口腔。
　　我想都没想迅速的吐掉，又吸了一口，往返几次，渐渐的鲜红的血液被我吸了出来。
　　我站起来对艾柔和浪姝说道：“你们俩先把她抬回去，我去找点草药来，不要把那布条解开！不要随意反动她的身子，快去！”
　　艾柔和浪姝听话的抬起了左梦寒的身体走了出去。
　　我先跑到一条小溪边，用手舀起一捧水，漱漱了口，然后埋头在四处寻找着东西，突然我听到一处草窝里有嘶嘶的吐信声，于是拣起一根长树枝猛的把草挑起，一条红黑相间的小蛇出现了，一看到它我整个人松了一口气，自言自语道：“左梦寒啊左梦寒，你命真算大啊，幸好是条火舌链。”
　　这种蛇非常常见，毒性不是很大，我小时侯还经常把玩过，估计刚才左梦寒之所以昏倒完全是吓的，我想着又用草把小蛇盖住，转身向不远处的一片灌木丛中走去。
　　等我回到洞穴里的时候，左梦寒还没有醒过来，艾柔和浪姝都焦急的守在她身旁。
　　她们一看到我回来，都迫不及待的站起来要问我。
　　我摆手阻止了她们的话，把手中的外套解开，里面有着不少样子各异的花草。
　　我对艾柔说道：“去烧一锅开水来！”
　　艾柔连忙说：“已经烧好了！”
　　我点点头检查起左梦寒左腿上的伤口，伤口不大，的确是火舌链咬的伤口。
　　我小时侯也被咬过，就和这差不多，这时伤口四周已经有些肿胀了。
　　我拿起一把开着淡紫色的植物交给艾柔，说道：“我洗过了，分一半下锅煮，少放点水，另一半，找个石头把它捣拦，我有用！”
　　艾柔接过后迅速的按照我所说的去做了，不一会她把捣烂的植物递了我。
　　我拿起来看了看说道：“没捣好。”
　　艾柔忙说：“那我再去……”
　　她还没说完，就见我一把把手上的植物塞进嘴里咀嚼起来，然后把咀嚼出的植物汁液吐在左梦寒的伤口之上，然后在把拒绝过的植物纤维敷在伤口上，接着问道：“捣好了吗？”
　　艾柔嗯了一声，把已经煮开了的药水端了过来，我对浪姝说道：“你们俩喂她吧，我去把其他草药整理一下。”
　　艾柔抬起头问道：“那她喝下这药就会没事吗？”
　　我想了想说道：“如果这真是半边莲的话，就不会有事了，火舌链的毒性并不大，现在就希望我的记忆力不错了。”
　　连续两天我们都没有离开这里，左梦寒也终于在第二天的晚上醒了过来，看来我并没有用错药。
　　艾柔扶着左梦寒的身体一口一口往她的嘴里喂着药，左梦寒虚弱的睁着眼睛看着我们。
　　我笑着蹲了下来说道：“没事了，毒性已经解了，放心吧！”
　　左梦寒微微点了点头，又睡了过去，“哎呀！江烛，她的额头好烫啊！”
　　浪姝摸了摸左梦寒的额头说道，我把敷在她腿上的草药拨开一看说道：“还是不够卫生，她的身体又虚弱，伤口发炎了。”
　　艾柔问道：“那怎么办？”
　　我笑笑说道：“我早有准备，你昨天不还问我嘛，找那么多花草回来干吗？还放在外面晒干，我都是有用的！”说着我从洞口拿出一片大树叶，上面放着很多干枯的植物。
　　我拿起一朵已经枯黄的花朵说道：“这个你们兜它长得象芙蓉花是吧！”
　　艾柔和浪姝点点头。
　　“这个呢！叫木芙蓉，也叫木莲，乡下里最多见的。”


第92章 心里说了
　　浪姝说道：“它有什么用啊！”
　　我说道：“嗯……我曾经也问过宋爽，他说这种植物里有似抗生素物质，消炎很灵验的，之后我就从医书上看过它的照片，呵呵！幸好很写实！”
　　浪姝说道：“这么说这山里到处都是好东西了呢！”
　　我呵呵笑道：“是啊！要不人们现在怎么提倡要保护自然呢！如果再破坏下去，下次我们再进来的时候可就没东西救我们了呢！”
　　浪姝听完吐了吐小舌头说道：“下次还进来啊，打死我都不到这种地方来了！”
　　艾柔也笑了起来，原本紧张不安的气氛终于得到了缓解，我拿起一把晒干的木芙蓉用石头磨成粉末状小心的涂抹在左梦寒的伤口上，然后对艾柔说道：“以后每天都象我这样给她上药，我明天再去找一些清热解毒的草药来！今晚就给她多喝开水。”
　　经过几天的折腾后，左梦寒终于在我这个二把刀的医生手上成功复原，在我们三个人的合力调理下，她的体力恢复的很快。
　　一晚，三个女人动下了，我坐在左梦寒的身边，给火堆里添加着柴火。
　　“谢谢你！”左梦寒细小的声音从身边传来，我回头看了看大病初愈的她，面色仍旧有些苍白，却比平时多了一分柔弱。
　　我轻轻笑道：“还说什么谢谢啊，快睡吧！”
　　左梦寒慢慢的坐了起来，我赶紧下自己的外套被她披上说道：“不要乱动，再出岔子我可没办法了。”
　　左梦寒微微一笑说道：“你总有办法的，我一直都相信你！”
　　我不好意思的低下头说道：“你上次不是说怀疑我吗？”
　　左梦寒说道：“我的确怀疑过你，不过现在想了想，或许那也是你唯一能做的，也是你必须做的！”
　　我看着她没有说话，四目相接，双方的眼神里开始迸发出一种炙热的东西来。
　　“你知道吗？我差点以为我就要死了，再也见不到你了呢！”
　　左梦寒轻轻的说道，我笑了笑说道：“我也吓得没有了魂魄，当时真不知道该怎么办了！”
　　“我本来是绝望了的，但一看到你来的时候，我心里却有了一种安全的感觉。”
　　“呵呵！所以就马上晕倒了！？”
　　“讨厌！人家那个时候感到好害怕嘛！”
　　我笑着说道：“其实我还得感谢你呢！”
　　“感谢我什么啊？”
　　“嗯……让我多一份当蹩脚江湖浪中的信心，哈哈！”
　　“呵呵！你总是话那么多！”
　　我们俩同时轻声笑了起来，一不留神她的头触碰到了我的胸膛，我们俩都停止在那一刻，慢慢的她整个人依偎在我的怀中。
　　“这是你第几次救我了？”她细声说道，我歪歪头说道：“应该是第二次了吧！”
　　“为什么老是叫我欠你的情呢！？真的好不公平呢！”
　　我呵呵笑了笑低头看了看怀中如猫似的她，说道：“现在月光正好能够洒在你的身上，所以后羿的怀中只能是嫦娥，不会是别人，老天都这么说！”
　　“嘻！”怀中的她破天荒的做了一个可爱的鬼脸，我不惊呆了。
　　这时，洞外的天空中闪过一阵耀眼的光亮！（注：这章里提及的一些草药，完全是竹锋以前读一些医书时记下的，由于现在手中缺少这些工具书，所以可能会出现一些偏差或错误，希望懂的人不要笑话和过于较真，呵呵！谢谢）
　　我一看到那阵耀眼的光亮，心中一阵激动，迅速的站起身来跑到洞外，朝着光亮所发出的地方望去，可令人失望的是随着那阵光亮在夜空中消失，森林又回复到死一般的寂静。
　　我懊恼的低下头甩脚踢起了地上的草丛。
　　左梦寒轻轻的来到我的身后柔声说道：“也许是流星吧！”
　　我摇摇头没有说话，她伸出手抚摩着我垂下的脸庞说道：“怎么不说话了？”
　　我叹了口气看着她说道：“唉！以为能把你们都给带出去了，谁知被开个玩笑。”
　　左梦寒微笑着说道：“其实现在我有些不想出去了呢！”
　　我一愣说道：“为什么？”
　　左梦寒拢了拢披在身上的衣服看着满是星斗的夜空说道：“因为有你在啊！女人一旦找到了归宿，其余的都不那么重要了。”
　　我凝视了她很久才说道：“如果和你一起生活在这里，我倒会很满足，但她们……”
　　我翘起大拇指指了指洞中熟睡的那两个小丫头，左梦寒突然坏坏的笑着说：“你不是喜欢三妻四妾的嘛！她们也出不去不正合你意？”
　　我呵呵一笑凑到她脸前说道：“这可是你说的啊，那太好了，那你们都留下来伺候我吧！”
　　左梦寒听完一扬头发转身就要进洞，我笑着一把拉住她的胳膊。
　　这时只听到远处传来机械的轰鸣声，我和她急忙回过头朝远处望去，只见从远处的森林上空一架直升飞机正缓缓的向我们这里飞来，机身上两个探照灯打出刺眼的光芒。
　　我紧紧抓住左梦寒的手说道：“怎么样？我说那不是流星吧！”
　　左梦寒哎了一声说道：“你什么时候说了？”
　　我指指胸口说道：“心里说了！呵呵。”
　　这时飞机已经离我们越来越近了，渐大的螺旋桨转动的噪声把四周的飞禽都从林中惊起。
　　我大声对左梦寒说道：“他们是看到我们的火光了，你快去把那两只小猪叫起来，这么大的声音竟然还能睡得着，真佩服她们了。”
　　左梦寒点了点头转身进了洞。
　　不一会三个女人都站在了我的身后，浪姝揉着眼睛说道：“真是直升飞机啊！”
　　艾柔也不相信的问道：“是啊，这么晚了，会有人来吗？该不会是在做梦吧！”
　　我笑着转过头对她们说道：“两位大小姐，森林里是没有愚人节的，快把东西收拾好吧！”
　　左梦寒说道：“那些东西还要吗？”
　　“当然！它们可记录着我是怎么把三个女人活生生的带出原始森林的呢！”
　　直升飞机果然是寻着我们所升起的篝火火光来的，它慢慢的在河边的空地上停了下来，在这同时我凑到三个女人的耳朵边上说道：“记住，任何人问起究竟发生什么事的时候，就说我们在森林中走散了，你们千万不要把陈墨袭击我们的事情说出来。”


第93章 获救
　　浪姝和艾柔诧异的问道：“为什么？”
　　左梦寒说道：“他肯定有他的理由，我们按着他说的做就是了。”
　　我笑着拍了拍她们的肩走到飞机前，这时，飞机的舱门打开了，一脸焦急的浪逐天首先跳了下来。
　　他一看到我原本紧张的神色总算平静下来一些，接着就听到浪姝带着哭腔的一声“爸爸”，父女俩相拥而泣。
　　接着又从机舱里走下几位医生模样打扮的人来，开始对我们进行一些询问和检查。
　　一切都安排妥当后，我们被带上了飞机，我和浪逐天并坐在前排，三个女的和衣靠在后面。
　　一上了飞机我几天来一直紧绷着的神经一下子松弛下来，一阵强烈的疲惫感和睡意袭来，就在我快要合眼的时候，浪逐天的声音从旁边传来：“小江啊，这次真的感谢你啊！”
　　我强打起精神来冲他笑了笑说道：“浪伯父，你客气了，其实这次应该是我向你道歉才对，我们不应该草率的把她们带进这片森林来，你没责怪我，我已经很高兴了。”
　　浪逐天笑了笑用一种父亲式的深沉语气说道：“一开始我是有些不理解，但后来一想年轻人嘛，多少有点冲动和不计后果的，这次也好给你们点教训，呵呵。”
　　我回答道：“是啊，这次的教训是很深刻呢，不过所幸的是，我能把你的宝贝女儿安然无恙的被你带回来，我心中总算少了一分愧疚啊。”
　　浪逐天说道：“是啊，我这几天是寝食难安啊，还有包括你们的父母，他们都在焦急的等待着我们的结果呢。”
　　我回头看了看已经睡着了的三个丫头笑了笑说道：“这几天也真够她们受的了。”
　　浪逐天也回头用心疼的目光看了看自己的闺女说道：“是啊，都瘦了。”
　　我转过脸看着他说道：“真是对不起啊，浪伯父，让你们都担心了。”
　　浪逐天笑着拍了拍我的背说道：“不要说了，都过去了，你们现在不是平安回来了嘛，其实当我知道她们和你在一起的时候，心里就有底了。”
　　我愣了一下问道：“为什么？”
　　浪逐天说道：“你是个很让人放心的孩子，很有能力，也很有责任感，我想你会有办法的，刚才一下飞机我看到了你，我整个悬着的心就落了地。”
　　我笑了笑没再说话，把脸转向机窗看着渐渐消失在视野中的那堆渺小的火光，看着仍旧是黑压压没有半点光亮的森林，这几天的一幕幕又重现在脑海里。
　　陈墨那永远带着自信微笑的样子，健壮男子手里不断闪着火舌的枪口，三个女人憔悴疲惫的面容，左梦寒小腿上被毒蛇咬过的伤口，当然，还有艾柔羞涩的递过来的中的钢圈，都是只能在小说里看到的情节，竟然一股脑都被我碰到了，还串成这么有意思的一次经历。
　　想着想着，心里又泛起左梦寒依偎在我怀里时的甜景象，一丝微笑不知不觉的爬上了我的嘴角……
　　直升飞机又开了一段时间，森林已经消失在窗户外，眼前逐渐亮了起来，那些熟悉的华灯霓虹又开始映入眼帘，一阵浓烈的思家感觉冲上心头。
　　我拉了拉衣服上的拉链，晚上的气候还是有些凉意的，想到这两天父母的两鬓肯定又增添了不少银丝，心中不一阵愧疚。
　　这时机舱里响起一阵急促的手机铃声，浪逐天迅速从口袋里掏出电话，说道：“喂！对，是我，找到了，嗯！”
　　“刚才在林区没有信号，对，你们那边如何？”
　　“也找到了？太好了，太好了！好好好，一会见面再说。”说完他挂上了电话，然后高兴的对我说道：“太好了，你们的朋友也刚刚找到。”
　　我这才想起郭力他们也阂们一样身陷在森林之中，兴奋的喊道：“真的吗？”
　　这时后排的三位姑娘也醒来，左梦寒问道：“怎么了？”
　　我说道：“郭力他们也安全了！”浪姝和艾柔听后不约而同的拍起了手欢呼起来。
　　最后飞机降落在了浪逐天集团的楼顶停机场，我透过窗户已经看到郭力他们正站在另一架飞机旁向我们挥着手，等飞机一停我打开门就跳了下去，郭力朝我跑了过来，我们两个人一把拥抱在一起，本来想好不会掉眼泪的，谁知道泪水不争气的还是落了下来。
　　李扬和宋爽也跑了上来阂们拥在一起，四个大男人的眼睛里都含着泪花，那些女孩子倒是很冷静的站再我们身后眼睛里也湿润的含着笑看着我们的“洋相”。
　　郭力一拳打在我的胸上笑着说道：“妈的，还以为这辈子都见不到你了呢！”
　　我笑着看了看他们三个，发现他们都消瘦了很多，都是满脸的灰尘，胡子都长长了很多，样子都很搞笑，想到自己也肯定和他们一样，说道：“拉倒吧！不想想我是谁，这么点小林子就能难倒我？”
　　宋爽砸着嘴巴说道：“现在来说这屁话了，你也不照照自己现在什么德行，跟野猴子似的。”
　　我扑哧笑了出来，说道：“你要说我是野猴子啊，那你们不成猩猩了。”
　　他们三个人同时摸了摸自己满是胡子的下巴，都笑了起来。
　　这时那些女孩子们也都走到一起，出奇的是没有象我们四个大老爷们一样哭天抹泪的，浪逐天走到我的身边说道：“好了好了，大家都没事了，我们就下去吧，你们的父母都在会客厅等着呢，别让他们担心啊！”
　　于是众人都跟随着浪逐天走了下去，走到楼梯口郭力拉了拉我的衣袖，我停下了脚步，等众人都走了下去，他问道：“你没跟他们说那件事情吧！”
　　我点点头说道：“是啊，我就让她们说是走散了。”
　　郭力嗯了一声说道：“那就好，我们不能现在就说出来，你也知道，我现在这是私自办案，要是被领导知道，非得处分我呢！”
　　“这我知道，那陈墨不在我们这里，他们不会怀疑？”
　　郭力笑了笑说道：“说到这个，我们还得感谢这位陈墨先生呢！”


第94章 酷暑
　　我奇怪道：“感谢他什么？感谢他让我们好好的体验了一下原始森林生活？”
　　郭力摇摇头说道：“我们今天能安全的险，就靠他啊！”
　　我愣住了半天才说道：“难不成是他叫浪逐天来找我们的？”
　　郭力笑着说道：“不傻嘛！”
　　我皱起了眉头苦笑了起来说道：“妈的，把我搞糊涂了，这唱的是哪出啊？”
　　郭力拍了拍我说道：“甭管哪出了，总之这出戏似乎对我们没坏处，不过现在，我觉得事情没有我们想的那么简单了。”
　　我看了看郭力又想了想那位仁兄，叹了口气没再说什么，郭力接着说道：“总之现在我们先别动他，有时间和他单独面对面的摊牌，看他究竟是想干什么，那些女孩子的嘴巴就靠你江大少爷来封了。”
　　“啊？又是我？”
　　“呵呵，废话，难道是我啊！你不是我们的妇联主任嘛！”
　　“！”
　　“哈哈！好了好了，下去吧！我还真有点想我们家老头老太呢！”
　　后来我才知道，的确是陈墨通知了浪逐天他们，当别人问到他为什么会独自身的时候，他的回答就是他十分幸运的碰到了进林子打猎的老猎人，从而安全的身了，他这个人似乎总能博取的任何人的信任。而那些女人们也在我好不容易的劝说下都闭上了嘴巴，从那之后陈墨却象消失了一样，没有在我们面前出现，听浪逐天说，他被公司派到加拿大去处理一些事务，要个把月才能回来，他这一走，把我和郭力的调查的线索也掐断了。
　　一切镀乎又恢复到风平浪静的状态了。
　　于是我又回到了学校老老实实的做我的大学老师了，由于快要临近暑假了，学生们的学习都进入了复习迎考的阶段，我所教的那门中国传统文化又是考试课，我不得不和王老两个人出起了试卷，王老倒还好，几十年出卷子的经验了，正所谓轻车熟路的，而我呢，以前总是别人出卷子刁难我，现在叫我去刁难那帮孩子，也不能说是与心不忍，但总有点别扭。
　　六月份的天气开始展露它狰狞的一面，几乎是纯白色的阳光无时无刻不在蒸发着每个人身上那点可怜的水分，校园里女孩子们几乎都戴起了墨镜，打起了遮阳伞，身上的衣服也暴露的让人眼晕。
　　现在总算明白为什么夏天里男孩子不喜欢戴墨镜的原因，不过此时的我实在没什么心情去欣赏那些，我浑身上下已经被粘粘的液体所包裹，而坐在我对面的王老已经差不多快处于半昏迷状态了。
　　我抬起头望着那天杀的空调，不知道怎么回事吹出来的风比外面的温度还高，整个办公室基本上处于一个馒头屉了。
　　我舔了舔发干的嘴唇看了看王老“湿润”的脸说道：“王老，您回去吧，卷子我来出吧！”
　　王老摘下眼镜拿毛巾擦了把额头上的汗无奈的说道：“我是主任，怎么好随便走呢！这空调下午就有人来修了，我们再忍忍吧！”
　　我一把下Ｔ恤，打起了赤膊拿起一本本子扇起了风说道：“您说我们当老师的容易嘛！连个电扇都没有，这不是清蒸活人嘛！”说着又拿起一个矿泉水瓶子往嘴里倒了倒，谁知早被我喝完了，我恼怒的把瓶子丢向垃圾桶。
　　这时门开了走进一个人来，我的矿泉水瓶子不偏不倚的砸中了那个人的脚。
　　“呀！”声音很熟悉，我也懒得说对不起了，继续在那扇着本子，门被关上了，穿着露脐装的左梦寒走了进来，由于天气热她已经把长发扎了起来，手里拿着一个小桶。
　　王老看见了她笑着对她说：“哟！梦寒来啦！”
　　左梦寒冲他微微一笑然后用小手在脸前扇了扇，说道：“天呐，王老师，你们这里怎么这么热啊。”
　　王老看了看我哈哈一笑说道：“我们在洗桑拿减肥啊！”
　　我没说话冲王老竖了竖大拇指以示肯定，左梦寒看见了我一脸被热的滑稽相，抿嘴笑了笑走到我面前没好气的说道：“喂！那瓶子是你丢的吧！”
　　我抬起头看了看她说道：“你看见了？”
　　左梦寒把那小桶放在了桌子上继续说道：“你看看你什么样子嘛！还是个老师呢！在办公室打赤膊，还随地乱扔杂物。”
　　我呵呵一笑说道：“大小姐，你也看到了，这儿还能叫办公室吗？整个一个在蒸包子嘛！”
　　王老大声笑道：“小江这比喻不错。”
　　左梦寒捂嘴一笑说道：“就蒸你这个大肉包子。”
　　我冲她暧昧的笑了笑说道：“蒸出来你吃啊？”左梦寒吐了吐舌头连忙说道：“嗯？恶心！”
　　我接着说道：“那么热的天，不在办公室呆着，跑我这来干吗？”
　　左梦寒拿过那个小桶打开，一阵绿豆汤水的清香味扑鼻而来，“这是我跟妈妈学着做的，是冰的呢。”
　　我顿时对她做崇拜状，说道：“你就是我的主！”说着赶紧拿出饭盒，递给她，她盛了一盒放到了王老的面前说道：“王老师，瞧你热的，你也喝点吧！”
　　王老看了看我俩笑道：“那我就不客气啦！”
　　我呵呵一笑说道：“跟我们您还客气什么？”
　　突然觉得话有点别扭，连忙收住看了看一旁的她，见她也红着个脸。
　　我一把抓过小桶举起来就喝，一阵甘甜的清凉留如吼中，顿时觉得燥热被减退不少，我喝了一大口说道：“这……这都是给我的？”
　　左梦寒点点头说：“是啊！”
　　我又向王老问道：“王老，您还有吗？”
　　王老摇了摇手说道：“我够了，太甜我不能多吃的！”
　　他刚说完我又举起桶喝了起来，左梦寒连忙说道：“慢点喝！没人跟你抢，神经。”
　　三下五除二一桶冰镇绿豆汤被我干完了，我抹了抹嘴哈着冷气说道：“爽！大快朵颐啊！你啊，以后最好天天带这个过来，这样就算空调喷火我也能挺住了！”
　　左梦寒看着我开心的样子嘴角上也泛起一丝甜的微笑，上课铃响了起来，左梦寒收起东西说道：“我还有课，我先走了，你什么时候下班？”


第95章 今天刚开始的
　　我看了看表说道：“大概和你一样吧！”
　　“那就好，你等我，今天我没开车来，正好搭你的车。”
　　我点点头，她拉开门正要走，王老喊住了她。
　　“哎！梦寒啊，有个事我想问你啊！”
　　左梦寒回头说道：“什么事情？”
　　王老看了看我笑着说道：“你们俩什么时候开始的啊？”
　　“啊？”我和左梦寒同时惊呼了出来，王老呵呵笑道：“瞧把你们俩吓的，又不是什么坏事，还遮遮掩掩的。”
　　我不好意思的说道：“王老，这您可不对啊！这玩笑我俩开开也就得！这女孩子在……”
　　我话还没说完，就听到左梦寒说道：“呵，今天刚开始的！”说完她就关上门走了，留下我尴尬的看着王老傻笑。
　　经过一番苦战，我和王老总算把试卷出好了，一共三份，Ａ、Ｂ、Ｃ卷。
　　我们又认真修改了一下，确定没问题了后，我拿起试卷装进档案袋穿好衣服，那试卷送到考试中心，到时由计算机随机抽取一份作为今年的考试试卷。
　　当我从考试中心走出来时，发现舞蹈系就挨在中心旁边，抬起头看了看仍旧毒辣的白日，心中一想好久没看过那帮丫头片子跳舞了，听说那里有空调，正好去避暑，想着就信步走进了舞蹈系的大楼。
　　我静静的走在走廊里，看着里面的学生在老师的指导下正在做着各种各样的舞姿，不知不觉就走到了二楼，这时我听见一个教室里传来吵闹声。
　　我慢慢的走了过去，透过窗户向里看去，发现已经换成一身舞蹈装的左梦寒正在对着一个男学生发着脾气，而那男学生一副满不在乎的样子。
　　我歪了歪头心想，还有不甩她的学生存在啊，估计是阂属于同一品种，于是就悄悄的走到教室后门靠在墙上想听听究竟发生什么事了。
　　“林晓阳，你太不象话了。你说说你还想不想参加考试了？”
　　左梦寒的脾气还真不小，那男孩子没有象其他学生那样穿着舞蹈服，而是穿着一身现在非常时尚的那种嘻哈装，样子痞痞的，扎着个小辫子。
　　“你不说话是不是？你这周已经几次旷课了，你自己好好想想。”
　　那男孩子把头歪向窗外，没有说话，左梦寒气得脸发青，胸口剧烈的上下起伏着。
　　“你看着我！”她喊道，声音特别大，周围的学生都不敢发出一点声响。
　　我也是第一次见到她发这么大的火，那男孩子似乎有些胆怯的，抖了抖身体看向左梦寒。
　　左梦寒继续说道：“你这是什么态度？你原来不是这个样子的啊！”
　　那男孩子夸张的打了个哈欠，说了句：“我就这样。”
　　左梦寒顿时被气得语塞呆立在那里，那男孩子不但没有收敛还继续说道：“别老象我妈似的，烦不烦呐！我就不愿意上课了怎么着吧！”
　　左梦寒用颤抖的声音说着：“你……你……”眼睛里似乎含着泪花，男孩子“切”了一声转身就向着后门走来，这时他才发现后门处已经站着了一个人，我。
　　左梦寒也用惊奇的眼光看着我，那男孩子明显认为我是不相关的人，继续朝我走来。
　　我挡在门口一动不动，他走到的面前上下打量了我一番，哼了一句：“哎！让开！”
　　我这才看清楚这男孩的模样，他的个头阂差不多，样子很清秀，眉宇间闪烁的气息似乎让我想起一个人，但一时也想不起来，就在我沉思间，那孩子没有生气的语气又传进我的耳朵。
　　“喂！有病啊，叫你让开！”
　　我回过神来看着他一脸的稚气，冲他笑了笑，还是没有任何让路的意思。
　　他瞪起了眼睛恶狠狠的看着我说道：“你找打……”说着向我靠了上来。
　　这时左梦寒在后面喊道：“晓阳！你想干什么！”
　　那男孩子愣了一下，回头看了看左梦寒冷哼了一声，又转过来指了指我说道：“算你走运。”说完侧身从我身旁的空隙中挤了出去。
　　等他刚要挤出去想要离开的时候，我平静的说道：“站住。”
　　他吃了一惊没有回头说道：“你说什么？”
　　我继续说道：“回来向你的老师道歉。”
　　左梦寒向我拼命的摇头，想要阻止我说话，但我没有理睬她。
　　那男孩子转过脸笑着说道：“你脑子没毛病吧！吃大便的。”
　　我棉表情的说道：“同时你也向我道歉。”
　　左梦寒喊道：“你们别说了，江烛让他走吧！晓阳，你还不快走！”
　　那男孩子撇了撇嘴巴说了句：“都有神经病！”说完迈开步子就要走。
　　突然他感到自己的胳膊被人一把抓住，然后一股巨大的力量从胳膊上传来，然后在左梦寒和其他学生的惊呼声中，他整个人飞了起来，重新跌落在教室的地板上。
　　“……”男孩子迅速的爬起来想向我扑来，但发现此时的我已经变了一个人。
　　我的一双眼睛冷冷的盯着他，面部没有一丝表情，刚要出口的脏话不得不硬生生的收回去。
　　我指了指站在他身后双手捂嘴的左梦寒，开口一字一句的说道：“向你的老师道歉。”
　　左梦寒摇了摇头说道：“算了，江烛，真的！”
　　我眼中寒光一闪，瞪了她一眼说道：“别忘了这是你的教室，你是一名老师，不是幼儿园的阿姨。”
　　那男孩子忍不住开口说道：“你谁啊你是！这关你屁事啊！”
　　左梦寒连忙走到他身后拽了拽他的衣服说道：“别说了，晓阳，别说了！”
　　那男孩子似乎是第一次在众人面前丢如此大的面子，有些气急败坏，一把甩开左梦寒的手，冲她吼道：“你烦不烦，都你惹出来的……”
　　“啪”一声，我的手掌重重的打在了那男孩子的脸上，男孩子捂着脸喊道：“你敢打我？”说着一脚朝我踢来。
　　我动都没动腰部生生的挨了他一脚，男孩子万没有想到我竟然没有躲，傻站在那里看着我。
　　其实不是我不想躲，是根本就没来得及。


第96章 尾行
　　我忍住了疼痛说道：“我打了你，是我的不对，我没有躲，是还你的，但我不保证下一次我还会不还手，所以你必须向你的老师道歉。”
　　男孩子象看天外来客似的看着我，最后咬着嘴点点头，转过身向左梦寒弯了弯腰，含糊的说了句：“对不起！”
　　“大声点！”我严肃的说道，他撇撇嘴大声的说道：“对不起！左老师。”
　　然后转过身指了指我说道：“你狠，我这下可以走了吧！”
　　我笑了笑说道：“上完课再走！”
　　我刚说完，下课铃打响了，男孩子哼了一声甩头走了出去，接着左梦寒宣布了下课后，其他的学生也都收拾起衣服走了出去。
　　左梦寒走到我面前抿了抿嘴说道：“我先去换衣服，你等一下我。”
　　我点点头，等她刚一进更衣间，我立马捂着腰部做痛苦状，嘴里自言自语道：“娘的，那小子下脚还真重，本来想进来避暑的，却避出一脚来。”
　　不过一会左梦寒换好衣服走了出来，走到我身边说道：“走吧！”我和她并肩走了出去。
　　“你怎么会到这来的？”她轻声的问道。
　　我眼睛看着前方说道：“本来是到考试中心送试卷的，顺便就进来看看你了！”
　　“你刚才好吓人。”
　　我呵呵一笑对她说道：“你刚才也好可怜呢！”然后两个人都陷入了沉默，一直到坐进了我的车中。
　　“你刚才为什么没有躲开呢？疼不疼啊？”左梦寒一坐进车子就关切的问道。
　　我发动了车子说道：“当然疼啊，我又不是铁做的。”
　　“那你为什么不躲开啊！”
　　我把车开出了学校后门停了下来，转过脸说道：“你真想知道？”
　　左梦寒肯定的点了点头，然后我苦着一张脸捂着腰倒在她的腿上说道：“小姐，是躲不开啊，疼死我了！”
　　左梦寒扑哧笑了出来，轻轻的捏了捏我的耳朵笑道：“讨厌，你不是一向很厉害的嘛！”
　　我重新坐了起来踩下了油门开了出去，说道：“那都是装的啦！”
　　左梦寒说道：“那你现在也是装的咯？”
　　我没好气的说道：“哎！没你这样的啊，帮你出气，还说这种话。”
　　左梦寒笑道：“好啦，人家谢谢你行了吧！”
　　我笑道：“光谢谢就行了，请我吃饭啊，我要喝猪腰子汤，补补啦！”
　　左梦寒又把手放在我的腰部轻轻的揉了揉关心的问道：“真的不疼了吗？”
　　我说道：“没事啦！对了，问你个问题。”
　　“你说啊！”
　　“那孩子不是你的私生子吧！”我一本正经的问道，把左梦寒问得一愣，半天才反应过来，掐着我的胳膊嗔道：“讨厌啦！什么私生子嘛！”
　　我揉了揉胳膊笑道：“我看你对他那么好，就想这孩子要么就是你亲弟弟，要么就是你生的！不过我死活不想你有这么个弟弟，我倒宁愿是你的私生子，哈哈。”
　　左梦寒说道：“别说笑了，他是我的表弟，跟亲弟弟一样，从小我的舅舅就过世了，妈又一直在国外做生意，所以从小就在我家长大的，我妈妈拿他当亲儿子一样，都特别宠他，他从小性格就比较孤僻，所以我一直很照顾他，他也一直都听我的话，但最近好象变化很大，说兜不得，我妈妈也没办法。没想到今天他会这样，哎！”
　　我拍了拍她的背说道：“别操心了，小孩子嘛，青春期中心理变化波动大这是很正常的，别想那么多了。”
　　左梦寒点了点头说道：“也只能这样了，我这个做姐姐也蛮失败的。”
　　我笑着说道：“现在知道做父母的难处了吧！”突然我收住了笑容，看着前方，左梦寒发现了我的变化，顺着我目光的方向看去，只见林晓阳正骑着一个超大型的摩托，高速行驶在我们车的左前方，身后还载着一位打扮的相当时尚的红发女孩子，看样子也不是很大。
　　左梦寒说道：“他什么时候有这种车了？”
　　我奇怪的问道：“不是你们给他买的？”
　　左梦寒摇摇头说道：“他曾经要买，妈妈怕他出事，就拒绝了。”
　　“那可能是他朋友借他的吧！”
　　左梦寒担心的说道：“他才１９，还没有驾照，还开那么快，被警察抓到怎么办，我们快喊住他。”说着就要按下窗户。
　　我伸手阻止了她，“你干吗？”
　　“现在阻止他，他反而开的更快，在这种街上，没有任何一辆车能追上他，那样更麻烦。”
　　“那怎么办啊？你看看他身后带着的女孩子，好不正经，我怕他胡闹会出事。”
　　我打了一下方向盘跟在他的后面说道：“我们就跟着他，看他到什么地方，到时再做打算。”
　　左梦寒点了点头。
　　这时看到林晓阳掏出手机讲了一会，讲完后一拧油门，摩托窜了出去。
　　“好久没筒行了！”我二话不说也一踩油门紧紧跟了上去，左梦寒“啊”了一声……
　　我的车始终不紧不慢的跟在林晓阳的摩托后面，由于是下班时间，马路上的车辆也比较多，他也并没有起任何怀疑。
　　“他这是要去哪？”左梦寒关切的问道。
　　我认真的打着方向盘说道：“天知道他会去哪，但估计不是什么高格调的地方。”
　　左梦寒白了我一眼说道：“你又知道了。”
　　我说道：“你看看他们俩那身打扮，你说一般正规的场合会让他们进去吗？”
　　左梦寒看了看正坐在林晓阳身后亲密的抱着他的那个红发女孩，不由得皱起了眉头。
　　我从后视镜里看了看她笑道：“怎么？怕那位摩登女郎把你弟弟给吃了？”
　　左梦寒哼了一声把头转向窗外，“好了，好了，小孩子谈恋爱也不稀奇嘛，再说了，你怎么就知道那女孩一定不好呢？”
　　左梦寒转过脸指了指那女孩说道：“你看看她那身打扮……”
　　“是！她那身打扮的确不够正经，但你总不能就凭这个就否定一个人的品质吧，再说了，你不也是染着发，穿着暴露的衣服嘛！”
　　左梦寒听后一愣，接着冷笑了几声说道：“你的意思就是说我和她一样咯，那好啊，你把我放下来，我自己去跟着他。”


第97章 偷听
　　我转过头看了看一脸气色的她笑道：“哎！小姐，我可是按着你自己的意思往下说啊，怎么又怪到我头上了。”
　　左梦寒把眼睛转向前方，双手盘在胸前没有说话，我笑着还想再逗她几句时，突然发现林晓阳不见了，连忙四处搜寻了一下，发现那小子已经拐进了右边的一个岔道，于是赶紧一转方向也跟着拐了进去。
　　天色渐渐暗了下来，路也越来越窄，行人也越来越少。
　　林晓阳的车子却始终没有停下来的意思，左梦寒也越来越紧张，原本盘在胸前的双手此时已经紧紧的握在一起，为了防止过亮的车灯引起他的注意我放低了车速，又跟着他拐了几个弯后，天色已经完全黑了下来，而林晓阳似乎还没有减速的趋势，我的心也被提了起来，一路上我一直在注意着四周的环境，却发现他带我们走的这些路都是些非正规的街道，甚至连路牌都没有，就更谈不上知道这里的地理位置了。
　　“妈的，这是哪儿啊？这小子不会是知道我们在跟踪他吧。”我自言自语道。
　　左梦寒焦急的看了看我咬着嘴唇没有说话，正在我也毫无头绪的时候，突然远处一亮，我赶紧往那望去。
　　“啊！是大桥！”我轻呼道，左梦寒也顺着我的目光望去。
　　“是啊，是沿海大桥，怎么了？”她问道，此时前方的林晓阳也猛然提高了速度，摩托呼啸着消失在我们的眼帘中，而我却踩下了刹车停了下来。
　　“你……你这是干什么？”左梦寒诧异的问道，我没有说话，打开了车顶上的天窗，站了起来把身体伸出了车外深深的吸了一口气，“啊！夜晚的空气真清新！”
　　左梦寒打开车门走了出来紧锁着双眉看着我，说道：“他已经走了，你看不到吗？”
　　我伸了个懒腰说道：“看到了啊！”
　　“那你为什么还停车？”她提高了声音责问道，我笑笑说道：“休息一下嘛，叫你感受感受这夜晚的凉爽。”
　　左梦寒终于忍不住喊了出来：“你神经病！不可理喻！”说完一甩头自己朝着林晓阳消失的方向走去。
　　我看着她在黑夜中显得十分乍眼的白色，笑着摇了摇头对她喊道：“我想我已经知道他的目的地了！”
　　左梦寒停住了脚步，但没有回头，我继续说道：“刚才如果再跟上去，我们迟早要被他发现，与其这样，那还不如让他先到目的地，我们再跟上去。”
　　左梦寒这才转过身冷冷的看着一脸坏笑的我说道：“那你说这是什么地方？”
　　我指了指远处的大桥说道：“你看那是沿海大桥，现在按我们的方位，它应该在我们的东北方，也就是说我们现在正在往海边走，而且刚才我也听到了轮船的鸣镝声，所以我想我们现在离码头不会太远了。而我们市总共就两个靠海的货运码头，一个在大桥的北岸，一个在南岸，很明显我们现在大桥的南岸，那就是说，再往前走的话，如果你弟弟不是为了带那位妞去游泳的话，那只能是到码头去了。”
　　左梦寒听了这话原本紧锁着的眉头这才舒展开来，我对她嘿嘿一笑说道：“我倒希望你弟弟是去带她游泳啦！”
　　左梦寒问道：“为什么？”
　　我撇了撇嘴说道：“正好我也带你一起游啊！你的身材肯定比那女孩要好的多！哈！”
　　“讨厌你！”
　　我哈哈一笑说道：“好了，时间差不多了，他们也到了，我们也该走了，上车！”说完我又重新钻进了车里发动了车子，左梦寒也快步的坐进了车子。
　　随着耳边的船的汽笛声越来越大，一座巨大的海边码头出现在我们的面前，我把车停在了一个大型集装箱的后面，以免有人发现，然后带着左梦寒在昏暗的灯光下开始寻找起林晓阳他们的行踪。
　　“你说他到这里来干嘛啊？”左梦寒忍不住的问道。
　　我叹了口气说道：“我要是知道，那我真成了神仙了。”
　　左梦寒抚了抚额前的散发看了看四周如山的集装箱说道：“这里的气氛真让人感觉不舒服。”
　　“嘘……”我突然示意她不要停声，然后拉着她迅速的侧身靠在一个箱子上。
　　左梦寒紧张的摒住了呼吸，从箱子的那边传来林晓阳的声音。
　　“东西我带来了！钱呢？”
　　左梦寒一听这话，眼睛瞬间闪过惊异万分的神色，呼吸也变得急促起来。
　　我自然懂得她想到了什么，我捏了捏她的手，摇着头示意她冷静下来。
　　左梦寒咬起了嘴唇用一种求助的眼光注视着我。
　　这时一个低沉的男声响起：“先看东西，后给钱！”
　　林晓阳还没说话，一个女孩子的声音喊了起来：“不是说好一手交钱一手交货的嘛！”听那语气应该就是那个红发女孩。
　　她的话音刚落，就听到一声类似于打火机的清脆声音，然后那低沉的声音又说道：“小丫头，这里没你什么说话的份，你们没资格谈条件。”
　　接着就陷入一片沉静，过了好一会林晓阳开口道：“那……看完货后，一定要给钱！”
　　“呵呵，我没有骗你的必要，何况我们又不是只这一次交易。”
　　“我……我只答应过你就做这一次的！”
　　“呵呵，小伙子，话先不要说得那么绝，好吧，你先把东西拿来我看。”
　　接着就听到有塑料袋的摩擦声，过了一会，那声音开口道：“嗯！确实不错，真不亏是学艺术的，做的真象！老板肯定会满意的！”
　　“那你可以把钱给我了吧！”
　　“呵呵，当然！少不了你的！”然后就听到东西掉在地上的声音，那声音又说道：“哎？小伙子，听说你是学舞蹈的啊，没想到你怎么会这玩意呢？”
　　林晓阳冷哼一声，说道：“要你来管！”接着就传来摩托车的发动声，那声音大笑道：“哈哈！好了，咱们下次见面吧！”
　　林晓阳没再回话摩托发动机的轰鸣声向我们这个方向靠近，我赶紧一拉左梦寒拐进另一个箱子后面，目送着林晓阳的车子开了出去。


第98章 问你个问题啊！
　　“你干嘛不去追他们！”左梦寒急切的问道，我摇了摇头说道：“就是追到他们，你能问出什么事情来？”
　　“那我们还呆在这干嘛啊！”
　　我用手指了指刚才声音传来的地方说道：“我倒是对那家伙很感兴趣。”
　　左梦寒看了看我说道：“可他到现在还没出来啊！”
　　“全码头就着一个出口，他要出来肯定要从这走吧，再等等！”
　　我很快的发现自己的推断是错误的，半个钟头过去了，一点动静都没有。
　　我非常纳闷，心说：是不是我们被人家发现了？
　　左梦寒也非常疑惑的看着我，这时又是一阵船的汽笛声响起，我一下子象是醒悟过来了，撒腿向刚才他们说话的地方跑去，左梦寒叫喊着跟了上来。
　　“妈的！”面对着空旷的一片空地，我狠狠的跺了一脚。
　　左梦寒跑到我的身边问道：“怎么了？”
　　我挠着头发说道：“我早该想到的。”
　　“想到什么呀？”
　　“你说，在一个码头上，那么晚了，是一辆车子引人注意，还是一艘船引人注意？”我歪着头问道。
　　左梦寒一下子没明白我的意思，但还是回答道：“当然是一辆车子啊，船不是到处都是啊。”
　　她自己刚说完，似乎领悟到了什么，马上说道：“你是说……”
　　“嗯！”我点了点头。
　　“他应该是从水路走了，这样不容易引起别人注意。”
　　左梦寒点点头说道：“我们只想到那个出口了，可没想到这里还有一个更大的出口。”
　　我低头笑了笑说道：“好了，太晚了，我们回去吧，有什么事情明天再说！”
　　第二天，我特意去了舞蹈系，看到林晓阳很自觉的按时到了课堂上，而左梦寒也在我的再三提醒下，没有向林晓阳说任何事情。
　　我一个人缓步走在学校的林间小道上，反复的琢磨着昨晚他们所说的那些话，那个男人究竟从林晓阳这拿走了什么东西？为什么他会在最后提到学舞蹈这件事情？这东西是不是和哪种艺术有关？一大堆的问题不停的缠绕在我的脑海中，但始终我无法理出个头绪来。
　　忽然我听到身后有人喊我的名字，一回头看到颜冰正快步跟上来。
　　“喂！刚才想什么呢？喊你那么多声都听不到。”颜冰责怪的问道。
　　我呵呵一笑说道：“昨晚睡得太晚了，可能有点困吧！”
　　颜冰凑到我身边说道：“哎！昨晚你和梦寒去哪了？那么晚才回来？”
　　“哦！她昨天车坏了，就搭了我的车，我昨天正好有点事情，所以就晚回来了。”
　　颜冰用一种怀疑的眼光看着我说道：“不是吧！昨天她回来时神色很落寞呢！肯定是你做了什么缺德事情吧！”
　　“啊？”我有种啼笑皆非的感觉，“你的联想力太丰富点了吧！”
　　颜冰笑着拍了拍我的肩膀说道：“开玩笑的啦，不过你们最近的确走的很近呢，好象自从森林里出来，她对你的态度就变化了很多呢。”
　　我微笑着没有说话，颜冰看着我的笑容，低下了头轻轻的说道：“看样子是真的了，江烛，我很妒忌她呢！”
　　我吃了一惊“啊”了一声，颜冰没有看我，慢慢的抬起了头看着前方若有所思的说道：“真的！如果可以的话，我也宁愿和你一起被困在森林里。”
　　我深深的注视着她，齐耳的黑色短发，凝脂般脸庞上长长的睫毛是那样的可爱，薄薄的耳垂上挂着黑珍珠耳坠，再加上她那一身紫黑色的紧身衣，让她浑身都散发着一种神秘的气质，就象我第一次见到她一样。
　　我从来都没有象现在这样认真的注视她过，所以竟会有种震撼的感觉，平时她总是给人感觉是站在左梦寒身后的一个忠实的朋友，久而久之似乎被忽视掉了，或者更加不公平的就把她作为是左梦寒的附属品了。
　　现在站在公平的立场上，我不得不承认，她比左梦寒还要让人心跳，在她的身上有一种成熟的美感，这点是左梦寒无法企及的。
　　“喂！你怎么又在发呆啊！”
　　她的话冷不定的把我从沉思中拉了回来，我这才发现自己的失态，脸上不禁一阵发热，赶紧低下头说道：“没……没什么。”
　　颜冰把脸垂到我的头下看着我笑道：“哎？你脸红了呢，在想什么呢？”
　　“拉倒吧，我这是太阳晒的。”我强辩道，她呵呵一笑抬起头说道：“今儿这太阳不是很厉害呀。”
　　我把脸转向另一边没再说话，她继续说道：“我刚才说得话，你听到没有啊！”
　　我一怔，问道：“什么话？”
　　“哼！一看就知道你没认真听。”她唬起了脸生气的说道，
　　“哦！想起来了，你说你嫉妒左梦寒是吧！”
　　颜冰白了我一眼说道：“现在是同情她了！”
　　我哈哈一笑说道：“得得得！是我不对，主要刚才看你看得出神了所以没太在意你说了什么。”
　　颜冰轻呼一声说道：“你刚……刚才在看我？”
　　我点点头说道：“是啊！想想以前还真没怎么认真看过你呢！”
　　颜冰白净的脸上飞过一片红云，接着嗔道：“你这人还真讨厌呢，不正经。”
　　我无辜的张开双臂说道：“随你怎么说吧！反正我从认识你们开始，就彻底做不了好人了。”
　　她抿嘴一笑说道：“那我问你一个问题啊！”
　　我笑道：“说！”
　　她双手背在身后向前慢慢走去，声音低低道：“这个问题就是：如果我们都同时喜欢上了你，你会选择谁呢？”
　　她这问题刚一说完，我就仰面大笑起来，笑得她有点不知所措了。
　　“喂！你笑什么嘛！难道我问得问题很可笑吗？”
　　我笑着摇摇手说道：“不是不是，我不是这个意思，哈哈，我发现你们女人是不是总喜欢问这样的问题？”
　　她说道：“因为你们这样的男人总让我们面对这样的问题。”
　　我收起了笑容正色道：“哦？怎么又怪到我头上来了？”
　　她说道：“你还没回答我的问题呢！”
　　我盯着她的脸说道：“想听真话？”
　　颜冰肯定道：“那当然。”


第99章 我最笨
　　“如果我的答案是你怎么办呢？”我撇了撇嘴说道。
　　颜冰先是注视了我一会接着用一种近似于苦笑的神色回答道：“那似乎我俩都会变成罪人。”
　　我听后点点头说道：“是啊，你们所有的女孩子，我都非常喜欢，但仅限于喜欢，对浪姝和艾柔来说，是种哥哥似的疼惜，对于左梦寒来说，的确有情爱的念头在里面，但与此同时还始终伴随着一种征服的，而对于你来说，似乎没有概念。”
　　“没有概念？什么意思？”颜冰奇怪的问道。
　　“就是我自己也不知道，不过可以肯定的是，你是最让我安心的女人，和你在一起，我不需要去做什么英雄，哈哈！”
　　“那那个铃木呢？”
　　“她？呵呵，太聪明的女人，让人害怕呢！”
　　“哦！我懂了，你说了半天原来就是说我最笨嘛！”颜冰气鼓鼓的说道。
　　“啊？我哪有啊！”
　　“你刚才还说我是最让你安心的女人，哼，只有笨女人才会让人安心呢！”
　　我又大笑起来，说道：“我的老天，颜大小姐，刚才我还佩服你的联想力，看来现在还要继续佩服你的推理能力了！”
　　“本来就是！”
　　“好好好！说不过你，我认输！”我举起双手做投降状，颜冰笑着看着我说道：“你也有认输的时候啊，真不知道我们这些人里面谁会最终打败你呢！”她的眼睛里闪过一丝期待和感伤的神色。
　　“呵呵，或许没等你们任何一个人打败我，我已经输给别人了。”
　　“对了，差点把一正事给忘了！”她又严肃的说道。
　　“哦？什么事情？”
　　“其实也不是什么大事，就是我总觉得蹊跷呢。”
　　“发生什么事情了？”
　　“就是我发现这两天，我们美术学院的雕刻室，总有人动过的迹象呢！”
　　“嗨！就这事啊，那肯定是学生弄的嘛！”
　　颜冰连着摇头说道：“不对不对，这两天早上是我值班，所以我到学校来的最早，然后检查教室的时候，就发现原本昨晚整理的好好的雕刻室，到了早上就有人动过的痕迹呢！”
　　我一听也象感觉到了什么，连忙问：“你确定前一天整理好了？”
　　颜冰肯定的点点头说道：“是我叫学生整理的，而且还亲自检查过的。”
　　“你跟你们领导汇报过了吗？”
　　“还没有，正准备去呢。”
　　“这样吧，你先带我去看看，先不要告诉他们。”
　　“好！我们这就去吧！”
　　来到雕刻室，颜冰很好的保护了“现场”。
　　只见地上散落着一些零星的木屑，我蹲下来拣起一小片问道：“你说的可疑的地方就是指这个？”
　　“是啊，昨天明明是扫干净的啊！”
　　“嗯，你看这些木屑也不是很大，可能有人做过清理，只不过没扫干净吧！那有没有丢什么东西吗？”
　　颜冰看着我忽然笑了起来，我好奇的看着她说道：“喂！问你话呢，笑什么啊！”
　　颜冰捂着嘴巴笑道：“我看你啊，哪象个老师啊，活脱象个侦探。”
　　我嘿嘿一笑说道：“这可是全拜陈墨那小子所赐啊，在这样下去，我看我真的要改行了。”
　　“呵呵，东西倒是没有丢什么，就是一些较为重要的雕刻工具有被动的样子。”
　　我点了点头又问道：“你这是不是就你一个人有钥匙？”
　　“不是，系主任有，办公室主任也有，哦！还有管理员也有的！他们要来送水的。”
　　“你问过他们最近钥匙有丢过的情况吗？”
　　颜冰想了想说道：“管理员问过了，她说没有哎，领导那边我还没来得及呢！”
　　“问了也白搭，平时是不是学生们自己来的话，可以问你们借钥匙呢？”
　　“是啊！”
　　“那就不好查了，完全可以用这个机会去配一把。”
　　“既然没丢什么，估计就是哪个学生恶作剧吧！下次我换把锁就是了。”
　　我没再说话，用手不停的翻查着掉在地上的木屑，颜冰说道：“好了，我们走吧，我一会去跟管理员说一下就是了。”
　　我站起身来突然问道：“你们最近雕塑课上有没有学雕刻国徽或是什么伟人头像？”
　　颜冰一楞说道：“你问这个干什么？”
　　我笑笑说道：“没什么就是随口问问。”
　　颜冰说道：“一般都是在雕希腊神话的人体，你说的那些一般都是学生们自己去完成的，一般不会布置这些。”
　　我点了点头说道：“好了，没什么了，我们走吧！哦！对了我还要问你一件事情呢！”
　　“什么呀？”
　　“你们系大一大二的女孩子里有没有一个头发染成红色的？”
　　颜冰脱口就说道：“哈！你怎么知道？是朱若兰，这孩子就是学雕塑的，平时打扮很入时的。你怎么想起来问她的？”
　　我说道：“没什么，上次碰到过，觉得特扎眼，臼问啦！小丫头人怎么样？”
　　“别提了，父母离异了，没人管，脾气可臭了，我们几个老师都不是太喜欢她。”
　　我微笑着点了点头走了出去。
　　很快的就到了放学的时候，我把手机关掉，防止左梦寒或者其他人来找我，我把车早早的停在了学校后门。
　　不过一会，林晓阳一个人走了出来，这次他没有骑那摩托，站在路口四处张望似乎在等出租车，我赶紧把车靠了过去，开到他面前把窗按了下来，他显然没想到我会出现，先是一愣，然后又恢复到那副嚣张的态度上。
　　“嘿！是你呀！怎么着？还想再找事？”
　　我呵呵一笑平静的说道：“我这次来不是想和你打架的，而是想请你吃饭。”
　　他又吃了一惊，说道：“你玩什么花样啊，跟你说，我不吃这套。”
　　我把车门打开说道：“你也看到了，我什么都没带，我没必要害你，真的！”
　　他看了看车里发现的确没什么异常，语气软了下来说道：“我和你又不熟，你凭什么请我吃饭啊！”
　　我笑了笑说道：“就算是为上次我打你道歉吧！怎么样？可以接受吧！”
　　他不语想了想，接着说道：“去就去，谁怕谁啊！不过我还有一朋友……”


第100章 歧途
　　我把另一边门打开说道：“好啊，连你朋友我一起请！”
　　林晓阳一愣，道：“真的？”
　　我撇撇嘴道：“耍你对我没任何好处！”
　　“那成！你等一会，她一会就来！”
　　大约十来分钟过后，一头红发的朱若岚出现了，林晓阳走上前跟她说了几句，然后带着她走到车边探头进来说道：“你这就俩座，我们怎么坐啊！”
　　我笑道：“你抱着她就是了，不会现在还腼腆吧！”
　　林晓阳听了呵呵一笑说道：“你这人还蛮有意思的，行！岚岚，那我就抱着你吧！”说着自己先坐了进来，朱若岚跟着坐了上来。
　　“咱这是去哪吃饭啊？”林晓阳问道，我说道：“先别急，饭肯定少不了你们的，我先带你们兜兜风！”说着一踩油门，车子窜了出去。
　　“嘿！你这车真棒，三菱的吧！”
　　“哟！看不出，你小子也懂这行。”
　　“那是！从小就喜欢这个！”
　　“你是左梦寒的弟弟吧！”我忽然问道，林晓阳沉默了一会说道：“是！听我姐说，你也是咱们学校的老师？”
　　朱若岚抢着说道：“他就是江烛啦，上次耍那日本妞的，特拉风！”
　　林晓阳做恍然大悟状，我呵呵一笑说道：“看来你知道的还不如你媳妇多啊！”
　　林晓阳不好意思的说道：“什么媳妇啊！”
　　朱若岚笑道：“我们同学兜你这老师和别的老师不一样，我还不信，现在看到的确是不同呢！”
　　我笑着从口袋里掏出香烟点燃了一根说道：“抱歉啊！由于你姐我不能鼓励你抽烟啊！”
　　林晓阳撇撇嘴说道：“我姐姐那人跟事妈一样，管得比谁都多！”
　　“那是为你好！小子！”
　　林晓阳看着我说道：“你好象挺了解我姐啊！”
　　还没等我说话，朱若岚开口道：“你这弟弟怎么当的啊，你姐姐听说和他正在谈呢！”
　　我扑哧大笑起来指了指朱若岚说道：“你这丫头看来也是个小情报特务啊！”
　　林晓阳说道：“不是吧！难怪上次你那样呢！”
　　我把车开到了环海高速上，华灯已经初上，路上车很少，我开得很快同时把天窗也打开了，让海风吹了进来，林晓阳和朱若岚显然很享受这种感觉。
　　两个孩子有说有笑，似乎把吃饭的事情也忘了。
　　过了一会林晓阳问道：“你怎么泡上我姐的啊？她那脾气你受得了？”
　　我眼睛望着前方淡淡的说道：“其实你姐姐这人很好，至少非常真诚，尤其对自己的亲人，比方说你！”
　　林晓阳哈哈一笑说道：“拉倒吧！她那人那么凶！一天到晚没有笑容的。”
　　“一个一天到晚只知道对你笑的人，不见得就是好人！因为在他们的笑容之下埋藏着能置你于死地的圈套！你懂吗？”
　　我用低沉的声音说道，林晓阳和朱若岚都诧异的看着我，他们似乎从我的话里听出了什么。
　　“吱！”我猛的踩下了煞车，然后转过脸严肃的看着一脸惊异的林晓阳和朱若岚说道：“你们是不是在帮人做伪钞？？”
　　林晓阳明显被我的问话震慑住了，一双充满惊恐的眼睛死死的盯着我，而他怀中的朱若兰也畏惧似的低下了头。
　　车厢里陷入了一片寂静中，过了良久，林晓阳才回过神来，用已经明显中气不足的语气说道：“你……你胡说什么！”
　　我看了看身边这两个孩子的表情，本来积蓄在胸口的怒火煞那间消失的无影无踪，我趴在方向盘上摇着头浅浅的笑了两声，没有说话。
　　林晓阳显然受不了我这样的一惊一乍，桀骜不逊的小脾气重又回到他的身上，在低声骂了句“神经病”后，他示意怀中的朱若兰打开车门。
　　就在他们俩打开车门要走下去的时候，我从口袋里掏出之前在雕刻室地上所拣到木屑，轻轻的放在他们面前的车台上，两个孩子顿时象凝固在那里一样，齐齐的盯着那些木屑一声都不吭。
　　“你们应该对这个不陌生吧！”我淡淡的说道，林晓阳瞟了正望着前方的我一眼，故做镇静的说道：“一些木头渣子，关我什么事，你又想玩什么啊？”
　　我慢慢的转过头对着正不停的咬着嘴唇的朱若赖道：“你呢？你认识这些木屑吗？”
　　朱若兰沉默了一会，嘴角欲动刚想说话，林晓阳立刻抢着说道：“你又想搞什么啊！浪费我们时间，兰兰！我们走！”说完拉着朱若兰的手就要下车。
　　接着就听到“哐”的一声，他重重的把车门关上了，然后伸头对我说道：“我希望你以后不要再缠着我们！”说完拉着朱若兰就向前方走去。
　　我坐在驾驶室里看着这两个孩子的背影，脑子里不断浮现左梦寒烦恼的表情和那天晚上在码头的事情，我深深的吸了一口气，自言自语道：“还是女儿好一点啊！”说完一踩油门跟了上去。
　　我开到他们俩的身边把车速减了下来，林晓阳白了我一眼拉着朱若兰加快了步伐，我也随之跟了上去，就这样一快一慢的我始终跟在他们俩的身边，走了一段林晓阳愤怒的走到车门边上对我吼道：“你是不是有病啊，叫你不要跟了，怎么还跟啊！”
　　一旁的朱若兰赶紧走到他的身边拉了拉他的胳膊，被他一把甩开。
　　“别管我！妈的今天非得教训教训这个多管闲事的王八蛋。”
　　我把车停了下来，按下车窗听他在外面骂着，他情绪激动的骂了一阵后，稍微有点缓和了，声音也没有开始的那么大了，我笑着对他说道：“骂完了吗？”
　　林晓阳见我丝毫不动怒，转身就想走。
　　我打开了车门，走了下来对他说道：“林晓阳！你真不是个男人！”
　　他听了我这话后，停下了脚步猛的转过头恶狠狠的说道：“你说什么？”
　　我棉表情的指了指他身后的朱若赖道：“你很爱她是吧！”
　　林晓阳没有想到我会冒出这么一句话来，一时没反应过来，看了看身边的朱若兰没说话。


第101章 男人
　　我接着又对朱若赖道：“你能过来吗？我想跟你说几句话。”
　　朱若兰下意识的看了看林晓阳，林晓阳不知道我这葫芦里卖的什么药，当即就摇了摇头，对我说道：“你叫她过去干嘛？”
　　我呵呵笑道：“怎么？你怕我拐走她？就是你答应了，我想你姐姐也饶不了我吧！”
　　林晓阳吸了口气对朱若赖道：“过去吧，看他能玩什么花样！”
　　朱若兰这才亦步亦趋的走到我的身边，我走到她面前低声说道：“你能告诉我事实吗？”
　　朱若兰咬着嘴唇在我的逼视下低下了头，我笑了笑抬起头对林晓阳说道：“你小子别的事情没做对，倒给你找了个好女朋友啊！”
　　林晓阳不耐烦的说道：“有什么话赶快说！”
　　这时我从车子的倒车镜中看到一辆大型的卡车正向我们行驶而来，我抓住朱若兰的胳膊故意把她向路中央带了带，然后低下头凑到她的耳边说道：“委屈你跟我演出戏！”
　　朱若兰一时没听明白，“啊”了一声，这时林晓阳冲我们喊道：“小心！后面！车！”
　　我却一动不动，朱若兰也看到了后面的车，想避开，谁知被我牢牢抓住了。
　　林晓阳看到这一幕吓呆了，朱若兰挣扎着想挣脱我的手，可丝毫没有任何作用。
　　我一把把她扯到那辆大卡车的前面，眼见就要撞上了，林晓阳大吼一声：“不！”
　　朱若兰也已经吓的连话兜不出来了！
　　“呜！”的一阵轰鸣声过去后，大卡车呼啸而过，林晓阳睁开了双眼，看到朱若兰正畏缩在我的双臂之中，我的面容上仍旧没有一丝表情。
　　林晓阳这才松了一口气，接着挥起拳头就向我扑来！
　　“妈！”
　　“站住！”我突然高吼道，林晓阳的拳头停在了空中。
　　我拍了拍朱若兰笑道：“没事吧！吓到你了！”
　　朱若兰满脸泪痕的看着我点了点头，我拉着朱若兰走到林晓阳面前低喝道：“把拳头放下来！”
　　林晓阳迟疑了一会把拳头放了下来。
　　“刚才很厌恶我吧！”我说道，林晓阳回答道：“想杀了你！”
　　“呵呵，看来你真的很喜欢她！”
　　“废话！她是我最相信的人！”林晓阳说道，他话音刚落我陡然高声呵斥道：“可你在害她你知道吗？”
　　林晓阳愣了一下说道：“你胡说八道什么？我怎么会害她，害她的人是你！”
　　我冷笑了一声说道：“的确，我刚才是在害她，差点让她丧命于车轮之下，这已经是令人所不齿了，所以你刚才想杀了我，对吧！”
　　林晓阳看了看我说道：“你究竟想说什么？”
　　我双手插进口袋中走到路边上向远处望去说道：“你知不知道，你现在正在做着阂刚才一样的事情。”
　　林晓阳似乎听出了什么低下了头说道：“不知道你在说什么。”
　　我轻笑了一声说道：“你应该知道我在说什么吧！”
　　林晓阳没有回话，我继续说道：“把她送进监狱和把她推进车轮之下有什么区别吗？”
　　林晓阳还是没有说话。
　　“我不指望你今天就跟我说什么，但我希望你能回去好好想想我所说的话，如果你真是喜欢她的话，那么接下来该做什么你应该知道。”
　　林晓阳抬起头说道：“不关她的事！”
　　“那你去问问她自己，她会这样说吗？”
　　这时一旁沉默的朱若兰开口说道：“我永远都和他一起的！”
　　林晓阳急切的说道：“兰兰！你……”
　　我哈哈笑道：“所以说你小子还是很有福气的，至少她比你姐姐温柔很多呢！你也看到了，她是什么样的态度，你再错下去就等于在一步步毁了你们俩，你我倒真的不在乎，但我替人家姑娘不值。”
　　林晓阳一手抓起了自己的头发，表情很痛苦，我知道他有所动摇，现在心里正做着激烈的思想斗争。
　　我叹了口气，从口袋里掏出烟，取出两根，给他丢了一根过去，他茫然的接住了。
　　刚想说些什么，我抢先说道：“我知道你不抽烟，而且作为老师我分烟给你抽，也是不对的，更何况你姐姐也不会允许我带坏你，但今天情况特殊，你可以不抽，但也别丢掉，拿回去看到它时多想想我，多想想我今天跟你说的话！”
　　我点燃了烟吸了一口，接着说道：“在古代，人们认为对一个人最大的惩罚或者是打击就是：诛心，你想一个人的的心独了，还活着有什么意义？放到如今也就是在精神上给别人以重创，林晓阳，你现在就在诛所有关心你的人的心啊，其中最直接的就是你的兰兰，你想让她把大好的青春都耗在监狱里？那样的折磨要比车轮从躯干上压过还要难受，你知道吗？所以说你比我还要狠，一个男人进去了，以后可以重来，那一个女人呢？我想这个你更清楚。”
　　林晓阳痛苦的蹲子，双手不停的抓挠着头发，口中不断发出如同困兽般的阵阵低吼。
　　朱若兰心疼的走到他身边弯下腰抚摩着他的背，我转过身子看了看他们俩，又叹了口气从口袋里掏出一张小纸片丢到他的面前说道：“你今天不必给我回答，我先回去了，这上面有我的电话，你们俩自己回去好好想想吧，你姐姐那，我不会跟她说的，我希望明天或者后天你就能给我一个好的回答！”说完我熄灭烟头坐上了车开了出去。	
　　我把CD的声音放的很大很大，想用刺激的音乐来使自己一直无法镇静的心绪平稳下来，却象是饮鸩止渴一般，越听越感到烦躁。
　　说实话我根本无法确定林晓阳回去后会给我一个怎样的答案，是一去不回头？还是猛然回首？我突然发现无论他给出一个什么样的回答，我都无法从容的去解决，是包庇他？还是无情的制裁他？怎么样做才是最完美的做法？无数个疑问旋绕在我的脑海之中。
　　同时，左梦寒那担心而又忧愁的面容也随之浮现在眼前，我这个时候终于明白“大义灭亲”的事情发生在自己身上，处理起来，太需要勇气。


第102章 救赎
　　“真他.妈的……”我低吼了一声，踩下了刹车，把天窗打开，迅速的把头伸了出来深深的长吸一口气，双手反复着自己的脸.
　　“我到底该怎么做呢？”我抬起头望着已是漫天星辰的夜空自言自语道。
　　这时口袋里的手机响了，我掏出一看是郭力打来的。
　　“喂！”
　　“哎！小子，你在哪啊？怎么到现在还没回来啊！”
　　“我刚才在外面有点事情的，现在还不想回去！”
　　“大家都在等着你吃饭呢！”
　　“我现在真的不想回去，你们先吃吧！”
　　“你又搞什么飞机啊，好了好了，那我们先吃了，记得早点回来啊！”
　　“嗯！好！”说完我刚想把手机关上，就听到手机的铃声又响了起来，我皱起眉头刚想把手机关上，突然发现这是个陌生的号码，心里不禁一震，立刻按下了接听键，刚放到耳边，电话那头就传来朱若兰的声音：“是江老师吗？”
　　“嗯！我就是啊，你是朱若兰吧！”
　　“嗯！是的！”
　　我呵呵笑了一声说道：“怎么？他想通了？”
　　那头朱若兰微微停顿了一下接着说道：“江老师，您能到我家来一趟吗？”
　　我想了想说道：“嗯，可以啊，不过我可以带一个人来吗？”
　　那头又停顿了片刻之后朱若赖道：“是什么人啊？”
　　我尽量用最平和的语气说道：“嗯，这点你们放心，我绝对不会害你们的！”
　　在第三次停顿之后，电话那头传来肯定的答复，接着朱若兰又把她家的地址详细的向我述说了一遍。
　　我合上电话抿着嘴唇考虑了一下后，又迅速打开电话给郭力发出了一条信息，过了片刻又拨通了他的手机。
　　“哎！你又搞什么鬼啊？搞得那么神秘！”
　　“别废话，现在有个重要的事情要你帮忙，你晚上没事吧！”
　　“应该没事了，究竟出什么事了？陈墨又出现了？”
　　“那倒没有！只是关于我两个学生的事情！”
　　“什么？你两个学生的事情？两个学生的事你找我干嘛？还搞得跟地下党一样！”
　　“哎呀！你哪来那么多话的，叫你出来就一定有大事！记住啊，跟他们谁都别说啊！”
　　“唉！怕了你了，好了好了，我马上就出来，咱们在哪见面？”
　　我快速的和他约定好了见面的地点和时间后，就钻进车子踩足油门向见面地点行驶而去。
　　很快的我就和郭力碰头了，我大致把林晓阳的事情跟他说了一下，他也意识到这事情的重要性，神色也变得凝重起来。
　　我拉着他坐进了我的车子后就向朱若兰的家开去，我故意把速度降到很低，是想给我们俩留出更多的商量的时间。
　　郭力低头思考了很长一段时间后对我说道：“你打算怎么办？”
　　我无奈的笑道：“我要是知道该怎么办，也不会找你出来商量啊！”
　　郭力叹了口气说道：“哥们，你现在是在让我犯错误啊，按照你的说法和提供的情况来看，那林晓阳已经参与进去了，罪名已经成立了，他那女朋友还好说，至于他本人你叫我怎么放过他？”
　　我棉表情的说道：“真的一点机会都没有了？”
　　郭力想了想使劲的抓了抓头发说道：“你这次可真难为我了！”
　　我转过脸死死的盯着他说道：“这是我第一次求你！”
　　郭力摇了摇头苦笑道：“你呀你，这不是拿刀架在我脖子上嘛！这么跟你说吧，放过他是绝对不可能的，即使咱俩僵了也免谈，但是给他弄个带罪立功争取个宽大处理，这个可能性就现在这个情况来看，只要一会那小子态度好，我可以打包票的！”
　　我这才笑道：“我就等你这句话呢，其实我也不想逼你犯错误，就是因为他还毕竟是个孩子，什么都不懂，不忍心他跌得很惨。”
　　郭力呵呵笑着指着我说：“我看不止这些吧！”
　　我笑了笑没再说话。
　　到了朱若兰家后，看到林晓阳很颓废的坐在沙发上，双目无神呆呆望着地板发愣。
　　朱若兰给我和郭力搬来了椅子后，安静的坐在了他的身边，一双充满求助眼神的眼睛向我和郭力看来。
　　我和郭力都同时感受到了眼前这两个孩子身上正在承受着多大的心理压力，心中那种想拯救他们的火焰越来越炙热。
　　我先开口道：“我知道你们会来找我的，但没想到会这么快，说明你们陷的并不深。”说着我指了指身旁的郭力接着说道：“他叫郭力，我的朋友，是警察！”
　　我刚把警察两个字说完，只见林晓阳和朱若兰的身体剧烈一颤，林晓阳猛的抬起久未抬起的头向我望来，一双眸子里射出的恐惧和惊慌是那样的明显。
　　我冲他微笑着说道：“我说过我不会害你们的，他不是来抓你们的，不要害怕！”
　　郭力也笑着说道：“我要抓你们就不会和他一起来了！”
　　朱若兰轻轻的握了握林晓阳的手，示意他平静下来，林晓阳也逐渐恢复到原来的状态。
　　我接着说道：“我之所以叫他过来，就是想叫他这么一个专业人士来告诉你们，你们下一步应该做什么！而且在做的时候不需要再有顾虑，我们一定会支持你的！”
　　郭力也用十分肯定的口吻说道：“只要你们可以把你们所知道的情况全部告诉我，我们就能尽全力去帮助你们！”
　　林晓阳慢慢的抬起头对郭力说道：“你能保证我没事吗？你能保证我不坐牢吗？”
　　郭力看了看他又转过脸看了看我没有说话，我叹了口气走到他面前拍着他的肩膀蹲了下来说道：“这个保证他没办法给你，你知道吗？你已经触犯了法律。”
　　我的话刚说完我的手就感觉到林晓阳的身体的颤抖，我用力的捏了捏他的肩膀继续说道：“林晓阳，作为一个男人，最重要的不是才能，也不是财富，而是一颗责任心，我们必须为我们做的所有的事情负责，这里面包括好事和坏事！你既然已经做错了第一步，就应该为这一步的错误而负责。”


第103章 抓获
　　林晓阳双目看着我没有做任何回答，但从他的眼神里我看到了绝望和悔恨，我注视着他的脸说道：“你现在看得不应该是我，而是你身边的人。”
　　林晓阳听完我的话后转过脸向身边的同样是已经陷入恐慌之中的朱若兰望去，我接着说道：“第一步走错了，我们仍然可以把步子调整过来，即使需要付出一些代价，但这种代价绝对是值得的！”一旁的郭力也说道：“而且能够决定这一步所要付出的代价的大小的主动权仍然在你的手上，小朋友！”
　　我说道：“你现在不应该再恐惧下去了，如果你再这样下去，她会怎么办？你是他的支柱，你要清楚这一点。”
　　听完我和郭力的话后，林晓阳一把握住朱若兰的手，而且是紧紧的握住，然后转过脸对我们说道：“他们明晚约我在西城区的王府酒店取版！”
　　我和郭力哈哈一笑同时拍了拍林晓阳的头。
　　经过一个晚上的了解情况，我们从林晓阳口中掌握了对方的一些基本情况，这是个流动性很大的制造贩卖假币的组织，单就其组织的结构和规模，从林晓阳所提供的情况来看，这并非一个庞大的犯罪机构，似乎只是个小团伙，但组织性还是比较严密的。
　　每次和林晓阳的见面的人都不一样，而且几乎都是在夜晚，林晓阳无法列举出其中团伙的体貌特征，而且每次到交易的时候，也都是由对方来通知林晓阳，最要命的就是他们利用了林晓阳是个学生，只是需要钱的特点，在每次林晓阳做完模板之后他们都会收回，林晓阳也从不注意这些。所以可以说他们连一点证据都没有留下，这样也不怕林晓阳日后出来指证他们，从这可以看出，这个组织的领导者是颇具智囊的。
　　在经过一番商讨之后，我们决定明天跟着林晓阳一起前往交易现场，见机行事，最好能当场人脏俱获，从而能在来交易者的身上找到一个突破口，郭力决定先不动用很大的警力，只再叫上杨曼和一组的另外两名干警一同行动，而我则又不一次不幸的被编入这个特别行动小组，看来我真应该改行去做警察了。
　　第二天傍晚时分，我、郭力和杨曼各自开车尾随在林晓阳的摩托车后，而另外两名警察已经事先便衣埋伏在酒店门口以防止罪犯逃跑，事先根据郭力的吩咐，为了防止有人盯梢，我们都和林晓阳的车子保持了一段距离。
　　等到了王府酒店后，我们都各自找到一个僻静处将车子停好，然后三个人装作是食客步入了王府酒店，在离林晓阳不远的地方找了个桌子坐了下来，郭力和杨曼为了不引起注意，还特意戴上了眼镜，假扮一对斯文夫妇，样子着实可笑。
　　我则是从车上随手拿了一本杂志装模装佯的看了起来，因为在我看来这些埋伏抓坏蛋的东西实在不是我力所能及的事情，我只关心那两个小家伙的安危，所以一边看书一边用余光不停的注视着坐在不远处的林晓阳和朱若兰。
　　他们俩在郭力事先的嘱咐下，表情一如往常那样自然，真不愧是学艺术的，时时刻刻都能入戏。
　　这时我突然想到如果家里那帮女人要是在现在，那会是一个什么样的场面，我估计到那时，还可能会降低一点那些犯罪分子的犯罪。
　　想到这里我不禁笑了出来，就在这时只听到杨曼嘘了一声，我赶紧向林晓阳他们那桌望去，只见一个头戴白色棒球帽，脸上戴着一个茶色墨镜的大胡子男人慢步走到他们的桌子前停了下来，郭力低声对我和杨曼说道：“我们尽量保持常态！”
　　我听后又举起了杂志，但眼睛透过手指的缝隙始终没有离开过那个男人，那个男人果然十分警惕的扫视了一下四周，看到一切正常后，这才拉出一把椅子坐在他们俩的面前。
　　经过几句简短的交谈后，那人又站了起来，走到林晓阳的身边蹲了下来装作是在系鞋带，就在这时他从林晓阳的手上接过了模板，然后迅速的放入裤子口袋中转身快步向门口走去。
　　这时郭力取出上衣口袋中的微型对讲机通知了在门口守侯多时的那两名警察，命令他们跟上并实行抓捕，然后他又示意杨曼出去协助抓捕。
　　“好了，抓住那家伙，或许就应该有眉目了！”
　　郭力站起来对我说道，我笑了笑说道：“是啊，希望能顺利！”
　　“嗯！你去叫上他们俩，我们走吧！”
　　郭力收拾好东西，刚想走，突然发现我正直愣愣的盯着窗外，面部表情相当惊异。
　　“喂！你又搭错哪根筋啦？走了啊！”
　　郭力说着也顺着我看的方向望起，结果他也象被雷击似的静止在原地，在窗外，一辆墨绿色的宝马正缓缓的消失在我们的视线当中！！
　　几乎在同一时间，我和郭力冲出王府酒店的大门，可惜的是只能看到远去的红色尾灯。
　　“该死！”我懊恼的把杂志狠狠的砸在地上，郭力叹了口气拍了拍我的肩膀无奈地说道：“既然他还没有离开，总有机会的！不要在意。”
　　我苦笑地摇了摇头说道：“但愿吧！”
　　这时郭力口袋里的电话响了起来。
　　“喂？是我，目标抓住了吗？好的！我一会就过来！”
　　他合上电话说道：“他们得手了，两个孩子我就带回局里了，你先回去吧，我今晚要忙活了，就不回去睡了！”
　　我满腹心事的走回到车旁，刚想掏出钥匙，口袋里的手机铃声大作。
　　我拿出来一看眉头不由得皱了起来，是左梦寒的电话。
　　我深深的吸了口气，不知道究竟该不该接这通电话，铃声就这样持续着，她似乎也很有耐心。
　　在编排好一串自认为足以骗过任何人的谎言后，我打开了电话，故意用很轻松的语调说道：“喂？哪位？”
　　“是我！怎么这么慢才接电话？是不是有事？”她开门见山的问道，我笑着回答道：“哪有啊？没事，我在开车，手机开了振动，没听到。”


第104章 那你猜猜
　　电话那头沉默了一会后说道：“你是不是和晓阳在一起？”
　　女人的直觉一向是如此的敏锐，我平静的回答道：“没有啊！我怎么会和他在一起。”
　　“真的吗？”在左梦寒的追问下我有点发虚的感觉，“当然……当然是真的，我没必要骗你啊！”
　　“好吧，再见！”
　　我没想到左梦寒会如此快的说再见，还没反应过来，一阵盲音从听筒中传出。
　　我看着电话无奈着摇了摇头，拿出车钥匙打开了车门，刚想坐进去，我惊异的发现我的正前方，左梦寒正站在街头一双眼睛冷冷的注视着我。
　　我顿时感到头皮一阵发麻，动作僵持在那里完全不知所措，而她也一言不发的盯着我。
　　过了许久，我终于还是开口道：“你……你怎么会在这里？”
　　左梦寒冷笑了一下说道：“那你认为我应该在哪里？”
　　我知道她已经明白我在说谎，反而放轻松了，因为对于我来说，任何时候去欺骗一个人，无论是从善意的角度，还是恶意的，都是一种负担。
　　我低头笑了笑然后举起双手说道：“小姐，我投降，我承认我刚才在电话里对你说了假话。”
　　左梦寒继续用那种腔调说道：“你想请求我原谅？”
　　我抬起头一脸诚恳的说道：“如果可以的话！”
　　左梦寒又看了我一会说道：“晓阳被他们带到哪里去了？”
　　我一边打开车门一边说道：“上车再说吧！”
　　说完也不等她回话就自行钻进了车子，她也很快的坐到了我的身边。
　　“现在你可以说了吧！”
　　我点燃了一根烟吸了一口说道：“去他应该去的地方。”
　　左梦寒明显被我这句废话激怒了，她提高了嗓门冲我喊道：“江烛！你怎么这样？”
　　我猛的转过脸严肃的看着她一字一句的说道：“那我应该怎么样？说他被警察抓走了？还是说他被捕了？”
　　左梦寒愣住了没再说话，沉默片刻后取而代之的是低声的抽泣。
　　我拼命的吸着烟，弄得满车厢里烟雾缭绕，刚才那辆宝马的出现的确让我有些失去理智，完全打乱了我的思维。
　　听着左梦寒的哭泣声我原本就已经相当烦躁的心情更加无法控制，我“啪”的把天窗打开，把烟头扔了出去，接着打开CD，爆炸式的ROCK音乐从音箱里轰鸣而出，然后用力的一踩油门，在她的一声惊呼中，车子呼啸着窜了出去。
　　在高速的穿过了几个街道后，车子驶上了高速公路，夜晚的高速上车辆已经不是那么多了，在疯狂的音乐节奏的催化下，我几乎把油门踩到了底，两旁的景物已经化成一片片流彩飞快的向后倒去。
　　左梦寒紧紧的靠在座椅上没有说话，原本的抽泣声也停止了。
　　我也没有去管她，只顾着享受高速驾驶给自己的感官和神经上带来刺激，希望用这种东西能够麻痹一下自己紧张而又烦躁的心情。
　　渐渐的我们离城市越来越远，宽广的海岸线逐渐出现在我们的眼前。
　　我一打方向盘，车子拐进了一个岔路，几分钟后，车子的轮胎已经飞驰在白色的海沙之上，而我仍旧没有松开油门，车子就这样飞快的冲向大海。
　　就在车子将要冲进海水里的时候，她指了指窗外的月亮柔和的说道：“看！好美的月亮！”
　　“吱！”刹车发出尖锐的声音，车子一阵震动后停在了海水前。
　　我趴在了方向盘上大口的喘着气，而她继续望着窗外的月亮说道：“这是我们第几次到这里来看月亮？你还记得吗？”
　　我缓慢的转过脸看着笼罩在银色月华下的她的脸庞，她也转过脸对我微笑道：“怎么不说话？你还记得吗？”
　　我抬起头望着头顶的明月喃喃的说道：“是第几次呢？”
　　左梦寒说道：“其实我也忘了，但我记得每次我们之间出现问题时，我们都会到这里来，这片海似乎成为我们的一位可以倾诉的好朋友了。”
　　我看了看她说道：“你不想知道晓阳到底怎么了吗？”
　　左梦寒摇了摇头说道：“他已经长大了，应该为自己做的任何事情负责了，我相信郭力带他走是有原因的！”
　　我无力的笑了笑说道：“那就好！”
　　左梦寒继续说道：“你看到他了？”
　　我先是一愣马上就反应过来苦笑道：“你的观察能力还真的让我感到钦佩！”
　　左梦寒拢了拢散落在额前的乱发说道：“你也只有遇见他的时候才会做出这些没有理智的事情。”
　　还没等我说话，她又说道：“是不是又要说钦佩我的逻辑推理能力啊？”
　　我看着她一时半会还真的说不出话来了，最后忍不住“扑哧”笑了出来，之前混乱的思维又重新恢复到平静中来。
　　左梦寒瞪了我一眼，问道：“你笑什么？”
　　我说道：“你把我该说的全兜了，我除了笑还能做什么？”
　　左梦寒淡淡的说道：“这只是学你罢了，你平时不都是这样？”
　　我打开车门走了下来，那熟悉的凉爽的海风扑面而来。
　　“海还是那片海！呵呵，可惜人却变了！”我转过头看着她说道，她满满走到我身边说道：“是他改变了你吗？”
　　“也许吧！至少他是一个主要原因，对了，你今天怎么会到王府饭店的？不会是碰巧吧！”
　　“你一向不是很善于猜测别人的心理嘛！那你猜猜！”左梦寒风情万种的看了我一眼，我抓了抓头皮说道：“除了你跟踪我和郭力，我实在想不出其他理由了！”
　　“我弟弟虽然很顽劣，但他心里很脆弱，无论发生什么事情，他都会想到家人这个依靠的，即使他嘴上不说……”
　　“是他通知你的？呵呵，我还答应过他不会告诉你呢！看来我还真是不了解小孩子的心理呢！”
　　左梦寒静静的盯着我的脸庞看了片刻后幽幽的说道：“因为现在你的心里装着太多的东西了！”
　　我愣了一下一时竟然无语，左梦寒说得没错，自从我做上这个原本毫无兴趣的职业后，我似乎就被很多事情纠缠住了。


第105章 让他做矛，我做盾！
　　首先是一个接着一个的女人出现在我的生活中，弄得自己是手足无措，应接不暇，紧接着就是不自觉地陷入了陈墨这个难以自拔的泥淖中，在和他的一次又一次的较量中，我一次又一次的落败，又一次又一次的拖着残破的自尊重新站到他的对面，这种令人窒息的恶性循环让我失去了很多原本值得骄傲的东西。
　　我现在甚至在想即使最后我赢了他，我是高兴还是失落，我所付出的代价似乎已经不能用一场胜利来缚了。
　　“喂！你怎么了？”左梦寒的声音打断了我的思路，我摸了摸脸说道：“没什么，我想问你一个问题！”
　　“嗯？什么问题？”
　　“如果让你在我和陈墨之间选择的话，你从第一直觉上会选择谁？”说着我缓步向海边走去，她听完问题后低头笑了笑说道：“如果我说我会选择他，你会失望吗？”
　　我哈哈一笑转过头对她说道：“我会绝望！”
　　左梦寒轻轻叹了口气双手背在身后在我的身旁转了个圈后说道：“你好象从没有绝望的时候！”
　　我看着身旁翩然如仙子的女人说道：“任何事情都会有可能的！”
　　左梦寒背向我面朝着大海说道：“我觉得你和他非常象！”
　　“哦？我不是很明白你的意思！”
　　“矛盾的故事你听过吗？”
　　我摸了摸鼻子笑道：“你是说我是盾，他是矛？”
　　“错了，他是盾，你是矛！”
　　我歪着头走到她身旁说道：“喂！小姐，你能不能把意说得浅显一点？我今晚的逻辑思维有点退化！”
　　“呵呵！你现在还是把失去锋芒的矛！”
　　我索性双手叉着腰看着她不说任何话，左梦寒摆了摆手笑道：“好了！好了！不要这样看着我，我的意思是说，其实自从你和陈墨认识以来，一直你都在扮演着进攻的角色，你自己想一想，你和他之间发生的所有事情，几乎每次都是你率先向他发难的。而他呢？就象一个完美的毫无破绽的盾，每次都能把你的攻势轻松化解掉，直到把你身上的锋芒全都消磨掉后，你自然会方寸大乱，我觉得你和他相比欠缺就是耐心，现在的你变得容易激动，歇斯底里，根本就失去了一颗平常心，你怎么再去和他较量？我想他突然消失掉，也代表着他认为你已经毫无威胁性了。”
　　我就这样看着她一直都没有说任何话，左梦寒见我一直保持沉默忍不住问道：“你就知道看人家吗？”
　　我摊开双手说道：“因为你说得太有道理了，我只剩下聆听教诲的权力了！”
　　左梦寒听完甩了甩头发说道：“我要说的就是这些了。”
　　我弯下腰将脚上的鞋子脱了下来扔在了一旁，赤脚走进了海水中，张开双手感受着满怀的凉意说道：“你也脱了鞋子下来吧！很舒服的！”
　　左梦寒笑着摇了摇头也弯下腰褪去了脚上的鞋子走了过来，刚走进海水中一个浪头打了过来，正好打在了她的裙子上，她不禁发出了“哎呀”的惊呼声。
　　我回头看着她说道：“这些海水明显还记得你呢！正向你表示亲热呢！”
　　左梦寒拈着裙角忿忿的说道：“那它们怎么不打你呢？”
　　我眼睛翻了翻坏笑道：“这片海可能是雄性吧！”
　　左梦寒听后骂了声“讨厌”后用脚踢起了一层水花向我飞来，我轻巧的躲开了。
　　左梦寒气鼓鼓的说道：“谁叫你躲的！”
　　我没再理她转身望着月影翻滚的海面说道：“我很感谢你！”
　　左梦寒平静下来说道：“谢我什么？”
　　“谢谢你刚才那席话，让我明白了自己为什么每次都会惨败给他，明白自己究竟处在一个什么样的状态里面，也明白了以后我应该怎么做了！”
　　左梦寒放下裙子走到我身旁问道：“你明白什么了？”
　　我侧过脸注视着她说道：“你家养过狗没有？”
　　左梦寒目光一滞没有反应过来问道：“你问这个干嘛？”
　　我说道：“你知道这样一句俗语吗？不会叫的狗才是最可怕的，而那些成天只知道汪汪乱吠的狗只是徒有其表罢了。”
　　左梦寒低头沉思了一会接着猛的抬起头笑道：“我懂你说的意思了！”
　　我呵呵笑道：“你还真是个聪明的女人，我真怕以后我即使赢了陈墨，也还要栽在你手上！”
　　左梦寒白了我一眼，我继续说道：“他之所以每次都采取防守状态，目的就是让我把我的锋芒全部显示出来，进攻固然很风光，但同时也把自己的弱点暴露给自己的对手了，所以他才能每次很容易的把握住我的心态，这样击败我根本就不是什么难事了！我得承认每次进攻的失败，已经让我失去了本来可以有的优势，现在更加连自己都迷失了，正象你所说的，一把失去了锋芒的矛，就没资格再去进攻了，所以我必须重新做回自己，我不能让他随意左右我的情绪，这样做的确我连一成胜算都没有！”
　　“那你以后要做的是……”
　　我眯起了双眼冷冷的说道：“让他做矛，我做盾！”
　　左梦寒看着我表情，眼神中流露出一种那以言状的东西，这时又是一个大的浪头打了过来，在我俩同时发出的惊呼声后，我和她的衣服基本上全湿了。
　　左梦寒面含嘲笑的表情看着我问道：“这次你该怎么解释？”
　　我抖着身上的衣服说道：“很明显，刚才那片海的伴侣也来了！”
　　左梦寒捂着嘴大笑了起来。
　　我呆呆的看着她那挂满水珠的笑容愣在那里，她发现了我的痴态，在我的灼热的目光注视下羞涩的低下头。
　　“你……怎么这样看着人家！”
　　我这才意识到自己的失态，忙使劲摇了摇头，平静了下来，正好瞟见了头顶的那一轮明月，心头一动对她说道：“哎！我和你打个赌怎么样？你敢不敢打？”
　　“什么赌，有什么不敢的？”
　　我忙说道：“呐，这可是你说的，不准反悔哦！”


第106章 让我碰碰你
　　左梦寒说道：“究竟什么赌啊？你先得说出来啊，我才能决定打不打啊！”
　　“嗯，是这样的，就是打赌我能不能在你数过十声之后作出一首诗来。”
　　左梦寒一听笑道：“十声？一首诗？怎么可能嘛！你肯定会输！”
　　“那你别管，你就说你敢不敢打不？”
　　左梦寒一扬眉毛说道：“有什么不敢，你说说赌注是什么呢？”
　　我低下头作深思状说道：“这个嘛……这样吧，如果我输了，我就答应你做任何一件事！”
　　“那我输了呢？”
　　我嘿嘿笑道：“如果你输了，你就得答应我一件事情，怎么样？”
　　左梦寒想了想说道：“数十声是吧！”
　　我肯定的点了点头，“好！我和你打！”
　　我一拍手说道：“好！不准反悔，谁反悔谁是小狗！”
　　左梦寒伸出小指头说道：“拉勾！”
　　拉完勾后，我说道：“呐！我说开始就开始……”
　　我还没说完，她就数道：“一！”
　　我急道：“喂！喂！喂！没你这样的啊！”
　　她摇头晃脑的没有理我接着数道：“二！”
　　我气得没有任何言语了，索性环顾起四周来，看看有什么可入诗的景物。
　　她就得意的在我身边打转，当她数到八的时候我索性闭上了眼睛不去看她！
　　“十！好了！请说出你的诗吧！”她坏笑着说道，我猛的睁开眼睛望着天上的月亮说道：“携子之手戏沙泥，波澜生妒把人欺，尽谴浊浪湿青纱，我用月华作嫁衣。”然后微笑看着一脸惊叹的她。
　　她低声反复的念诵着我的诗，突然似乎领悟到了什么重又低下了头说道：“你怎么做这样的诗啊？”
　　我故意装出一副无辜的表情说道：“我也知道很差劲，但事情你又没规定什么题材啊！”
　　她没再说话两只手在不停的着群角，我走到她面前低下头对她说道：“哎！我算是侥幸赢了吧！你应该履行你的承诺吧！”
　　她瞟了我一眼说道：“什……么承诺啊？”
　　“嘿！小姐，这么快就赖帐啦？不是刚才还拉勾的嘛？如果你输了，你就得答应我一件事情！”
　　她犹豫的说道：“那你说要我做什么事情呀？”
　　我看着她那难得的可爱表情，心中又是一荡，呵呵的笑道：“嗯……我想……”
　　我一边说一边绕着她的身体来回打转，她的衣服由于被海水打过之后，都紧紧的贴在身体之上，因此那曼妙的身材几乎是一览无余的。
　　她被我看得更加不好意思，头几乎都快低到胸前了。
　　“你……你在看什么啊！”
　　我走到她的面前停了下来凑到她的耳朵边轻声说道：“我想好了，我要你办的事情就是让我碰碰你！”
　　左梦寒的呼吸急促了起来避开我的目光说道：“碰……碰我？碰哪里呀？”
　　接着我的目光就在她的全身开始了扫描工作，最终停留在了她高耸的胸上，她顺着我的目光看去，“呀！”的一声向后退了好几步。
　　我哈哈大笑起来说道：“哎！我还没说是哪呢？你怎么就跑了？不准赖皮哦！”
　　左梦寒狠狠的盯着我说道：“你……你太坏了！怎么可以碰……那里！”
　　我装傻道：“啊？哪里呀？我刚才好象什么都没说呀？”
　　左梦寒没好气的说道：“哼！你眼睛就盯着那里看，不等于说了！”
　　我耸耸肩说道：“真的太冤枉了！我真的还没想好碰你哪里呢！不过既然你说了，那我就听你的，碰你……”
　　我说着就伸出了爪子作跃跃欲试状，她尖叫着又向后退了几步，说道：“不行！不行！”
　　我故意气道：“哎！小姐，这可是你的不对了，事先我们可以说好的，拉过勾的！你这样做太没诚信了吧！”
　　她双手护着说道：“反正就是不行！你这个大流氓！”
　　我一摆手打住了她的讲话然后很严肃的说道：“好！好！好！我是大流氓！不碰你就是了，了不起啊，反正以后我永远不再相信你的话了！”
　　说完也不等她回话，转身就向沙滩上走去，才没走几步，就听到她断断续续的声音从身后传来：“你……来吧！”
　　我轻笑着转过身，只见她用力的闭着眼睛，双手已经放下，身上还在不停的滴着水滴，那个部位显得格外突出。
　　我慢慢的走到她的面前，每当我前进一步，就感受到她的呼吸加快的声音。
　　当我走到她面前的时候，她更加用力的闭着眼睛，也咬起了嘴唇，浑身似乎在颤抖。
　　我说道：“我真的碰了啊！”
　　她浑身一震接着用类似于哭腔的声音说道：“只……只能碰一次！”
　　“那当然！闭好眼睛哦！”我坏笑道，她拼命地咬着嘴唇，我凝视着她那令人莞尔的表情片刻后，转身向岸上走去，同时脱上的衣服扔给了她说道：“我的衣服大部分还是干的，把脸上的水擦擦吧！晚上的海风还是容易让人感冒的！”
　　她接住我的衣服看着我的背影，眼睛里闪烁着的光芒不知是庆幸还是失望。
　　我俩坐在车里，我着被海风吹的有些发紧的脸，而她坐在一旁手里攥着我的衣服一声不吭，我看了看她笑道：“刚才跟你开玩笑的，不要再害怕了！现在就送你回家！呵呵！”
　　我掏出钥匙发动了车子，刚要踩油门，左梦寒突然说道：“你是真的很想碰我？”
　　“嗯？兜是开玩笑的啦，还当真啊？”
　　左梦寒转过脸棉表情的看着我说道：“你没有回答我的问题，你究竟是不是很想碰我？”
　　我被她问得有点不知所措了，吞了口唾沫，道：“这个……这个，你当时衣服都湿了嘛，当然我会有邪恶的念头了嘛！后来我不是把它给扼杀了嘛！”
　　“你是不是对别的女人也这样？”
　　“啊？什么跟什么啊？我可没那么饥渴啊！你把我当什么人了！”我急忙辩解道，她听完后嘴角浮过一丝难以察觉到的笑意后，拿起我的衣服递了过来说道：“快穿上吧！我可不想让别人看到我和这样装扮的你挤在一个车上！”
　　“你们女人还真是阴晴不定啊！”我一边嘟囔着一边接过衣服穿了起来。


第107章 陈墨的电话
　　这时被我放在后座上的手机响了起来，我拿起来一看是个陌生的号码。
　　“奇怪！这是谁的电话啊？”
　　左梦寒也看了看说道：“反正找你肯定有事，你就赶快接吧！”
　　我“哦”的一声翻开了手机，还没等我说话，对面传来了足以让我神经暂时停止工作的一个声音：“江烛吗？我是陈墨！”
　　左梦寒看着一脸茫然的我，并不知道究竟发生了什么事情。
　　她刚想说些什么，我转身走到了一边，深深的吸了一口气之后用自己所能控制的最冷静的语气回答道：“是我！”
　　电话对面传来他轻松的语调：“呵呵！好长时间都不见了，最近怎么样？”
　　我遏止住了心中翻滚的情绪淡淡的说道：“你希望我过得怎么样？是好还是坏呢？”
　　“呵呵呵呵！”他那曾无数次让我感到彷徨的自信的笑声又传进了我的耳朵中，“你还是老样子，说话中永远都带着刺。”
　　我轻轻一笑说道：“那要因人而异的，对你我实在热情不起来。”
　　我的话说完后，对面沉默了一会接着说道：“一会有空吗？我想见见你！”
　　我心中一动，等了那么长时间的机会终于出现了，竟然一时忘了回答。
　　“喂！你在听吗？”他的提醒声让我的思绪重又回到了现实中，“哦！在听，你说在哪里吧！”
　　“就在洛克酒吧吧！你知道吗？”我大致想了一下酒吧的位置后说道：“嗯！知道！什么时候？”
　　“如果你方便的话，马上！”
　　“好的！我一会就过来！你在那里等我！”说完我就挂上了电话。
　　刚一转身，发现左梦寒正站在自己的身后，一脸的疑惑，没等我开口，她就急切的问道：“是他的吗？他终于出现了！”
　　我不知道该说什么好，只是点了点头，拉着她就往车子走去。
　　坐到车里，我点燃了一根烟吸了一口转脸对她说道：“我先送你回去，我还有点事情。”
　　左梦寒显然看出我的欲压，猛的挣脱了我的手，对我说道：“你有什么事情？和他有关吗？”
　　我的心思这会都集中在了与陈墨一会的会面上了，根本就不知道该怎么回答面前这位的提问，我自己十分清楚，如果实话跟她说了的话，以她的性格绝对会不顾一切的跟着我去的，但去的后果现在连我自己都无法估量，所以我再次选择了沉默，再次拉着她走向车子。
　　“请你把话说清楚，回答我的问题！”她也再次挣脱了，并用开始愤怒的语气喊道。
　　我的心中不禁一阵的烦躁，吼道：“我自己的事情没必要什么都要向你汇报吧！”
　　左梦寒顿时陷入无语中，一双大眼睛直直的盯着我，其中充满着惊讶、气愤以及委屈。
　　在她的凝视下我的纷乱的心绪渐渐的恢复平静，开始为刚才的失态感到一丝后悔，于是轻声道：“对不起，确实是我自己的事情，一时心情比较乱，所以……”
　　还没等我说完，左梦寒甩头就向高速公路的方向走去。
　　我马上赶上几步说道：“你去哪？”
　　她没有回头只是举起一只手冷冷的说道：“不要过来。”
　　出于对她脾气的熟悉，我没有再说什么，就这样看着她独自向远方走去。
　　当我把车子停在了洛克酒吧的门口时，并没有马上下车，此时的我反而出奇的平静，因为我知道我本来就一直被他玩弄于鼓掌之间，如果自己再丧失那一点冷静的话，那么就会继续成为他掌上的惋。
　　我趴在方向盘上面看着窗外那美式酒吧风格的建筑，里面略显昏暗的灯光似乎正在向提示着我将要面对的局面同样也是那样模糊不清的，但总比一片漆黑的好。
　　我苦笑了一下打开了车门走了出去。
　　不知道是不是我和他之间天生就产生出一种联系，当我一推开酒吧的大门时，在昏暗的房间里我一下子就发现了他。
　　他也几乎是同时看到了我，脸上马上绽放出友好的微笑，但在我的眼中这种微笑却让我感到胆寒。
　　当然我要掩饰这一点，也以一笑表示回应。
　　我走到他的对面坐了下来，还没等我开口，他说道：“想喝点什么？自己点。”并招手把服务生叫了过来。
　　“冰的柠檬水好了！”我淡淡的说道。
　　“怎么不来点酒呢？这里的酒都是国外运来的，口感很不错的。”他建议道。
　　我笑了笑说道：“酒令人智昏，我看还是免了。”
　　他似乎从我的话语中体会出什么，扶了扶眼镜架笑道：“也对！”然后指着自己面前的一杯红酒对服务生说道：“请把这个撤了，也给我换成冰柠檬水，谢谢！”
　　他还是那样的风度翩翩，举止温文尔雅，这种迷惑力远胜于杯中之物。不一会服务生就将两杯柠檬水端了上来。
　　我拿起抿了一口说道：“这个的确很难喝！索然无味。”
　　他一愣接着笑着说：“难喝？我以为你很爱喝呢！”
　　我看了他一眼说道：“我同样不爱和你面对面，但现在还是坐在了你的面前，道理一样。”
　　“呵呵！江烛啊江烛，你实在是个很独特的男人，难怪浪姝会对你情有独钟呢！”
　　我放下杯子说道：“和你相比，我还不算太独特。”
　　陈墨收起了笑容说道：“知道我为什么今天找你来了吗？”
　　我看着他说道：“如果我知道的话，就不会这么盲然的你叫我来我就来了。”
　　“看来你还是对我心存蒂。”
　　我呵呵一笑说道：“我还没修炼到不对一个曾经向自己扫射子弹的人心存蒂。”
　　陈墨低下头看着自己的水杯说道：“那是一场误会，并非我的本意。”
　　“嗯！这话我经常听杀人犯说。”
　　他没有抬头继续说道：“我知道你们在想什么，想从我这得到什么。”
　　“错！我们从来就没想过从你这得到什么。”
　　他猛的抬起头说道：“有！”
　　“什么？”
　　“答案！”
　　“什么答案？”
　　我和他快速的对答着，他笑了笑说道：“什么答案？呵呵！我也不知道。”


第108章 浪姝的电话
　　我靠在座椅的靠背上说道：“那你今天喊我过来干什么？示威？投降？还是阴谋？”
　　“阴谋？哈哈，江烛你的联想力可以去做编剧了。”
　　“我一直在朝这方面努力。”
　　“我今天之所以叫你过来，是因为我想让你知道，我的出现就是一种答案。”
　　我被他的话弄糊涂了，一时没有明白他的意思，追问道：“你说什么？”
　　他拿起杯子喝了一口说道：“嗯！确实是很难喝，看来我得走了。”说着他就起身要离开。
　　我下意识的跟着起身，谁知他一把按住了我肩膀把我重新就按回到座位上说道：“你留不住我，我既然选择出现，就没必要逃跑，你是个很聪明的男人，应该能弄懂我的话，好了，我得走了，再见。”说着拍拍我的肩膀转身走了。
　　我呆坐在原地一动不动，没错，我还是在他的掌控之中，以致于我无法拒绝他。
　　这时他的声音又从身后传来：“江烛，你的优点是很聪明，你的缺点是你太聪明了。”
　　我回过身赶紧转头向身后望去，只看到晃动的大门。
　　我拿起杯子一饮而尽，然后重重的将杯子砸在桌面上，引起了周围很多人的注意。
　　我抹了一下湿润的嘴唇双手撑在酒桌上，为我自己总是处在这种被动的局面而感到懊恼。
　　本来以为这次的会面能让我积压在心中的疑问得到哪怕是一个模棱两可的答案，可结果却使自己更加的迷惑。一种想放弃的念头突然间出现在我的脑海中，是啊！我本来就应该是一个局外人啊！为什么总是把自己牵涉到这其中呢？他所说的我的缺点就是太聪明了，是不是就是指的是这个？自从我开始陷入到其中之后，除了烦恼我什么也没得到。或者从一开始我就选择了一条错误的路。我为什么一定要选择和他敌对？这种必要还有意义吗？有时责任感更象一种包袱让人喘不过气来。无数个疑问在我脑中旋绕着。
　　我疲惫的站起身来，准备离开这里。
　　刚走出第一步时，口袋里的手机响了起来。
　　我拿出一看屏幕是浪姝的。呵！这丫头倒是很长时间没有和她联系了，平时在家里，她似乎也很忙，自从我和左梦寒的关系有点“明朗化”后，她好象有意识的避开了我。
　　不知道现在她打电话找我又是什么事情。我按下了通话键说道：“喂！”
　　“你在哪里呀？”浪姝那调皮任性的话语又出现在我的耳朵里。
　　“我？我刚从酒吧里出来。”
　　“哼！酒鬼一个，肯定又和哪个大美女一起去喝酒了吧！”她还是那么直接，我笑了笑说道：“我本来就是个酒鬼，这里的美女也的确不算少，但可惜我无福消受。”
　　“骗人！你现在有空吗？”
　　“什么事？”
　　“人家臼你现在有没有空嘛！”
　　“有啊！怎么了？”
　　“哦！我爸爸好久没见你了，想见见你，你能到我家里来吗？”
　　浪逐天那和蔼可亲的相貌又浮现在我的脑海中，我问道：“嗯！现在吗？”
　　“是啊！”
　　我看了看手表，时间还不算太晚，于是说道：“好吧！我一会就到！”
　　电话那头传来喜悦的笑声：“好！我等你哦！BYE！”
　　我合上电话推开酒吧的大门，看着已经路人依稀的马路，想着刚才的经历不禁苦笑着摇了摇头，朝车子走去。
　　“叮咚……”我按下了浪姝家的门铃，门还没开就听到里面浪姝兴奋的声音传来，“来了！”
　　门打开了，浪姝可爱俏丽的面容出现在我的眼前。
　　“爸爸！江烛来了！”
　　不一会一脸慈祥微笑的浪逐天走了出来，先对浪姝用责怪的语气说道：“小丫头，没大没小的，怎么可以直呼你老师的名字。”
　　浪姝顽皮的吐了吐舌头，接着他又对我笑道：“小江，快进来啊，我女儿一直就是这样不听话。呵呵！”
　　我连忙说道：“没关系，我也不希望她在家里还那么约束。”
　　我跟着浪逐天来到了大厅，浪逐天命令管家准备了两杯上好的清茶放在了茶几上。
　　我环顾四周，他的家里还是那样的摆设，复古中而又不失现代感，还有我很感兴趣的书房的门依旧大开着，里面那些书似乎又多出了不少。
　　算起来我已经好久没有安安静静的看过一本书了，哎！原来那种淡雅的生活早已离我远去了。想到这里又多出一丝惆怅之感。
　　“哎？小江，你怎么不坐啊？”浪逐天见我有些发呆奇怪的问道。
　　我回过神来连忙坐下赔笑道：“哦！看到伯父的那些藏书又多了不少，不禁有些馋了，呵呵！让伯父见笑了！”
　　浪逐天回头看了看书房笑道：“哈哈！小江啊，这都被你看出来了，我是更加的赞赏你啦！”
　　浪姝坐在她父亲的旁边说道：“我怎么不知道爸爸你又买书啦？”
　　浪逐天捏了一下她的小鼻子说道：“你啊，从小就对爸爸的那些书不感兴趣，长大了更知道玩了，你哪还有心思放在这些书上面啊？”
　　浪姝看了看正在发笑的我，小脸上不禁飘上一抹红晕，噘起小嘴拉着父亲的手撒起娇来：“爸爸！你老笑你自己的女儿！以后不跟你玩了！”
　　浪逐天无奈的对我笑道：“你看看，我是拿她真没办法。”
　　我端起茶杯浅浅的饮了一口说道：“自从上次伯父受伤后，我就一直没来看望您，真应该向伯父赔罪呢。不知伯父的身体现在恢复的怎么样了？”
　　浪逐天示意女儿坐到一边接着说道：“早没事啦，没事的。你们学校近来事情一定很忙，我哪好意思老让你往这跑呢。”
　　一旁的浪姝乘机酸酸的说道：“哼，爸爸，他最近有美女相伴了，当然忙了。你就是叫他来他也不会来。”说完瞟了我一眼。
　　我看着她那副吃醋的样子又好气又好笑，浪逐天唬着脸对她说道：“小孩子瞎说什么，你赶快上去，我和你江老师有正事谈。”
　　浪姝当然不愿意，刚想再跟老爸撒娇：“爸……”
　　谁知这次浪逐天全然不吃这一套，瞪着眼睛严厉的说道：“上去！”
　　浪姝狠狠的看了我一眼后气呼呼的跑上了楼。


第109章 看重
　　“哐……”一声的关门声从楼上传来，浪逐天摇着头对我说：“都给我宠坏了，她妈妈经常在医院加班有时还经常出国参加会议，很少时间在家，哎！都没人管她了。我这个父亲当的也很失职啊，让你见笑了啊！”
　　我笑了笑说道：“现在的孩子都这样，伯父也不必自责，其实浪姝在学校也是一个很听话的孩子。”
　　浪逐天摆了摆手说道：“你啊！不要给我留面子了，这个丫头在学校什么样我也清楚的很。好了好了！不谈这个了。我今天喊你来的目的你知道吗？”
　　这个问题今天我是第二回碰到了，看来他们都很抬举我，认为我是个无所不晓的人呢。我很自然的摇了摇头。浪逐天从一旁茶几上拿过几张纸，上面密密麻麻的打印了很多字。
　　我拿起一张看了看，是关于一个全国艺术教育研讨会的，我诧异的问道：“这是……”
　　浪逐天笑道：“这是我出资赞助举办的，在海滨城市――沙海，集中了全国的艺术院校的教育人士，来对现今的艺术教育做一个讨论。”
　　我点了点头说道：“这真是太有必要了，伯父，真得感谢你为我们的艺术教育做出那么大贡献，只是你为什么要告诉我呢？”
　　浪逐天微微一笑用手指点了点桌上的纸说道：“怎么样？你有没有兴趣参加呢？”
　　我以为自己听错了，因为以我的资历要想参加这种性质的会议可以说是天方夜谭，估计做了服务生志愿者还差不多。我没有说话只是瞪大了眼睛看着浪逐天。
　　“怎么？不想去？”
　　我说道：“不是不想去，是我能去吗？”
　　浪逐天笑道：“我说你能去你就能去啊。”
　　“只是伯父以我的资历去参加这样的会议，会被人……”
　　“会被人嘲笑是吗？”
　　我不说话表示默认，浪逐天站起身来说道：“不要被资历这些无意义的东西所牵绊住，我之所以叫你去，你想让你给原本已经死气沉沉的艺术教育界带来一点新鲜的活力，你之前的一些想法和观念老左都阂说过，我认为很有见地。我已经跟他说过了，这次你去并不代表你们学院，而是作为我集团下教育发展部门的一个代表的身份去参加的，这样一来你就不要顾及那些什么所谓的资历，名望了。”
　　听到这里我的心里感到一阵难以遏制的兴奋，这可以算作是我前途的一次契机，也许这次之后我的人生就会发生改变。但我还是压制住这股激动，平静的说道：“伯父，听完你的话，我很激动。很感谢你能给我这次机会，但也很惶恐，我想在艺术教育这个行当里比我优秀，想法比我有创新的年青人多的是。我怕我代表您去，会给您丢脸。”
　　浪逐天忽然用很严厉的表情看着我说道：“你是如此不自信的人吗？看来我看错你了！”
　　我心中的雄心一下子被他严肃的话语激发了起来，迅速的站起身来说道：“好！既然伯父这么看得起我，我一定不辱使命！”
　　浪逐天这才恢复到刚才随和的状态拍着我的背说道：“这才是我认识的江烛呢！我这次叫你去还有一个原因就是我准备年底与你们学院联合办一个明星培养学校，以一个系的编制建设起来。老师呢，我和老左都谈过，尽量用一些综合素质强的并且具有创新思维的年青人，不要搞得僵化。我和他第一个就想到了你。我想到时叫你去那里任教，并做一些领导工作，你看怎么样？”
　　我又激动了一次，并开始语无伦次了“这……当然……好！谢谢您给我这么个机会。”
　　浪逐天笑了笑说道：“你刚才说比你优秀的人也许有很多，但人的成功往往在实力之外更需要机会，我现在看中了你给你这个机会，你应该能好好把握住吧！”
　　我看着他对我期许的目光心中一热肯定的回答道：“伯父！您放心吧！我一定尽我的全力。”
　　浪逐天说道：“很好！我就等你这句话，不过抱负归抱负，你现在的不足就在于你的经验不足，所以我让你代表我们集团去参加这次会议，就是想让你融入到这种氛围中，从中获取一些宝贵的经验。你明白我的意思吧！”
　　我用力的点了点头说道：“我知道您的用意，我能很好的完成任务的，只是……”
　　浪逐天一歪头说道：“只是什么？”
　　我想了想说道：“我的学历还是低了点，您别生气，我不是不自信，但您要知道现在高校里这些东西是无法避免的。”
　　浪逐天点点头说道：“你思考的和周全，我没选错人，这个我也考虑到了，所以我决定明年等一切顺利展开后，就送你出去深造。去英国，为期一年就可以把硕士文凭拿到了。”
　　我感激的看着他没有说话，“这些事情等开完研讨会后，我们再找机会慢慢商量，你看好吧！”
　　我听完看了看表已经深夜了，连忙说道：“好的，一切都听从伯父您的安排，时间不早了，你们还要休息我先回去了。”
　　浪逐天抬头看了看墙上的时钟说道：“哟！都这么晚了，你还回去吗？要不就在这将就一晚吧！”
　　“不了！我明天还有课！不打搅伯父了，我自己开车来的，很方便的！”
　　“那好吧！那丫头可能也睡了，我就不叫她下来送你啦！”
　　一想到那吃醋的小东西我连忙说：“不要了不要了！她明天也有课！让她休息吧！我先回去了。”
　　浪逐天将桌上的纸整理好后交给了我说道：“这个你回去再好好看看，做个准备吧！具体什么时间走我会通知你的。”
　　我接过材料后又诚恳的说了声谢谢后走出了浪家。
　　拿着材料，我站在车旁深深的吸了几口晚上略带寒意的空气，之前的烦心都被抛之于脑后了，该面对的我始终无法逃避。索性就顺其自然吧！现在占据我整个心灵的是对前途无限美好的憧憬。恩！是该回家个父母好好分享这次的喜悦了。想来也好久没回自己那个小窝了。想着就钻进了车子向家的方向急驶而去。


第110章 日本旅游
　　当我急切的打开车门想要跑步上楼时，一辆早已停在那里的棕色本田车又让我叫苦不迭。
　　看来铃木瞳是把我的家当成她自己家了，我哀嚎一声慢慢的走上了楼，果然为我开门的就是一脸春风的铃木瞳。
　　她没有想到是我，先是一惊紧接着就高兴对屋里的爸妈喊道：“伯父伯母，是江烛君回来了。”
　　老爸老妈还是保持了一贯的夜猫子习性，还在客厅里看电视，听到我回来了，都急忙走了出来。
　　妈妈一看到我眼睛里竟然湿润了，我心中也一酸连忙喊了声：“妈！”
　　妈妈轻轻的挥起手掌打了我脸一下责怪的说道：“你这个死东西，还知道回来啊！”
　　爸爸在旁劝道：“哎呀，儿子回来了你还这样，你也是的！那么长时间都不回家，让想死你了！还不快进来啊！”
　　我换好了鞋进了屋，等爸妈一进大厅我一把拉住铃木瞳低声说道：“你这么晚又出现在我家里干什么？”
　　铃木瞳甩开我的手说道：“你这个儿子不回来陪老人，那我就过来陪他们了，他们也不反对嘛！”
　　我伸出一只手指指着她严肃的说道：“我再跟你说一遍，你以后不要有事没事就跑到我家里来！这样我很没有安全感！”
　　她反而没有生气只是笑道：“你怎么每次对我都这么凶呢？我来陪你的父母，你不高兴吗？”
　　我没好气的说道：“很不高兴！”
　　她哈哈一笑说道：“江烛君不高兴的样子真可爱，我真的很喜欢呢！”
　　我气得索性不理她自己走进了大厅和爸妈聊了起来。她也没再说什么跟着进来坐在一旁拿起茶几上的苹果削了起来，从爸妈看她的表情上我很不情愿的承认他们开始喜欢这个女人了，也难怪，她又聪明又富有又漂亮，似乎符合任何家长为自己儿子择偶的最佳标准。可这正是我不想看到的。
　　她细心的削了一个苹果递给了我，柔声说道：“江烛君，吃苹果吧！”
　　我刚想刺她两句，可看到爸妈正瞪着我，我只能无奈的接下了苹果还得勉强堆起笑脸说了声谢谢。
　　我刚想咬一口苹果，就听她说道“江烛君啊！告诉你一个好消息，我要带伯父伯母去日本旅游一次，他们都同意了哎！你去不去啊？”
　　爸妈也附和着笑了起来，而我却一口咬到了自己的手上！
　　我疼的把手中的苹果扔在了地上，爸妈明显被我这种举动弄得很莫名其妙，都用吃惊的眼光看着我。而铃木瞳似乎已习惯了我的这种态度，脸上仍旧带着浅浅的微笑。
　　我甩了甩手指对铃木瞳说道：“你不是在开玩笑吧？”
　　铃木瞳用很温柔的笑容回答我道：“江烛君你难道不相信我吗？”
　　这种事情她自然能做得出来，我确信无疑，但还是用等待确定的目光扫向爸妈。
　　爸爸说道：“铃木小姐说的没有错啊，我们一开始也不同意去的，但铃木小姐总是很客气的要求我们去，说她的父亲也想见见我和妈，要当面感谢上次你的救命之恩呢。我们也说不过她，呵呵！和一商量不好老拂了人家的面子，于是就答应了下来，这不？还没来得及跟你说呢！”一旁的妈妈也点头附和。
　　我一看这架势，我是说什么也白搭了。得！去就去吧！正好老俩口好久也没出去散散心了。不过铃木瞳也真是锲而不舍，日本人在二战后如此迅速的崛起，和她们这种精神也是必不可分的，要知道，当时日本虽然得到了美国的大量贷款，但是经济能如此快速恢复，和人是分不开的，而且战术战略都极为高明，通过打入敌人，呃，应该是喜欢的人家里，从内部瓦解我对他建立的防线。
　　“那江烛君你去不去啊？”铃木瞳问道，我这才想起之前答应浪逐天的事情还没跟爸妈汇报过呢，连忙说道：“哦！对了！爸妈，她不说我还没想起来，我今天回来是想跟你们说个大事。”
　　爸妈一听神色都认真了起来，爸爸问道：“什么大事啊？是不是你学校又出什么事情啦？”
　　自从我当了这个大学教师后，我家里人的神经也随着我所遇到的一件又一件的离奇事情的发生而变得格外紧张起来了，想到这里我的心中不禁有了一丝愧疚的感觉。
　　我赶紧说道：“不是，不是，学校没事。是件大好事。”一旁的铃木瞳也表示出了极大的兴趣，没有说话安静的听着。
　　我继续说道：“是这样的，我在回家前去了一趟浪逐天的家里。”
　　“浪逐天？”爸爸惊异的说道：“逐天财团的头头？你怎么和他能……”
　　我笑了笑说道：“他是我一个学生的家长，上次我们从森林中脱险后您见过的啊？”
　　说到这，铃木瞳的眼睛里闪过一丝不快。
　　爸爸回忆了一下说道：“哦！有印象，对对！有印象，是个小女孩子。那你去他那干嘛？”
　　我把浪逐天给我的那几张材料递给了父亲，说道：“是这样的，过段时间浪总会出资在沙海举办一个全国性的艺术教育研讨会。他想让我代表他们集团的教育事业发展部去参加这个会议，并且通过和全国的专家们的学习和交流，从中获得一些经验。为年底与我们学院联合办学打下一点基础。”
　　“好！好！很好！”爸爸一边看着这些材料一边说着，从他的语气中我能听得出他对我是极大的支持。
　　“不过儿子啊，我有点担心你能不能应付的来啊？毕竟你还太年轻了，这么大的事情一下子落到你的肩上，你会不会有点不适应呢？”
　　我点了点头说道：“是啊！爸！这一点我在和浪总交谈的时候也提起过了。在我们现在的高校教育中，资历是无法被忽视的一个必要因素。你儿子我虽然平时有些高傲，但这点自知自名还是有的。可是浪总给了我很大的信心，他认为我可以胜任这项工作。并且将来还想让我去负责联合办学的事宜。我一开始可能还有点胆怯，但经他一点拨似乎这种胆怯也不存在了。”


第111章 差点吓死人家了
　　父亲摘下老花眼镜用一种慈祥而又坚定的目光注视了我一会然后说道：“好！我很高兴你能说出这种话，你也快25的人了，也大了，也应该去承担一些大事情了。爸爸刚才的那种想法是有点不合适宜了。我相信我的儿子一定能做的很好，但我还是要告诉你，一定要务实，把别人交托给你的任务要完成好，你要知道人家能把这么大的事情交给你这么一个黄毛小子，这种信任可是难得啊。作为江家的人我可不希望你到头来被人看作是个不堪重任的人啊。这是爸爸妈妈对你唯一希望，你知道吗？”
　　看着爸爸眼中的那种殷殷期望，我更加坚定了自己的信心。然后又笑着转过脸对铃木瞳说道：“铃木小姐，我看我似乎是无法与你们同行了，我爸妈就拜托给你好好照顾啦？”
　　铃木瞳狠狠的瞪了我一眼，然后又回爸妈笑道：“没关系，江烛君以后总会有机会去的，伯父伯母就放心阂去吧。”
　　听完我站起身来，对爸妈说道：“那你们什么时候走告诉我一声，只要我不忙我就去机场送你们，我今天就不住家里了，我想去一趟学校，到办公室拿点东西，那我就先走了啊！爸妈！”
　　爸妈和铃木瞳也站起身来，爸爸拍了拍我的胳膊笑着说道：“好好干啊！小子，别让我和失望啊。”
　　妈妈向厨房走去说道：“正好，我前几天包了点粽子，是你爱吃的火腿馅。我给你拿上几个你带回去吃啊。”
　　看着妈妈那有略带沧桑的背影我的眼眶不禁有点湿了，接着我又对铃木瞳说道：“怎么？你今晚打算住我们家吗？不走吗？”
　　铃木瞳没好气的说道：“你先走吧，我还要陪伯父伯母呢。”
　　这正合我意，于是也没再说什么，拿过了粽子后就出了门。
　　当我把车开进了学院的停车场时，一看表，已经快12点了。
　　校园里是一片寂静，全然没了白天的喧哗和热闹。我关上了车门，就往办公大楼走去。
　　谁知刚经过美术学院的创作楼时，突然发现里面竟然有灯光。
　　好奇心让我停下了脚步，我走到了窗户旁踮脚向里望去，可什么也看不见，只能看到有白色的灯光。于是我走到大门前一推，恩？从里面锁住了。
　　我这就纳闷了？这又是哪位艺术家在里螟行伟大的创作啊？不过这个时间挑得也太特别了吧。而且一般老师是不会在学校里搞创作的呀，学生这个时候更是不给进入教室了。
　　我又从门缝里向里看了看，可除了些许灯光还是什么也看不到。
　　我有些无趣了，心想别人在里面肯定是在搞创作，我管那闲事干嘛？想着就准备离开。
　　等我刚要走下楼梯时，忽然听到里面传来响声。
　　这响声要是放在平时没人会去注意，可现在确实万籁俱静的深夜，这种响声就很容易引起人的注意。
　　这响声似乎是有东西跌落的声音，该不会是有小偷吧？可天底下有哪个小偷会把自己反锁在房子里啊？
　　我虽然这么想着，人却还是来到了大门前，我又试着推了推大门，还是严丝合缝的关着。
　　我就站在门口东张西望了起来，突然看到旁边的一扇窗户是虚掩着的，心中一喜，于是来到窗户下，慢慢的将窗户拉开。接着一使劲撑上了窗台，悄无声息的跳进了大楼里。
　　进入大楼里，我向里面望去，发现有亮光的是走廊最顶头的一间房间，而其他地方则是漆黑一片。
　　我蹑手跖的扶着墙向那间屋子靠近。突然我发现自己更象小偷一点，在黑暗中不由得苦笑着摇了摇头。
　　不一会我就摸到了那发出灯光房间的门前，我附耳靠在门上听里面的声音，奇怪的是除了几声时有时无的沙沙的声音之外，我再也听不到其他的响声了。
　　此时我觉得自己很无聊，大半夜的我做起夜行贼来了。
　　自己的正事还没办呢，人家这个时候还敢点灯自然是在做什么正事，我跟着瞎操什么心啊？
　　想到这里，我慢慢的转过身准备离开，谁知刚一迈腿，不知道是碰到什么东西，只听见“嘎哒”一声响。
　　我眼睛一闭心中暗呼一声：“休矣！”
　　这时从房间里传来一个略带惊恐的声音：“谁？”
　　是个女人的声音，同时我又吃惊的发现这个声音我很熟悉，似乎在哪听到过，但一时却无法想起。
　　接着我就听到门那边穿来一阵脚步声，到了门前就停住了，那个声音又从门缝中传来：“谁啊？外面有人吗？”
　　我只能平静的回答道：“对不起，进来找厕所的。打搅你了！”说完我拔脚就想走。
　　“江烛？是你吗？”那声音又不得不让我刚迈出的脚收了回来。
　　我歪着头走到门口奇怪的说道：“你是？”
　　“真的是你啊！”话音刚落，门打开了，一身紫色连衣裙的颜冰走了出来。
　　“怎么……怎么会是你？”我的惊讶不亚于刚才听到她叫我的名字。
　　颜冰摸着胸口说道：“这是我要问你的，差点吓死人家了。”
　　我伸头望房里看去，墙上有一面大镜子，地上随意堆放着很多画板，上面涂抹着各种各样的颜色，很明显是她在作画。
　　她看了看我，说道：“进来吧！”我点了点头走进了画室。
　　这个画室不算大，但东西不少，各种石膏像和模型摆放了一地，一个画架前的小桌子上堆满了颜料，还不时散发出化学药剂式的味道。
　　“这个画室很长时间没有人用过了，是不是有点乱啊？”她在我身后问道。
　　我摸了摸放在地上的石膏像说道：“还好，在我的印象中画家的画室似乎就该是这个样子的，所以没感到什么特别的。”
　　她轻轻的笑了出来说道：“是不是在你的脑子里，我们搞画的都应该是那种脏兮兮乱纷纷的样子啊？”
　　我回头看了看她说道：“没有啊，至少你不是这样的，只是我认为再乱的画室对于一个画家来说都不能说件奇怪的事情。”


第112章 当然
　　颜冰拢了拢稍显凌乱的头发走到画架前拿起一支笔调上了油彩又在画布上涂抹了起来，我走到她的身后看着她笔下的图案，是片森林，一片很熟悉的森林。让我马上就联想到了那几个在森林中渡过的难忘岁月。
　　几个女孩子从一开始的恐慌到学会在野外怎么生存，用里面的铁丝来作为切东西的工具，用原始的草药来为她们医治身体，这些所发生的一切都深深的印刻在我的脑海中无法抹杀掉。
　　“你知道我所画的是什么吗？”沉默了许久后她突然问道，我下意识的回答道：“当然！”
　　她回过头看着我说道：“是当然知道还是当然不知道呢？”
　　我看着她想起那些岁月中她并没有陪伴在我的身边，于是回答道：“当然……不知道！”
　　她笑了笑回过头继续画着说道：“这片森林真的是令人很难忘，我画了很久，可总是觉得缺少点什么，所以很懊恼！”
　　我走到堆放在地上的那些画板前，看着上面所画的都是关于那片森林的，但几乎都是没有被完成的，于是说道：“我觉得都很好啊？为什么不画完呢？”
　　颜冰说道：“你怎么知道很好呢？你不是并不知道我画的是什么吗？”
　　我顿时语塞不知道该怎么回答这个如此犀利的问题了，她接着说道：“我知道你明白我所画的是什么，我也知道你为什么不想说？”
　　我双手插进口袋看着她正不断挥动的手臂说道：“其实当初要我选择的话，我宁愿带着你走进那片那森林。”
　　听到我这话后她手中的笔一顿，“唉！又失败了！”她掩饰性的想把那画布也拿下。
　　我笑着说道：“也未见得失败呀！你在左边在添几笔绿色和土黄色，应该会好些。”
　　她回头诧异的看着我，我接着说道：“其实啊！在你们之中，我最喜欢相处的还是你呢！”
　　她迅速的低下头抓起一条颜料满无目的的挤在画板上，低声道：“你胡说什么……什么呢！”
　　我走到她的画桌前拿起一支画笔蹲来在画上信手点划着，平和的说道：“左梦寒会让我歇斯底里，浪姝会让我无所适从，艾柔会让我心生哀怜，而那位日本大小姐则让我是哑巴吃黄莲。但惟独你颜冰却能让我感到一种煮酒于塌前，而能畅然谈笑的感觉。”
　　“畅然谈笑……畅然谈笑……”颜冰默默的念着我最后的几个字，而手中的画笔也渐渐的垂下。
　　我没有去看她只是依旧在画布上画着，她忽然幽幽的说道：“阂在一起你真的能畅然吗？”
　　我没有立刻回答她，还是在那画着，她也没有再追问我就站在画桌前默然不语。
　　过了一会，我把手中画笔一扔，哈哈一笑，站了起来，回头对她说道：“要不畅然，我怎能作出此画呢？”
　　她看了看我又走到那幅画前一看，只见她眼中一亮嘴角立刻浮上一丝笑容：“呀！这是你画的吗？”
　　“这刚才好象只有我在这里画吧！”只见那画上原本只有寥寥数笔，现在则被我了起来，那片森林的某处景色又出现在我和她的眼前，虽然在用笔和用色上显得仍旧很稚嫩，但从整体上看却另有一种朴素古拙之美。
　　她兴奋的抬起头看着我说道：“你还会画画？”
　　我点点头说道：“是啊！初中的时候学过，还考过美术学院呢！只是当初父母始终认为搞艺术终非正道，还是叫我放弃了，不然发展到现在我可不一定比你差呢！”
　　她很诚恳的点了点头说道：“这个不假，从这幅就可以看出你天赋很好，对色彩的感觉很敏感，比那些小孩好多了。”
　　我抖抖手腕说道：“不行了，很长时间不画了，太生疏了。刚才之所以画就是有感而发了，和你在一起的时候很放松，也很塌实呢！呵呵！”
　　听着我毫无压力的笑声，颜冰咬了咬嘴唇没再说什么。
　　我走到一把椅子前坐了下来看着她的身材，看着看着不禁有些痴了。
　　她到现在还是能给我刚见她时的那种感觉，高傲冷艳有气质，平时不爱说话显得很稳重，在面对大事时有着其他女子所不具备的冷静。
　　这正是我所欣赏她的地方。比起左梦寒的冷来，她身上的冷更是一种气质使然，是一种庄重使然，让你见了无法有什么非分之想。从某种角度上来说她更加适合我，但左梦寒这个无法回避的问题始终会出现在我和她之间，就象一条无法逾越的鸿沟一般，让我们总是很尴尬很拘束。
　　她似乎感觉到了我正在看她，脸上的红晕显现了出来，“你在看……看什么啊？”她的声音细弱的象蚊子。
　　我并没有立刻将自己的视线从她的身体上转移，说道：“其实啊！你的身体本就是件艺术品，比地上的那些石膏像更具有艺术价值。”
　　我这一说，她的脸更加红了，害羞地躲到了画板之后嗔道：“你怎么老往人家身上看呀，色狼！”
　　我歪了歪脑袋争辩道：“你这话就错了不是，难道你们画画的，在画女人体时那些男学生都是色狼？那你们美术学院干脆改名叫色狼学院得了。”
　　她噗嗤笑了出来说道：“就你会说，我又不是那模特，你现在这么看人家就是色！”
　　我做投降状说道：“好！好！我承认我色总成了吧！不过如果我现在还在画画的话，我一定要画你的身体。”
　　她刚想说话就被我用手打住，我继续说道：“我全然没有半点非分之想，刚才从后面看到你的身材，觉得的确很美，认为真的应该把她画下来，不然太可惜了。以前那些大画家不都喜欢将自己的的身体画下来作为珍藏吗？”
　　刚说到这里我突然觉得自己说话有点问题，而她早已羞红了耳根，我吐了吐了舌头连忙解释道：“啊！这个……当然啦！是个比喻！呵呵！是个比喻！就是说好的东西还是需要做个留念的！”
　　她听后俏皮的掘掘嘴小声说道：“口无遮拦的！”


第113章 胴体
　　我看了看手表一个小时不知不觉的过去了，我赶紧对她说：“时间不早了，你也该回去休息了吧，我还得回办公室拿一下东西。”
　　颜冰听完哎呀了一声拍了自己头一下说道：“哎呀！我忘了骑车过来呢，家里的钥匙也没带，看来今晚得睡这了。”
　　我想了想说道：“这样吧，你在这等我，我拿完东西就送你回去吧！”
　　颜冰表示同意，看着我又顺着那窗户翻了出去，颜冰笑着骂道：“你还真象个入室行凶的色狼哎！”
　　我苦笑着摇了摇头。得！今天晚上我这小偷加色狼真是当定了。
　　来到办公室，我打开抽屉想要把自己的身份证和一些相关材料带走，从浪逐天家离开时他曾提醒我要在下礼拜之前把这些东西交给他，他好给我办相关的证件。
　　翻着翻着从一本小笔记本里掉出了一张照片，我拿起一看，竟然是高燕的，这还是她最早给我的一张照片，是张穿着衣服的艺术照，看着这张照片我竟然起了那天在饭店房间里所发生的一切，在和今天一比较。
　　同样是女人的身体，一个是毫无遮掩的身体，而另一个则是有衣衫包裹着的，但给我带来的感觉确是相反的。
　　我看着片中人那灿烂的笑容和动人的身材，笑了出来，随手拿出一个打火机点着了扔在烟灰缸里。
　　看着那逐渐被火焰吞噬熟悉的笑容，我闭上了眼睛。
　　当我再次站在那扇窗户前时，想着刚才颜冰那很难得的调侃的话语，我竟然忍不住笑出了声来。接着赶紧用手捂住自己的嘴，好家伙！这大半夜的，我这么一笑非得给联防队员当色狼抓起来不可。
　　我掂起脚想轻声喊颜冰示意她可以走了，可突然脑子中闪过一个坏点子，刚才把她吓了一跳，可惜我还没看到她被吓着的样子，嘿嘿！这次倒要再吓她一下。这样今晚我的眼福可谓是不浅。于是又悄无声息的爬进了大楼里，一点一点的蹭向画室门口。
　　这时画室里出奇的一点声音都没有。我有些纳闷，该不会是这丫头睡着了吧！我又趴在门上等待了一会，还是没有声音。
　　我刚才想吓她的兴致一下子失去了不少。于是推开了门用很沮丧的语气说道：“哎！我们该走……”
　　我最后到底说没说那个了字，我自己都不知道了，在颜冰的一声惊呼声中我完全呆住了。在那扇巨大的镜子里面颜冰洁白而又富有光泽的身体呈现在我的眼中。
　　她也许也是被我突然的进入吓得不知所措了，双手竟然没有护住自己重要的部位，这倒是便宜了我这位今晚看来要作十足的色狼的男人了。
　　她那平坦的小腹随着紧张的气息在上下起伏，浑圆的也微微有些颤动，的双腿如同两根玉柱一般静止在那里。
　　我开始感到浑身有些燥热，不由得咽下了一口唾液，头上的汗顺着眼睛的轮廓流了下来。而她没有转过头来就从镜子里默默的看着我。
　　就这样相持了大约十几秒钟的时间后，她冷冷的说道：“你看够了吗？”
　　我听完赶快转过身子擦了擦满脸的汗水用自己所能想象的最大限度的歉意说道：“对……对不起！我真……的不知道，我以为你睡着了！真对不起！”
　　她继续用那种足以杀死人的冰冷语气说道：“不用说对不起，看都看了。”
　　我都有种想哭的感觉，用颤抖的声音说道：“真是……对不起，我不是故意的！”
　　“你转过身子来！看着我！”她命令道，这时的我已经失去了基本的底气，更不要谈还转过身去看她，“不……不！我不会转过身看的！”
　　我听到了她的脚步声慢慢在靠近，不由自主的向门外移动，“你给我停下！”她的声音坚定，不可违背。
　　我的腿不争气的停了下来，随着她的脚步声越来越近，我闭上了眼睛，准备接受任何惩罚。
　　当脚步声到达我的身后时消失了，她的声音又传进了我耳朵里，不过这次似乎没有刚才的冷酷：“我叫你转过身看我！你听到没有？”
　　我觉得自己都快哭出来了，我说道：“求你了，要打要罚随你，不要再让我看你了行不行？”
　　“难道你不想看我？”
　　我连忙摆手说道：“不敢再看了，不敢再看了。”
　　突然她开始抽泣起来，我又陷入了一片茫然之中。
　　她用带着哭腔的语调说道：“你看过人家的身体，现在说不看就不看了，你太坏了！”
　　天呐！这什么逻辑啊！要是事先知道你在里面这样，打死我也不进来啊！我急忙说道：“不是！我真的是无意的看到的，不是不想看！哎呀！不是！我压根就没想看！”
　　我自己都开始语无伦次了，她的抽泣声停止了下来，过了很长一段时间都没有说话，我也就这样站着一动不敢动。
　　过了许久，她又用那冰冷的语气说道：“你可以走了！我不想看到你！”
　　“那我……”我刚开口，就听到她的一声怒喝：“滚！”
　　我低下了头慢慢的走了出去。走出大门没几步，我停了下来，深深的吸了一口气。
　　看着漆黑一片的大楼原本应该如澎湃之海浪般的思绪现在却不可思议的如死去一样平静。我舔了舔开始发干的嘴唇，发现自己现在是进退两难，是走还是留我自己都不能决定了。而身后的房间里也出奇的平静，与我原本所想的等我离开后她会嚎啕大哭的状况完全不一样，这样我才更加害怕，受了伤的女人要是选择哭泣那么就说明她还有痊愈的可能，而相反的话，除非是……想到这里，我猛的转过身走进了房间。
　　颜冰显然无法理解我为什么还会走进这个房间，一时没有说出任何话来。
　　我走到离她还有十步远的地方，二话不说啪啪，两个巴掌打在自己的脸上，从马上由我嘴巴里流出的鲜血就可以证明我用了多大的力气。
　　她先是愣了一下，对我做出这样的举动表示惊异，接着又强作冷颜说道：“你这是干什么？毫无意义！”


第114章 你那里好软
　　我没有去擦拭嘴角的鲜血，笑着说道：“我并不要求你因为这个就原谅我，但我心里会好受些，你在伤心的时候选择了平静，说明我给你带来的伤害何其之大，之有用比这更为惨重的代价才能缓和你的伤势。”
　　还没等她说话，我瞟见了墙角出有个木棍子，于是走了过去拿了起来，又对她说道：“这么点血显然是不够的，我想这个能好点！”说完就抡起棒子向自己的头上砸去，颜冰大喊一声：“不要！”也不顾身上只是被几件衣服披着，就冲向了我。
　　衣服掉落到了地上，咚的一声，棍子也砸在我自己的头上，血顿时涌了出来，我眼前一花，身体软了下去。
　　颜冰哭着抱住了我，我头上的血流在了她完美的胴体上。
　　她把我的头紧紧靠在自己的胸间，手摸着我的头发哭着说道：“你这个大傻瓜，大笨蛋，谁叫你砸啦！谁叫你砸啦！大傻瓜！”
　　我勉强的睁开眼对她说道：“这下……我心里能好受点了，你能……原谅我吗？”
　　颜冰哭着点点头说道：“我本来就没有生你的气，你为什么要这样！”
　　我叹了口气看着有点发红的灯光说道：“看过美好的东西，总要付出代价的，这就是我的代价。
　　“嘶……”疼痛又一次袭向我，我痛苦的咧开了嘴。
　　颜冰紧张的把我的头抱的更紧说道：“你没事吧！我带你去医院，你等会！我要……穿衣服！”说到这里她还是有些含羞。
　　她刚想要把我松开，我用力把她拉了回来，她问道：“怎么了？是不是很疼？”
　　我用一种坏坏的笑说道：“你那里好软，靠着好舒服，不要走！呵……呵！”
　　她没有立刻反应过来，低头看了看已经被我的血染的一塌糊涂的，这才领会过来，红着脸打了我身体一下说道：“都快死了，还是那么色！”同时却用自己的手又紧紧的搂住了我的头！
　　“喂！醒醒好吗？你要去医院呀！”颜冰的声音轻轻的在我的耳朵边响起。
　　我缓缓的睁开了双眼，一阵眩晕从头上袭来。
　　我皱了皱眉头看着一脸担忧的她强作笑颜说道：“呵呵！你的怀里太舒服了，不觉得就睡着了。”
　　颜冰咬了咬嘴唇说道：“我看你很疼的样子，我们赶快去医院吧！”
　　我从不断从头上传来的刺疼感感觉到自己的伤势不轻，于是点了点头。
　　她小心的扶我站了起来，我摸了摸头又看了看她，不禁笑了出来。
　　她为我突然的发笑感到很奇怪，“你笑什么？”
　　我又看了看她没有说话只是笑着，她自己低下了头“哎呀”了一声，原来弄了半天她身上仍旧是的，她迅速的拣起了掉落在地上的衣服遮在了自己的身上，红着脸对我说道：“你这个坏蛋，还没看够啊？”
　　我大声笑了出来，可能是用力大了点又感到了头晕，扶住了桌子摆了摆手说道：“不是，不是，觉得你很漂亮。”
　　她看到我很虚弱的样子，紧张的向前走了一步问道：“你没事吧？”
　　我摇摇头继续看着她，此时的她双手拿着衣服遮在自己的胸前，其余的还在灯光下发出璀璨的光芒，一双的腿尤其引起我的注意，是那样的毫无瑕疵。
　　“你还看！”我被她细弱的声音重又带回到现实中来。
　　我干咳了一声低下头说道：“哦！没什么！只是你的身体的确太吸引人了！我又是个搞美学的人，不由得就多欣赏了一下，对不起！”
　　“我真的让你有那种感觉吗？”
　　我肯定的点了点头，她的嘴角上挂上了一丝微笑，刚想说什么，突然看到我又痛苦的皱起了眉头，她急忙走到我的身边说道：“不要说话了，我们赶快去医院吧！”
　　“那你赶快穿衣服吧！要我出去吗？”我问道，她不假索的摇摇头说道：“看都被你看了，还要你出去干嘛？假正经！”
　　我苦笑了一下，指了指她上被我染的血迹说道：“不是我假正经，这个到时被人看到，我们就是想正经也正经不起来啊！”
　　她低头一看也恍然的说道：“是啊！就是你啦！非要靠在人家这里，怎么办啊？”
　　我拿出口袋里的手帕递给她说道：“你这里不是有桶水吗？拿这个擦擦吧！”
　　她接过弄湿了擦了起来，擦了一会发现我仍旧在注视着她那里，不好意思的转过了身子。
　　当她快擦干净的时候，我的头突然从她的肩膀上出现笑道：“咱们说实话，你的那里还是蛮的嘛！”
　　她一时气结想拿手帕砸我，但一看到我满头的血又把手放了下来，气呼呼的说道：“今晚让你占够便宜了，走啦！”
　　当次日，郭力看到我一头的绷带时差异的说道：“哎？我说哥们！你怎么又光荣负伤啦？”
　　我躺在没好气的说道：“怎么？看你的样子你很高兴吗！”
　　郭力跳了起来说道：“这你可不对啦，哥们好心来慰问你，你还来这屁话！”
　　我拍了拍床边说道：“别废话了，坐下来有话跟你说！”
　　郭力见我一脸严肃就安静的坐了下来问道：“什么事情？”
　　我望着天花板慢慢的说道：“我昨天见到了陈墨！”
　　郭力浑身一震大声说道：“他又做什么了？你头上的伤是不是他造成的？你怎么不告诉我？”
　　我摇了摇手说道：“不是！我的伤不是他弄的，我和他只是安静的坐着喝了点柠檬水而已！”
　　“啊？柠檬水？什么柠檬水？”郭力显然不太明白我说的是什么，我笑了笑说道：“说了你也不太明白，反正我和他就是什么都没有发生，就是很平和的谈了一些话。”
　　郭力站了起来双手叉着腰说道：“嘿！这个陈墨又是在玩什么？总是不按常规出牌，搞得我们都跟一群傻子一样。”
　　我说道：“他高就高这里，要不是他自己主动打电话给我，我根本就不知道他在何处。”
　　“什么？还是他自己主动打电话给你，要你出来和他喝柠檬水？？”
　　郭力瞪着双眼说道，我呵呵的笑着说道：“瞧你那猴样，是啊，是不是又被他打败了？”


第115章 秀色可餐
　　郭力抓着头发苦笑道：“我看我们还是放弃吧，咱们似乎根本就不是他的对手。”
　　我叹了口气说道：“是啊！我也不争气的有了这种念头。只不过经过这次我和他见面后，我有了一种奇怪的想法。”
　　“哦？说来听听！”
　　我摸了摸头上的绷带说道：“似乎事情并非我们想的那么简单，围绕在陈墨身上的谜团还太多了。”
　　郭力低头沉思了一会说道：“恩！经你这么一说，是象那么回事，可问题是这些谜团我们如何去破解呢？”
　　我摇摇头说道：“顺其自然吧！或许是我们太敏感了，不要让自己太紧张太累了，我们都还有各自的工作要做，不值得再去为这个问题去折磨自己了，你说呢？”
　　郭力想了想说道：“是啊！我说这段时间来我比以前更容易累了呢！破别的案子时也不那么专心了，昨儿还被局头K了一顿呢！”
　　“所以啊！我们也不要那么庸人自扰了，自然点吧！我想那些谜团总有一天会自己把答案呈现在我们面前的。”
　　“但愿吧！好了，不早了我得回局里去了，一会有人会回来给你弄饭的，好好休息吧！”郭力说着走出了门。
　　听着郭力离去的声音，我又钻进了被窝里想继续睡下去，学校那边我已经请过假了，现在只是希望头上的伤势赶快好起来，不要影响我去沙海参加研讨会。
　　刚想闭眼，突然觉得肚子有些饥饿，这才想起来自己昨夜几乎没吃任何东西。哎？刚才郭力说起一会会有人回来给我弄饭的，会是谁呢？这时就听到大门开锁的声音，我趴了起来打门走到楼梯口往大厅看去，左梦寒一脸风尘提着一大袋子的菜正在换鞋。
　　她看到了我，棉表情的问道：“你不好好的在睡着，下来寻死吗？”从语气里我能知道她的气还没有消掉。
　　我无趣的笑了笑说道：“总不能老在躺着啊，起来活动活动，加上肚子有点饿了！”
　　左梦寒没好气的说道：“这是我自己吃的，你饿不饿我可管不着。”
　　我耸了耸肩膀说道：“我知道，我房里还有一包方便面，一会你弄好了叫我一下，我自己泡面吃。那你忙吧！”说完就想进房间。
　　刚走到门口就听到她在底下说道：“反正我买的多，一会你也下来吃吧，方便面留着你明天吃吧！装可怜。”
　　我没有回头却已笑了出来。女人就是这样，她们总是用在嘴舌上的胜利来掩盖自己在行动上的失败。
　　看着满桌足以吃好几顿的丰盛的食物，我首先感到的是吃惊，让我没有想到的是原本几乎连个荷包蛋都不会打的女人，现在竟然能做出这么多花样的饭菜出来。
　　我又转头看着还在厨房里忙碌的她，手脚也没有原先那么笨拙了，而是做的井井有条。
　　刚才郭力说会有人回来帮我弄饭，她可是我最后一个想到的人，连李扬、浪姝都排在她之前，加上我刚惹了她，所以我认为这种可能性几乎为零，可现在看着她忙碌的身影，我的眼眶突然有些发热。
　　我赶紧拿起桌子上的一包香烟，抽出一根点燃了，深深的吸了一口。想着昨晚我倒在颜冰的怀中时的景象，自己和她之间那些充满情愫的对话，我的头又开始疼痛了。
　　眼前的这个女人要是知道了，会怎么对待我呢？我怎么会突然有种愧疚感呢？说实话对于左梦寒我始终无法把握出自己的真实感觉。
　　自己究竟是爱她？怕她？还是别的……有时真的感觉自己的性格和脾气和她是格格不入。但一旦想要真正舍弃她时，心中却总无法割舍。
　　现在我感到自己的那种愧疚不仅仅是针对她的，还是对颜冰的，甚至是对于其他女孩子的。现在那个日本女人又成功潜入我的家庭中，老爸老妈对她的好印象无形中更象一把枷锁套在我的头上。我拿起烟想要再吸一口时，却没有任何反应，这才发现早就没火自己熄灭了。心中无名火顿时升腾起来，气得把烟捏成一团扔了出去。
　　“喂！谁叫你随便在家里乱扔东西啦？”左梦寒端着一碗汤走了出来一脸责怪的质问道，我也觉得自己刚才的做法有些不妥，连忙站起身来把地上的烟团捡了起来，笑着对她说道：“不是！我是想能不能把它扔进垃圾桶里，嘿嘿。”
　　左梦寒白了我一眼把汤放在桌上说道：“洗手吃饭啦！”
　　我做了个鬼脸说道：“啊？还要洗手啊？能不能不……”
　　“不行！”
　　得！谁叫咱惹了她呢，我只好灰溜溜的走进卫生间洗了手。
　　当我想要坐在她身边时，却发现自己的饭碗却被放在她的对面。
　　她不客气的说道：“你坐到对面去，谁要和你坐在一起。”
　　我无奈的点点头坐在了她的对面，刚坐下来我就露出了诡秘的笑容，她故意唬着脸说道：“你又鬼笑什么啊？”
　　我说道：“我很感谢你叫我坐到对面来。”
　　她一愣问道：“什么？”
　　我笑道：“这样我可以很清楚的看我们左大小姐吃饭的样子了，恩！真的很不错！真可谓秀色可餐也！一边吃美食一边看美女！多谢左大小姐恩赐啊！哈哈！”
　　左梦寒没想到我会想出这招来刺她，气的把手中的筷子狠狠的往桌子上一放，说道：“你要不想吃就滚上去！”
　　我嘴角一撇，趴在桌子上看着她，淡淡的说道：“你不就是回来为我弄饭的嘛！我上去了，你就更生气了。”
　　左梦寒被我这么一注视脸微微红了一下说道：“你……”
　　我赶紧用手指放在嘴上嘘了一声，说道：“我知道你还为昨晚的事情在生我的气，我只想告诉你的是，有些事情我不希望你被卷入其中，你毕竟只是一个女人，有些事情不适合你，那样你会很危险的。”
　　左梦寒没想到我会这么单刀直入的作出解释，一时没有说话，我继续说道：“的确是陈墨找我，你也知道和他有联系的事情总会带上一丝危险的成分，所以我选择一个人去，不管你懂不懂。我认为我的决定没有错。”


第116章 今天打扮的蛮动感啊！
　　“那你的头是怎么回事？”左梦寒的语气变得温柔了起来，她这么一温柔反而让我有些不适应，同时这个问题实在是难以让人回答，我总不能告诉她我昨天晚上为了看颜冰的造成的吧！
　　想到这里颜冰那的身体又浮现在我的眼前，我脸上一热，赶紧拿起水杯喝了一口谁，尽量让自己放松好叫她无法看出我的尴尬说道：“嗨！你说这个啊！是晚上回家的时候不小心撞到树上去了，就成这样了。”
　　“树上？”左梦寒吃惊的说道，看来我的伪装起到了作用，我故作很凄惨的样子点了点头。
　　“哈”的一声后，她迅速的用手捂住了自己的嘴巴，美人之冰颜终于消融了。
　　看着她笑的样子我顿时觉得浑身松快多了，左梦寒一开始还强忍着不笑出声来，到最后是实在无法忍受了，在她眼里我这么一个精得跟鬼似的人晚上撞到树上一定很可笑吧，于是沉闷了很久的大厅中响起了她清脆的笑声。
　　我看着她笑得前伏后仰的可爱模样不禁有些呆了，心想她要是平时都这样，也许这世界让人看起来会更加灿烂些。
　　她笑着笑着发觉出我在看她，立刻停止了笑声，用手指点了点桌子向我示意。
　　我若有所思的说道：“左梦寒啊，你笑起来的样子真的很美！”
　　她听着一愣马上就嗔道：“神经病！鬼脑子里又在想什么歪东西？”
　　我哈哈一笑说道：“是不是我每次要称赞你的时候，你都会说我在想歪点子啊？那不是对我太不公平了？”
　　她哼了一声说道：“事实上就是如此！”
　　我作出投降状拿起筷子说道：“好！好！好！我承认行了吧！那我不看你了，我们吃饭，我们吃饭！”
　　左梦寒往嘴巴里塞进一口饭后说道：“听我爸爸说，再过十天，你要去沙海开会？”
　　由于我的嘴巴里已经填满了食物无法回答，只是点了点头，她看着我这副嘴脸不禁又笑了出来，说道：“喂！你就不能慢点吃啊？又没有人跟你抢！真是饿死鬼托生。”
　　我拿起一瓶可乐喝了一口将食物咽下去后说道：“要是再没你这顿饭，我可真的要成饿死鬼了。哎！你这糖醋排骨做的确实不错啊！可以嘛！敢情你现在的厨艺快超过我了嘛。”
　　左梦寒听到我的称赞眼睛里闪过一丝喜悦，娇声道：“你以为你的厨艺很好啊，不就会做个什么鸡蛋嘛！”
　　小丫头开始轻飘飘了，我也懒得跟她争又啃了一块排骨后说道：“你消息蛮快嘛！对了，你呢？这次是不是代表我们学校去呢？”
　　“不，我去不了，我这个周末就要飞巴黎，我带的一个舞蹈队要参加演出。学生们暂时还离不开我。所以我推掉了。”
　　我点了点头说道：“恩！还是专业为重，那我们学校是派谁？”
　　“还不太清楚，不过我向我爸爸推荐了颜冰，他同意了让她作为助手去，冰在教学上很有一套的。”
　　一听到颜冰的名字我不由得笑了出来，左梦寒对于我这种表现很诧异，“你笑什么呀？”
　　“哦！不是！我是想到自己怎么会撞到树上呢？我这么聪明一人！哎！真是流年不利啊！”
　　“噗嗤！”左梦寒又笑了出来，“你知道吗？你现在的样子真的很搞笑哎！哈哈哈！”
　　听着她又扬起的笑声我也跟着笑了出来，整个别墅里都回响着我们的笑声。
　　一周后我头上的伤口已经大致好转，但仍不能拆绷带，但考虑到几日后就要动身去沙海，在苦苦哀求下医生才帮我拆去了，取而代之的是用纱布和胶带做了简单的保护。
　　总算是把我那副可笑的样子给除去了，从医院出来后，我接到了颜冰的电话，说是要我到学校去。
　　自从那次事情后，颜冰就很少回别墅了，加上左梦寒的刚刚离开出国，我和她的见面次数就更加少了。
　　我把车子停在了学校门口，拨通了颜冰的手机，不一会一身运动装的颜冰出现在我的眼前。
　　我从车窗里伸出头来吹了声口哨，对她说道：“哟？今天打扮的蛮动感啊？”
　　她摘下太阳镜说道：“少贫了你，你刚才去哪了？怎么这会才来？”
　　我示意她坐进车子里，她很快的就坐在了我的身旁，从她的身上散发出一种淡淡的茉莉花的香味，但由于上次的事情，我没有再去看她，眼睛只是直直的看着前方说道：“我刚从医院出来，把绷带给拆了。”
　　她听完凑了上来，那股茉莉香味又冲击了一下我的嗅觉，她见我还是楞楞的看着前方，就用手把我的头转了过来仔细的看了看贴着纱布的地方关切的问道：“怎么那么早就拆了？上次从医院出来医生不是说要等两个礼拜后吗？还疼吗？”
　　她用手摸着我的头时，我的头就这样被抱在了怀中，我的眼睛不可避免的面对着她的，那种原本淡淡的茉莉香味此时又变得无比浓烈，并有种催眠的效果，弄得我又有些想靠在她的怀中睡着了。
　　我赶紧把头从她的手中挣脱开又继续保持原本呆若木鸡的样子，颜冰看到我这样先是有些诧异，但随后就领悟过来笑了笑说道：“你老是这个样子干嘛？真的很傻哎。”
　　我棉表情的回答道：“不傻啊，总比再挨一棒子好吧！”
　　她笑了出来，然后用责怪的语气说道：“哎！你这个人真是的，弄得好象是你受了多大委屈一样！”
　　我长叹一声转过脸用一种可怜的表情对她说道：“不是！小姐，我是怕我又想上次那样，动了歪念，你再看看我这车里，除了这个方向盘就没有家伙了，我总不能一会把方向盘拆下来往自己脑袋上砸吧！”
　　颜冰回答道：“喂，好象我没有要求你拿棒子往自己头上砸吧！再说了，你怎么老动歪念头呢？还说自己不是色狼。虚伪！”
　　听完我激动对她说道：“我说小姐，你现在到大街上去，随便找一男人然后搂着他摸他的头，让他的眼睛就对着你的，他要是没我刚才的想法，除了人妖太监之外我就没有别的想法了！”


第117章 我们住一起
　　她看着我激动的表情听完了我的苦衷后，哈哈的笑了起来说道：“江烛！你知道吗？你刚才真的好可爱哦！”
　　我发觉自己脸上有些发烧，赶紧转过了脸望向窗外。
　　颜冰把脸凑了过来说道：“好了！好了！人家知道你是个正经人，不开你的玩笑了，我们说正事吧！”
　　我这才把脸转了过来，她笑了笑说道：“沙海马上有个艺术教育研讨会你知道吗？”
　　我点点头然后靠在了座椅上说道：“不仅知道，还要去参加。”
　　颜冰挽了挽头发说道：“哦？你也去？左院长没跟我说啊！”
　　“我又不是代表我们学院去，他自然不会跟你说啦！”
　　“不是代表我们学院？我有些糊涂了，那你以什么身份去？”
　　我看了看她一脸的疑惑说道：“我代表这次会议的大东主去啊！”
　　“大东主？你是说浪逐天？”
　　“除了他还能有谁？”
　　“他为什么要选你代表他们集团去呢？我还是不太明白。”
　　于是我把大致的原因简单的跟她说了一遍，听完后她郑重的拍了拍我的肩膀说道：“江烛同志，我可以很负责任的告诉你，你发了，前途一片光明呢。”
　　我瞪了她一眼说道：“拉倒吧！你怎么也学李扬他们来这酸的了？你自己也不是？你什么时候见过有哪个学院参加什么教育会议会派一名30岁以下的女孩子去啊？”
　　颜冰笑着说道：“这还多亏了梦寒，是她推荐了我呢！说实话我还有点紧张呢！你呢？”
　　我抿了抿嘴唇说道：“都紧张过头，麻木了！”
　　颜冰听后送了口气，拍着胸口说道：“那就好，那就好，我还有个人陪我，呵呵！心情好一点了！”
　　我接着问道：“怎么？今天你喊我过来惊了找点平衡？”
　　“当然不是啦！只是今天我刚见了朱若兰。”
　　“朱若兰？你是说林晓阳的女朋友？”
　　“是啊！林晓阳的罪判下来了，八年！”
　　我听完大声的喊了出来：“八年？那他不完了！”
　　颜冰说道：“你听我说完啊！原本是八年的，后来看他是协助过破案有功，并且是主动自首的，加上还是在校学生，左院长又托了些人，判了两年，缓期执行。”
　　我松了口气说道：“看来有时还得感谢一下那些执法不公正的法官啊！呵呵！不过话说回来了，这也是对他最公正的裁决了，给小家伙一次教训也好，受益终身。”这时我的手机响了起来。
　　“喂！哪位？”我问道。
　　“是我啊，江烛君！”铃木瞳那让我头疼的声音从话筒中传出。
　　“这个时候你打电话给我有事吗？”
　　“啊！你的声音好冷淡哦，我和伯父伯母现在正在往机场去的路上，伯母问你现在有空吗？”
　　我这才想起那女人曾经说过要带着我爸妈到扶桑那个小岛国去渡假，虽然心里讨厌面对她，但想到父母总要去送一下，于是说道：“我一会就赶到机场，你们在候机室等着我吧！”
　　我说完就挂上了电话对颜冰说道：“林晓阳的事情你多安慰安慰左院长吧，还有左梦寒那里……”
　　颜冰说道：“我会跟她说的，我想她应该能理解。你要去机场吗？”
　　我发动了车子说道：“恩！铃木瞳要带着我爸妈去日本旅游，我得去送送。”
　　颜冰点了点头伸手想开车门下去，我拉住了她说道：“你没事吧，如果你没事跟着我去吧！”
　　颜冰说道：“可以吗？”
　　我一脚踩下了油门说道：“总比我一个人去面对那个国际友人好一点吧！”
　　很快的我和颜冰来到了机场的候机大厅，老远就看到爸妈在铃木瞳和她的一个仆人的陪伴下坐在那里。
　　我喊了一声拉着颜冰走了过去，铃木瞳迎了上来，原本微笑着的脸当看到我身后颜冰的时候马上就凝固了起来，爸妈也走了过来。
　　“爸妈！你们也是，定了日子也不告诉我一声，这是我的同事在美术学院教书的颜冰，我们住一起。”
　　我这话刚说完，爸妈、铃木瞳就包括颜冰她自己都张大了嘴巴看着我，我连忙笑着解释道：“我们住在一个大别墅里，她和左梦寒，就是左院长他女儿是好朋友，她们俩住一块！”
　　老爸笑着打了我一下头说道：“臭小子，在人家姑娘家面前乱说话，小心我揍你！”
　　颜冰也长舒一口气后礼貌的向爸妈问好，一旁的铃木瞳走到爸妈的身边一只手挽起了妈妈的胳膊，好象是示威似的瞟了颜冰一眼后对我说道：“江烛君，伯父伯母会在日本呆一个多月，就住在我家里，如果你忙完有时间的话，就可以过来看看他们啊！”
　　颜冰对我笑了一下后转身退出了几步，我抓了抓头发说道：“好吧！有时间我一定去。”
　　这时妈妈一把抓住我的手问道：“儿子啊，你的头是怎么回事啊？”
　　爸爸也走上前仔细的看了看问道：“是啊！怎么回事啊？”
　　我回头看了看身后不远的颜冰笑了笑说道：“哦！没事！晚上不小心撞到树上去了。”
　　妈妈气着对我说：“你那么大的人了，怎么还那么不小心，走路还能撞到树上去，喝酒了吧！”
　　我笑着安慰着妈妈说道：“不是，地上正好有块香蕉皮，脚一滑就撞上了，已经没事了。”说着就听到身后颜冰发出悦耳的笑声，我回过头冲她作了一下鬼脸。
　　铃木瞳注意到了我这个细节动作，脸上更加笼罩上了一层冰霜，对爸妈说道：“伯父伯母，时间到了，我们可以走了。”
　　说完示意仆人来拿行李，我也走到爸妈的行李旁刚想拎，铃木瞳挡在我的面前没好气的说道：“我叫仆人来拿就好了，你去陪你的朋友吧！伯父伯母有我照顾。”
　　嘿！搞得那不是我爸妈，好象是妈一样，我刚想顶她几句，爸妈走了过来说道：“你回去吧，有铃木小姐照顾我们你放心吧！过几天就要去参加会议了，你可要好好准备啊，不准给爸妈丢脸，还要好好照顾自己的身体，你看你把自己弄的。妈妈都不放心。”


第118章 体会
　　这时身后的颜冰走上前来对妈妈说道：“阿姨，您放心我和他一起去的，我会好好照顾他的，不会再让他撞树了。”
　　爸妈点了点头转身向通道走去，一旁的铃木瞳狠狠的瞪了我和颜冰一眼，大声呵斥了仆人几句，也挽着爸妈走向通道。
　　颜冰陪着我站在机场的大玻璃窗前看着爸妈乘坐的飞机呼啸着冲上了云霄，我长呼了一口气双手撑在栏杆上。
　　颜冰反身靠在栏杆上笑着对我说道：“哎！刚才那位日本小姐在对我示威呢，看来把我当作你女朋友了。”
　　我苦笑着摇了摇头说道：“刚才要不是父母在身边，我早就冲她说几句了。”
　　颜冰伸头看着我的脸说道：“江烛啊江烛，我真的不明白你到底有什么魔力，能让左梦寒、浪姝包括这个铃木瞳这么喜欢你呢？”
　　我站直身体看着她，眼睛里闪过一阵莫名的光芒然后缓慢的对她说道：“这个问题我想你更有理由回答吧！”
　　颜冰一愣问道：“为什么我能回答？”
　　我微笑着把嘴巴凑到她的耳朵边轻轻说道：“当你把我的头搂在你的怀里的时候，我想那时你的想法就是这个问题的最好答案吧！”
　　听完颜冰身体一颤，脸上的红晕就如同窗外渐渐西下的夕阳一般那样迷人。
　　此时的我正站在浪逐天办公室的那扇巨大的落地窗户前俯瞰着市区公路上那熙熙攘攘的车水马龙，清晨柔和的阳光透过玻璃暖洋洋的洒在我的身上。
　　一种令人心仪的居高临下的感觉从心底涌了上来，突然发现自己很喜欢这种感觉。
　　我又转过身靠在玻璃上把目光投射在办公室中央的那把舒适的靠背椅上，坐在上面对属下趾高气扬的发号着指令的样子一定很威风，那宽大的办公桌上整齐的排列着各种档案耗件，几支金光闪闪的钢笔叉在笔盒里，整个办公桌给人带来一种简洁干练的感觉。并不象平时那些小资本家办公室里充斥着庸俗的富贵气，心中不由得又对浪逐天产生了一丝敬意。
　　想到这里，我的嘴角突然露出了一丝微笑，然后就向那把靠背椅走去，轻轻的把它转了过来面向窗户，慢慢的坐了下来并且用力的向后靠了一靠，双手交叉着盘在胸前，碧蓝色的天空填满了整个窗户。
　　我整个人都放松了下来，舒服的哼了一声脸上泛起了一种自信的笑容。
　　也许是自己太放松了，背后的门打开我都没有听见，浪逐天轻轻走到我的背后用一种慈祥的目光注视了我一会然后笑着说道：“怎么样？坐在这里的感觉还不错吧！”
　　我听完一愣赶紧站起身来不好意思的说道：“啊！对不起，浪伯父，看入神了，你这一扇大窗户可真不错。”
　　浪逐天笑了笑负手走到玻璃前，仰头看着外面的天空淡淡的说道：“这窗户就象人们的心一样。”
　　我一歪头走到他的身旁问道：“哦？浪伯父这话是什么意思？”
　　浪逐天转过脸冲我一笑然后指了指地面上的景物又指了指天空说道：“你看！由于所看的角度不同，在同一地点我们所能感受到的东西就会完全不一样。”
　　我随着他的手指上下看了看若有所悟的点了点头，浪逐天继续说道：“看着地面上的一切，总会给人一种压迫感和庸碌感，看久了就会让人感到烦躁。而当你抬起头再看时，你的心就和这无垠的天空交融在一起了，有说不出的舒适感。我平时就很喜欢在余暇的时间里象你刚才那样坐着。”
　　我转过身靠在玻璃上双眼盯着地板说道：“伯父喜欢这种居高临下的感觉吗？”
　　浪逐天的脸上毫无表情变化平静的回答道：“我记得我上一次还陶醉于这样的感觉时还是在十年前，而现在的我更加喜欢陪着自己的老婆女儿去郊外的庄园钓鱼喂马。”
　　“但那样在您的生活中是很难得的。”
　　浪逐天听完长叹一口气说道：“所以我才会喜欢这样的生活，弥足珍贵嘛！”
　　我笑了笑走到那把靠背椅旁用手拍了拍椅背说道：“可是我敢说这世界上99%的人都觊觎着您这把椅子呢！”
　　浪逐天打了个哈哈说道：“所以这世界上只有1%的人可以算作是英雄，而其他都是普通人了。”
　　我抿了抿嘴说道：“做英雄的代价是巨大的。”
　　浪逐天走到我身后用手抚摩着我的背说道：“你现在应该能体会到作为一个成功人士背后所要付出的东西了吧！”
　　我苦笑着回答道：“虽然知道，但还是觉得自己应该走下去。这才是更加让我痛苦的事情。”
　　浪逐天捏了捏我的肩膀用肯定的语气说道：“从我开始认识你，发生在你这孩子身上的事情比起我们这些老人们都要复杂和苦涩，而你从一开始就没有垮掉过，一直坚持到现在，这也是为什么我会如此欣赏你的原因。如果换作任何一个年青人，都是无法想象的。但你要清楚，这些经历和苦痛虽然现在去体味可能是辛酸的，让自己感到压抑的，但是再过个十年二十年之后我们再去体会它，则会是另外一番滋味。”
　　我转过身看着他没有底气的说道：“伯父，我不知道我自己还能不能撑到再去体会它的那个时候。”
　　“你一定可以的。”浪逐天不假索的说道，说完他从抽屉里拿出一个精致的烟盒从中拿出两根香烟，自己点燃了一根后把打火机和另外一根递给了我。
　　我没有立刻点燃只是拿在手中默默的把玩着，他接着说道：“当年我创业的时候，也曾经有过和你一样的想法，呵呵！但每当自己想要彻底放弃的时候，总会试着让自己抬起头看着头顶上的这片蓝天，就是这片蓝天也有乌云密布的时候，但我们总是认为天空是蓝的而不是灰色的，因为它总是能把最纯净的一面展现给我们，小子，我们每天都能仰头看着这片湛蓝，是多么幸福的事情啊，如果你这么早就放弃自己的话，连天空都会抛弃你的。”


第119章 怯场
　　我拿起香烟放在鼻子前使劲的嗅了嗅，然后笑着对浪逐天说道：“是啊！不然连这么好的烟草都会放弃我的，我可不愿意这样。”
　　浪逐天听完哈哈笑了起来，说道：“你小子总是能让我刮目相看啊！”
　　我们正谈笑着，办公室的门响了，浪逐天说了声“进来”后，他的秘书手拿着一份厚厚的材料走了进来，很恭敬的将其放在桌子上说道：“浪总，这是沙海那边传真后来的会议日程，请您过目。”
　　浪逐天点头拿了起来大致的看了一下，然后把材料递给了我，说道：“所有的日程都安排好了，一个星期的时间，你仔细的看看，今天我叫你来就是为了这个。”然后又转过脸对秘书说道：“小安啊！中午我和江先生一起用餐，你安排一下吧！”秘书应诺着退了出去。
　　我拿着材料一边看一边走到旁边的沙发边坐了下来，说道：“伯父啊！连国艺和汉央都派人参加了？”
　　浪逐天坐在靠背椅上说道：“是啊！几乎全国的所有知名大学的艺术学院我们全邀请了，所以规模是空前的。”
　　所谓的国艺和汉央，分别是指国家艺术大学和汉阳中央大学的艺术学院，这两所大学都是来自首都的，国家艺术大学是我们这个国家里最正统，历史最悠久的艺术大学，我所在的学院只能排在它之后，而汉阳中央大学是全国综合实力排名第一的综合性大学，全国的名教授几乎都云集在那里，而它下属的艺术学院自然也就非常厉害，在北方是能够和国艺相庭抗争的。凡是这两所学院参与的会议，这会议自身的档次和质量就非同小可了。
　　“天呐！国艺的团长是莫浮生？汉央的是钱道亨？”我惊异的叫着，浪逐天眯着眼睛笑着说道：“再加上你们学院的左相名还有沙艺的杜焕臣，呵呵！全国美术教育的四大博导全来了。”
　　我瞪着大眼睛直直的看着浪逐天，不禁咽下了一口唾沫，浪逐天接着说道：“美学教育方面，你们学院的王波和邱涵，国艺的孟昭林，汉央的李卓，西南艺术学院的洪达夫都应该会来的。”
　　我继续保持我的惊恐状，这些人所编写的美学方面的书现在还成堆地放在我的床头。而浪逐天继续在那里自我陶醉着：“音乐上，张棋、褚新梅和方德海我们都邀请了。”
　　我虽然不是搞音乐的，但这些名字经常见于报纸的重要版面，张棋中国第一男高音，硕士生导师，前不久刚刚和欧美的一些顶级歌唱家合作完一部新歌剧，成为亚洲第一人。
　　褚新梅，国艺最年轻的民乐扬琴硕导，她所改编的乐谱现在直接作为音乐考级的参考标准，令人咋舌的是她的年纪几乎阂差不多，至今还作为一项记录无人打破。
　　方德海是现在音乐史学和美学的绝对权威，老头子快八十了，精神矍铄前不久还来我们学院作讲座呢。
　　听到这里虽然身处在空调房间里的我，头上已经布满了汗水，在这些专家面前我哪还有什么勇气站出来发表看法呢？
　　浪逐天见我半天没有出声，似乎明白了我的心意，说道：“小子，你是不是又开始有点胆怯了？”
　　此时的我满脑子都是这些专家的名字，哪还能听到他的说话声，浪逐天见我还是没有反应，眉头一皱用手敲了敲桌面大声说道：“臭小子，你傻啦？”
　　我这才惊醒，连忙说道：“哦！没事！没事！”
　　浪逐天略有点不高兴的说道：“还说没事？我看你啊，分明是怕了，在这么多大家面前，我们刚才所说的话看来是一点没有起到作用啊！你以前飞身挡子弹的勇气哪里去了？”
　　在浪逐天近乎于指责的语气的逼问下，我原本不安的心情开始回复到平静，他说得没有错，我是有点怕了，而且怕得很厉害，我从来没有如此畏惧过和不相信自己过。兜自己是最了解自己的人，是不是在我心里最深处一直都认为自己从来就没有那么优秀，或者说自己始终都没有自信过，始终都在怀疑着自己。在那么多大家面前我甚至连抬头挺胸说话的勇气都没有，我十分讨厌自己现在这种样子，讨厌自己让别人失望，但此时我正在让浪逐天失望。
　　这时浪逐天又高声呵斥道：“抬头看着我！”
　　我咬了咬牙抬头看着一脸严肃的浪逐天，浪逐天一双精芒四射的眼睛死死的盯着我，盯得我又有些想低下头，但心底一股子倔强劲又犯了上来，我的目光与他的短兵相接。
　　我和他很长时间都没有说话，就这样互相注视了一会后，他首先叹了口气动了动身子说道：“其实你现在没有信心我可以理解，我刚才对你那样，是不希望你辜负我对你的期望，但我没有注意到方式，请你原谅。”
　　我站起身来走到他的办公桌前双手撑在桌上说道：“应该说对不起的是我，伯父！我也为自己这副没有出息的样子而感到懊恼，你放心以后不会了。我不会让你的期望化为泡影的。”
　　浪逐天看了看我说道：“我可不喜欢反复无常的人。”
　　我脸上泛起无限的坚毅身子往前一探一只手指了指胸口说道：“子弹也不喜欢反复无常的人，不然我早死了。请相信我！”
　　浪逐天这才高兴的站起身来摸着我的脑袋说道：“我就知道，挨过子弹的男人就应该是这样！哈哈！”
　　我又拿过那份材料说道：“按照材料上规定的时间，会议是在下个礼拜一就要召开，那我们是不是在前一天启程呢？”
　　浪逐天摇了摇头说道：“你还是没有经验啊！今天下午你就去沙海！”
　　“今天就走？离开会还有四天呢！这么早就去？”
　　“早点去作点准备！虽然你现在是信心百倍，心态上不会再出现什么问题了，但从客观上说，你还是一个没有任何经验的新人，将来要在这些专家面前发表看法，不早点准备不行啊！你说呢？你先去熟悉熟悉会场环境，那边的工作人员早就开始准备了，人家可比你要早呢！”


第120章 庄恬
　　我点点头说道：“那我下午去买机票。”
　　浪逐天呵呵一笑说道：“傻小子，你现在已经是作为我们集团的教育发展顾问，难道还要你去买机票？下午你坐我的私人飞机去沙海，这段时间它就属于你了，我会给你安排一个助手的，原来我那个宝贝女儿吵着闹着非要做这个助手和你一起去，但我考虑到这次的会议很重要，容不得半点马虎，所以就没答应她。呵呵！小丫头到现在还跟我生气呢。”
　　听完我心里也长舒一口气，伯父啊伯父！您真是圣明。她要是真陪我去了，我真不知道是该照顾她还是该开会了。
　　“伯父您把飞机借给我了，那您呢？”我问道，浪逐天用略带自豪的语气说道：“我的私人飞机可不止这一架，小子不要操心这些事情了，你呀！从现在开始就一门心思扑在这次会议上吧！”
　　我这才发现自己真的是杞人忧天，庸人自扰了。于是不好意思的挠了挠头。
　　这时浪逐天办公桌上的可视电话亮了起来，那位漂亮的秘书的脸蛋出现在屏幕上：“浪总，到午饭时间了，午饭已经给您准备好了，您是在办公室用餐还是在餐厅？”
　　浪逐天说道：“在餐厅吧！你一会叫庄恬到餐厅见我。”
　　庄恬？我一听到这个名字就感到十分诗意，呵呵！庄重而有恬静，蛮佩服取这个名字的人。
　　浪逐天关掉电话后对我说道：“走吧！不知不觉就到了中午，肚子饿了吧！你下午还要去沙海，我们去吃个饭吧！”
　　逐天集团的总部是我们市中心最高的建筑，从外观上去看它就是个用无数扇反光玻璃包裹着的巨大建筑，而它的内部设计的相当有创意，在大楼的中间有个优美的花园，亭台楼榭小桥流水让人看了几乎忘了自己是身处在一个商业大楼中。
　　我和浪逐天所要去的餐厅也是一个设计非常独特和雅致的空间，集团的餐厅在10楼，刚从CEO专用电梯里走出来，就发现这个餐厅占据了整个一个楼层，午休的员工们正陆续的从电梯里走出来走向员工餐厅，浪逐天为了避免不必要的打扰，拉着我走进了CEO通道，里面有两条对向的滚动走道。
　　我透过透明的通道看着外面正在吃饭的员工，都是一脸的紧张和忙碌，不禁笑了出来，浪逐天问道：“为何发笑呢？”
　　我指了指外面的景象说道：“看看我们自己，再看看他们，呵呵！人生真是千变万化的。”
　　浪逐天没有随着我的手去看外面笑道：“各有一把辛酸泪吧！各自的轨迹不同罢了，再看看仍旧为生计奔波的那些人呢？不又是一番感触。”
　　我说道：“姜还是老的辣啊，伯父真是做到了不以物喜，不以己悲的境界了。”
　　浪逐天摆了摆手笑道：“我没有那么高的境界，只是觉得自己的责任就是让外面那些人更加活得有价值罢了，所以我从不轻易的去可怜谁，有那个时间可以做出很多让那些人不再可怜的事情了。”
　　看着眼前这位长者，我眼中满是崇拜和敬佩。
　　到了餐厅，秘书早已等候在那里，她把我们领进了一个小的包间里。
　　浪逐天对她说道：“庄恬来了吗？”
　　“哦！庄主管早上有个会议，我已通知到她了，她散了会立刻就会来的。”
　　浪逐天点了点头并且示意我坐下。
　　秘书继续问道：“浪总，可以上菜了吗？今天需要点什么？”
　　浪逐天对我一扬眉毛，表示让我来决定，我也不知道应该吃点什么，索性瞎说道：“牛排，再来点韩国小菜吧，有韩国烤肉或者烤排骨最好。”
　　其实这些我自己都没吃过，只是前几天从电视里看来的，一时玩性大起就说了出来。
　　没想到秘书迅速的记了下来并向我们甜甜的笑了笑说道：“好的，马上就来，那么喝点什么呢？”
　　哈！这里餐厅的厨子还真厉害，这两种完全不相干的菜都能搞得出来，我又一次不得不佩服逐天集团的实力了。
　　浪逐天说道：“我来点冰的红酒就好了，小江！你呢？”
　　“冰的可乐就好了，中午我不想喝酒。”
　　秘书都记了下来后很有礼貌的退了出去。
　　不一会两位小姐就把我们所点的菜和饮料锻了上来，从香味和色泽上看就能判断出菜样的精致。等小姐把我们的饮料都打开后，浪逐天示意她们都退出去。
　　我拿起一杯可乐灌了一口后对浪逐天笑道：“没想到伯父这里的餐厅都比外面的饭店厉害啊。我现在又有点羡慕那些忙碌的员工了，要知道，忙了一早上后，再没有什么能比一顿可口的饭菜更能慰劳他们的了。”
　　浪逐天摸了摸嘴边的啤酒沫后说道：“我对什么事情都要求完美，对食物更是如此，浪姝就经常说我做美食家要比做老板更加专业一点。平时我在家里就喜欢琢磨烹饪，这也是我人生的一大乐趣。”
　　我呵呵笑道：“人兜‘君子远庖厨’，我一点也不赞同，我认为真正成功的人都应该能做得一手好饭菜，要知道烹饪也是一门艺术。我阂父亲一样也喜欢下厨房做点东西，其中乐趣无穷。”
　　浪逐天说道：“看得出来，看得出来，呵呵！来啊！快吃，不然牛排冷了就不好吃了。”
　　一早上的谈话使得我的肚子早已空空如也，于是一块5分熟的牛排顷刻间就进了我的肚子。
　　浪逐天则是吃的很慢，举止无不充满着修养。看来自己和他的差距仍有一大段距离。
　　我刚拿起可乐想要喝的时候，就听到身后传来轻轻的敲门声，浪逐天用餐巾擦了擦嘴后说道：“进来！”
　　话音刚落，门打开了，一个相当有磁性的女性声音随之而传来，“浪总，您找我？”
　　我赶紧回头一看，就感到眼前一亮，只见一个身材颇高的穿着一身红色女式西装的女人站在门口。
　　她微微低着头，从垂下的卷发中我可以看到她笔挺的鼻梁和长长的睫毛。两串很长的耳坠上面镶满了钻石，与她那染得略有些发红的卷发相得益彰。


第121章 真有默契
　　不过这些还不是最吸引我的地方，虽然我认为自己不是色狼登徒子，但我的眼神总被她高耸在衣服之下的那个部位所牵引着。
　　由于她有点欠着身子，所以从我这个角度去看，很容易能够透过衣服的缝隙而看到里面的风光，我顿时感到自己很失态，赶紧转过身子抓起冰可乐喝了起来。
　　浪逐天并没有注意到我这个举动对她说道：“哦！庄恬啊！你来了！吃过饭没有？”磁性的声音又响起：“没有！浪总，我刚刚和市场部的经理们开过会，听说您找我，就赶过来了。”
　　浪逐天听完用手拍了拍我身边的空位说道：“那正好，我叫他们再上一份，你也来吃吧！”
　　“好的！”说着我就感到身边一阵香风袭来，一个红色的身影在我身边坐了下来。
　　我下意识的往一旁挪了挪。
　　浪逐天按下了服务铃又叫了一份饭菜后，笑着指了指我对庄恬说道：“来！来！来！我还没介绍呢。庄恬啊！这位是……”
　　还没等他把话说完，庄恬就淡淡的说道：“我知道，江烛，艺术学院的老师，这次沙海会议我们集团教育发展部的代表。”
　　我纳闷的转过脸瞅了瞅她，发现她并没有看向我，接着就赶紧把目光收了回来。心里说道：“行啊你！和那铃木瞳一样，又是个特工出身啊！”
　　浪逐天也惊奇的说道：“哟？原来你已经知道他啦？”
　　她用那毫无波澜的语气回答道：“昨天我已经看了教育发展部给我的资料，上面有他的详细介绍和照片，很自然就能辨别出来。”
　　浪逐天笑了笑又对我说道：“那好！江烛还不认识她吧！我来给你介绍，她是……”
　　也没等他把话说完，我就抢着说道：“庄恬，逐天集团总裁助理兼业务主管。”
　　虽然我没有去看她，我想此时她应该正在重复着我刚才的表情，甚至应该比我刚才还要诧异，因为这些纯粹是我信口推测出来的。
　　没想到浪逐天大声的笑着说道：“今天是怎么了，我遇上两个小神仙啊，都能未卜先知啊，还是你们本来就互相认识啊？”
　　不是吧！不会被我给猜对了吧！我对浪逐天笑了笑没再说话，身旁的庄恬沉默了一会对浪逐天说道：“浪总您找我什么事情呢？”
　　浪逐天哦了一声后，正了正身子对她说道：“是这样的，马上沙海那个会议就要召开了，这你也知道了，江烛作为我们集团的代表今天下午我就叫他赶去。由于这是个很大的会议，对我们集团今后在教育投资的发展道路上有着至关重要的意义，所以我希望你能作为江烛的助手陪同他去参加这次会议，帮他处理一些交际和沟通方面的事宜。”
　　我和她几乎是同时喊了出来：“什么？”
　　浪逐天笑了笑说道：“你们俩还真有默契，看来我的决定没有错，庄恬你马上回去收拾一下，下午3点的飞机。”
　　庄恬说道：“浪总，这样不太好吧，我那边还有好几个会议要开。加上后天西班牙的合作伙伴就要来了，是我负责洽谈和接待的。您看……”
　　浪逐天伸手打断了她的说话说道：“这个决定是我考虑很久才做出来的，你放心，你走后的工作我会交给邓光去处理，你和他都是总裁助理，也都是主管，应该不会有任何问题吧！”
　　庄恬急迫的说道：“交给他当然不会出现什么问题，但是这毕竟是我一直处理的事情，我怕他一下子没有熟悉，会给集团带来损失。”
　　浪逐天站起身来背对着我们，看着窗外的天空慢慢的说道：“就算是有损失，与教育发展这一块比起来，还是不会让我心疼的。”
　　庄恬没再回话，我这才转过脸看了看她，她正低着头用手点击着桌面，也许是发觉到我在看她，她猛的转过脸来对我狠狠的瞪了一眼，从这一眼里我看出她是百般的不情愿。
　　我心中不禁感到十分愤怒，心说：这又不是我要求你陪我去，合着你要把火撒到我头上来。
　　我站起身来对浪逐天说道：“伯父，我看我不需要带什么助手，只要带一个做笔记的文书便足够了，就不要劳庄姑娘大驾了。”
　　浪逐天转过身来看了看我又看了看她用一种强硬的语气说道：“你们一个是我的晚辈，一个是我的下属，不论从哪一个方面来说，都应该听从我的安排。这是我的决定，我不希望你们再有任何异议，否则便是对我的不尊重！”
　　我第一次感受到浪逐天作为叱咤人物的那种魄力，让人无法抵抗只能俯首称臣。
　　我和她又都不约而同的点了点头，庄恬站起身来对浪逐天说道：“那我马上回去准备，下午三点准时到机场。”说完就走出大门。
　　等她走后浪逐天笑着对我说道：“我知道你对她有点不适应，她从小就在优越的家庭环境里长大，在学校里又是优等生，可谓是集万千宠爱于一身，所以多少有点傲气。相处时间长了就会好了，刚才如果我不发火她是不会去的。”
　　我苦笑道：“伯父啊！你这是在我身边安了个定时炸弹啊，指不定什么时候就爆炸呢。”
　　浪逐天说道：“这不正好又是个历练嘛！她一向比较佩服有本事的人，我想以你的才能迟早能让她尊重你的。不要急嘛！”
　　他都这样说了，我见自己已经无法改变要与这种女人共赴沙海的局面了，只好无奈的点了点头说道：“那我先回去收拾一下，下午好走。”
　　浪逐天点点头挥手示意我可以离开了。
　　走出了餐厅，我看了看手表发现时间已经不早，还要开车回两个家拿东西，就加快了脚步跑到了电梯前找了一个正在下降的电梯，按下了按钮，谁知那电梯到了12层停住了，我暗骂了一声，就拼命的按着按钮心中还不停的诅咒着那些乘电梯的人。
　　可那电梯还是不下来，我气得捶起了电梯的门，捶着捶着我也忘了看指示灯，手上的表上的秒针在不停的飞逝着，我急得用力的捶打着电梯的门。


第122章 胸和巴掌
　　此时的餐厅已经无人用餐，所以显得格外的宁静，整个十楼就听到我捶打电梯门的声音，其实原本我可以选择走其他电梯的，可刚才在庄恬那里碰了一鼻子的灰，所以现在对什么都比较较真，我就耗上着电梯了。
　　正当我捶打到想要放弃的时候，就听到叮的一声响，我挥出去的手顿时扑了个空，然后就听到呀的一声，我就感觉到我的手触碰到一个非常柔软的东西，再抬头一看，我浑身上下的血液顿时就凝固住了，我的手此时正按在一脸惊恐的庄恬那的胸上。
　　她一见是我，而我的手仍没有放下去的趋势，通红的脸上马上怒云密布，在一声“流氓”之后，啪的一声我的脸上重重的挨了她一巴掌。
　　庄恬那的在急促的上下起伏着，脸上的红晕在不断的加深，一双瞳子里射出来的寒光足以杀死一只发情的公猪，虽然这样形容很不恰当，但当时我就是这样想的。
　　由于我的一只脚踩在了电梯的出口处，因此电梯的门是无法关上的，就这样在我和她之间一开一合的。
　　她那副快近似于狰狞的表情就这样在我的面前忽隐忽现，这更加给我带来一丝寒意。
　　脸上不时传来的阵痛在不停的提醒着我这女人下手不轻，我这人特别烦躁别人打我的脸，要是搁在平时，对方脸上也马上会多出一道五指山的印子。
　　我一向认为脸生下来就不是被用来挨打的，但此时此刻我心中却没有任何怒气，每当她那充满力的闪现在我的眼前的时候，我的手就象被电打过的一样，同时也把我心中的那点底气给打没了。
　　不管是故意的还是有意的，你碰了人家女孩子的重要部位，不论从哪个方面来说我都有赚无亏，就算赔上一嘴巴，好象也没对方的损失大。更何况她原本就阂不太对付，想到这里我又突然想笑，似乎她现在越气急败坏我越享受。
　　这时她终于打破沉没发话了：“你赶快在我面前消失，我不想第二次打人！”说话的腔调颇象我刚认识的左梦寒，但更加冰冷恨情。
　　我摸了摸嘴，露出非常苦涩的微笑刚想说话，她又抢着用手指指着我说道：“在我面前不要露出这种恶心的笑，我看了就想吐，快滚！告诉你！我是不会和你去沙海的。”
　　我听完点点头，然后又使劲的对她笑了笑，同时看到电梯的门正好要关上，我一收脚，手指按下了1键，说了声：“还是你先滚吧！”
　　从最后的一点门缝里我看到了她圆瞪着的眼睛和最后一声：“你……”接着电梯的大门就关上了，看着电梯上的数字不断的跳动着，我又摸了摸略有些红肿的脸长叹一口气后，走下了楼梯。
　　当我刚把车开出停车场的时候，颜冰给我打来了电话。
　　“喂！”我有气无力的打开电话回应道。
　　“恩？怎么了？有上气没下气的，生病了吗？”
　　我把头靠在方向盘上说道：“没有，就是有点困！”
　　“你昨晚又玩通宵啦？”
　　“不是！昨晚上蚊子忒多了，在我脸上叮了个大包，我这人就怕蚊子还特招蚊子。”说到这里我又摸了摸脸苦笑了一下。
　　“真拿你没办法，好了！说正事，你去沙海的日子定下来了吗？”
　　“恩！今儿下午就走！”
　　“什么？今天下午？你怎么走这么早？我还想咱俩一起呢！”
　　“我也没辙啊，小姐，我刚从逐天出来，东家发话了，叫我下午就过去准备。”
　　“哦！那就没办法了，我们学院是后天晚上的飞机去沙海。”
　　“恩！大部分学院都是选择在会前前天抵达沙海的，这次国艺和汉央的大人物们都来了你知道吗？”
　　“知道，要不然我打电话给你干嘛呀，江烛，我好紧张！杜焕雏们都要来，左院长还安排我在会上发言呢！我都有点后悔了。”
　　我呵呵一笑说道：“小姐，这话应该是我说的，好歹我也是逐天的代表，眼光不都瞄着我啊，我现在有点骑虎难下的感觉了。”
　　“那该怎么办呀？”
　　“吃饭，睡觉，上厕所，该干嘛干嘛！现在紧张也没用，还不如豁出去了，你说呢？”
　　“只能这样了，等到了沙海再和你说说吧。”
　　“恩！时间不早了，我得赶回去收拾东西，我挂了啊！”
　　“哎！等等！才想起来一件事情，就是艾柔从美国回来就是一会的飞机，她打电话给我的，我现在有课脱不开身，你看你要点空闲时间就去把她接回来，好吗？”
　　我看了看手上的表，还有点时间就应允了。
　　我迅速的回到别墅将衣服和材料都收拾好放进一个大旅行箱，接着写了张便条留在了郭力的桌上，然后就向机场赶去。
　　算起来也有好长时间没有见艾柔那小丫头了，这个学期由于她的专业相当出色，被学校公派到美国的音乐学院去学习，到今天也快有三个月了。
　　这么长时间不见她还真的觉得有些想念这个乖巧而有个性的丫头，想到以前在夜总会里的那一幕，和她在得到梦寐以求的新钢琴时的雀跃的样子，还有在森林的那些朝夕相伴的日子里她给我留下的美回忆，我不由得露出了会心的微笑。
　　当我赶到机场，离我的登机的时间还有一段时间，我把包裹寄放在寄存处后，就来到出口处等待艾柔。
　　等了一会后才得知艾柔乘坐的那次航班要晚点，我就百无聊赖的走到机场大厅的吸烟处，靠在窗户前点燃了一根烟，听着身后机场上传来一阵阵飞机破空起飞的轰鸣声，心中不禁挂念起刚刚离开家去日本游玩的父母，也不知道他们现在玩得如何？
　　我吐出一个烟圈后转过身看着仍还是碧蓝的天空，他们在那里过得惯吗？爸爸一向是比较厌恶小日本的，呵呵！想到每次在电视里看到关于日本的那段历史影片时，老爷子的那种义愤填膺的样子，就觉得有意思。


第123章 流氓
　　一想到那个岛国，铃木瞳那副不依不饶的样子又出现在我的眼前，我掐断了烟头扔进了垃圾桶里，希望这次旅行这个女人不要给爸妈灌什么迷魂汤，虽然我明知道她肯定会这么做，但还是在心中默默的祈祷，爸妈始终是羁绊我的最大法宝。
　　想到这里我心中又增添了对那女人的厌恶，这时机场的广播提醒我，艾柔的那次航班马上就要到了。
　　我整了整衣服，朝出口处走去。
　　当我再次看到艾柔的时候，不得不从心里承认国外与国内的差距，小丫头一身休闲的服装，背着个和她身材不成比例的大旅行袋，戴着粉红色的太阳镜，头发也比从前长了不少，整个人显得非常洋气，和出去前相比又多了一丝成熟的味道。
　　艾柔显然没有料到会是我来接她，当看到我的时候整个人就呆立在那里。
　　我笑着走了过去说道：“怎么？出了一次国就不认识你老师啦？”
　　艾柔用有点兴奋的语气说道：“不，不是的，江老师，怎么会是你来接我的？我没跟你说呀？”
　　我故意装作很生气的样子说道：“哦！你回来就知道通知颜老师，就不知道通知我们啊！”
　　小丫头顿时红着脸申辩道：“没……没有！我是怕你们有事。”
　　我看着她那可爱的样子，笑了出来说道：“好了！好了！我跟你开玩笑的，颜冰她有课没办法来接你，我正好马上要去沙海开会，她就叫我来接下你，你东西就这么多了吗？”
　　艾柔听完后默默的念道：“沙海”，并没有回答我的问题，我歪了歪头说道：“哎！小丫头，傻啦！问你话呢！”
　　她这才醒悟过来连忙说道：“没了！没了！我就带了这么多东西，还有不少东西放在美国那边了，我下半年还要去呢。”
　　我点点头说道：“那好了，我们走吧！时间不早了，我一会还要赶飞机，我先把你送回家吧。”
　　艾柔连忙摇摇手说道：“不要了，不要了，江老师，你忙你的吧，我一会自己打个的士回家吧。没关系的！”
　　我没去理她，伸手把她背上的旅行带拿了过来，说道：“行了，走吧，我时间还来得及呢。”
　　我带着艾柔走到机场门口的停车场，把东西装好后，刚想叫她上车时，就看到一辆银色奔驰车停在了不远处。
　　不一会，棉表情的庄恬从车子上走下，我冷笑了一声，心说：“您到这来干嘛来了？该不是到卢旺达救济灾民去的吧？”
　　艾柔不明白我在看什么，于是朝我的身边的走来，谁知刚走到我身后，一脚踩到了一块石头上，“哎呀”一声整个人就向我身上倒来，我赶紧回过身张手抱住了她，艾柔应声倒进了我的怀里。
　　此时庄恬的目光被艾柔的叫声吸引了过来，一看是我，先是一愣，接着又看到我怀里抱着艾柔，脸上又笼罩上一层寒霜，冷哼一声朝我走来。
　　我把艾柔扶起来关切的问道：“没事吧！”
　　艾柔看了看我又看了看她没有说话，庄恬走到我身边不远处停了下来没好气的说道：“江老师的兴致还真不错啊！”
　　我知道她在讥讽我，没有回答她，继续问艾柔道：“你真的没事吧？脚扭到没有？”说着要蹲下来查看艾柔的脚。
　　当我的手一碰到艾柔的脚踝，艾柔疼的一收缩。
　　庄恬向前走了一步厉声道：“流氓！”
　　艾柔一听小脸马上涨红了刚想桃辩解被我用手打住了，我还是没有去理她对艾柔说道：“我们先回去吧，然后叫颜冰帮你擦点药。”
　　艾柔瞟了庄恬一眼后对我点点头钻进了车子，接着我拉开了车门刚想走，就听到庄恬在背后冷冷的说道：“浪先生叫我们10分钟后起飞，请你不要瞎跑！”
　　我强压制住心中的怒火慢慢的转过身子对她说道：“我们？不是疽一个人吗？难道浪伯父又给我安排新助手了？”
　　她显然听出了我话中的含义，眼睛一瞪说道：“你最好不要罗嗦，浪先生吩咐我们10分钟后起飞！”
　　我淡淡的说道：“也就是你还要做我的助手是吧！”
　　她白了我一眼没有说话，我继续说道：“那就好，既然是助手，那就是我说了算，你好象没有命令我的权力吧！”
　　她冷笑一声说道：“我只是提醒你，我根本就懒得去命令你这个流氓！”
　　我表情突然变得很可怕一字一句的说道：“你再说一遍！”
　　她没有被我的变化唬住，脱口而出道：“流氓！”
　　“你再说一遍！”我加高了嗓门。
　　“流氓！”她毫无退让之意，我呵呵笑了出来，她先是一惊接着就说道：“神经病！”
　　我继续笑着走到她面前说道：“我就是流氓，怎么了？”
　　她脸上涌起厌恶的表情说道：“离我远点！”
　　我收起笑容说道：“我不就是碰了你的胸嘛？有什么了不起！”
　　她没想到我会连这个兜出来，羞愧难当之下又甩起了手向我的脸上打来，我没有躲让这一巴掌结结实实的打在了我另一半脸上。
　　她用有颤抖的声音说道：“臭流氓，死流氓！你滚吧！正好我也不用去了。”
　　我棉表情的转过身子从口袋里把车钥匙掏了出来扔给了车里一脸惊讶的艾柔说道：“你不是有驾照吗？自己开回去吧！我得马上走了！自己路上小心点。”
　　艾柔刚想说些什么，我无力的挥了挥手示意她赶快离开，她抿了抿嘴唇发动了车子。
　　看着车子驶上了高速后，我转过身连看都没看她径直走进了机场大厅。
　　坐在浪逐天的私人飞机上，我这才承认其实自己仍然和那些世俗的拜金迷们一样，对于金钱和享受的生活还是非常憧憬的。
　　因为在这架值三千万美圆的豪华飞机上你只能这么想，浪逐天的确是个颇会享受的人。
　　这款猎鹰2000EX型喷气式飞机在国外都属于富豪们极端奢华的享受品，记得曾经在网上看到过F1车王舒马赫就是买的这种飞机，现在看来这家伙的确符合这些富有人们的那种挑剔的眼光，单从机舱里那堪称豪华的装潢就能感受到这一点。


第124章 吸引
　　大号的真皮沙发床躺上去根本就感觉不到自己是在几千英尺的高空，还有那设施齐全的厨房与浴室更加能够让你感受到家的氛围，办公区的DVD播放机、电话、传真等一应俱全，让我更为吃惊的是在飞机上甚至还能无限宽带上网。
　　我靠在宽大的沙发上舒服的闭上了眼睛，刚才的那些不愉快真的都被抛到窗外的云霄中去了。
　　过了一会，我被一阵急促的电话声吵醒了，接着就感到肚子被一个重物砸了一下，睁开眼一看是个电话机。
　　庄恬坐在办公区的桌子上冷冷的说道：“浪先生的电话，找你的！”
　　我瞪了她一眼揉着肚子拿起了电话说道：“喂！浪伯父吗？”
　　浪逐天慈祥的声音从那头传了过来：“你们起飞了吧！一切感觉还好吧！”
　　我笑着说道：“伯父啊，坐在这样的飞机上如果还有人说感觉不好的话，那么美圆和日圆就没有区别了！”
　　“呵呵！那就好，我今天本来要来送你们的，但要接待几个欧洲客人就不能来了。”
　　“没关系的！浪伯父，您太客气了！”
　　“庄恬的具体工作我已经跟她详细说了，到了沙海你们就好好合作啊！我相信她一定能够做好你的助手的！”
　　我瞟了瞟那个女煞神苦笑了几声含含糊糊的应承着，心想：就您这给我安排这位主，只要不跟我吵架就谢天谢地了，我根本就没指望和她有合作的可能。
　　“那好吧！你们在飞机上好好休息吧！等到了沙海再给我打电话，我马上有个会要开！”
　　“好的！浪伯父！您忙您的吧！我到了就给您打电话！”
　　挂上了电话，我站了起来走到办公桌前把电话放回原位，走过她的身旁，她立刻就跟碰到什么脏东西一样从桌子上弹起走到一边去。
　　我摇了摇头做到材料架旁拿起一份日程安排看了起来，然后不抬头的问道：“飞机大概多长时间能到沙海？”
　　没人回应，我又问了一遍，她还是装听不到，我仍旧没有抬头看着材料说道：“你最好配合我，做好你助手的工作，我根本就不想惹你，要不是浪总反复提醒你还是我的助手，我根本就不想问你。”
　　我的语气不亢不卑，没有给她回嘴的余地，谁知她大声的说道：“我也想告诉你，不要拿着浪总吓唬人，也不要老是用这种语气阂说话，我是不会给你这流氓做助手的。”
　　我呵呵一笑拿起电话扔给了她说道：“这话别跟我说，说实话我根本就不想你做我的助手，你就把你刚才的话跟你们浪总说出来，我随时叫小姐把降落伞给你，你随时可以下去。”
　　“你……”她拿起电话又扔向我，我一把接住笑道：“所以你最好还是配合一下，我不惹你你也别惹我，等这会议一结束，我保证在你的世界里绝对不会有我的影子。”
　　她看着我的笑脸哼了一声转过脸看向窗外，我又看起了材料说道：“你还没回答我刚才的问题呢！飞机大概几个小时到沙海？”
　　在沉默了一会后，我就听到她用极快的语速说道：“两个半。”
　　我笑了笑继续问道：“今天晚上你是怎么安排我们的行程和活动的？”
　　接着就听到她用很机械的话语说道：“5点半到达沙海，6点到旋宫饭店check-in，6点半到国际会议中心熟悉一下环境和见工作人员，6点50到8点在饭店用餐，中间会有几个客人需要见一下，9点以后在工作室与工作人员讨论。”
　　我听后笑出了声音，她用那种厌恶的目光瞟了我一眼后继续望向他处，我说道：“小姐，知道的你是在给我说行程，不知道的还以为谁把语音服务器给打开了呢！”
　　她没有被我的说笑所打动仍旧不把目光投射在我的身上，我也懒得去理这些琐事说道：“晚上有几个客人？什么客人？”
　　“浪总临时安排的一些客人，到了以后才能知道。”
　　听到这里我心里一惊，该会是谁呢？怎么？浪伯父怎么突然临时决定让我见客人？为什么事先不让我知道呢？
　　“你有他们的名单吗？”
　　她没好气的说道：“临时决定的，我哪来的名单，我这里不是电脑什么都知道。”
　　我已经对她这种语气有了免疫能力不为所动的问道：“你晚上列席吗？”
　　她冷笑了一下说道：“如果江先生不想让我出现的话，我求之不得。”
　　“那你还是参加吧！毕竟我不是很熟悉。”说完把所有的材料抱在了手上继续说道：“还有2个小时的时间，我准备看会材料，你要是累了就在休息一会吧！”
　　“这用不着你来指使我！”她说着走进了厨房磨起了咖啡。
　　材料真的比较多，涉及的方面也比较复杂，起初看起来时觉得举步维艰，比起平时看自己专业方面的学术论文又不知难了多少倍，幸好我的耐性还是比较充足的，在经过一个小时的适应后，我基本上能理出个大致的头绪出来，原来比较压抑的心情也放开了许多。
　　我合上一本材料伸了个懒腰，发现庄恬斜躺在沙发手里搅拌着一本早已没有热气的咖啡，双目望着窗外渐渐有些发暗的天空在那里发呆。
　　这也许是我第一次看到她很安静很祥和的样子，必须得承认她在安静的时候从身上所散发出来的气质是相当吸引人的，从她的浑身上下你都可以品读出一种大家闺秀的涵养，当然在针对我的时候，那是由于我之前有“侵犯”之举，换做任何一个有修养的女人都得那样，而且越是那种修养很深的女人在面对这种行为时所表现出来的举动就越歇斯底里。
　　她没有发觉到我在看她，还是在那里静静的欣赏着窗外暮色的黄昏，静如处子的她真的让我眼前一亮。
　　我刚想发表一下心中的想法，一下想到自己仍旧处在她仇恨的范畴之内，还是打消掉了这种念头。
　　这种安静总让我感到有点尴尬恨聊，于是低声问道：“在想什么呢？”
　　她没有把眼睛从原来的地方移开说道：“这个好象不属于你应该知道的范围吧！”
　　我耸耸肩感到很无趣又低下头看起了材料。


第125章 这是今晚要见的客人
　　谁知过了一会，她突然开口说道：“我真对现在的教育体制感到质疑！”
　　我一愣抬起头看着她问道：“为什么？”
　　她嘴角一撇说道：“当初的高等教育怎么会把你这种道德有问题的人招进学校的？接着还让你当起了教师？现在浪总又神经质的让你代表我们去开这个教育会议，这简直太荒谬了太滑稽了！”
　　我笑了笑说道：“我道德有问题？我不觉得自己道德有问题。”
　　她冷笑一声说道：“那是，任何一个流氓都不会承认自己道德有问题的，你已经习惯了这种生活方式当然不会觉得有什么问题。”
　　我举起双手表示投降说道：“请你听我解释，碰到你那……”
　　还没等我说完，她坐了起来拿着那杯咖啡说道：“如果你不想被咖啡淋湿的话，就赶快闭上你的臭嘴。”
　　我只能抿着嘴唇低下头继续看我的材料。
　　很快的，我们的飞机平稳的停在了沙海机场的跑道上，庄恬在快到沙海前就通知了饭店方面的工作人员来接我们，当我和她走出机场出口时，几个穿着白色衬衫的男人就接过我们手中的包，然后领着我们坐进了一辆道奇商务车。
　　在车里，其中一位对我和庄恬说道：“江先生，庄小姐，我是负责这次你们安全起居的负责人，我叫丁一国，以后你们有什么问题只要通知我就可以了，这是浪先生特意吩咐的。”
　　我点点头说道：“那就麻烦你们了，不知道你们饭店离会议中心大概有多远？”
　　丁一国笑道：“您可能是第一次来这里，庄小姐就比较熟悉了，我们的饭店是在海边，而会议中心是建设在海中一个小岛上的，来去乘快艇只需5、6分钟，很方便的。”
　　建设在海中的建筑？我的兴趣一下子被激发了上来，于是说道：“建在海中？那不是很容易看到海上的景色？”
　　丁一国笑了笑回答道：“不光能够看到海上的，等您开会的时候，还能在余暇时间里看到海下的景色。”
　　我的眼睛变大了说道：“海下的？”
　　“是啊！因为这次你们使用的第一会议厅是在海下的，整个会议厅就象个大水族馆一样，周身都是用高压玻璃和塑胶材料建成，可以直接在开会的时候直接观赏到海底的景色。”
　　我兴奋的咋着嘴巴说道：“不错！很有创意，这样一来开会也成了很惬意的事情了。”
　　丁一国用略带自豪的语气说道：“是的！所以我们这里从去年建成以来每年都有重大会议任务，上个月全球经济论坛峰会就在我们这里召开，下个月欧亚七国首脑会议也要在我们这里举办。”
　　我顿时用很景仰的目光看着他。
　　不一会，一片汪洋就慢慢进入了我的眼帘，这里的海阂们那里的海是不一样的，这里的海宁静透明，无处不散发着一种自然淳朴的味道，连打开窗户迎面扑来的空气都是略带有点咸味的。
　　我深深的吸了一口气后说道：“在这里开会，真是如处天上人间啊！”
　　丁一国呵呵笑道：“江先生这话真具有代表性呀！”
　　车子在一个庞大的欧式风格与中式风格相结合的巨大建筑前停了下来，我跟随丁一国刚走下了车，就不由自主的发出一声感叹，原来发现自己正在一个非常宽阔的花园广场的中央，身边还有四个喷泉正在喷射着水柱，广场的一边停靠着各种高档的汽车，可以看出这里又是上层阶级消费的地方。
　　再看那个巨大的建筑，10阶大的石梯引申到一个类似于凯旋门的大门前，我走到门前的空地仰望过去，觉得自己在这种磅礴的气势下突然变得很渺小。
　　我指了指这门对丁一国说道：“这就是你们叫旋宫饭店的原因吧！”
　　丁一国谦恭的说道：“只是原因之一。”
　　“哦？那还有什么原因？”
　　他伸手向里一请说道：“您再往里去。”
　　当我一走进饭店大厅时就立刻明白了它为什么会叫旋宫的原因了，当你一步进大厅你就能感觉到整个大厅正在慢慢的转动，因为大厅中央有个巨大的转盘，再以非常缓慢的速度旋转着，抬头望去，头上的几层餐厅也是旋转着的，丁一国走到我的身边说道：“楼上3层的餐厅都是旋转着的，这样客人可以很好的从各个视角欣赏整片海洋。”
　　我佩服的点了点头接着问道：“那我们住的地方？”
　　“哦！您请跟我来。”说完他带着我和庄恬走进了一个电动通道。
　　“怎么？住的地方不是在楼上吗？”我奇怪的问道，丁一国回答道：“那是供应给平时散客使用的。您和庄小姐是住在海上阁楼。”
　　“海上阁楼？好雅致的名字呢！”我说道。
　　通道的尽头是扇门，丁一国轻轻推开示意我们进来，然后又是一扇木制的双扇门，丁一国走到门前停了下来对我说道：“请您自己打开吧！”
　　我小心翼翼的推开了门，整个人就呆在那里，海洋就在我的眼前，一个宽大的大厅里面有沙发，电视，桌椅等等等家具，然后两个阶梯上去是个平台，平台有一扇可以拉开的玻璃大门，而海洋就在玻璃大门外，我扔下手中的东西，走到玻璃大门外并拉开它，一阵凉爽的海风扑面而来，外面一个伸出去的白色阳台，我走到阳台边发现阳台就建在海面上，旁边就是沙滩，阳台顶端有个小门一打开直接可以下海游泳，真是别出心裁。
　　在我还想陶醉于这美景时，庄恬的声音从身后传来：“不要在哪乡巴佬了！放好东西，我们要去会议中心了。”
　　我只好跟着她走进客厅，丁一国走上前来说道：“您和庄小姐的房间都在二楼，等你们把东西放好我们就可以去会议中心了，我在外面等您。”说完走了出去关上了门。
　　我笑了笑说道：“这家伙也是，出去还关什么门啊！又不是夫妻……”
　　庄恬那可以杀人的目光硬是让我把下面的话给咽了回去，她拎起自己的包向楼上走去，同时经过茶几时，顺手把上面的一张纸拿了起来放在桌子上头也不回的说道：“这是今晚要见的客人！”
　　我走了过去拿起来一看，大喊一声：“什么！”
　　只见纸上写着：钱道亨、杜焕臣、洪达夫、褚新梅！


第126章 鱼也怕脾气不好的人
　　国际会议中心给我带来的震撼丝毫不亚于刚看到旋宫饭店时的感觉，从远处看整个会议中心已经和小岛合为一体，赤脚从快艇上下来踩在被太阳晒的温热柔软的海沙上，顿时感到身心都得到了极大的放松。
　　我夸张的伸了个懒腰笑着对丁一国说道：“这里应该换个名字才最贴切。”
　　丁一国歪了歪头没有说话，我接着说道：“应该改成国际渡假中心才对，这里哪像个开会的地方啊？就算是被你这沙滩一陶醉，根本就没有什么严肃的心情了，更加不要说开什么会了！”
　　丁一国笑了笑说道：“您这种话我不止听过一遍了！”
　　我说道：“怎么？以前的那些元首们也这么说过？”
　　他点点头说道：“几乎每个来这里参加会议的人一踏上这片沙滩后都会说出您这样的话来。”
　　我笑着低下头用脚拨弄着浅埋在细沙下的贝壳说道：“是啊！英雄所见略同嘛！我一不小心就沾上了他们的光了。”
　　丁一国走到我的前面对我和庄恬说道：“时候不早了，您晚上还有会面，我们现在就进去吧！”
　　一直站在我身侧的庄恬应承着跟随着他走了进去，我抬起头看了看不远处的那个球状的巨大银色建筑深深的吸了口气跟了上去。
　　整个会议中心从外形上看，就像个银色的地球仪一般，听丁一国介绍整个建筑的外部都是用一种透明材质类似于有机玻璃的一种太阳能接收板包裹着，整个大楼的能源均来自于这里，从环保的角度上来说可谓是完美的，与这片碧蓝色的海洋能够和睦的相处。
　　走进中心大厅外界的灼热感立刻消失的无影无踪，智能化的中央温度调节装置使得室内的温度始终保持着最舒适的状态，大厅没有类似于其他那种饭店宾馆大厅的那种巨大灯具的设置，取而代之的是大厅顶端的几块发光板，所发散出来的光是近似于柔和的日光一般使得大厅里的照明很自然，让人看了也非常的放松，在发光板的中心有一个长方形的物体，上面有个液晶显示屏，上面七七八八闪烁着几个数字，经丁一国介绍后我才知道这是个空气净化装置，不停的向室内供应着纯净的氧气，难怪当我一步入大厅就感到一种如同醍醐灌顶的清爽感。
　　再环顾四周有十几个电子门，通向各个会议室，门口都站着身着统一制服的靓丽的女接待员，举止都很得体规矩。
　　从心底不由得赞佩这里的经营者，将会场这种原本听上去就会感到很机械很老套的场所能够变化成这样富有创意和人性化的地方，其中花费的心思真不是我们能够体会的到的。
　　我不禁转过脸对丁一国问道：“哎？丁哥！这里的拥有者是谁呢？”
　　丁一国很恭敬的回答道：“这里的所有的建筑，包括旋宫饭店是属于三家国内最大的集团的，您所代表的逐天集团就是其中一家，其余的两家想必您也应该有所了解，高帝和朝阳。”
　　我点了点头，高帝是全国最大的房地产大鳄，他们所开发的楼盘几乎覆盖了大半个国家，我们家现在住的那房子就是他们属下的分公司开发的。而朝阳则是在电子行业和娱乐界内的呼风唤雨的角色，除了逐天旗下的原声唱片之外，国内几乎所有的大唱片公司都被它收购了，例如彩艺、TOPMUSIC等等，我们经常在电视里所看到的影视红星多半都是朝阳的。再加上逐天，能拥有这个梦幻般建筑自然也就能成为现实了。
　　“那当地的政府和这里没有一点关系吗？”我继续问道。
　　丁一国说道：“有的！政府拥有一部分小股份，名义上也是为政府服务的。只是平时的经营权和政策决定权都是由以上三家所决定的。”
　　我哦了一声刚想继续问几个问题时，就听到身后的庄恬不耐烦的说道：“你到底有完没完？还想不想进去了？”
　　丁一国连忙示意我们朝大厅中央的一个大门走去，庄恬也不管我有何表示二话不说就和他走了过去，我气得直摇头，不过也没辙只好跟在他们的后面走进了那扇大门。
　　大门后面则是另一个世界，就像走进了海洋公园里的水下世界一样，我们被海水环绕着，从玻璃向外看去，形状千奇百怪的珊瑚礁里不停的穿梭着色彩斑斓的鱼，虽然无法像水族馆里那样集中数量众多，但鱼儿们那自然的生活状态确实无法替代的。
　　你不能不赞叹大自然的壮丽，就连那女刺头都面带兴奋的趴在玻璃上逗着外面的鱼，我对丁一国问道：“这就是你说的海底会议室？”
　　“是的！这是会议通道，一号会议厅就在前面。”说着就加快了脚步先行走了下去。
　　我信步走到庄恬的身旁侧身在她头边说道：“别看了，鱼也怕脾气不好的人。”说完就赶快走了下去。
　　庄恬转过脸盯着我的背影，咬了咬嘴唇也跟了上来。
　　一号会议厅就象是围绕在地球周围的一个小型的卫星一般，也是一个椭圆形的建筑，只不过周身都是用特殊透明材料做成的，连底部都是透明的，整体就给你一种是在水中开会的感觉。
　　一看到我们的到来，原本都在各自忙碌的工作人员都汇集到我们的身边。丁一国一一给我们介绍。
　　介绍完毕后丁一国把我们领到讲演台前说道：“这是讲演台，几天后您就要在这里向与会的307名代表发言。”
　　同时又指了指一旁的一个小一点的桌子说道：“庄小姐，这是助手桌，上面有各种影象设备，您可以在这里将江先生所需要的东西投放出来，给在座的所有代表看到，江先生的左侧就是一个大的投影银幕。”
　　庄恬听着就走到了助手桌坐了下来，拨弄起刚刚摆设好的那些电子设备，而我则走上了讲演台，刚一走上去，就感到心里有点发虚，然后一抬头就发现整个会议都在我的眼皮底下，所有的座椅就面向着我。


第127章 一起来，还是单挑？
　　我突然感到头发晕，那些原本空虚着的座椅上一下子都坐满了人，这些人的的眼睛都整齐的盯着我。
　　一种剧烈的畏惧感袭上心来，我发现自己手心上不断渗出汗水，脚下也有点发飘，我咬了咬牙坚持着用双手撑在台子上，强迫着自己去面对那些虚幻的目光。
　　这时浪逐天临走之前跟我说的那些话又很清晰的回响在我的耳朵边，我又转过头看了看正一脸专注的庄恬，在她的脸上却丝毫不见任何紧张的神色。
　　我轻轻的苦笑了几声把头转向那片座椅，我拼命的集中自己的注意力去看，心中越是紧张，我越是把眼睛睁得越大。
　　不知不觉的头上也滴下了几颗汗珠，渐渐的我原本心底的那种畏惧感开始变得消淡起来，眼中那些虚幻的目光也渐渐模糊起来。
　　“你打算瞪着这双恶心的牛眼到什么时候？”一句冰冷的话语将这些东西生生从我脑海里和眼前抽离掉了，我的不安的心这才恢复到刚才的平静，我微微喘着气看着她正向大门走去的背影，心中竟然出奇的有了一丝感激的成分。
　　走出了国际会议中心，我追上了庄恬问道：“晚上的会面是几点？”
　　庄恬没有看我淡淡的说道：“这个我在飞机上已经说过了，你可以回去看日程表。”
　　看着她那副轻蔑的态度我心中不禁有些愤怒，但一贯良好的风度平衡了我的心态，毕竟咱还是不小心占了人家女孩子的便宜，占了便宜后最好还是不要去追究什么主观上的还是客观上的了。
　　我对丁一国说道：“你知道吗？”
　　丁一国点点头说道：“大致的安排我已经看过了，一会就送您和庄小姐回饭店用餐，您要见的客人会在您用餐时与您见面，到时庄小姐会通知您的。”
　　我看了看前面那位呵呵笑笑说道：“也许吧！”
　　回到房间我掏出口袋里那个名单反复的看着，庄恬上了楼换了一套正式的礼服后走了下来对我说道：“我奉劝你最好是换件正式的服装，你身上这套到时丢丑，不要怪我没有提醒过你。”
　　我指了指名单说道：“他们是一起来，还是单挑？”
　　“单挑？”庄恬眉毛一扬表示诧异，我嘿嘿笑了出来说道：“就是一个对一个的来，男生术语而已。”
　　她脸一沉说道：“我知道！只是觉得很低俗！”
　　“低俗？我不觉得啊？”我反驳道，她冷笑一道：“因为你本身就是个很低俗的人。”
　　我摇着双手说道：“停！我可不想和你争辩。我只想知道我问题的答案。”
　　她走到阳台的窗户旁拉开窗帘望向外面慢慢的说道：“那要看他们的心情，也许看到你以后他们就没有心情和你坐下来淡了。”
　　我拿起手边的一瓶饮料喝了一口对她笑道：“反正我在你眼中已经是个十恶不赦的大奸大恶之徒了，你可以再说得过分些，你可以说他们一见我就呕吐，然后老的心肌梗塞，小的发癫痫，明早一起去见马克思，然后再判我个无期徒刑什么的。那样你不是更解恨？”
　　庄恬听完先是愣了一下，接着嘴角无意间浮上了笑意，但很快的就被冰霜所掩盖住了，她转过脸冷冷的看着我说道：“你认为很可笑吗？低劣的笑话让人听了只会想到呕吐。”说完迅速的走出了房门。
　　我用牙轻轻的咬着饮料瓶口，看了空旷的房门一会，不觉得噗嗤笑出了声。
　　丁一国把我们领到了旋宫饭店第三层旋转餐厅的一间VIP套间里，我坐在了靠窗户的一个座位上，这样很方便就能看到外面的海景，而庄恬则故意的选择了离我很远的位置坐了下来。
　　吩咐服务员给我们点餐，我伸手阻止了丁一国说道：“到这里吃什么还是听你的好了，或者你可以问问庄小姐，她应该来过这里，比我熟悉的多。”
　　丁一国拿着菜单走到庄恬面前刚想问她，就听到她不冷不热的说道：“他是主角，还是他来决定。”
　　丁一国无奈的看了看我，我也只好说道：“到海边来当然要吃点特别点的海鲜了，就来一点海鲜吧！还有我比较喜欢吃澳龙肉烧的稀饭，如果有的话给我来一份这个。”
　　示意服务员记下我所说的，丁一国接着又说道：“那酒水您和庄小姐需要点什么呢？”
　　我看了看她，她见我在看她很不礼貌的甩给我一个白眼，我说道：“来点白酒和红酒吧，今天有朋自远方来，不能怠慢，尽量上好点的酒，既然庄小姐不说话我就替她做回主，给她来点新榨的果汁吧。”
　　丁一国等服务员记完后就安静的退了出去。
　　毕竟是在贵宾房间里，我们所点的东西很快就上齐了。
　　我的面前放着一盘上好的澳龙肉，而周围也都放满了平时所吃不到的一些海鲜佳肴。
　　看着我的口水就不争气的流了下来，我拿起筷子对还坐在远处的庄恬说道：“哎！大小姐别在那摆造型了，快来吃吧！”
　　庄恬站起身来走到餐桌旁看到她的那份菜就靠在我的旁边，眉头皱了起来，刚想对门口的服务员说些什么，我指了指菜说道：“别叫他们帮你再把菜端到旁边了，放心我不会碍着你什么事的，这些菜凉了就不好吃了。”
　　庄恬静静的看了看我之后又转头对服务员说道：“把那份给撤了，再给我换一份红酒牛排来，放在这里。”说着拉开餐桌最远处的一个椅子坐了下来。
　　我抬起头看了看棉表情的她摇了摇头笑了一下后往嘴里塞进了一块龙虾肉没有说话。
　　显然这里的人对于庄恬的脾气是很熟悉的，也没有问任何话很快的就把她所需要的食品送上了桌子。
　　由于考虑到一会还要会见那几个重量级的客人，尽管肚子里的酒承唤个不停我还是努力克制住了，只浅浅的抿了几小口，而她的酒量似乎也不小，不一会就干掉了半瓶红酒，我给她点的果汁却丝毫没有减少。
　　我拿起一杯清茶漱了漱有点酒味的嘴巴说道：“你的酒量很不错啊，不过我还是要提醒你，一会要见客人并非是我一个人。”


第128章 一个打一个挡
　　庄恬拿起酒杯又喝了一口说道：“这点江先生不要操心，如果不行我会选择离开的。”
　　我呵呵笑了一声，取下遮在胸前的餐巾靠在椅背上，望着天花板慢慢的说道：“我们也许是这天下最有趣的搭档了。”
　　庄恬看了我一眼，牙咬切齿地说道：“我压根就没有把你当成是搭档。”
　　我没有去理会她继续说道：“也许我们很好的诠释了搭档的真正含义，一个打一个挡。”
　　庄恬沉默了一会后说道：“你扭曲字意的本领和你耍流氓的本领很匹配。”
　　我笑了笑说道：“我这人做事很极端，既然做了流氓了就要做世界上最好的那一个。”
　　“你不觉得你这个人很无聊吗？”庄恬很不淑女地翻了个白眼。
　　天！要是和你争吵的人才是最无聊的呢！我摊开双手，决定把无赖进行到底地说道：“可能吧！也许你们浪总就是看上我是个无聊的人，才叫我来做这件有聊的事情吧！”
　　这时房间的门打开了，丁一国快步走了进来对我说道：“江先生，庄小姐，客人们来了。”
　　我听后一惊，之前说笑的心情顿时化作烟云飘散开去，赶快站起身来说道：“来了吗？在哪里？”
　　丁一国回答道：“马上就上来。”
　　庄恬走到门口对丁一国说道：“你阂出去迎接吧！”
　　接着她的目光又扫向我说道：“你最好准备准备，别让客人看了你就反胃。”
　　说完庄恬带着丁一国走了出去，没空理会她的冷嘲热讽，我赶紧走到换衣镜前仔细的整理了一下衣服，双手蒙着脸心中反复镐着自己要得体，要放松，可手心里还是不争气的冒着汗。
　　毕竟来的几个客人的中间有我学生时崇拜的大师，有同龄人里最杰出的代表人物。与他们能同席而谈是每一个学生所梦寐的事情，而现在却马上在我面前要成为现实，我多少有点措手不及。
　　不过经过那么多变故和意外的锤炼后，我的心志和以前相比已经有了一个质的飞跃，在不停的给自我做着思想工作之后，我的双手放了下来，镇静的坐在了会客厅的沙发上。
　　在一阵喧闹的谈笑声中，庄恬含着难得的笑容带着4个人走了进来。
　　我立刻站了起来，四个人中为首的是一个留着稀长白发戴着老式眼镜的长者，由于年龄的关系他的脑门已经开始见光，不过精神十分好，四个人里就数他的声音最洪亮。
　　当我一看到他时马上就认出了他，钱道亨，汉阳中央大学艺术学院院长，我国现在最著名的国画家，画得一手写意山水独步天下。
　　他身后一个体态稍胖的，年约50左右的中年男子，一脸的慈祥，不用介绍就能知道是沙海艺术大学的门面――杜焕臣，现在市场上画价最高的油画大师。
　　他旁边个子高高的，身材魁梧，一脸精芒的年纪与杜焕臣相仿的就是美学界赫赫有名的洪达夫。而最吸引人眼球的就是最后进来的一位个子适中，留着一头乌黑长发的女士，她的人就像她的名字一般，如同傲雪独绽的新梅，有一种与众不同的气质。
　　她的眉毛与其他的女人那种弯弯细柳眉完全不同，显得很浓密，眉下并不是非常大的眼睛上那一根根长的出奇的睫毛让她更富有一种特别的美，她的嘴巴很玲珑，也很上面抹着银粉色的淡彩，在灯光下显得很耀眼，与身前的庄恬相比，她的身上更加具有一种成功女人的自信和骄傲感。
　　庄恬刚想桃介绍，结果一看到我盯着褚新梅不放，原本带着微笑的表情顿时冷却下来，机械的对四个人说道：“这是我们集团的代表江烛。”
　　她完就退到一边什么话也不说，把我一个人晾在4位客人面前，我顿时感到无比的尴尬，但也不好发作。
　　我着走上前伸出手笑道：“你们好！我是江烛！”
　　钱道亨毕竟是老江湖，也打了个哈哈握住了我的手说道：“你就是浪老弟老在我面前提起的江烛啊，真是英雄出少年啊！好！好！来！来！来！我给你介绍，这是……”
　　我连忙抢过他的话头把手伸向杜焕车道：“杜老师我怎么能不认识，前几天还看了您的画展呢！”
　　杜焕臣点点头，笑了笑说道：“好！好！好！”
　　我接着又对一旁的洪达夫笑道：“洪老师，您的《美学小议》我刚刚看完，真是太好了！学到很多东西，还有不少事情要向您请教呢。”
　　洪达夫也许是个生性寡言的人，只是含笑阂握了握手没有说什么。
　　当我刚把脸转向最后的褚新梅时，一只细长嫩白的纤纤玉手已经伸在我的面前，我愣了一下后赶紧握了上去，刚想说话，就听到褚新梅略富节奏感的语音：“你好！”
　　我忙说道：“您好！褚老师，虽然我不是学音乐的，但您的音乐会我已经在电视上听，尤其是您弹奏的《海燕》真的如同韶音，绕梁三日而不绝啊！”
　　褚新梅微微一笑说道：“你有听过吗？呵呵！难得，谢谢！”
　　丁一国趁着我们在说笑时吩咐服务员端上了茶水，并将会客桌的椅子准备好了。
　　我和四位都入座后，庄恬把几张材料分发给了四位，并解释道：“这是这次大会的基本议程，这份是很详细的，比上次电传给你们的要全面一点，浪总吩咐给您四位看一下。”
　　钱道亨拿起大致扫了一眼后对我说道：“不知道江代表这次想怎么提哪些方面的问题？”
　　我正襟危坐的回答道：“首先这次大会所探讨的是关于我国现在艺术教育发展的现状和今后的道路，我想就平时的一点教学经验来谈谈现实教学过程中所存在的一些弊端，比如美术及音乐教育中的模式化，艺术创作中创新的盲目化，还有美学教育与艺术教育的脱节，我都想做出一些分析。”
　　钱道亨顶了顶眼镜架说道：“恩！这些问题提的很好，是所有艺术学院在教学的过程中都会遇到的事情，但有些泛化呀！”


第129章 宏论
　　沉默许久的洪达夫终于开口道：“有些美学教育并非是脱节，而是完全不存在，现在的艺术学院里的学生，不论是本科生还是研究生，都存在这样一个问题：就是美学知识的匮乏，使得搞出来的学术深化不下去，一旦触及到这个问题就感到十分的困难，这个问题必须要解决。”
　　褚新梅也说道：“尤其是关于音乐表演美学方面，大量的表演技法的文章出现掩盖不了理论方面的低下，我是搞音乐表演的，这方面的感触很深。”
　　杜焕臣最后一个开口说道：“创新这个词在艺术行当里现在算是个很时髦的词了，但有多少人做到了？尤其表现在油画的创作上，都去搞后现代，超现实主义了！搞得现在没人会画素描了。拿起笔沾上点颜料信手抹了两三笔就说成是创作，是创新！可笑啊！”
　　我一边听一边在不停的点着头，钱道亨又说道：“我之所以说你刚才所提出来的问题太过于泛化，就是说这些问题已经老生常谈了，却始终没有得到解决，为什么？就是因为以前的人只知道找问题，而不知道去解决问题。我们现在啊！全是会挑毛病的，没有会滞毛病的，就连我们都是这样啊！”
　　他着笑着看向其他3个人，其他3个人也都附和着笑了起来，他继续说道：“所以我就怕啊，你又成为一个会挑毛病的。”
　　我点点头说道：“这个问题我不是没有想过，弊端谁都可以看得出，但要是解决起来，所谓积重难返，所要面临的困难很多。但我想办法还是应该有的，要不然浪总也不必浪费财力物力来举办这次会议了，他打算明年阂们学院联合成立一个二级学院，这样可以作为一个试验田，到时就不怕没有会治毛病的人了。”
　　洪达夫突然问道：“你在学院里教过理论吗？”
　　我愣了一下说道：“教过艺术学概论。”
　　洪达夫点点头说道：“有什么感受？说说看！”
　　我略为思考了一下后说道：“鸡肋！”
　　洪达夫死板的脸上挤出了一丝难看的笑容，让我终于知道他还具备微笑这个表情，然后听到他说道：“何谓鸡肋？”
　　我喝了一口茶水说道：“食之无味，弃之可惜。”
　　杜焕臣笑着说道：“说说看！如何一个食之无味，弃之可惜呢？”
　　我清了清嗓子说道：“类似于艺术学概论这样理论性很强的科目，我们可以翻开所有关于这方面的书籍，不难发现里面充斥着教条，程式化的东西，想要让学着它的学生去创新简直就是天方夜谭。当然概论式的东西我们是无法变出什么花样来的，问题的关键还在于老师授课时的方式和方法，这同时就涉及到另外一个问题：就是理论和实践的发展的不平衡。就拿中国画理论来说，应该是这样一个模式：懂画之人应该懂画论，但现实并不是这样的，画家的理论功底不深，很多理论家则是一笔不会，这个是很畸形的……”
　　当我的目光经过正在记录的庄恬的身上时突然停顿了一下，之后又接着说道：“我大致的意思就是说，理论越来越偏离实践，越来越失去它的指导作用。我不知道这样说是不是有点过，但这的确是我的感受。”
　　洪达夫听完脸上略有满意之色，褚新梅笑着说道：“没想到你把问题看得如此透彻，作为你这样年龄的人来说是很难得的。”
　　钱道亨转脸对她笑着说道：“小褚你这是在夸他呀，还是在夸你自己啊？你不也是这样的年龄就做硕导了。呵呵！”
　　褚新梅红着脸对他笑着说：“钱老你又在取笑我了。”
　　洪达夫说道：“今天听你这么一说，我现在有点期待几天后你的发言了，希望你不要让我们失望。”
　　杜焕臣用手拍了拍我说道：“洪老这么说是看上你小子了，不容易不容易，不过我要是有你这样的学生，我会省很多心的。我也很期待你啊！”
　　钱道亨站起身来笑着说道：“好了！好了！时间也不早了，我们也应该回去了，明天还有很多工作要做，我们走吧！”
　　一直站在门口的丁一国马上走过来说道：“几位还需要晚上去娱乐一下吗？”
　　钱道亨摆摆手说道：“我老了，不和他们年轻人瞎闹了，有点累了先回去休息了。”
　　洪达夫自然也不会去，剩下的杜焕臣和褚新梅也无兴致都要回去休息。
　　我和庄恬把他们锻出了大门后，脸上忍不住露出了疲惫之色，我靠在门上长长的呼出了一口气，同时把领带拉了下来。
　　庄恬看了看我，没有说什么自己向电梯走去。
　　当电梯门快要关上的时候，我用略带疲惫的笑容说道：“哎！你的胸前有一粒胡萝卜粒！”
　　就在她惊异的低下头看向自己的胸前时，电梯的门缓缓的合上了。
　　“你是不是总是喜欢将目光锁定在女人的那些部位上？”
　　等我从电梯中走出来时，庄恬却没有离开，而是等待在电梯口。
　　我看着一脸似笑非笑的庄恬，原本还想开两句玩笑，但今夜的一番宏论不仅让我费尽了脑汁，同时也让我的体力大大的损耗，此时的我也无力再去与她纠缠什么。
　　淡淡笑了笑，我说道：“我只是比较在意衣服的整洁而已，若是触犯了庄小姐，那我道歉好了！”
　　庄恬被我这突如其来的改变弄得稍稍一愣，等她再要说话的时候，我已经低头从她身边走过。
　　“哎……你……”庄恬欲说还休的声音从身后传来
　　我伸手打断了她的，头也不回的低声道：“我累了！想回去休息了，有什么话明天说好吗？”说完也不等她回答，迈腿就踏进了通往自己房间的那条传送电梯上。
　　我虽然没有回头，但是却听见了跺脚的声音，又是一个很不淑女的动作呢！
　　回到房间中，我径直走进了自己的卧室，把门重重的关上，衣服也没有脱就懒懒的趴在了宽大的，眼睛看着巨大落地玻璃外的海景，静静地发起了呆。


第130章 水深火热中
　　今晚与几位专家巨头交流过，从她们的神色中我能够感受到他们对于我这个新人的处子表现还算满意，心中倒也暗暗松了口气，总算没有让浪逐天的信任落空。
　　但随之而来的又是更大更重的压力，我自己很明白压力与自信往往就是一对孪生兄弟，那些看似自信足足的人实际上每天都生活在巨大的压力箱中，因为稍有不慎那脆弱的自信就会分崩离析。我当然不愿意这样，所以压力才会更大。
　　于他们的交谈中，我越发的觉得自己前方的路是多么的艰辛，几天后的论坛发言倒还罢了，可对于领导一个学校始终是一块大石压在自己的心头。
　　毕竟我自己也只能算是刚刚洗掉校园气的菜鸟老师，而浪逐天的一句话，我意识到自己的生活随之又要有一次巨大的改变。
　　我的压力就来自于这里，我并不知道自己能不能再次适应这次改变，因为自从做了这大学老师之后，我生活的面貌已经被改变得让我自己都无法想象。
　　我挣扎到现在才总算有些适应下来，如今又要面临着改变，自己的心中不免有些惶恐。就像窗外那不停涨退的潮汐一般，上下忐忑着。
　　就在我渐渐有些睡意的时候，口袋里手机拿恼人的声音又响了起来，我皱着眉头胡乱从上衣口袋里摸出手机，看也不看打开没好气地说道：“喂！哪位？”
　　“怎么？很不愿意接电话吗？”左梦寒的声音从电话那头传来。
　　我的睡意陡然从头脑中消失，坐起身子笑道：“不是！刚才在睡觉而已，也没看是谁！”
　　电话那头沉默了片刻后，说道：“会议准备的怎么样？”
　　我站起身来走到窗户边看着白色的浪花说道：“水深火热中！”
　　“哼！有这么夸张吗？”
　　我笑了笑说道：“一是这里的海水很深，二是这里的天气很热，我说水深火热不算很夸张吧！”
　　左梦寒轻声笑着，说道：“我真不知道浪逐天怎么会看上你这种家伙，真是太不可思议了！”
　　“这个问题也是我想问你的，你左梦寒怎么也会看上我这种流氓加混蛋的人呢？”我半开玩笑的说道。
　　“你也太自作多情了，看来我打这个电话起到了负面效果了！”
　　我苦笑道：“那我就收回刚才的话，你们的比赛怎么样了？巴黎现在不暖和吧！”
　　“还好！明天预赛，后天决赛，这帮小孩练得还可以，我不是太担心！”
　　“倒是有些担心我这个大男孩是吧！”
　　“呵！也许吧！哦！对了，颜冰来了吗？她应该是我们学校的代表的！”
　　一听到颜冰的名字，我的心稍稍泛起了一层涟漪，那的身体似乎又在自己的眼前浮现，我赶紧晃了晃脑袋回答道：“嗯！他们这些代表是后天到达沙海，现在还没有到这里。”
　　“希望你们这次都能够取得成功呢，我要是能来得及一定赶到沙海去看看大会。”
　　正听到这里，我忽听到房间的门传来轻轻的叩击声，于是快步走到门口一打开，竟然是庄恬。
　　我先是一愣，一时竟也忘记了电话里的左梦寒，对着庄恬说道：“有事吗？”
　　电话里的顿时传来诧异的声音：“你说什么？什么有事吗？你在听我说话吗？”
　　庄恬看了看我手上的手机，转过脸缓步走进了大厅，我赶紧抓起电话说道：“哦！不是，我这里有点事情，等明天你有空的时候我再给你打吧！”
　　“真的有事情吗？”左梦寒明显警惕性异常的敏锐。
　　我打着哈哈说道：“需要电话视频给你吗？”
　　“好了，那我挂了，有空再联系吧！”左梦寒迅速的挂上了电话。
　　我很难判断这容易动怒的女人究竟有没有生气，不过现在最主要的就要对付外面那个更棘手的小姐。
　　收好电话后走到大厅，我来到她身后轻声问道：“找我有什么事吗？”
　　庄恬转过身棉表情的说道：“没打搅你的温存吧！”
　　我苦笑一下后说道：“倘若你认为那算是温存。”
　　庄恬冷笑一下后从茶几上取过一份资料递给我，说道：“这是浪总刚刚传真过来的资料，你看一下！”
　　我接过资料大致的看了一下，是关于联合办学的具体事宜，没想到这么快浪逐天就开始着手办这件事情了，原本认为还有一段日子调整的奢想也宣告破灭。
　　“这么快！”我轻轻的说道。
　　庄恬淡淡的说道：“浪总的效率一向如此，一般人是无法适应的！”
　　我抬头看了看她，笑着说道：“你就直接说我无法适应就好了，这种隐喻讽刺我大二的时候就玩腻了！”
　　庄恬冷哼一声后说道：“对于你我还需要用这些无聊的东西吗？”
　　我无奈的点点头说道“也是，反正我在庄小姐的眼中不是流氓就是色狼，连一个中性形容词都没有！”
　　庄恬轻轻一笑说道：“我要说的事情兜完了，我可以离开了吧！”
　　“嗯！悉听尊便！”我伸了伸有些僵硬的四肢，一时也毫无睡意，忽然想运动运动，于是对着正要走出大门的庄恬说道：“哎！我说这里有健身房吗？”
　　庄恬转过头看着我说道：“怎么？还想到那里去？”
　　我微微一愣后，不禁失声大笑起来，说道：“庄恬啊庄恬！你的联想力绝对可以去写艳情小说了！”
　　庄恬面色一沉说道：“蹩脚的笑话！”说完拉开门就要走出去。
　　“喂！你还没告诉我健身房在哪里呢！”我急忙说道。
　　“跟着我！”她头也不回的走出了房间的大门。
　　我跟着她来到了旋宫饭店的健身房，一踏入巨大的接待厅，我就看到了一般健身房所无法企及的顶级健身器材和漂亮的身穿健身衣的教练小姐。
　　我咽了咽吐沫随着她来到服务台，服务台的小姐明显对她相当熟悉，很快打得火热，几乎把我这个大活人完全遗忘在旁边，若不是我反复的用咳嗽提醒着她，估计这帮女人得聊到天亮。


第131章 你认识汉字吗？
　　服务员小姐用略带歉意的眼光看了看我，低声对她说道：“这是谁啊？你男朋友吗？”
　　庄恬双眼一圆嘴巴一撇说道：“你想咒我吗？我就是当尼姑也不会找这样的男人！”
　　我瞟了她一眼，心说得亏你这样想，要是真有你这样的女朋友，我宁愿去找尼姑了！
　　她似乎看出了我的心事，没好气地瞪了瞪我，对服务小姐说道：“给他办张金卡吧！算在我的账上就可以了！”
　　小姐冲我笑了笑后，询问了我一下情况后，手脚麻利的帮我办了一张卡，递到我面前说道：“江先生，这是您的金卡，健身房里的所有设施您都可以使用了！”
　　我点点头收好金卡后，刚想往里走时，服务小姐却将我拦住，说道：“对不起江先生，您现在穿这皮鞋是不能进去的，请您换过衣服再进去好吗？”
　　对于如此礼貌的小姐，我当然是很服从，但是一想自己来时竟把运动的服装给忘记了，于是为难的说道：“我知道！但是我没有带怎么办？”
　　这时庄恬指了指另外一处的几个运动品牌的专柜说道：“自己不会去买吗？这么大的人了！”
　　“嘻嘻！”旁边的服务小姐忍不住笑道。
　　我无奈的看着她，真是有火发不出，我冲她点点头微笑道：“您真是太伟大了，竟然能看到那么大的专柜，太感谢你了！”
　　那小姐笑得更加灿烂了，庄恬脸上微微一红，刚想说话，我转身就走向对面的专柜根本就没有给她机会嗦。
　　由于办过了金卡，在柜台里买起东西来格外的方便，不一会我就换过了一身运动装出现在庄恬的面前。
　　庄恬上下打量了我一番后，冷哼一声说道：“披上这层皮，倒使蛮像人样的啊！”说完她转身走了进去。
　　我惊异的指着她脚上的高跟皮鞋，对一旁的服务小姐说道：“你们……也有性别歧视了吧！”
　　服务小姐耸耸肩说道：“她比你厉害！”
　　我无奈的点点头，跟了上去，谁知她没走几步突然停了下来，害得我差点撞上了她，我瞪了她一眼吼道：“你干什么啊？一惊一乍的！”
　　庄恬转过脸棉表情指了指墙上，说道：“你认识汉字吗？”
　　我顺着她所指的方向望去，那墙上赫然写着女更衣室，我一时语结搓了搓鼻子苦笑道：“我更熟悉古汉字！”
　　庄恬瞪了我一眼后，转身走了进去。
　　我碰了一鼻子的灰后，百无聊赖的往健身房的里面走去，走过器械部时，隐约听到了篮球击地的声音，不禁感到浑身精神一振，手指也跟着跳跃起来，于是快步向那声音传来的方向跑去，没跑几步，果然几个被网绳围起来的室内篮球场出现在我的眼前，里面正有几对情侣在那里打球。
　　我信步走了进去，坐在地板上看着他们在那里嬉戏，看了一会，果然不出我的所料，都是一帮菜鸟，穿着都是很专业的运动系列，而男的也为了在女伴面前显示自己的威风，不停的在她们面前炫耀着如同风吹柳叶摆的运球技巧，看得我差点没吐出来。而那些女伴倒也十分的享受，不停的像崇拜英雄般的喝着好。
　　我痛苦的将头埋进臂弯中，心说这沙海就不能给我展现一点点稍微具有审美深度的东西吗？就在我暗自痛苦的时候，庄恬的声音从我身后传来，但她这次的对象并不是我，而是那些不停糟蹋篮球的家伙们。
　　“你们让个场子给我好吗？”我猛地抬起头，对她能掌握如此专业的街头篮球术语而感到异常惊讶。
　　那些家伙顿时停了下来，其中一个穿着十分花哨的男孩走了过来，吊儿郎当的说道：“这是你家的吗？说让就让吗？懂规矩不懂？”
　　庄恬不以为忤的笑道：“不就是挑一局嘛！没关系啊！来啊！”说着将手中的篮球扔给那男孩，自己则是悠然的走到篮下，面色轻松的冲他招了招手。
　　那男孩立刻表现出与我一样的诧异，走到她身前把球转在指尖笑道：“你行吗？别怪我欺负你！让你几个球？”
　　庄恬笑笑说道：“我让你2球！”
　　我顿时觉得十分有意思，正起身子笑着看着她，此时的她穿着一身极贴身的运动服，将她完美的身材显现得一览无余。
　　我的目光总是不经意的从那些部位扫过，心中不免一荡。
　　庄恬有意无意的瞟见了我，一看到我满脸堆起的古怪笑容，又往自己身上看了看后，脸上立刻稍稍一冷，马上就转过脸对那男孩说道：“你来不来？”
　　男孩明显第一次受到一个女人的藐视，尤其还是当着自己女伴的面，于是把球狠狠地扔给庄恬说道：“你开球！”
　　庄恬轻轻的接住球，走到中线处，同时竖起两根指头说道：“让你两个球哦！”
　　那男孩子不耐烦地说道：“少废话！五个球！我让你两球！来！”
　　等他一说完，庄恬快速运起了球来到三分线处，那男孩子明显看不起庄恬，浑身松弛的站在罚球线处，看着庄恬，眼神中透射出来的轻视，似乎在告诉庄恬，随便你投，我根本就不用防你。
　　庄恬嘴角一扬，在三分线外停下脚步，扬手投出了个三分，当她的球在半空中划出一道优雅的弧线时，我就知道此球必进无疑，不禁笑了出来。
　　果然不出我所料，就听得“唰”的一声，篮球贯框而过。
　　那男孩用一种不可思议的眼光看了看篮筐又看了看庄恬，一时难以相信眼前的事实。
　　庄恬收回扬起的右手，笑道：“三分算两个哦！你说让我两球的，我看也不必了，现在2比0！还是我发球！”
　　“真意外！碰的！”那男孩子嘴里嘟囔着，把球扔给了庄恬。
　　庄恬再次运球来到三分线外时，那男孩子仍旧是离她有七八步远，似乎仍然不相信庄恬再次能把球送入篮筐，庄恬自然不会放过这个大礼，扬手又是一记三分，从她标准的投篮姿势来看，她肯定受过专业训练，要耍弄那个小孩子简直就是小菜一碟。


第132章 9比0
　　我又看着那男孩子快要从眼眶中迸射而出的眼珠，实在忍不住笑了出来，庄恬立刻冷冷的瞪了我一眼，我只能拼命的捂住自己的嘴。
　　庄恬对那男孩子笑道：“4比0了！”
　　那男孩似乎受到了奇耻大辱，红着脸推开上来安慰他的女伴，把球踢给庄恬说道：“再来！”
　　庄恬冷笑一声接住球，运了起来，这次男孩再也不敢托大，庄恬一进三分区他就贴了上来，庄恬不急不慢的换手运着球，不停的调动着他的脚步，那男孩也急躁的想从她的手上断下篮球，但数次都被庄恬用娴熟的运球躲了过去。男孩子越来越急躁，庄恬稍微在他面前做了个假动作，就将他的重心彻底的晃开，男孩子脚下一空再想去阻止她时，身体已经倒了下去，庄恬轻松的一个上篮。
　　那帮本来七嘴八舌吵闹个不停的家伙顿时鸦雀无声，庄恬走到那男孩子面前笑道：“5比0！你输了，请让出来吧！”
　　男孩子在残酷的事实面前，只能灰溜溜的与那帮朋友离开了，我目送着他们远处的背影，这才发现篮球场的周围已经围上不少健身的人，众人都指着庄恬议论着。
　　我转头看着她，想想那可怜的男孩，今天可是在女伴面前跌份跌惨了，不禁还是笑了出来。
　　“你笑什么？”庄恬冷冷的问道。
　　“没什么啊，就是觉得好笑！”
　　庄恬走到场边看着我说道：“你就知道在这里坐着吗？是不是打得还不如他？”
　　我连忙点点头，笑道：“对！我的确不是他的对手，不然我怎么会呆在场边上呢！”
　　庄恬似乎从我的笑容中看出了点什么，把球猛地扔给我说道：“来！阂打！”
　　我接住篮球看了看，笑道：“输了可不准哭鼻子！”
　　庄恬不屑的看着我说道：“有那种可能吗？”
　　我歪歪头笑道：“允许我夸张一下嘛！”说着走到中线处接着说道：“我先开球吗？打几个球？”
　　庄恬撩了撩额前的碎发说道：“随便你吧！”
　　“好！那就打10个球，这样我还能输得慢一点！”我煞有介事的说道。
　　她果然上当，一脸轻松的笑道：“你开球吧！”
　　我看着春风得意的她，心里暗暗下了个决定，决定跟她玩个先礼后兵，先白痴后英雄！于是故意装作很不熟练的样子运起了球。
　　周围的人都对我难看的姿势报以嗤之以鼻的笑声，这正是我所需要的。现在越让人感到龌龊越好，而她双手叉在细腰上一脸茫然的看着我，眼神里充满着无奈和嘲笑。
　　我抬起头对她说道：“哎！我来了啊！”
　　她点点头说道：“我知道啊！你来啊！”说完还向后退了两步。
　　众人又是一阵喧笑，这时我瞟见了刚才被她所羞辱的那帮孩子又回到了场边，但令我费解的是，他们并没有感同身受的为我这个“同盟”助威，而是同身边的人一样喝起了我的倒彩。
　　我无奈的摇摇头，这世上有的人往往就是这样，总喜欢站在别人的头上看笑话，即使前一个在别人脚下的就是他自己。
　　正当我想着这事时，就觉得眼前一花，手上一空，再去看时，发现篮球已被庄恬盗走，围观者又是暴出一阵哄笑。
　　庄恬笑着把球丢给我，说道：“打球时要看着前面，即使看不了，也要看着手上的球，知道吗？”
　　看她那副表情俨然一个资深的篮球教练在给一个幼儿启蒙，不过这样也好，现在越是让她得意，一会我就让她摔得越惨。
　　我心里这样想，但脸上仍旧是摆出一副类似于患有智障般的表情，冲她点了点头。
　　庄恬叹了口气后，没好气的说道：“再来！如果再被我断了，就不还给你了啊！”
　　等她说完，我又开始我的初级运球表演，故意将破绽露得到处都是，果然不出几下又被她断了下来，这次她倒真没有还给我，而是直接晃过我上篮得分，周围的人都为她叫着好。
　　她拣起球走到中线说道：“该我了！你要是阻止不了我得分，就没有机会了！”
　　我一脸无辜的点点头，但心里暗笑道等到了最后一球，你就没戏了！
　　轮到她运球进攻了，我将我初中那会的消极防守发挥到了极致，不是被她晃得东倒西歪，就是被她直接在面前跳起得分，反正我就和周围的人一样尽情的欣赏着她的身体在场上做出各种动作，很快的比分牌上显示出9比0的比分。
　　她擦了擦额头上微微渗出的汗珠说道：“还有最后一球，我看就没有必要再打了吧！”
　　四周的人也被我这种无能的表现弄得兴致全无，都在嚷嚷着要走。
　　这时我觉得时机已到，开始要给这丫头一点教训尝尝，于是拣起地上的球抛给了她笑道：“做事要做到底，不能半途而废嘛！再说不到最后一球我还不能算输呢！”
　　庄恬“噗嗤”笑了出来，指了指我说道：“那我就成全你这个心愿！”
　　她说完运起球就准备在我面前跳投，球很顺利的出了手，庄恬自信的微笑着，但很快的微笑就被我猛然跃起的身影所遮盖，接着就听到清脆的一声，球被拍到了地板上。
　　我轻轻的落在地上，一把抓住篮球冲她笑笑说道：“该我进攻了吧！”
　　庄恬眨了眨眼，显然没有反应过来，为什么我突然像变种人一般跳得如此之高，但她仍旧是把我这次当成一次回光返照，脸上的轻蔑还是没有消失说道：“来吧！”
　　这时场边上那些正要离开的家伙们感到场上的境况似乎有些变化，都停下了脚步，重新围了上来。
　　这下舞台重新搭好，观众都已净，而她这个女主角也似乎还在我所编的戏中，现在该我这个男主角主演了。
　　我于是拿出真实的技术运起了球，当看到我熟练的换手变节奏的运球，庄恬的眼睛里不由自主的放射出一丝诧异的目光。
　　我慢慢的运到离三分线还有20公分的地方，忽然停了下来，庄恬和那些围观者都愣了一下，都不明白我这样做的目的是什么。


第133章 醋的味道
　　正当他们呆若木鸡的时候，我转了一下手里的篮球对庄恬笑道：“三分球算2个是吧！”
　　庄恬低头看了看三分线，冷笑一声说道：“你不会就想投吧？”
　　她话还没说完，就看见篮球从我的手指上拨了出去，接着所有人的目光都跟着那篮球在空中划了个长长的弧度，最后终结在篮筐之中。
　　看着球空心入筐，庄恬原本已经比较大的眼睛似乎又扩充了不少，“你……”她一时似乎不知道该用什么话来问我。
　　周围的人都陷入了一片沉静之中，尤其那几个家伙，更是不可思议的看着我。
　　“2比9了！庄小姐！”我晃了晃了手指说道。
　　庄恬对我这种带有明显挑衅性的话语十分感冒，冷哼一声后说道：“碰巧而已！”
　　我冷冷的看了看，微微一笑又开始运球向内移动，这次她始终与我保持着一定的距离。
　　从她的眼神来看，我很清楚她想要再断我的球，小姐！那是刚才，现在要是再被你断，我就把沙海的沙子当沙拉吃了。
　　为了逗她，我故意的将球暴露在身边她触手可及的地方，她果然上当，趁我稍稍停顿的时机猛的伸手来断球。
　　我顺势一个转身躲过了她的手，同时也过了她，轻松的来到篮下，手指轻轻一拨，球旋转着蹭着篮板钻进了筐中。
　　“3比9！”我接住掉下的篮球对她笑道。
　　她咬着嘴唇，白净无暇的脸蛋上隐隐浮上几片红晕。
　　我强忍着心中的笑意走到中线上说道：“这个不是碰巧吧！”
　　她瞪了我一眼，狠狠的说道：“罗嗦！再来！”
　　接着整个场上就不断的听到我悠闲的喊道：“4比9，5比9……8比9”而她的声音越来越低，那些之前还在为她加油鼓掌的人也都偃旗息鼓的盯着我这个牛人。
　　当我再次用一个后仰跳投在她面前结束战斗后，比分牌上已然写着9比9。
　　我看了看一脸死灰的她，暗自笑了笑说道：“怎么不说话了？你刚才还不是话很多的吗？”
　　庄恬狠狠的瞪了我一眼后说道：“扮猪吃老虎，了不起！你有本事就灌篮啊！”
　　她这话一出，周围的人又起哄道：“对！灌篮啊！”
　　我笑着摇摇头看着她说道：“你知道你这叫什么吗？”
　　“什么啊！”她白了我一眼。
　　“耍无赖！”
　　“你才耍无赖呢！你有本事就灌一个给我们看看啊！”
　　“要是我赢了怎么办？”我说道。
　　她眼珠子一转说道：“那我随你发落！但要是你输了，以后就从逐天消失，我不想看见你！”
　　我想也没想说道：“君子一言！”说完一手抓住篮球，快速的跑向篮下，快到篮下时单脚一蹬地，纵身跳了起来，身体在空中舒展着划出一道轨迹，最后重重的将球灌进了篮筐中。
　　我轻轻的落在地上，转头对一脸失魄的庄恬笑道：“驷马难追哦！”
　　就在这时，在球场的另一边传来一声熟悉的欢呼声：“江老师！你好棒哦！”
　　我顺着声音看去，不由得一愣，在球场的那边竟然站着一身穿着蓝色运动装的艾柔。
　　她的身边放着一个硕大的包裹，正是我上次在机场接她时，她从美国带回来的那个，而她的身后丁一国正一脸微笑的看着我。
　　我快步走了过去来到艾柔面前笑着说道：“太意外了！你怎么会过来的？”
　　艾柔还沉浸在刚才看我灌篮时的兴奋当中，一脸笑意的说道：“你好厉害哦！”
　　我呵呵笑道：“不说这个了，你快告诉我你怎么到这里来的？妈知道吗？”
　　艾柔使劲的点着头说道：“知道知道！放心吧！我是上次听你说你到沙海来开会的，后来在家里听颜老师一说，就知道啦！”
　　我长叹口气说道：“你这个小丫头，怎么也不告诉我一声，万一出事我可不好跟妈交代呢！”
　　艾柔皱着小鼻子笑道：“我是大孩子了，大孩子了！人家很长时间没见你了嘛！就想来这里看看你！”
　　这时庄恬从我身后走来，冷声对我说道：“谁允许你私自带人来的？”
　　我没好气的回答道：“没谁允许啊，我自己允许的！我想浪总这么一点权利还是会给我的吧！”
　　“你……”庄恬瞪着我一时说不出话来，又看了看艾柔，深吸口气后沉声道：“我希望你知道你这次来的目的，别的我不想再罗嗦了！”说完转身就离开了球场。
　　我看着她婀娜的背影，似乎在空气中感觉到了某种特殊的东西，于是使劲的嗅着。
　　一旁的艾柔奇怪的问道：“你在闻什么啊？”
　　我微笑道：“醋的味道！”
　　我带着艾柔走出了健身中心，看着外面黑色的星空，似乎想起了什么连忙问道：“丫头！你吃过饭了吗？还有你有住的地方吗？”
　　艾柔摇了摇头说道：“我坐的是晚上的飞机，下了飞机就赶到这里了。”
　　我转头对着丁一国问道：“能帮她安排一个房间吗？”
　　丁一国面有难色的把我拉到一旁低声说道：“江先生，现在酒店的房间全定满了，已经没有多余的房间了！”
　　“都定完了？”我怎么看丁一国都像是庄恬一伙的，但也不好反驳什么，低头想了想后说道：“那就算了，你吩咐一下服务生，就说给我的房间多加一套被褥！”
　　“江先生……这样不太好吧！”丁一国再次证明了他与庄恬之间隶属的关系。
　　我皱了皱眉头冷声道：“那我自己出去住这样好了吧！”
　　丁一国赶紧笑着说道：“我这就叫他们去准备！”
　　“哦！对了！你这里有车吗？能不能借我一下，我要带我的学生出去吃点东西！”
　　“酒店有夜宵的。”
　　“不必了，我还是想出去吃！”我可不想在吃饭的时候再被人监视。
　　丁一国听出我口气中的坚决，只好从口袋里取出一把钥匙递给我说道：“外面那辆银色宝马就是的。”
　　我接过钥匙笑道：“谢谢了！”说完带着艾柔走了下去。
　　“江先生请早点回来。”在我快出大门时，丁一国仍然不忘提醒着我，我白了他一眼后拉着艾柔冲出了大门。


第134章 情侣座
　　“他们好像不太喜欢我呢！”坐进车子后艾柔第一句话就让我愣了一下。
　　“傻丫头！说什么呢！他们又不认识你，怎么会不喜欢你呢？”我发动了车子。
　　“反正我就是觉得怪怪的，之前那个女人，刚才那个男的见了我说话都奇怪的很。”艾柔噘着小嘴说道。
　　我看了看她笑道：“也许看你太漂亮了，所以都语无伦次了吧！”
　　“嘻！江老师你可真会哄人！”艾柔笑道。
　　我把车开上了大路问道：“想吃什么？”
　　艾柔想了想说道：“恩……我想吃上次你在森林中烤给我们吃的兔子肉！”
　　“啊？”我惊呼道。
　　看着我一脸的惊愕，艾柔“噗嗤”笑了出来，“哈哈！我跟你开玩笑的，你不要当真啦！”
　　我用手摸了摸额头，长吐一口气后笑道：“还好你是开玩笑，不然这深更半夜的我上哪给你逮兔子啊！再说这沙海有没有原始森林还另当别论呢！”
　　“瞧你紧张的，呵！其实我就是很怀念那几个在森林里的日子，虽然害怕，但有你在身边，总觉得特别踏实呢！”小艾柔眼睛望着窗外的星光深深的说着。
　　我悄悄的打开了车子的天窗，让柔和的月光轻轻的洒了下来，照在她凝玉般的脸庞上闪现出一种圣洁的光彩。
　　“算起来，从森林中出来后已经有很长时间没有和你独处过了！”艾柔继续说着。
　　“恩！差不多！从森林出来后我的生活更加忙碌起来了！呵呵！有时候连我自己躲不清楚日子。”我靠在坐椅上说道。
　　“你和左老师现在一定很好了吧！”艾柔沉默了一会忽然问道。
　　我微微一愣后，笑道：“你这个好是如何界定的呢？”
　　艾柔转过脸深深的望着我说道：“在你心中是怎么界定的呢？”
　　“呵呵！你看那些星星漂亮吗？”我指向天窗外的星空。
　　她顺着我手指的方向望去，说道：“我在美国时，看到过这样一本书，说是每个人所看到的星星都是不一样的，而最亮的那一颗就是属于你自己的星。”
　　我点点头说道：“是啊！每个人眼中最亮的星星都一样，你看我现在所看的那颗最亮的星星似乎就在我的眼前，光芒是那样的耀眼，是为我而亮，但到了白天或是其他时候，它敬必只属于我了，我和左梦寒就是这样。”
　　艾柔看了看我说道：“那你自己到底是哪一颗星呢？”
　　我望着前方笑道：“扫帚星！”说完踩下油门，宝马车呼啸而出。
　　沙海的海岸线远远要比我所居住的城市宽广漫长的多，沿着长满热带植物的海边高速，一边感受着宝马引擎所带来的急速，一边欣赏着沿路的海景，的确是一件惬意的事情。
　　艾柔兴奋的趴在车窗上看着灯火阑珊的海边，发出感叹：“这里的海比我们那要漂亮多了！”
　　“是啊！希望这里的海鲜也应该比我们那里来得鲜美！”我笑道。
　　“海鲜？你带我去吃海鲜？”艾柔问道。
　　“是啊！其实我自己也想吃海鲜呢！尤其是新鲜的海龙，想想都要流口水呢！”我边憧憬边说。
　　“你知道哪里有好的海鲜店吗？”艾柔提出了个很尖锐的问题。
　　“是啊！这里我也是第一次来！”我看了看她。
　　“那怎么办？总不能我们自己去钓吧！”
　　我忽然瞟见了仪表盘旁边的一块液晶显示屏，急忙打开，发现正是车载GPS系统，于是按下了屏幕上的查询，输入了饭店，结果很快的出现在屏幕之上，我笑道：“你来选一个吧！”
　　“就这个吧！”艾柔大致的看了一下后，按了其中一个地址，片刻后液晶上显示出那饭店的位置。
　　在现代化科技的指引下，我们很快的来到了这家名叫澜之屋的海鲜饭店，从灯火通明颇为热闹的店堂里就能看出这个地方的人是很精于饮食一道的，在这接近深夜的时候，饭店仍然能满桌大半，倒真是不容易。
　　我一踏进饭店大厅，九到一股浓郁的海鲜香味，热情的服务员走了过来问道：“先生几位啊？”
　　“哦！两位！”
　　“那您是愿意坐在海边情侣座，还是在店堂里的客桌呢？”
　　“哈！还能在海边吃吗？”艾柔明显表现出对前者的兴趣。
　　“是的！我们的海边情侣座就是设在沙滩上的，让客人一边看海一边吃海鲜。”
　　“只有情侣座吗？”我还是对这名字很尴尬。
　　“是的，这样不正好适合您和您的女朋友吗？”小姐聪明的分析道。
　　我抿了抿嘴看向艾柔，艾柔的脸上瞬间出现了一抹红晕。
　　“那你们是选择……”小姐追问道。
　　“那就在里面吧！”艾柔勉强的指着里面。
　　“不！就在外面吧！你带我们去吧！”我忽然说道。
　　小姐点了点头带着我和一脸羞涩的艾柔走向了后门。
　　一出后门，果然觉得变得豁然开朗，一股清新的海风迎面扑来，巨大的探照灯下，摆放着很多白色的桌椅，不少的情侣已甜的拥在一起品尝着视觉憾觉的双重大餐。不远处还有一些孩子光着脚丫在海滩上嬉戏。
　　一看到如此景色，艾柔欢笑一声跑向远方的沙滩，看着她如同孩子般的举动，我不禁笑了起来，于是找了一个靠近海滩的桌子坐了下来，点了几样特色海鲜后，双手盘在胸前享受的靠在椅背上远远的看着一脸兴奋的艾柔在沙滩上玩耍。
　　等到几样海鲜都上桌时，艾柔才依依不舍的提着一双鞋子走了上来，“哇！太好玩了！真希望一辈子都留在这里呢！”小丫头的感叹可真不少。
　　我笑着指了指菜说道：“快吃吧，凉了就不好吃了！”说完掰下一块蟹鳌放入了她的碗中，小丫头也的确饿了，大口的吃了起来。
　　“妈最近还好吗？”我喝了口水后问道。
　　“还好啦！就是经常想我会哭的！”
　　“那是自然，毕竟你一个人去那么远的地方！你这次刚刚回家还不到一天，就跑到我们这里来，妈妈不生气吗？”
　　“不生气啦，她知道我是去找你的！所以绝对不会生气的！”艾柔高兴的说道。


第135章 救人
　　我听完不禁觉得耳朵发烧，这要是她妈妈看中我，想把她女儿托付给我什么的，我到时还真的要扑街了。
　　正想着，忽然听到海边传来小孩的惊叫声，接着又听到有人高呼救命，我立刻站起身来往海边望去，发现是一个小孩子由于入海太深，被一个大浪卷入了海中。
　　而此时海边的人都是些女孩或是不足十五岁的小孩子，于是我对艾柔说道：“你去叫救护车。”说完将运动衫一脱大步向海边奔去。
　　当我来到海边时，那孩子已经被海浪冲卷到比较远的地方，在没有光线照明的情况下，我只能远远的看到孩子那两只疯狂挥舞的手在海浪的起伏中时隐时现。
　　身边的那些孩子与女孩们早已吓得棉血色，呆立在原地，这时孩子的父母失魂落魄的跑到我身边，一看见孩子那母亲首先失声尖叫道：“儿子！”
　　说着身体向下一软，幸好身后的丈夫一把拉住了她，对着周围的人大声呼喊道：“谁救救我的孩子，谁来救救他啊！”
　　我大致的目测了一下海水的深度，发现这里并不像正规的所开辟出来专供游客游泳嬉戏的海滨浴场，这里的海水更为湍急，形成的浪高与力量远远要高于那些浴场，而且最可怕的就是从已然露出的错综复杂的礁石来看，海底的情况更为凶险，若是被困在礁石群中，再加上巨大的海藻，那么别说救那孩子，就连自己的性命也会丢掉。
　　想到这里，我心中不禁有些退缩。
　　就在我开始打退堂鼓的时候，那孩子的母亲忽然冲向我，跪在我的面前，大声啼哭道：“小伙子，小伙子，我求求你，救救我家孩子吧！我给你磕头了！我给你磕头了！”说着真的将头重重的磕在我面前的沙滩上。
　　我看着她一脸的无助与悲伤，心中充满了激烈的矛盾与斗争，我赶紧扶起她说道：“我会想办法的，这位太太不要太着急了！”
　　那孩子的母亲一听我说这话，哭声越发的大了，身体直向下坠，我无奈的放开手，转头看向那孩子，发现那孩子的手已经渐渐的没入了海水之中，如果再有耽搁那幼小的生命就会被这无情的海水所吞噬。
　　我咬了咬牙转脸对那孩子的父亲喊道：“你赶快去上面找人来，多拿一些救生圈，或者有很长的橡皮绳，找到后赶快过来。还有要把照明灯的方向打到那片海面。”说完一个箭步冲入了海水之中。
　　刚一跳进海水之中，迎面就打来了一个巨浪，我一时没有反应过来，顿时被浪压入了水底，当我迅速向抬起头时，却感到头顶上似乎被一股巨大的力量推挤着，根本就没有办法起身。
　　这时我迅速的冷静下来，潜入相对缓和的水层中向前游去，由于夜晚光线的缺陷，我就算在水中睁开眼睛也无法看清楚水底的情况。只能凭着自我的感觉向前摸索着。
　　当我感觉头顶之上压力减缓时，双腿一蹬猛的蹿出了水面，这时就听到岸上不少人朝着我这个方向大声喊叫着。
　　我转头看到那父亲已经带着一些人手里拿着大大小小的救生圈和绳子向海滩赶来，我用力的挥了挥手，示意自己的位置。
　　就在这时，我觉得脚下被一样坚硬的东西一撞，接着背后传来海水咆哮的声音，猛的转头，又是一个大浪向我的头上压来，我赶紧深吸口气潜入水中，就听到水面上传来巨大的拍击声，我的身体被猛然向下一推，随后我就感到胸口传来一阵剧烈的疼痛，用手一摸竟然是撞到了一块暗礁之上。
　　我一手抓住礁石稳定住了身体，一手不停着估计已被撞肿的胸膛。
　　片刻后，头上的声音渐渐平息下来，我用脚一蹬那礁石，身体陡然跃出了海面，此时饭店的工作人员已经按照我的指示，把两个探照灯的方向转向了我所处的这片海面，海面顿时清晰了很多，我在空中迅速的搜索着孩子的下落，但似乎是晚了一步，那孩子的踪影已经完全消失在海面。
　　我重新跌入海中之后，仍然没有放弃，就按照刚才在岸上所看到的方向与距离，继续向前游去，大约游了十米左右时，在灯光的照耀下，我忽然发现不远处的海面下隐约有团白色的物体。
　　心中不禁一喜，赶紧一个猛子扎了下去，朝着那白色物体游去。
　　就在我满怀信心冲向那团白色时，猛的觉得手臂上传来阵阵刺痛感，我下意识的缩回双手，再一看时竟然发现那只是一团夜晚出来觅食的水母。
　　它的一些触角正黏附在我的手臂之上，我赶紧甩掉这些触手，想往后游时，就感到海水忽然一起向自己冲来，巨大的冲力将我又拉进了冰冷的海水之中。
　　我感到脚下空空如也，自己的身体也渐渐开始变得沉重起来，不停的向下坠落而去，越往下的海水从一开始的冰凉逐渐转变成为刺骨的寒冷，我开始感到自己的意识从躯壳中急速的流逝，手臂上被水母蛰伤的刺痛也比刚才更为的明显。
　　我拼命的想挥动双臂向上游去，但麻木的四肢已然不再听从我的支配。就在我忽然看到海底巨大黑色礁石群的一煞那，我竟然露出了一丝悲凉的微笑。
　　在万念俱灰的时候，一个无意间的转头，我竟然看到了同样向下坠落的孩子，他似乎也还有一丝知觉，一双无神的眼睛看到了我，竟然流露出一种能让我重新唤起力量的求生。
　　我也不知道从哪得来的力气，一脚蹬在礁石上，快速的向孩子这边移来。
　　到了他身边后，我一把拉住他的衣领，用力的向上一扯，孩子的身体顿时向上升去，接着我咬着牙关，摒住胸中那最后一丝气，双腿同时用力的向下瞪着，双手则是抓住孩子的双腿，就这样把他慢慢的推上了水面。
　　等我一把搂住他的身体，冲出海命进第一口气时，竟然发现活在这个世界上，天天能够呼吸着这甜美的氧气是一件多么伟大和幸福的事情。
chenmg45整理
--------------------------------------------
未删节小说下载  http://www.beautyfuns.com/
网易博客地址 http://jchguo36.blog.163.com/