【内容简介】
　　为什么，会变成这样呢......
　　第一次，有了穿越的经历
　　还得到了自己前世幻想的二次元女神
　　两份喜悦相互重叠这双重的喜悦，又带来了更多，更多的喜悦
　　仿佛已经得到了梦幻一般的幸福时光
　　然而，为什么，会变成这样......
　　http://www.hbooker.com/book/100022722


 番外


一 圣**战争①
　　在深夜灯红酒绿的东京之中，在无人愿意踏入的黑暗角落之中，一场场不为人所知的战斗不断爆发着。
　　一个个美丽的少女，丢弃了自己身为美少女的善良之心，不顾自己那柔弱的身体，不断与和自己一样的美少女战斗着，厮杀着。
　　她们，为的就是一场神秘的战争。
　　传说中，这个世界上曾存在一个人渣之王。
　　他是所有黄毛和人渣眼中的神灵，他的胯下躺下了无数人心目中的女神。
　　他曾经玩过母女花，也尝过什么叫做姐妹花，他曾经用一己之力让两个相互视为天敌的少女成为他翅膀中的一部分。
　　他成为了黄毛界的传说，他成为了人渣中的神话。
　　但是，一切都在某一个月黑风高，暴雨骤临的夜晚发生了改变。
　　这位被当做人渣王，被无数黄毛和人渣当神灵膜拜的存在消失了。
　　只在那座普通的日式故居中留下了一地的鲜红血迹，只留下了一个传说。
　　他就是，泽永泰介。
　　但是，传说终于有一天不再是传说。、
　　这一切，都因为一场战争而改变。
　　七位少女，齐聚东京城。
　　她们手握一件神奇的物品，她们在这座美丽的国际大都市中，在无人知晓的夜晚，爆发了一场又一场的战争。
　　她们的目的，就是为了从其他人的手中抢夺过来那神秘物品，将这分散成七份的神秘物体合为一体，召唤出那位传说中的人物。
　　他，就是在那个夜晚神秘消失的人渣之王，泽永泰介。
　　而那些少女手中紧握着的神秘物体，就是他不知何原因而分裂成七份的身体部位。
　　而这场战争，也被称为圣耪秸！
　　没有人知道，这场战争是为什么爆发，是谁引导着战争。
　　但是，幸运的是，我手里有一份不知道来自何处的日记，上面记载了这场战争中发生的一切。
　　首先让我打开这本神秘日记本的第一页。
　　上面画着一个男人的背影。
　　他高大，身躯修长，四肢匀称，虽然没有裸体，但是我们一眼就可以看出，他的身体匀称而有力，尤其是腰部，不知道是多少次运动而锻炼出来的。
　　脑袋微微侧过，并没有完全展现出画中男子的英姿，但是，仅仅从那微微漏出的侧脸中，我们就知道这是一个帅气阳光的男人。
　　微微上翘的唇角，让他英俊容貌上平添了一份温和，让人不禁心生好感，想要亲近与他。
　　即使是男生我的，也不禁有点暗暗心动了。
　　而画像的旁边则写着一个名字：泽永泰介。
　　这，这就是传说中的人渣之王，泽永泰介！
　　难怪，难怪我会心动了......
　　听闻，泽永泰介在用自己的容貌和身体以及那传说中已经神话的撩妹技巧，征服了一个个女性的同时，他还有一个不被人知晓的里身份。
　　那就是东京歌舞伎町的某家牛郎店，曾经有幸被这位人渣之王入驻，他在短短的几天之内就成为了这家风俗店男公关的头牌。
　　他在这里，暗中征服了无数光临的女性，还有那些男性......
　　作者留言：
　　PS：几位书友在我最新那章里的吐槽，让我非常感兴趣，于是我抛下了正文，跑过来写番外了。
　　PS：就让我来满足你们各种奇葩的要求。


一 圣**战争②
　　本章整改


一 圣**战争③
　　那是2016年的1月1日，那是一个天气晴朗的日子。
　　新年的来临，让东京的街道上到处都充满了新年的喜气。
　　已经放假的少女们都穿着美丽的和服，把自己打扮得漂漂亮亮的，然后呼朋唤友，又或是跟着自己的男朋友出来约会、逛街。
　　就像，我和我哥哥，还有那群碧池们......
　　好吧，按照我哥哥的说法，那就是我们都是他的翅膀，所以这些人就是我的姐妹们。
　　虽然，我的嘴里说着很凶，但是，其实，在一年多的争斗中，我也已经习惯了这些围在我哥哥身边的女孩子们。
　　虽然她们分去了我哥哥对我的爱，但是同样的，她们也无法独霸我哥哥。
　　而我，作为他的亲妹妹，其实能够待在他的身边，我已经非常的满足。
　　这样让我，心中充满了幸福。
　　尤其是在大家欢欢乐乐地一起出门，一起走在街上，在无数人惊讶的视线采购完必须品和过年所需品之后，我们来到了冬马姐姐的家。
　　那是一个非常开心的日子，因为在新年到来的喜意之下，我们停下了平时的争斗。
　　我们一起坐在哥哥的身边，我们一起开心地做着晚饭，然后大家一起坐在桌子边，欢欢乐乐地享受了一场不被法律允许的家宴。
　　那是我以前从来没有体会到过的幸福，内心就像是被甜蜜的糖水灌满了一般。
　　但是，也就是那天的晚上，我失去了我这个世界上最重要的亲人，也失去了所有的幸福。
　　我憎恨那个女人，西！园！寺！世！界！
　　当痛苦的惨叫声传遍了整栋屋子之时，在东马姐姐家那宽阔的音乐室里正欣赏东马姐姐和小木曾姐姐两人表演的我们，都冲上了二楼。
　　但是，当我们打开那个房间之时，看到的，只有一具尸体，还有，那位握着尖刀，站在一边的西园寺世界！
　　看着哥哥那凝固在脸上的狰狞表情，看着地板上那正慢慢冷却扩散的血迹。
　　我和所有人都呆在了那里。
　　直到最敏感的小木曾雪菜，发出了悲鸣声，而最脆弱的冬马和纱，无力地扶着墙瘫倒在地上。
　　我还记得那几乎要撕裂我灵魂的痛楚，我甚至还清楚地记得那时自己的动作。
　　明明毫无意识，可是身体就像是机器人一般，走到了哥哥的尸体边。
　　狰狞的表情，抽搐状的身体，凌乱的衣服，还有那还回响在我耳边的惨叫声，一切都在证明着，临死前我哥哥的痛苦。
　　我扑向了站在一边，双眼空洞无神的西园寺世界。
　　但是，就在那一瞬间，我发现，大家就像是都发疯了一般。
　　不管是霞之丘诗羽前辈，英梨梨姐姐，还是冬马和纱，小木曾雪菜，又或是桂言叶等其他人。
　　因为，那时候我脑海中也出现一个神秘的声音。
　　“谁能够将分裂的尸体合在一起，谁就将独占泽永泰介。”
　　所谓的姐妹之情，在这一刻，被无情地撕碎。
　　所有人都扑向了地上的我哥哥的尸体，而我哥哥的尸体也神秘地分裂成了七部分。
　　而那个夜晚，抢到部分尸体的，分别是我，桂言叶，西园寺世界，霞之丘诗羽，冬马和纱，清浦刹那，以及加藤惠。
　　作者留言：
　　PS：3/37讲道理的话 ，我这也算是三更吧，虽然只是又短又小的番外篇。
　　PS：所以，我是很理直气壮地抬起了胸膛向大家要月票呢。


番外一 圣迪奥战争④
　　公元2017年1月1号
　　夜晚的东京，还是那么的繁华。
　　夜幕的降临，并没有让这座城市变得冷寂下来，相反深夜的星空之下，这座城市开始绽放出夜晚才有的色彩。
　　只是，即使是再灿烂的灯光，也会有无法照耀到的地方。
　　我转过头看向了小巷另一端的出口，那里有着灯红酒绿的夜生活，有丰富美味的夜街小吃。
　　我曾经也和自己的哥哥，还有霞之丘诗羽她们一起，在这繁华的夜街中留下了属于我们的笑声。
　　只是，自从一年前的那件事情之后，一切都变了。
　　我停住了脚步，回过了头，看着自己眼前这漆黑的小巷。
　　里面漆黑一片，明明另一边的街道上全是人流，这一边的世界却是寂静无声。
　　但是，我知道，这漆黑一片的小巷中，有别人存在。
　　我握紧了那根我曾经品尝过无数次的迪奥，一股熟悉感从我手中传了过来，让我的感知得到了增幅。
　　明明是漆黑一片的小巷，可是此时手握我哥哥大迪奥的我，却能够十分清楚看清楚，视线毫无阻碍地穿过了夜幕，落在了那站在小巷中央的人影之上。
　　霞之丘诗羽，曾经自己哥哥身边最强大的女孩之一，那毒蛇还有微微抖S的性格，让女孩们一直处于被她调侃的处境中。
　　但是，会照顾人的本性，又让她十分有信服力。
　　所以，一直以来，我都是把她当做最危险的敌人。
　　“诗羽姐姐，没想到第一个遇到的会是你。”
　　我歪着脑袋看向了那小巷中的霞之丘诗羽，见我已经发现她了，霞之丘诗羽也从里面走了出来。
　　我看着她从漆黑一片的小巷中走了出来，然后走到了我的面前。
　　“一年没有见面了，千雪。”
　　看着那依旧姿态妖娆，那让自己哥哥十分喜欢的酒红色的大眼睛在漆黑的夜景中还是那么的迷人。
　　“诗羽姐姐，一年不见，你还是那么的美丽。”
　　我一只手轻轻地放在了身后，握紧了手中的迪奥。
　　依照一年前那突然出现在脑海中的神秘语言，我手里的这根来自我哥哥身上的迪奥，将会成为我夺得这场战争胜利的重要法宝。
　　但是，我哥哥的身体分裂成了七份，如果我没有记错的话，霞之丘诗羽她得到的应该是我哥哥的右手。
　　“是啊，一年没见了，千雪你还是那么的可爱。”
　　霞之丘诗羽好像什么事情没有发生，我们还是一年前那关系亲密的姐妹，大家一起开心地陪伴在我哥哥的身边。
　　但是，我微微低下头，其实我和对面的霞之丘诗羽都知道，在一年前那个神秘声音出现之后，在西园寺世界突然杀害了我哥哥之后，一切都回不去了。
　　所以，现在，我们需要做的，就是抛弃一切还存在脑海中的美好幸福的回忆，然后开始毫不留情地厮杀。
　　我抬起了头，看向了对面已经从小巷中走了出来的霞之丘诗羽。
　　从她那迷人的酒红色大眼睛中，我看到了和我同样的觉悟。
　　那么，战争就正式开始了。


① 那一天我决定成为人渣


第1章 我的人生从人渣系统开始
　　“我出门了。”
　　对着空无一人的房子轻轻说了一句之后，泽永泰介关上了身后的房门，离开了自己的家。
　　嗅着空气中春天才有的浓郁花香，泽永泰介调整了一下自己右腋下公文包式样的书包，抬起脚步朝着电车站的方向走去。
　　四月，对于日本来说是一个繁忙的时节，这是许多公司开始新一年财务报表的时候，同样也是日本所有学校开学的日子。
　　只不过对于泽永泰介来说，还要重新上一次高中实在是一件痛苦的事情。
　　庆幸的是前世天朝那高压度的学习强度已经让泽永泰介习惯了，甚至还轻松地掌握了这一世学习的日本学校知识，成为了周围邻居眼中的好学生，同学眼中的学霸。
　　再加上那阳光清秀的相貌，修长的身体，温柔开朗的性格，让泽永泰介成为了典型的“别人家的孩子”。
　　可惜啊，家庭不幸啊。
　　一想到自己那位沉迷麻将无可救药的老妈，泽永泰介就觉得自己的生活就像是被狗上了一般，老妈啊，别干嘛想不开去和这些人赌博，你也不看看富坚义博，谷川流，福本伸行这几个老贼哪一个不是身经百战啊。
　　有房有妹，母亲是圈内知名的动画制作人常年不在家，本来这应该是典型的动漫男主角幸福人生的开端，可惜这一切都被自己那沉迷赌博欠下天额赌债的母亲给毁了啊。
　　趁着在车站等电车到来之时，泽永泰介从自己腋下的公文包中掏出了一张通告单，一张来自彬田组的催款通知单。
　　只不过，看着上面的金额数字，泽永泰介就感觉自己脑袋一阵发晕，他现在就有一种往下一跳，卧轨自杀的冲动。
　　潜伏逃窜一个月未归的母亲大人，你是被那几个老贼坑了多少圈才会欠下十亿日元的赌债，你已经和传说中的木叶大肥羊达到同一水平了啊。
　　直到看到电车即将到站，泽永泰介才深叹一口气，将手中的通知单塞回了公文包，有这样的母亲也是一种悲哀啊。
　　从武藏野市到中野区不过二十分钟的电车车途，只不过拥挤的电车车厢，却让这短暂的旅程给泽永泰介带来极大的痛苦，在电车们打开的一瞬间他就迫不及待地冲了出去。
　　扯了扯自己那身校服的领结，长长地松了一口气。
　　他抬起手看了看手腕上的手表，发现时间还挺早，感叹了一声交通的拥挤之后，就抬起脚步顺着人流朝着学校所在的位置而去。
　　Y野学院，一座私立高等学院，因为日本的少子化，由几所女校和男校合并而成。
　　在顺着人流走在斜坡上朝着学校而去之时，泽永泰介在心中不断吐槽着这个学院的名字，因为和前世一个著名游戏内的学校名字一模一样。
　　而更加重要的是，在看到这个学院的名字之时，泽永泰介才忽然发现自己用了十几年的名字，居然也是那部游戏内一个小黄毛的名字。
　　不过让泽永泰介庆幸的是，自己的父亲和母亲是从小认识的青梅竹马，中间并没有什么奇怪人物的出现。
　　而在周围人群中，他也没有发现一个叫做泽越止的人形自走炮，虽然在Y野学院的花名册中，他还是找到了那个叫做伊藤诚的人渣的名字。
　　但这也算是一件值得欢庆和祝贺的事情啊，泽永泰介在心中是这么说的。
　　“诶，那就是传说中的新生雪之下雪乃吗？”
　　“是啊，果然和传闻中一样漂亮。”
　　“不然你以为她是怎么在刚进入学校这短短的几天里，就成为学校男生最想交往的女生TOP5之一的。”
　　旁边学生热闹的交谈声将泽永泰介从沉思中唤醒，顺着周围学生的视线，泽永泰介抬头朝着斜坡的上方望去，正好看到一个曼妙的背影。
　　四月的日本，正是樱花灿烂之际，学校前这座斜坡两边种满了樱花，当微风吹拂而过时，无数樱花就犹如飞雪一般，在空中飞舞，旋转，然后飘落。
　　而在这粉红灿烂的花雨之下，一个有着一头及腰长发，曼妙背影的女生文静地缓步行走在斜坡之上。
　　飞扬的水手服裙角，让这本就躁动的春天空气中，开始弥漫起一股粉红的荷尔蒙味道。
　　雪之下雪乃，一个美丽的女神，今年入学新生中成绩第一位，听说性格高傲，但是她那犹如冰山女王一般的气质，让她在开学不过几天里就成为了学校里的风云人物。
　　真是一个可怕的后辈，泽永泰介有点无奈地摇了摇头，至于在听到这个熟悉名字时候的反应，他表示在见到同伴同学中那几个熟悉的名字之后，他已经习惯了，显然自己穿越的不是一个正常的日本，而是二次元世界的日本。
　　霞之丘诗羽，泽村・史宾瑟・英梨梨，冬马和沙，小木曾雪菜，一个个都是前世自己耳熟的二次元女神的名字啊。
　　虽然一开始泽永泰介在听到这几个熟悉的名字之时，内心是十分的额躁动，但是现实告诉他，他永远都不是动漫或者小说中的那些主角。
　　即使自己是穿越者，在起点各种小说中，都是天生注定的主角。
　　但是，泽永泰介很想说，你见过那个主角的生活如此的悲苦，老妈欠下天额赌债跑路，老爸几乎就没出现过。
　　而自己的脑海里也没有什么装满了几百个G的硬盘，想要开启文抄公路线也无处下手，至于穿越过来成为过目不忘的天才这种情况也没有出现在泽永泰介的身上。
　　当然，泽永泰介知道自己身上也有一个金手指，那就是穿越小说中已经烂大街的金手指。
　　可是，泽永泰介内心忽然想咆哮起来，你见过这么不正常甚至可以说变态的系统吗？！
　　【人渣之王系统：少年，你的未来就是站在人渣界的巅峰，成为无数小黄毛心中仰望的背影。】
　　呵呵，在看到这个系统名字的第一时间，泽永泰介将就选择忽视了，你不能因为我这名字，就给我这么一个系统是吧。
　　而且，那时候泽永泰介老妈还没有沉迷麻将，他那时候还是标准的高富帅预备役，可爱的富家正太呢。
　　往事不可提啊，泽永泰介一脸唏嘘地感叹着，朝着校门口走去，现在是时候捡起这个系统了。
　　那么问题就来了，第一个要渣的妹子是谁呢？
　　作者留言：
PS：啧啧，开新书真是一件有趣的事情。


第2章 诚哥你的妹子我要了！
　　“早啊，泰介。”
　　当泽永泰介走进屋子里的时候，一个除了长相清秀就和普通差不多的男声就笑着和他打了招呼。
　　但是，别看只是一个普通的男声，泽永泰介却十分重视他，从进入这座高中开始，他就一直处心积虑地和他交好。
　　因为这个男生的名字叫做伊藤诚！
　　“早啊，诚哥。”
　　走到了倒数第二排靠窗的位置，泽永泰介一边放下手中的书包拉开了椅子坐下，一边熟稔地搂过伊藤诚的肩膀，脸上露出一丝淫荡的笑容。
　　“诚哥，最近有没有泡到可爱的妹子，给我介绍一个。”
　　“泰介别闹了，我有这么花心吗，而且你能不能改下对我的称呼，总觉得心里}得慌。”
　　伊藤诚一把推开了泽永泰介的脑袋，然后脸上露出了无奈的表情。
　　“都一年了，你每次都这样欺负我。”
　　“哈哈哈。”
　　泰介放声大笑起来，双脚搁在了桌子上，开始摇晃起椅子。
　　“诚哥啊，我可是知道有不少女孩子喜欢你哦，比如隔壁D班的那个加藤乙女。”
　　听到泽永泰介的话，伊藤诚微微一愣，他是真的不知道居然有女孩子喜欢自己。
　　看到伊藤诚眼中闪过的一丝心动，泰介的眼底闪过一丝冷笑。
　　诚哥果然是诚哥啊，虽然剧情还没有展开，他的内心就早已开始躁动了，不愧是被无数人供奉起来的人渣前辈啊。
　　“什么，什么，泽永，伊藤，你们在说些什么，我好想听到了泽永你说有女孩子喜欢伊藤真的吗！”
　　一个悦耳的声音忽然从泰介的身后传来，听到这个声音，泰介不用回过头看就知道是谁来了。
　　会在班级里时刻关心着伊藤诚的一举一动的女孩子，西园寺世界，也就这么一个了吧。
　　“西园寺同学，我和你说啊，你知道隔壁D班的那个叫做加藤乙女的女孩子吗，就是她......呜呜呜~~”
　　泰介双脚在桌子上咦钩，摆正了椅子转过身就想要对身后这位容貌清丽的女生说出自己知道的情报，一边的伊藤诚就直接扑了过来。
　　“泰介，别说了！”
　　西园寺世界脸上露出了愕然的表情，虽然只是一瞬就恢复了之前的微笑，只不过换脸再快，也被一直观察着她的泽永泰介给收入了眼中。
　　“是这样吗？”
　　“别听泰介胡说啊，西园寺同学，这只是泰介拿来调笑我的话。”
　　听到西园寺的话，伊藤诚顾不得捂住泽永泰介的嘴了，急忙转过头对着女孩辩解道。
　　“是吗，诚哥难道刚才我提起那个女孩子的名字之时，你内心就没有一点躁动？”
　　泽永泰介一边整理自己刚才因为和伊藤诚打闹而有点褶皱的校服，一边抬头看向了西园寺世界。
　　“西园寺同学，你觉得呢，我记得你在D班也有朋友的吧，要不你去问问。”
　　在泽永泰介那满含深意的目光之下，西园寺世界心中没有来由的一阵慌张。
　　“我，我怎么知道。”
　　难道，是自己对伊藤诚的好感被泽永同学看出来了，不，不可能。
　　“不过，我真的可以帮伊藤你去隔壁班询问一下哦。”
　　西园寺世界的嘴角露出一丝僵硬的笑容，为了避开泽永泰介的视线转向了伊藤诚。
　　“啊啊啊，西园寺同学你听我解释啊！”
　　伊藤诚脸上露出了慌张的表情，可惜就在这个时候，上课的铃声忽然响了起来，即使伊藤诚还想解释什么，当老师走门口走进阿里的时候，他也只能无奈地坐回了自己的位置。
　　听着上面那个语文老师枯燥的授课内容，泰介双手撑着下巴，看向了窗外。
　　作为贵族学院，Y野学院内的装饰每一处每一个角落都是这么的精致，拿起相机拍下的每一张照片都可以成为电脑桌面的背景。
　　灿烂的樱花绽放在几幢教学楼中央的小院中，微风之中，绚烂的樱花就犹如飞雪一般卷起在天空之中，是这么的美丽。
　　可惜，泽永泰介没有心思欣赏这样的美景，他的注意力全部放在了那个被自己搁置十几年的系统身上。
　　看着系统商店那一个个在前世十分著名的轻小说的名字，泽永泰介的内心就像是有十几只小猫在挠一般。
　　他相信，这里面的轻小说，他只要随便抄几本出来，还清老妈那欠下的十几亿日元的赌债绝对不在话下。
　　因为不管是《凉宫春日系列》，还是《魔法禁书目录》，又或是商店中的其他轻小说，每一本，每一个系列都是在前世证明了自己的商业价值。
　　只不过，系统是不会这么善良的，看了看下面标注的1000点人渣值，泽永泰介就觉得自己火热的内心被扑了一盆冷水。
　　“系统，必须得这么做才能得到人渣值吗？”
　　抬头看了一下讲台前的男老师，泽永泰介低下了头在心里默问系统。
　　【是的，宿主，你必须成功攻略一个评分在八十分以上的女生才会获得人渣值，评分越高获得的人渣值越多，若是目标人物是有心仪的男生或者已经有了男朋友的，宿主结算之时还可以获得额外的加成。】
　　【并且，宿主同时交往的女生数量越多，一下次结算之时也会有额外的加成。同时，当交往女生数量超过五名之时，结算翻倍，超过十个结算时获得五倍奖励。】
　　看着脑海中出现的一串文字，泽永泰介仿佛已经看到了自己人生的结局。
　　评分八十，这意味着那个女生肯定有着无数暗恋她的男生，甚至还可能是校园的风云人物。
　　若只是泡了一个，泽永泰介觉得自己只会被人羡慕嫉妒，但是五个，十个，泽永泰介保证，自己可能什么时候出门就会被打死。
　　更不用说，系统后面那用黑又粗的字体醒目地标记出来的奖励条目。
　　呵呵，ntr，呵呵脚踏几只船，这是嫌自己死的不够快啊。
　　而且，八十分以上的女神，哪里这么好泡啊。
　　泽永泰介暗暗地咬住了自己的嘴唇，Y野学院女生的名字一个个跳出在他的心中。
　　同班的西园寺世界，冬马和纱，A班小木曾雪菜，D班的桂言叶，G班的英梨梨，还有3年C班的霞之丘诗羽，以及下辈新生中的那位雪之下雪乃。
　　最后，泽永泰介转过头看了一眼身边正在玩手机的伊藤诚。
　　诚哥，我对不住你啊，数来数去，还是你的妹子最好泡了。
　　作者留言：
PS：明天开始双更


第3章 合法萝莉什么的最棒了！
　　当Y野学院的上空敲响了代表着放学的铃声之时，泽永泰介大大的伸了一个懒腰。
　　“啊，终于到了放学的时候了，上课真的太无聊了。”
　　泽永泰介的感叹，在一边的伊藤诚耳中听来却是这么的刺耳。
　　“是啊，是啊，我亲爱的泽永同学，真是羡慕你这种明明上课睡觉，考试却依旧可以考第一的‘好学生’啊。”
　　一边整理书包，伊藤诚一边羡慕地看着什么都不整直接拿起公文包的泽永泰介。
　　他就从来没有看见过这家伙把作业之类的带回家，可是每次考试却都是年级第一，这让他这种努力学习却只能考个中流的学生怎么活啊。
　　“嗨嗨，真是对不住你这样认真学习的乖学生了，那么我先走了啊。”
　　“诶，今天学生会没有事情吗？”
　　伊藤诚惊讶地看着泰介，因为现在是刚开学的时候，可是学生会最忙的时候。
　　“啊，因为我现在有点事情所以必须得离开了，至于请假，咳咳，学生会值班室我是真的不想进去啊，所以诚哥，过会记得替我去一趟啊。”
　　泰介微笑着对伊藤诚甩了甩手，离开了教室。
　　东京都，作为日本的首都，这里十分的繁华，更不用Y野学院所在中野区东边和东南边就是有名的新宿和涉谷了。
　　看着周围街道边的一家家商店，咖啡馆，餐厅，泽永泰介不断扫描着上面的信息，可惜没有一家店在招兼职。
　　他之所以这么早出来，还丢下了学生会的工作，就是想要找一份兼职。
　　因为，家里快要穷的揭不开锅了啊。
　　混蛋老妈逃跑前，只给泽永泰介和他的妹妹奈奈留下了不过十万日元。
　　或许换算成前世的人民币，那也是一笔不算少的钱了，但是别忘了这里是日本，还是消费水平极高的东京都。
　　十万日元若是在前世，或者日本的哪个乡下，都可以让泽永泰介和他的妹妹过一个不错的生活，起码能够撑一段时间。
　　只不过在这里，即使他们所在的武藏野市在东京都里面算是偏僻的地方，可是花费却依旧高于其他地方。
　　十万元，满打满算也只能撑一个月啊。
　　该死的老妈，你赶紧回来啊，这个时候跑掉，算什么家长啊。
　　“那个，这位同学，你要......你要，打工吗？”
　　忽然，泽永泰介被人从背后撞了一下，当他转过身的时候，却看到一个娇小的女孩子怯弱弱地站在自己的身前。
　　糯糯的声音，可爱的相貌，一米四多的身高，在泽永泰介眼中看起来是如此的可爱，最重要的是，当他低头的时候，却可以看到呼之欲出的胸.部。
　　泽永泰介一把捂住自己的鼻子，扭过了脑袋，他觉得自己身体开始燃起了一股热火。
　　“这位同学你怎么了，没事吧？”即使对一个陌生人，这位童颜巨.乳的少女居然也这么关心。
　　“嗯，没事，请问你刚才说了什么？”
　　捂着鼻子的泽永泰介发出了闷闷的声音，在深呼吸了好几口气之后，他才算是压住了身体的躁动，扭回了头。
　　只不过......
　　“啊，这位Y野学院的同学，来，来打工吗！”种岛白杨奇怪的抬起头看着眼前这个穿着Y野学院校服的男生，他的视线为什么时不时看向自己却又飞快移开呢。
　　“这位同学？”
　　“啊，啊！有啊，正好我也想找份兼职干干呢。”
　　当眼前这个女孩子努力踮起脚，在自己眼前挥动小手的时候，泽永泰介总算是回过神来。
　　他深深地舒了一口气，看来是得给自己找一个女朋友了啊，不然以后补血都补不及。
　　“噢！太好了，那个，我叫种岛白杨，是你们Y野学院旁边高中学校的，以后还请多多照顾了。”
　　听到眼前这个女孩子说的话，泽永泰介差点喷出一口老血，卧槽，这是个高中生啊！
　　他的视线从种岛白杨那穿着靴子的纤细小脚一直往上移，扫过盈盈一握的腰部，跳过了那惊人的胸.部后，看向了她那高高扎起的马尾。
　　即使算上这马尾的高度，也不到一米五吧，高中生，你居然告诉我你是一个高中生。
　　似乎是察觉到了泽永泰介的视线，种岛白杨的小脸颊鼓了起来，十分不开心地瞪着他。
　　“我说，这位同学，你还没告诉我你的名字了，而且我的确是高中生，确确实实的高中生，还是二年生了！”
　　泽永泰介看了一眼种岛白杨身上的服装，的确是隔壁学校的校服，没想到啊，真的有这样的女生啊。
　　这个世界，真的是太棒了！
　　童颜巨.乳，合法萝莉，真的是太棒了，赞美神灵！
　　“种岛同学，初次见面，我叫泽永泰介，以后还请多多指教。”
　　泽永泰介压抑住内心的激动，对着种岛白杨弯了一下腰，这是日本见面的基本礼节，说真的很麻烦，但是这个时候泽永泰介却很赞赏，因为当他弯腰的那一瞬间，一双饱满的将校服撑得紧紧的胸.部就跳入了他的眼中。
　　“先不说这个了，现在店里一定很忙，所以泽永同学，我们快点过去吧。”
　　种岛白杨一把拉住了泽永泰介的手，拉着他朝着隔壁街跑去。
　　当泽永泰介看到自己未来一段时间将要打工的餐厅时，不禁点了点头，这是一家走温馨风格的家庭餐厅，临街有一个小小的停车场，不过......
　　“Wagnaria，这名字怎么这么耳熟呢。”
　　泽永泰介摇了摇头，跟在了种岛白杨的身后走进了餐厅。
　　“欢迎光临，请问...啊，是白杨啊，这位是？”
　　“啊，八千代小姐，这是我招来的打工学生哦，泽永泰介同学，是Y野学院的。”
　　看着这个站在店门口的女服务员，泽永泰介感觉自己的眉头在跳动。
　　“那个，我怎么不记得我们东京允许人随身携带管制刀具了，而且还是武士刀。”
　　“啊啦，这个是因为我家祖传制刀的，所以我从小就带这个，不过你放心，我从来不拿刀砍人的。”
　　看着眼前这个眯眯眼的女服务员，泽永泰介扯了扯嘴角。
　　不说还可以，你说了为什么我心里却更加不安了。
　　作者留言：
PS：今天的第一更


第4章 那年小木曾同学还不叫雪碧
　　“啊嘞，我好像忘记介绍自己了，我叫轰八千代，这里的领班，你好泽永泰介同学，以后请多多指教。”
　　眯眯眼女服务员虽然带着道具，但是动作却十分温柔。
　　但是每当眼前这位眯眯眼女服务员身体有什么动作之时，一阵清脆的金属声总会钻入泽永泰介的耳中，听着那令人发寒的金属碰撞声，他的眼角也随之一次又一次地跳动着。
　　幸好因为虽然才三点，但店里却也有了不少的客人，而服务员却只有一个，所以很忙，种岛白杨一把拉过泽永泰介，将他带向了后面的工作区域，也让他远离了这个随身携带危险物品的可怕女人。
　　“呼~”
　　在走进工作区域之后，泽永泰介深深地松了一口气，看着那长长的武士刀，泽永泰介身体就一阵发寒。
　　这是一家什么店，为什么允许店员随身携带这么危险的物品啊，为什么有这样的店员，还会有客人来这里啊。
　　泽永泰介觉得自己的心脏受到了巨大的挑战，幸好，这里已经看不见那个女人了。
　　“泽永同学，这里就是我们餐厅的厨房，那里时工作人员休息室，那里是换衣室。”
　　一边带着泽永泰介在工作区域里逛着，种岛白杨一边尽心地为他介绍着这里的各个区域。
　　直到一个看上去已经三十岁的女人从后面的店长室中走出来，她的手里还抱着一包薯片，不断往嘴里塞着。
　　“啊，店长，这是我招来的临时工，叫做泽永泰介，你看可以吗！”
　　“咔擦咔擦。”
　　“咕咚。”
　　咽下了嘴里的薯片之后，这个女人才将自己的视线从薯片上移开看向了站在种岛白杨身边的泽永泰介。
　　不知道为什么，在这个女人的视线落在自己身上的一瞬间，泽永泰介感觉自己就仿佛一只小动物，被凶恶的猛虎给盯上了。
　　那是一种什么样的眼神啊，这是来自食物链顶端的猛兽吧！
　　“啊，可以，很不错的男生，看起来挺有力气，是一个不错的劳力。”
　　这个被种岛白杨称为店长的女人视线在泰介的身上扫了一下之后，满意地点点头。
　　“嗯，我是这里的店长，白藤杏子，以后你就在这里工作了，泽永，有什么不懂的就去问种岛吧。”
　　说完，这个女人就走到了工作区域和餐厅的隔门那边，朝着外面那位领班大喊了一声。
　　“八千代，我饿了，要吃圣代。”
　　“嗨！杏子姐，我这就来为你做。”
　　泽永泰介呆滞地看着那个抱着薯片说自己肚子饿，而那个随身带着长刀领班居然还放下了身前的顾客，欢笑连连地跑了过来。
　　这是店长吧，这是领班吧，请问你们的职业节操呢，说好的以客户为上帝的主旨呢。
　　泰介觉得自己脸皮一直在跳动着，他发现自己答应种岛白杨来这里打工，可能会是一个错误的选择，因为现在遇到的人都好奇怪，总是让他有一种奇怪的熟悉感。
　　“哟，种岛这是我们店里新来的员工吗？”
　　在种岛白杨带着泰介从开放式的厨房前走过的时候，忽然一个金色短发的男人从里面半探出上身，双手撑在柜台之上，用自己吊眼角的双眼看向了泰介。
　　“啊，是佐藤先生啊，这是泽永泰介同学，我从街上拉来的新员工。”
　　种岛白杨和这个被称为佐藤的穿着厨师衣服的男人显然关系很好，少女蹦跳着自己的身子，一把拉过了一边的泰介向他介绍着。
　　“这位是佐藤润，我们餐厅的主厨。”
　　泽永泰介小心地弯了弯自己的腰，十分恭敬地行礼道。
　　“佐藤先生好，我是泽永泰介，初次见面，以后还请多多关照。”
　　泰介脸上表情十分平静，内心却在疯狂大喊着，他现在好想报警，因为眼前这个男人一看就不是个好人，就他这凶狠的眼神，这凶恶的相貌，大半夜在街上撞到肯定会被认为是罪犯。
　　这到底是一家什么样的店啊，难道就没有一个正常人吗。
　　就在泰介咆哮之时，忽然从厨房后面的员工休息室方向传来了一阵清脆的脚步声，泰介站直了身体看向了那边。
　　一个穿着白色女仆服务装的女生从后面走了出来，及腰的茶色长发被扎成土里土气的两条麻花辫落在身前，一双又大又厚的厚底黑框眼镜遮住了大半张脸。
　　但是看着这个少女，泽永泰介却觉得十分的眼熟，他的视线从少女那张纤细白嫩下巴一路往上，即使这张脸被眼镜遮住了大半。
　　可是，泽永泰介还是认出了她的身份，因为这个女生在学校实在是太有名，只要是Y野学院的男生恐怕没有几个是不认识的。
　　而这位穿着女仆装一副土妹子打扮的茶发少女，在看到泰介那一身还没换成工作装的Y野校服之时，显然也是吓到了，十分紧张地停住了脚步，似乎在担心自己被认出来。
　　泽永泰介没有张口喊出她的名字，因为或许两人在学校都相互听说过对方的名字，只不过他们却没有一点交集，即使泰介在入学听到同级中有这位女生名字时，曾经产生过宅男都会有的想法。
　　“小木，你已经到了啊，我来给你介绍哦，这是新来的泽永泰介，也是你们Y野学院的哦，看他领结颜色好像和你是同级生呢。”
　　听到种岛白杨的话，泽永泰介脸上露出无奈的笑容，对着小木曾雪菜十分有礼貌地点了下头。
　　“小木同学，没想到会在这里见到你，还是如此打扮的你。”
　　种岛白杨抬起了自己的小脑袋，好奇的目光在泰介和小木曾雪菜两人之间徘徊，她用手指点了点下巴。
　　“原来泽永同学你和雪菜认识啊，不过也对你们是同一个学校还是同一个年级的。”
　　“是啊，入学第一年就击败同级的英梨梨，桂言叶，冬马和纱同学，还有二年生的霞之丘学姐，成为我们Y野学院的荣誉小姐的小木曾同学可是我们学院全校男生心中的女神啊，被列为学院男生最想交往女生的TOP5之一。”
　　泰介脸上露出微笑，他用十分平静的眼神看向了站在自己身前的这个少女。
　　“作为一个普通学生的我，怎么可能不认识呢。”
　　作者留言：
PS：都第四章了，还没展开主线剧情，会不会太慢，太水了。
PS：不过聆曦大佬说了，日常文，不就是一句话概括一章内容的小说吗，我觉得很有道理啊。
PS：像我这一章就可以一句话概括。


第5章 那年雪菜不是碧池
　　听到泽永泰介的话，种岛白杨和佐藤润都将自己的视线投向了安静地站在那里的女孩。
　　种岛白杨直接甩动自己的小短腿冲到了小木曾雪菜的身边，仰起自己的小脑袋震惊地看着她；佐藤润虽然面无表情，但是眼中也露出了好奇的神光。
　　因为小木曾雪菜虽然在餐厅里打工已经有一段时间了，但是她一直都是这幅打扮，就像一只丑小鸭一样的土妹子，他们可无法把这么一位土里土气的妹子，和周围地区都十分有名的Y野学院的荣誉小姐联系在一起。
　　见自己的身份已经被认出来了，小木曾雪菜身体微微一颤，泰介似乎看到了她松气的微小动作，不过他也不知道是不是自己眼花了。
　　小木曾雪菜摘下了自己脸上那副夸张的眼镜，将自己那张不过巴掌大的瓜子脸暴露在了所有人的视线之中。
　　在见到这张精致到犹如瓷器一般的容貌之时，种岛白杨和佐藤润都相信了泰介的话，与他们一起工作了半年多的土妹子，还真的是Y野的荣誉小姐。
　　“没想到，第一次见面就会被泽永泰介同学你认出来呢，之前这个餐厅也来了不少我们学校的学生，可都没有认出我来呢。”
　　小木曾雪菜双手握住了摘下来的眼镜，绝美的娇容上露出了无奈的笑容。
　　“不过，我可不认为泽永泰介同学你是一个普通学生啊，每次考试都出现在名单最前面三人之一的你，才高一就成为学生会干部的你，怎么看都不是一个普通学生哦。”
　　听到小木曾雪菜的话，种岛白杨和佐藤润又惊讶地将自己的脑袋重新扭了回来，看向了一脸阳光笑容的泰介。
　　种岛白杨感觉自己今天作为一个普通高中生的自尊受到了严重打击，相处一段时间的土妹子其实是一个非常漂亮的妹子，而自己随便从街上拉来的一个男生，居然也是一个学霸。
　　看着种岛白杨那按在自己饱满胸.部上的小手，小脸上故意做出的悲痛表情，泰介耸了耸肩。
　　“种岛同学，我们也只是一个普通学生而已。”
　　“恩恩，白杨，我只是一个普通高中女生而已。”
　　一边的小木曾雪菜极为赞同的点点头，看向泽永泰介的眼神也不再那么的见外。
　　“那么，泽永同学，我先去外面工作了。”不知不觉中，小木曾雪菜已经不再用全名来称呼泰介了。
　　她对泰介展颜一笑，双手礼貌地放在身前微微弯了弯腰，就先一步离开了。
　　“泽永同学，那我就继续为你介绍你餐厅，还有教你怎么工作吧，等会客人会更多，所以你要快点学会怎么工作哦。”
　　从小就身材娇小的种岛白杨在教泰介工作的时候，似乎很是兴奋，一直都是自豪地抬起自己的小脑袋，挺起自己的胸.部，站直了身体，想要让自己显得更加高大一些。
　　看着眼前这个可爱的小女生，泰介嘴角不禁微微一翘，真是一个可爱的打工前辈呢。
　　不过想到在学校光华艳丽的小木曾雪菜，和刚才自己见到的那个土妹子，两者之间几乎天差地别。
　　“还真是让人惊讶呢......”
　　“怎么了，泽永同学？”
　　听到身边这个阳光后辈发出的嘟哝声，种岛白杨放下了手中的盘子，转过头好奇地询问道。
　　“啊，不小心说出来了吗。”
　　泰介不好意思地捂住了自己嘴巴，毕竟这也算是在背后议论别人。
　　不过对上种岛那纯洁充满了好奇心的目光，他还是说出了自己刚才脑海里想的内容。
　　“前辈，可能你们不知道，在Y野中，小木曾同学可是风云人物呢，不知道学校里多少男生心慕她，而且她在学校里的言行举止打扮也一直都是一个完美偶像。而且听说虽然小木曾同学待人温和，内心却很高冷，所以很少有人和她接触过。”
　　他一把抓住地下装满了盘子的懒子，一声闷哼之后，将篮子抬了起来，身体摇摇晃晃地走到了洗刷台前，放下了篮子之后，他用十分感叹的语气说道。
　　“所以，你知道吗，在认出刚才那副打扮的小木曾同学之后，我心中是充满了震撼呢，女神的形象完全崩坏了呢。”
　　“唔~是这样吗？”听到泰介形容在学校里的小木曾雪菜，种岛白杨抬起了头看这上面的天花板，然后扭过头看向了泰介。
　　“泽永同学，我不知道雪菜在学校里是什么样的，但是在这里，在和我们相处的时候，她一直都是一个温柔善良的女孩子呢，待人很客气，而且我们可以看得出来，她很重视与我们之间的友情呢。”
　　种岛白杨忽然握住了自己的小拳头紧紧地放在胸前，将自己小脸凑向了泰介。
　　“所以，泰介同学，千万不要误解了雪菜，她可是一个十分温柔善良的女孩子呢。”
　　“是吗？”泰介揉了揉自己自己的手腕，脸上十分的惊讶。
　　“是的，所以雪菜她在学校应该很孤独吧？”
　　泰介若有所思地低下了头，过了好一会之后，他才再次抬头看向了身边的少女。
　　“种岛前辈，客人们都来了，我们先去忙吧。”
　　作为一家家庭餐厅，Wagnaria装饰温馨，虽然这里的工作人员一个个都是这么的奇怪，但是它的生意却依旧十分不错。
　　所以当时钟的指针转向夜晚八点之时，外面餐厅之中的客人全部离开之后，泰介感觉自己身体快要脱力了。
　　他擦了擦自己额头的汗水，走向了换衣室，不过忽然身后传来了一个悦耳的声音。
　　“泽永同学，不知道你一会儿可以等我一下吗？”
　　泰介转过头看向了身后这位穿着女仆装的茶发少女，他眼中有点恍惚，心中忽然涌上一阵笑意，恐怕学校里的人都无法想象学校的女神会在一家普通的餐厅里打工吧。
　　“可以。”
　　泽永泰介点了点头，就与身边的小木曾雪菜分别走进了男女换衣室。
　　至于小木曾雪菜想要和自己说什么，泰介心中十分清楚，这个时候的她还没有遇到春希，也就是说自己是第一个发现她另一面的人。
　　她是想要自己替她掩藏这件事情吧，当然，现在一心想要完成任务获取人渣值的泰介，可没有忘记，自己需要攻略评分极高的女神。
　　而小木曾雪菜，也是他目标中的一人。
　　作者留言：
PS：其实蛮喜欢雪菜的，可惜争议太大，拿来做女主会被东马党骂成狗


第6章 我对你也很有性趣
　　“泽永同学，让你久等了，十分抱歉。”
　　幽邃的深蓝夜空中，无数星光闪烁其中，一颗颗璀璨的星辰犹如珍宝，点缀了整片夜空。
　　当人的视线投入其中之时，就仿佛自己的心神被这片浩渺的星空所吸引，灵魂放空，意识翱翔于无数星辰之中。
　　当然，以上都是扯淡，其实泰介只是在那里发呆，直到耳边传来少女清脆的声音，他才回过神来。
　　靠在灯柱上泰介站直了身体转过头看向了餐厅的后门，他的神情忽然一顿。
　　那是一幅多么美丽的场景，一位气质空灵的美丽少女巧笑嫣然地站在灯光之下，贴身的长裙勾勒出她曼妙的身姿、
　　一头柔顺的茶色长发在夜风中微微舞动，那双美丽的茶色瞳孔在夜幕中闪烁着灵动的光芒，清纯美丽的瓜子脸在漆黑的夜幕衬托下更显得白嫩，那道樱唇边的笑容，更是为少女增添了一份俏丽。
　　难怪，小木曾雪菜能够以新生的身份获得Y野学院的荣誉小姐名誉啊，泰介心中微微感叹着。
　　“没有关系，只是，小木曾同学，你有什么事情吗？”
　　少女微笑着走到了泰介的身边，摇了摇头。
　　“没什么事情，只不过有件事情想要请泽永同学帮忙。”
　　泰介抬起了脚步，和身边的少女一起朝着车站的方向走去。
　　“小木曾同学是想让我不要把你打工的事情说出去吧，你放心吧，我不会说出去的。”
　　借着路边的灯光，泰介看到了身边小木曾雪菜脸上露出的惊讶之色。
　　“小木曾同学你这么打扮自己，不就是为了这个吗，我明白的......毕竟你可是我们Y野学院的女神呢。”
　　“恩，没想到学校的女神会去做这么不起眼的工作。”
　　小木曾雪菜听出了泽永泰介后面几句话中那调侃的语气，不满地瞪了他一眼之后，脸上露出了轻松的笑容。
　　“麽，泽永同学，请问你这是在笑话我吗？”
　　“嘛，谁知道呢。”
　　看到泽永泰介那耸肩的动作，小木曾雪菜低下了头，默默地走了一段距离之后才抬起头看向身边的男生。
　　“没想到，一眼就被泽永你认出来了呢。”
　　“那是，我可是谁，我是泽永泰介啊。”注意到少女对自己的称呼再次发生变化，泽永泰介的眼中露出了一丝微笑。
　　如果这个时候自己是在玩Galgame，就应该会出现好感度+1的提示吧，可惜自己身体内的系统没有这个功能呢。
　　“哦，泽永你是想说你作为学霸，十分机智聪明吗。”少女说话之时，眼角脸上都带着笑容，就像是邻家小妹妹一样。
　　“不。”
　　“？”
　　泽永泰介转过头一脸正经地看向了小木曾雪菜，他的动作让雪菜不禁停住了脚步抬头看向他。
　　“我想说的是，小木曾雪菜这样美丽的女孩，我泽永泰介怎么可能会认不出来呢。”
　　小木曾雪菜脸上神情一愣，随即一丝晕红从她白嫩的小脸上泛起。
　　“哈哈哈。”
　　前世玩了无数美少女游戏的泽永泰介自然知道什么叫做过犹不及，所以未等小木曾雪菜做出恼羞的神色，他就笑了起来，朝着前面的车站走去。
　　“哼，泽永，你知道吗你刚才说话的时候，就和一个花花公子一样。”
　　少女急忙抬起脚步追上了泰介，虽然说着气话，不过不管是谁此时都能够听出少女语气中的欢乐。
　　只不过，听到身边雪菜的话，泰介心中默默地回答了一句，雪菜啊，我的目标可不是什么花花公子，而是成为一个人渣啊。
　　八点之后的车站之中，已经不像白天那样人群拥挤，这时候还在这里等候电车回家的，基本都是打工之人或者加班回来的职工。
　　站在月台之上，小木曾雪菜忍不住转过头看向了自己身边的泽永泰介，这位在学校也是风云人物的学霸，就这么目不直视地看着前面。
　　雪菜忍不住嘟了嘟嘴，自己好歹也是一个美少女，就这么没有吸引力吗。
　　“呐，泽永同学你就不好奇为什么我会在普通餐厅里打工吗？”
　　小木曾雪菜心中一直在等待泽永泰介询问这件事情，可是让她没有想到的是，一路到这里，身边这位泽永同学都没有开口询问。
　　“嗯？小木曾同学，我为什么要问这个呢？”
　　小木曾雪菜听到泰介这么说，不禁愣了愣，然后嘴角微微上翘。
　　“难道泽永同学你就不好奇为什么作为Y野学院荣誉小姐的我，会是这么一副土里土气的打扮，在那里打工吗？”
　　泰介脸上表情十分平静，内心却在拼命回忆自己前世所记得的剧情，只不过十多年过去了，他也早已忘记的差不多了，只是微微还记得，此时的小木曾雪菜，在学校之中一直都是孤身一人，被女生排挤在外。
　　“就因为你是Y野学院的荣誉小姐？小木曾同学，你太骄傲了吧，不过是一个称号而已，难道成为荣誉小姐的你就已经不是高中女生了吗？”
　　“说的也是。”
　　得到泰介的回答，小木曾雪菜低下了头，茶色的长发缓缓飞落遮住了她那绝美的容颜。
　　“可是，为什么只有泽永泰介你一个人这么认为呢......”
　　泽永泰介听到了身边小木曾雪菜那低微的呢喃，他明智地扭过头转过头当做没有听见。
　　“啊，电车来了，泽永泰介我家在另一边，就先离开了。”
　　随着电车进站，小木曾雪菜抬起了头看向了身边的泰介，脸上露出了灿烂的笑容，没有了一开始的客套，就像是放下了面具一般。
　　“嗒嗒嗒。”
　　随着少女跑动的身影，一阵清脆的脚步声响起在车站之中。
　　在电车门打开时，雪菜忽然停住了脚步，看向了泰介这边。
　　“泽永同学，今天我很开心，非常开心。”
　　看到少女那张美丽的笑颜，泰介微微一愣。
　　“果然泽永同学，你是一个很有趣的人呢，我对你很感兴趣，所以，明天见！”
　　随着少女踏进电车之中，她曼妙的身影消失在泰介的视线之中。
　　忽然，泽永泰介嘴角微微上翘，他低下了自己的头，以十分轻微的声音说道。
　　“雪菜，我对你也很有性趣呢。”
　　作者留言：
PS：要不就雪菜做女主吧。


第7章 家中妹妹初长成
　　武藏野虽然也属于东京都，不过和新宿几个区比起来，这里可以算是郊外了。
　　而当泽永泰介回到自己家里的时候，已经华灯初上，这条街上几乎没有多少行人了。
　　随着泰介打开了们，走进屋子之中，一股温暖的气息扑面而来。
　　“尼酱，你回来了啊。”
　　泰介一边脱下了自己的鞋子，从旁边的柜子中拿出一双室内鞋，一边转过头看向了来到自己身后的那个少女。
　　少女似乎刚刚从浴室出来，清爽的黑发柔顺披在她的脑后，白嫩又微微泛红的肌肤还带着水珠，柔和的灯光从背后照拂在少女的身上，让她犹如出水芙蓉一般。
　　“嗯，千雪我回来了。”
　　这是泰介这一世的妹妹，泽永千雪，一个和泰介一样传承了来自父母的优秀基因的美丽少女。
　　泰介站起来的时候目光下意识地扫了自己的妹妹一眼，一双小巧的玉足，细嫩如玉珠的五指调皮地微微弓起。
　　泰介的视线渐渐向上，从那双白皙洁净诱人的大腿划过，越过堪堪一握的细腰，跳过了那被白色浴巾包裹的饱满山峰，与那黑白分明的双眼撞在一起。
　　少女那张瓜子脸不过巴掌大，五官端正，双眸犹如星辰熠熠发光，玲珑剔透的鼻子玉玉而立，一张樱唇小嘴犹如饱满的樱桃让人忍不住想要一尝滋味。
　　看着这位亭亭玉立的少女，泰介疲惫的脸上露出一丝轻松。
　　回到家中之后，泰介就感觉自己今天一天的疲劳都从身体深处爆发出来，被家中着温暖舒适的气氛所包围着。
　　他懒散地走向客厅，直接将整个人扔进了沙发里。
　　“尼酱，快起来啦，趁着水还热着去泡个澡吧。”
　　千雪走到了自己哥哥的背后，用自己纤细白嫩的手指按在了他的太阳穴上，一边轻轻地揉按着，一边催促。
　　“好了好了，我知道了。”
　　听到自己耳边传来的犹如玉珠一般的声音，泰介脸上一边露出温暖的笑容，一边用十分无奈的语气回答。
　　泰介从沙发上站了起来，然后被身后的少女推向了浴室，不过走进了那还空气中还残留不知道是少女身上芬芳还是沐浴露香味的浴室后，他才发现自己好像连换洗的衣服都没有拿。
　　不过有自己妹妹在外面，泰介想了想就放弃了转身出去取衣服的想法。
　　随手将脱下来的衣服扔到了一边用来装换下来衣服的盆子中后，泰介抬脚跨进了浴池之中。
　　随着身体慢慢地下沉，温水将他身体都包裹了起来，这满身疲惫都被缓解的舒适感让泰介忍不住想要呻.吟出来。
　　随着浴池温水的热气慢慢上涌，一股清香充斥了泰介的鼻子。
　　这是自己妹妹身上的味道。
　　小的时候，泰介一直和自己妹妹睡在一起，所以对于这股味道他十分的熟悉。
　　只不过平时在他闻来十分熟悉的气味，泰介今天这时候身体居然可耻的起了一丝细微反应。
　　这不是泰介没有一点自控力，不是他天生下流变态，连自己的妹妹都会有反应。
　　这是因为，他的脑海中忽然跳出来一个提示。
　　【系统检测到某个美少女对宿主还有好感以上的感情，并且与宿主有着特殊的血缘关系，经系统评定，宿主若成功攻略该美少女，结算将获得额外的加成。】
　　“系统这是我妹妹啊！”
　　【连自己的妹妹都不敢上，你好意思说自己是人渣吗？】
　　泰介单手扶额，他居然觉得系统说得好有道理，但是！
　　“我是不会做的！”
　　泰介猛地站了起来，手掌狠狠地拍打了浴池内的水面，水花四溅，在溅射的水珠中倒映出他坚定的神情。
　　“哥哥，你怎么了，我好像听到浴室发出了声音，你没事吧？”
　　忽然，自家妹妹的声音从外面传来，泰介急忙将自己的身体缩回了浴池之中。
　　他居然听到外面那扇门被打开的声音，急忙对着外面大喊。
　　“千雪看，我没事情！”
　　“噢。”
　　泰介听到少女的脚步停在了浴室外面，透过朦胧的玻璃门，他可以看到一个娇俏的身影站在门外。
　　“那哥哥，我把换洗的衣服放在这里了，你快点洗完出来吃饭吧。”
　　“好的。”
　　直到外面那个曼妙的模糊身影从充满了水汽的玻璃门后消失，泰介才长长地松了一口气，然后他就发现自己的小兄弟在那里高高竖起，似乎对泰介这幅怂样很不满。
　　泰介急忙排空自己脑海中那充满了色彩的幻想，将自己的注意力投向了系统。
　　“系统，请问之前说我妹妹对我有什么样的感情？”
　　他可是记得自己这突然的身体反应都是被系统那句话给勾动的，让他一下子连想到这满池的热水不久前还浸润过自己妹妹那凹凸有致的身躯。
　　这是一池名副其实的妹.汁，而且还是自己妹妹的，这个连想让他身体一下子躁动起来。
　　泰介深深地吸了一口气，想要平复自己身体的躁动，但是他突然发现进入自己鼻内的是满满的清香。
　　该死的，都怪系统，泰介仰起头尽量让自己的鼻子远离随着那热气上升的清香。
　　【字面意思，具体需要宿主自己辨别，但依据系统数据库分析，已经超过了一般男女之间的感情。】
　　看到系统这句话，泰介直接从浴池中站起来，走到了花洒下面，随随便便抹了一下沐浴露之后，就匆匆离开了浴室。
　　他觉得自己继续在这个充满了香味的浴室里待下去，迟早会变成一个变态的。
　　“哥哥，你洗好了啊，正好我也做好了晚饭，快过来一起吃吧。”
　　泰介刚刚走出卫生间，就看到自家妹妹犹如一个贤惠的妻子一般站在餐桌边，用温和地笑颜对向自己。
　　他深深地吁了一口气，眼前这温馨的气氛压住了心中的躁动。
　　“正好我也觉得饿了。”
　　泰介和往常一样，走到了餐桌边拉开了椅子坐下，享受起自己妹妹制作的美味晚餐。
　　不过看着坐在自己对面的可爱妹妹，泰介觉得，自从决定开始接受身体内那个系统开始，自己的生活即将发生巨大的变化。
　　作者留言：
PS：不好意思啊，这几天很忙，明天差不多可以恢复更新了。
PS：卧槽，是书客后台卡逼了，我设置了十点自动发布，等我写了一段论文回来看才发现居然没发出去，我的错，不好意思，扣妹


第8章 忘记自己是人渣预备役的泰介
　　火曜日。
　　今天去上学的路上，泽永泰介换了一条电车路线，他没有选择以前自己经常搭乘的电车线，而是选择了一条需要换乘的路线。
　　他这么不是没有原因的，而让他做出这个选择的就是，那位站在自己右边不远处月台上的少女。
　　柔顺的青丝在清晨微凉的晨风飞舞，那曼妙的背影在青丝中若隐若现，让人有一种冲动走到她的面前一观少女的容颜。
　　而这位有着婀娜身姿的少女，穿着一身和泽永泰介一样的Y野校服。
　　在满是上班上学，到处都是人流的电车站里，这位少女手里捧着一本随行小说，在那里津津有味的阅读着。
　　她的身上有着柔弱的文艺气息，即使她的身材是如此傲人，却非但没有一丝魅惑的气息，反而让人忍不住想要上前给予呵护。
　　泰介的视线隐晦地在少女的身上转了转，心中忽然发出一阵叹息。
　　因为，他在前世知道这位少女的人生。
　　桂言叶，以那天使般的容颜和魔鬼般的身材，毫无疑问地拿下了Y野学院男生最想交往的女生TOP5之一的荣誉。
　　她家室富贵，从小就被自己父母呵护在手心；她性格柔和，从来没有和身边同学吵过架。
　　而她身上那大家闺秀的气质，和极具东方女性知性美的形象，让她成为男生心中犹如大和抚子一样的女神。
　　但是，这并没有给桂言叶带来幸福，反而因为在男生中的大受欢迎，使她成为了女生的公敌，被排挤，被欺负着，而她柔弱的内向性格，使她无法反抗。
　　更不用说，因为对与男生接触有着强烈的抵触情绪，让她在男生中也有了不好接触的名声。
　　但是，泰介却清楚这位少女的可怜，好不容易与自己喜欢的男生成为了男女朋友，好不容易有了一个可以倾述秘密的闺蜜。
　　可结局就像泰介前世经常在网上听到的调侃一样，防偷防盗防闺蜜，当言叶和诚哥之间的关系插入了世界之后――或者说她本来就从头到尾都在，故事开始朝着血腥的结局发展。
　　而泰介印象最深的那一幕就是，言叶拖着残破的身躯看着篝火边起舞的男朋友和闺蜜，他们欢笑连连，自己却被一个小黄毛强.哔。
　　嗯，那个小黄毛就是自己。
　　泽永泰介忽然抬起了手，用手指搓着下巴，这么一想，自己继承泽永泰介这个名字可以说是艳福不浅啊。
　　毕竟，Y野学院绝大部分的男生做梦都想和桂言叶这样的女神来一炮吧，可惜，却被一个小黄毛拿下了一血。
　　泽永泰介忽然想给自己一耳光了，真是的，哪里有人会这么诋毁自己。
　　收起自己脑中混乱的念头，他抬头看向了依旧捧着书沉迷其中，仿佛与世独立的少女。
　　这一次他可不想用这么粗暴的方法，虽然有这么一句话：“喜欢她，却连为她坐牢都不敢，真喜欢，你就去强.哔啊。”
　　但是泰介觉得，相信这句话的人基本都是傻.逼，真以为自己是里番里的幕后男主角啊，不是每一个小黄毛都可以靠着这个方法征服女神的。
　　不过，泰介手指搓着下巴，这可以用来当做最后的手段，反正自己已经被逼的接受系统调...教育，即将成为人渣了，人渣就得做点人渣该做的事情。
　　“哟，这不是泰介吗，早上好。”
　　忽然一个熟悉的声音从背后传来，泰介收回了自己的视线看向走到自己身边的那个男生。
　　清爽的短发，清秀的脸庞，温和的气质，一个“食草系”男生，伊藤诚，也就是悲剧的制造者。
　　“泰介，你家去学校好像不需要经过这里吧，怎么会在这里见到你。”
　　一年多的上学之旅，伊藤诚敢保证自己几乎没有在这里看见过泰介的身影，除了刚进入高中的那一段时间。
　　“哟，是诚哥啊，我最近因为一些事情需要路过这里。”
　　在高一泰介就和伊藤诚是同班同学，没想到的是，高二依旧是同学，同样如此的还有那位名字十分大气磅礴的女生，西园寺世界。
　　听到泰介这么说，伊藤诚也就没有继续询问是什么原因，他如往常一般将自己的视线转向了另一边，一个熟悉又陌生的身影果然出现在他的视线中。
　　从高一开始，他就发现了这位一直和自己搭乘同一条路线电车的女生，只不过因为对方在学校中的名气，伊藤诚一直没有胆量上前搭讪，想到对方可是学校TOP之一的女神，伊藤诚就低落无奈地笑了笑，收回了自己的视线。
　　伊藤诚没有注意到的是，他的动作和神情一直都被身边的泽永泰介收入了眼底。
　　看着伊藤诚下意识的动作，泽永泰介心中沉了沉，看来这时候的诚哥已经瞄上了言叶啊。
　　泰介暗中看向了那边的少女，在看到桂言叶依旧沉迷于书中世界之时，才放松的舒了一口气。
　　不过随即他就有点失落了，因为，这意味着他失去了NTR的奖励加成，即使那是比较隐蔽的NTR。
　　要不要先让桂言叶和伊藤诚搭上线呢，泰介的视线不断在伊藤诚和桂言叶之间回绕。
　　最后在电车进站之时，他还是放弃了这个想法，毕竟就游戏中来看，桂言叶虽然性格柔弱，但是感情却很坚定，自己可不想再给这个可怜的少女带来伤痛了――即使她并不知道自己的结局。
　　只是......
　　泰介将自己的目光投向和自己一起踏进车厢中的男生，如果不想桂言叶这个可怜的女孩坠入地狱，就必须让自己身边这个和自己一样是个人渣的家伙远离对方啊。
　　嗯，必须让诚哥远离桂言叶。
　　下了决心之后，泽永泰介抬起了头，目光穿过车厢拥挤的人流，来到了另一节车厢中，落在了那个少女的身上。
　　面对车厢内拥挤的人群，女孩犹如受到惊吓的小鹿一般，双手抱在胸前缩在车门边的角落中。
　　少女这柔弱的姿态显然让周围一些不怀好意的人起了心思，泰介目光在那几个一看就浑身散发着猥琐气质的男人上扫了一圈，就抬起脚步挤开人群，朝着那个女孩走去。
　　作者留言：
PS：嗯，断更了，很抱歉，因为太忙了，累成狗了。
PS：所以我厚着脸皮来求票票了。


第9章 英雄救美的狗血剧情
　　感受到那几道落在自己身上不怀好意的视线，桂言叶极力的将自己的身体往后缩，但是她的背后就是车门的角落，又哪里还有余地让她躲。
　　背后冰冷的触觉让少女身体一抖，她发现那几道落在自己身上的视线变得更加肆无忌惮了，察觉到这一点的女孩害怕地低下了头，但是她眼角的余光已经看见那几道视线的主人的鞋子出现在了她的视线中。
　　女孩的身体猛地一抖，显然那几个电车痴汉已经不单单想要用他们那猥琐淫秽的视线来猥亵她了，他们准备把自己的想法化成行动。
　　少女急忙抬起头看向四周，想要呼喊想要求救。
　　但是拥挤的电车车厢，让少女发现，自己身体周围的空间都被眼前这几个电车痴汉给遮挡住了，她无力地张了张嘴，内心的软弱让她脸上泛起一阵阵晕红――她无法想象自己被猥亵时被别人看到后的场景。
　　女孩只觉得内心一片黑暗和无力，这里没有一个人注意到这个角落的动静，或者他们都无视了。
　　女孩绝望地低下了自己的头，在一片水雾中看着那几双大脚朝着自己靠近的同时，一边努力地将书包抱在胸前，用力地将自己的身体缩成一团。
　　但是她不知道的是，自己这幅神态却让那几个电车痴汉变得更加兴奋了。
　　饱满的胸前在书包的挤压下，几乎要将校服撑破，纤弱的双肩颤抖的身体，还有那张低垂神情无助的绝美容颜，更是让他们兴奋得几乎要颤抖起来。
　　这是他们遇到过最美丽的目标，他们相互对视了一眼之后，三只咸猪手就带着满满的恶意伸向了那位纯洁的少女，想要用自己肮脏的思想和行动来玷污她。
　　女孩看到了他们的动作，她的身体猛烈一阵颤抖之后，彻底寂静下来，因为她知道已经无法阻止这三个变态对自己身体的侵犯了。
　　她无助地闭上了自己的双眼，一滴滴晶莹的水珠从那白嫩吹弹可破的肌肤划过坠落在地。
　　但是，过了一会，女孩才发现自己身上并没有传来那令自己作呕的感受。
　　好像，自己的身体并没有被侵犯。
　　那几只肮脏的手，并没有触及到自己的身体。
　　女孩小心地睁开了自己的眼睛，发现自己的视线中出现了一个高大的男生背影，他穿着和自己一样的校服，他挡在了自己的身前。
　　桂言叶错愕地抬起了自己的脑袋，正好对上男孩低下的脑袋，两人的视线在空中相互交集在一起。
　　这是一个阳光的男孩，灰金色的短发让那张面容上的笑容变得更加的灿烂。
　　“你没事吧，给，擦擦吧。”
　　桂言叶呆呆地看着身前的这个男孩，直到他的手伸到了自己的面前，手掌上有一块素雅的手帕。
　　“嗯，谢谢！”
　　看到手帕，桂叶言急忙伸手接过，低下了脑袋，慌乱地擦着自己那满是泪痕的小脸，白嫩的肌肤变得通红。
　　看到女孩那慌乱的动作，泰介忍不住笑出了声，他可以清楚地看到，女孩那白嫩纤细的脖子，此时也变得一片血红，那双从柔顺长发中露出的耳朵，更是红的如同鲜血一般。
　　看着女孩这幅神态，泰介先是微微一愣，随即就忍不住扭转了自己的脑袋，轻轻地捂住了自己的嘴巴，不过笑声依旧轻微地从缝隙中透露出来。
　　听到对面这男生发出的笑声，女孩的身体轻轻地一阵颤抖就平静了下来，只不过那露在外面的肌肤变得更加红了，就像是被蒸红的虾一样。
　　“走吧。”
　　泰介伸出了自己的手，轻轻地抓住了桂言叶的手，不过他避开了女孩露在外面的小手，抓在了被校服遮掩住的手腕上。
　　他可以清楚地察觉到，当自己抓住女孩手腕之时，从那纤细小手上传来的颤抖，他知道这是女孩对男性的恐惧症发作了，只不过女孩却没有做出任何反抗的动作，而是十分柔顺地跟在他的身后。
　　泰介朝着周围看了看，他看了那三个电车痴汉一眼，在他的视线落在这几人身上的时候，泰介可以清楚地看到他们眼中的不甘还有怨恨。
　　到了嘴边的鸭子居然飞了，显然让他们很是不爽，只不过在看到泰介那眼中的凶狠，还有那比他们还要高上半个头的身高之后，他们很明智地选择了后退，让开了一条细微的道路。
　　泰介拉着跟在自己身后亦步亦趋的女孩，从这条细缝中穿过，途中还拍开了几只不甘想要偷偷揩油的咸猪手。
　　从拥挤的人群中挤出来带着女孩来到另一边的车门角落后，泰介听到身后的女孩发出了一身松气声。
　　“下一次再遇到这种人，就直接拿书包砸过去。”
　　泰介松开了桂言叶那即使隔着小腹，依旧可以察觉到柔软的小手。
　　“嗯。”
　　女孩的声音的是如此的低微，若不是泰介就在她的身边，恐怕在这拥挤的车厢中还无法听到。
　　“那，那个，谢谢你。”
　　泰介看到女孩深吸了一口气，猛地抬起了头看向了自己。
　　只不过，她好像忘记了这里是拥挤的车厢，两人几乎被拥挤人群挤在了一起。
　　所以女孩的这个动作，直接让她的小脑袋撞在了男孩的下巴上。
　　“痛！痛！”
　　两道痛呼声几乎响起，听到耳边传来的对方的疼叫声，泰介和桂叶言都愣了愣，然后脸上都露出了笑容。
　　看着女孩那张美丽容颜的笑容，泰介忍不住将视线下滑，落在那微微上翘的樱唇，他看到这张如同饱满樱桃的小嘴微微张开。
　　“那个，这位同学，你是C班的泽永同学吧。”
　　“嗯。”
　　泰介看到女孩很是害羞地扭过了自己的脑袋，避开了他的视线，看向了身后的车窗。
　　“谢谢你的帮忙，我叫桂言叶。”
　　女孩的声音十分的轻，但是泰介却听得极为的清楚。
　　“嗯，很高兴能够帮到你，桂言叶同学。”
　　泰介自然不会不知道女孩的名字，要知道在知道自己学校真的有这个女孩的时候，他可是在一年前就来踩过点了，只不过那时候他只是抱着见一面前世心中二次元女神的心态来的。
　　而这一次嘛......
　　泰介的视线在女孩那丰满的身体以及那娇柔的面庞上转了一圈，他之所以会更改自己上学路线，就是为了眼前这个女孩而来。
　　只不过，他没想到，事情的发展居然会如此的顺利，才不过第一天，他就遇到了这种事情，成功地和少女搭上了线。
　　作者留言：
PS：萌新被群里大佬教育了，他们说第一个小推荐之前最好攒点稿，至于更新少一点好，从上了推荐之后再开始每天两更。
PS：你们会不会觉得这是我在找借口啊。


第10章 西园寺世界
　　当电车到站打开门的一瞬间，人们六迫不及待地从那犹如沙丁鱼罐头一般的车厢中疯狂涌出。
　　无数鞋跟敲击在站台的地面上，发出一阵阵清脆的脚步声，无数人涌出车厢的同时，也有数不清的人从站台上朝着车厢有序的走去。
　　桂叶言停住了自己的脚步，她转过身看向了身后那位一路上都用自己身体在车厢中为自己撑起一个小空间的男生。
　　女孩的脸上带着点点红晕，这是她第一次如此近的和一个男生呆在一起吧。
　　她那拎着书包的双手无措的放在身前，手指不断纠缠在一起，最后她还是深吸了一口气，对着泽永泰介弯下了腰。
　　“那，那个，多谢泽永同学你的帮助。”
　　从小身受的教育，让女孩即使内心十分害羞，却依旧用完美的礼仪对着泰介道谢。
　　只不过在站起身的时候，泰介可以看到女孩那张白嫩的小脸上已是布满了红云，然后慌不迭地转过了身，朝着学校的方向快步走去。
　　看着女孩那曼妙的背影随着人流消失在远处，泽永泰介有点无语地摸了摸自己的脸颊。
　　“我有这么可怕吗？”
　　他无奈地摇了摇头，说真的，他从来没有见过如此害羞内向的女孩子，连和男生说一句都会害羞，这真的很少见。
　　“真是的，这算什么嘛。”
　　不过泰介虽然这么说，内心却十分高兴，因为看桂叶言那副神情，自己显然已经在对方心中留下了一个好印象，这就抢在了诚哥前面了。
　　说曹操，曹操就到。
　　“啊，不愧是我们Y野学院的风云人物，被称为金色王子的泰介啊，这么快就和桂叶言同学这样的女神搭上了话。”
　　在泰介看着女孩远去的身影之时，伊藤诚已经走到了泰介的身边，用十分羡慕还带着一丝嫉妒的眼神看着他。
　　之前车厢中发生的一切可都被伊藤诚看在眼中，那时候他内心还在犹豫，就看到了身边的泰介已经冲了出去。
　　在看到自己暗恋的女孩在泰介面前露出娇羞的神情时，伊藤诚十分不想承认，那个瞬间，他的内心对自己这位好友产生了嫉恨。
　　看着自己身边这位友人，伊藤诚无声地叹了一口气，他移开了自己的视线，眼底充满了低落的情绪。
　　虽然前世对于伊藤诚这个人十分的厌恶，没有主见，当然泰介不会承认，对于诚哥他的心中有着宅男的羡慕。
　　只不过，这一世起码和伊藤诚做了一年的同学，可以算是自己的同学。
　　所以在看到伊藤诚脸上低落的情绪之时，泰介轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“走吧，我们也快点去学校吧，如果诚哥你缺女孩的话，可以和我说哦，作为学生会成员的我，可是认识许多不错的女孩子！”
　　泽永泰介一把揽过伊藤诚的肩膀，用男人之间的笑容对着他挤了挤眼。
　　至于桂叶言？抱歉，这是我的目标，才不会让给你。
　　泽永泰介视线悄悄地往下移了移，看向了伊藤诚手中的手机，作为屏保的照片，正是桂叶言那从各个角度看都无懈可击的美丽侧影。
　　他的视线只是微微扫了一眼，伊藤诚就仿佛有所察觉地将手机塞回了口袋中。
　　不过泰介也没有用夸张的动作来掩饰自己已经看到的事实，他只是轻轻地拍了拍伊藤诚的肩膀，率先迈开脚步朝着学校走去。
　　伊藤诚也没有说什么，只是沉默地跟在泰介的身边。
　　当泽永泰介和伊藤诚两人走过学校门前那条长长的陡坡，踏进教室的时候，里面已经有了不少学生，其中最吸引人目光的自然是一个站在人群中的女孩，西园寺世界。
　　对于这位西园寺同学，泽永泰介不知道该给予何种评价。
　　即使前世有人对于这个女孩十分厌恶，但是在经过一年的接触后，泰介不得不说，这个女孩也是有着自己的闪光点。
　　她性格开朗，善解人意，为人热心，不管是在男生中还是在女生都有着十分不错的评价。
　　泰介曾经笑着调侃她，要是学校什么时候举办一个宴会，以她的交际能力，绝对会成为宴会中的交际女王，即使那几个被评为TOP5的女生也无法在这方面和她相比。
　　“哟，泽永，伊藤，你们两个今天怎么一起来了？”
　　在伊藤诚和泰介刚刚踏进教室之时，西园寺世界就像是察觉到了一样转过头看向了他们两人，她微笑着对周围的同学说了一声抱歉之后，就朝着他们两个走来。
　　“嗯，因为一些事情我今天换了一条乘车路线，正好有一段路和诚哥同路。”
　　才刚刚走到自己的位置上，放下手中的书包，泰介抬头就看到西园寺世界站在了自己的面前，正用一种奇怪的表情对自己挤眉弄眼。
　　“怎么了？”
　　看着女孩的动作，泰介有点迷茫。
　　“啧。”
　　西园寺世界上下扫了一眼泰介，然后砸了砸自己的小嘴。
　　“我们学校有名的学霸，学生会的副会长大人，亲爱的泽永泰介同学，没想到啊，你居然还是一个知道如此贴心善良的护花使者啊。”
　　西园寺世界看到泰介眼中还有点迷茫，似乎不知道自己在说什么。
　　“泽永泰介同学，你今天早上做的事情，已经被其他同学看到了，我都知道了，没想到你居然这么勇敢啊，面对三个大汉还敢站出去保护桂言叶同学。”
　　西园寺直接一边不断地咂嘴，一边用自己胳膊捅了捅泰介的身体。
　　“怎么样，英雄救美的滋味爽不爽，有没有抱得女神归，有人可是和我说，后面隔班的桂言叶同学神情十分的，嗯，娇羞啊，是不是中间发生了什么......”
　　这个时候，西园寺世界忽然看到旁边的伊藤诚用力地拉开了自己的椅子，发出了巨大的响声。
　　女孩的脸上露出了惊愕的神情，她先是有点迷茫地看向自己旁边的泽永泰介。
　　但是下一秒，心思灵活的她就猜到了应该是自己刚才说的那几句话让伊藤诚不开心了。
　　女孩原本欢笑连连的面色一下子变得苍白起来，呆呆地站在那里。
　　“快要上课了，西园寺，你先回自己的座位吧，有一些事情我找机会和你说。”
　　直到泰介推了推她的身体，用眼神示意之后，女孩才勉强扯起一个笑容，然后有点失魂落魄地朝着自己的座位走去。
　　作者留言：
PS：嗯，每天一更，其他的攒下来做存稿，到时候开个悬赏玩玩。
　　PS：觉得自己已经被作者群里的老司机带坏了，居然可以这么不要脸的做出这种事情。
　　PS：所以，你们不能怪我，萌新必须紧跟老司机的脚步。


第11章 那个被无视的女孩
　　西园寺世界的背影在泰介的眼中看来，带着一点低沉和悲伤。
　　他转过头看向了与自己同桌的伊藤诚，这个往日虽然不活泼但是也算开朗的日在校园男主，今天却格外的安静，低着头坐在自己的位置之上，完全没有注意到刚刚就有一个女生被他的行为和神情伤到了心。
　　不过这样也好，泰介拉开了身后的椅子坐了下来。
　　毕竟西园寺直接也是系统给予他的目标女生之一，虽说nrt奖励高，但是ntr也要目标人物给自己机会插足。
　　而现在，看到西园寺世界伤心的表情，泰介就知道自己的机会来了。
　　反正在泰介眼中看来，不管是西园寺世界还是桂言叶和诚哥在一起都如同被猪拱，既然都是被猪拱了，那为何不能是自己这只小黄猪来拱呢。
　　脑海中这个念头刚刚跳出来，泰介就忍不住想要给自己一个耳光了，哪有自己说自己是猪的。
　　就在这个时候，Y野学院的上空响起了上课的预备铃声。
　　教室中那些正在讨论昨天放学后自己遇到了什么有趣事情的学生们，听到这个铃声也都只能收起自己刚刚讲到兴头上的话题，朝着自己的位置走去。
　　虽然对于前世已经经历过一次高中生活的泰介来说，再一次回到高中上课无异于是一种折磨，但他还是从桌子里面掏出了接下来一节课的课本，准备等待老师的到来。
　　但就在这时，教室的后门忽然被人拉开，一个身材高挑的女生踏着预备铃声的尾巴走进了教室。
　　一张美艳不可言说的容貌，前凸后翘的身材，一双大大的长腿，还有那一头随着女孩脚步在身后摇曳的长发，不管是哪一点来说，这个女生都注定成为所有人的目光焦点。
　　可是奇怪的就是，二年C班的这些学生，对于这个最后走进来的女生完全熟视无睹，他们各自和身边的同桌趁着老师还没有来的这段时间说着悄悄话，就像这个女生完全不存在一样。
　　而女生也像是完全习惯了一样，她的脚步踏着自己的节奏，直接朝着泰介身后那个最后一排的空位走去。
　　泰介微微转过头看向了自己身后这位女生，她随手将书包往桌上一甩，一手拉开了椅子完全不在意那发出来的滋拉声。
　　才刚刚坐下，这位女生就十分熟练地将自己双手合拢，把自己那张绝美容颜藏进了手臂之中。
　　看着这个女生的动作，泰介不可闻的低叹了一声。
　　冬马和沙，Y野学院音乐系曾经的首席生，才刚刚进入学校，就击败了那时的二年生和三年生，占据了首席这个位置，在东京都，日本众多音乐大赛上获得了第一名的荣誉。
　　而且，她还有着一张冷傲的美貌，让她成为了TOP5之一，但是她那拒人于外的性格和气场却也让她在同学中的评价不高，尤其是女生之中。
　　泰介看向了教室中，当女孩拖动椅子发出刺耳的摩擦声之时，他可以清楚地看到许多人的脸上都露出了不满的神情，但是他们却没有一人提出介意，相反他们不约而同地选择了忽视。
　　恐怕没有一种厌恶比无视更让人难受了，没有愤怒的眼神，没有火爆的粗口，有的只是冷漠，直接将你当做了空气，就仿佛班内没有你这位同学。
　　泰介也没有在这种情况下去和女孩做任何的交流，除了上课铃声响起，老师已经拉开门进来之外。
　　也是因为，泰介和冬马和沙并不熟。
　　几个月前，冬马和沙还是音乐系的学生，泽永泰介那时候和她并没有任何的交集。
　　上午的课，很快就过去，对于泽永泰介来说，这些课程虽然和前世有所不同，但是也不过是稍微花费一点心思而已。
　　而随着午休的铃声响起，班内的同学开始三三两两地走出教室。
　　一些人是去学校食堂买午饭，也有一些人是拿出自己的便当，与自己交好的同学在教室里享受起美好的午休时光。
　　在拒绝了伊藤诚一起去食堂的邀请之后，泽永泰介从自己的书包中掏出了今天早上自己妹妹千雪为自己准备的便当。
　　日本是一个便当文化十分流行的国家，不管是小学还是国中，又或是高中和大学，几乎都不缺乏那些带着便当来上学的学生。
　　不过让泰介不明白的是，明明便当如此不可缺，为什么学校内部就不会在教室弄个微波炉，明明便利店都会给便当加热。
　　当泰介从自己书包里拿出包裹好的保温盒之时，里面的饭餐已经变得冰冷。
　　幸好现在是春天，虽然还有点微凉，但是也不是到不可忍受的时候。
　　可是到了冬天，泰介就觉得这些食用这些变冷的便当完全是一种折磨。。
　　不过，对于这个泰介也不好做什么评价，只能无奈地打开饭盒，自己妹妹那精心准备的便当让他的心情变得愉悦了一些。
　　就在泰介准备享用的时候，他忽然像是想起了什么，看向了身后。
　　果然，冬马和沙依旧趴在桌子之上，即使女孩没有任何动作，但是她那冷艳的气场，还是让她和整个教室隔绝开来，那些班里的同学都下意识地避开了这个位置。
　　泰介抬起了自己的手，在东马和纱的桌子上轻轻地敲了敲。
　　听到桌子传来的清脆敲击声，女孩缓缓地抬起了头，她像是没有像想到会有人在这个时候打扰自己一样。
　　原本那双眼神一直锐利的细长清秀的双眼之中，透露出一丝迷茫，将她那孤高冷艳的气场削弱了许多，居然让泰介居然产生了这位Y野学院有名的冰女王很萌的错觉。
　　“什么事。”
　　只可惜，女孩一开口，那冰冷生硬的语气就打破了泰介的错觉。
　　“没什么，只是想问一下，冬马同学你不去吃饭吗，还是说便当忘记带了？”
　　泰介没有太过在意女孩的语气，在打扰她的时候，他就是有所准备了，他可不觉得自己已经有让一个才同班几天的陌生同学瞬间和自己熟稔的魅力。
　　女孩没有回答泰介的询问，只是用自己那双清秀的眼睛直直地盯着泰介，似乎是在催促他赶紧把话说完。
　　“如果你不介意的话，我可以把我的便当分你一半，我妹妹为我准备的太多了，而我今天胃口也不怎么样。”
　　作者留言：
PS：嗯，压了一个礼拜了，可以把合同寄出去了，等待排推荐了，到时候双更，还可以玩玩加更，看群里大佬们加更玩的乐此不疲，萌新觉得似乎很有趣。


第12章 冬马和纱
　　冬马和沙完全没有想到这个坐在自己前面的男生会说出这句话，她眼中露出一丝慌乱，她从来没有遇到过这种事情。
　　冷漠的排斥，嫉恨的眼神，这些事情对于东马和纱来说已经完全习惯了。
　　在冬马和纱的眼中看来，这是那些败犬们无力的挣扎，他们从来不会想着努力如何打败自己，只会用这种方式来排挤自己。
　　所以，她从来没有想到有一天，自己会得到别人的邀请。
　　女孩那冷艳的神情似乎已经完全维持不住了，她慌张地扫了一下教室，幸好大部分同学都去和自己的朋友吃饭了。
　　教室里只有几个学生食用着便当，他们也沉浸在交谈之中，完全没有注意到这边的动静。
　　“为什么？”
　　这一次冬马和纱的声音即使依旧那么的冰冷和短暂，但是在泰介的耳中听来却柔和了不少，更是多了一丝人情味。
　　他耸了耸自己的肩膀，端过了便当盒。
　　“不是说了，太多了，我妹妹担心我昨天打工太累，今天就给我准备了如此大分量的便当，怎么吃的完。”
　　冬马和纱视线往下移了移，果然看到了那装满了整个便当盒的精美餐点，分量十足。
　　只不过她没有回答，只是抬起头直直地看着泽永泰介。
　　“冬马同学你没有带便当吧？”
　　女孩点了点头，嘴巴微抿。
　　“而且，我也无法想象像冬马同学你这样的女神在拥挤的食堂里挤着买午饭的场景。”
　　泰介微微抬起自己的头，看着上面的天花板做出一副想象中的动作，然后拼命地摇了摇头，似乎想要把自己脑海中的情景给甩开。
　　他的这个动作，让女孩发出了轻轻的笑声。
　　她再也维持不住自己那孤傲冷艳的表情，粉嫩的小嘴忍不住微微上翘，露出了整齐洁白的细细贝齿。
　　泽永泰介从来没有想过一个女孩子的笑容会如此的好看，即使她只是嘴角微微上翘，甚至笑意十分的单薄还消失的非常快。
　　但是他保证，这是自己见过冲击感最大的微笑，这个时候的冬马和纱给予他的感受，就像一朵绽放在冰冷雪山上的雪莲一样。
　　“谢谢。”
　　女孩的声音还是那么的生硬，但是泰介已经可以从这短短两个字中听出，冬马和沙在他的面前已经稍微放下了一点防备。
　　他没有多说什么，只是拿过便当盒的盖子，将便当盒里的饭餐拨出了一半。
　　从自己书包里拿出了一双备用的筷子递给了女孩后，他轻轻将还装着一半饭餐的便当盒推到了女孩的面前。
　　“冬马同学，午休时间快过去了，快吃吧，我和你说，我妹妹的手艺还是十分不错的。”
　　冬马和沙并没有说话，对于泰介的一些话她也只是轻轻地点点头。
　　不过泰介也没有太过在意，因为他是真的没有想到，自己居然这么轻易地就和这位坐在自己后面的雪山之花搭上了关系。
　　虽然便当已经冰凉，但是不得不说泰介他妹妹千雪的手艺是真的不错。
　　冬马和纱在吃便当的过程中，也忍不住夸赞了几句。
　　“多谢款待。”
　　少女轻轻地将已经吃的一干二净的便当盒推了回来，白嫩的脸颊上露出了一丝红晕。
　　她从来没有想过，哪一天自己会有和班里同学一起食用同一份便当的时候。
　　这对于从小就因为太过优秀，被周围同龄人排挤的她来说，是一种十分新奇的体验。
　　不过，此时已经临近午休的末尾了，班里的同学已经一个个从外面走进了教室。
　　在教室里的人变多之后，冬马和纱再次恢复了之前那孤傲冷艳的神情，身上散发出一股拒人于外的气场。
　　泰介也没有再多说什么，只是默默地收拾好手中的便当盒塞回了包里。
　　对于他来说，刚才能够和身后的女孩搭上关系，已经是一个十分不错的结果了。
　　随着时间来到下午三点，放学的铃声响起在Y野学院的上空。
　　听到铃声响起，讲台上的那位日本史老师也闭上了自己喋喋不休的嘴巴，收拾好手中的教本离开了教室。
　　“泰介，放学后一起去玩吧。”
　　老师刚刚离开，班里就有不少人前来邀请泰介。
　　作为Y野学院的风云人物，泰介凭着阳光的外表和温和的待人性格，在开学不过几天，就和班里的不少新同学交好了关系，成为了班内的受欢迎人物。
　　“抱歉，我等会还有去学生会，之后还要打工。”
　　泰介的拒绝让那些同学的脸上露出了遗憾的表情，不过其中还夹着一点惊讶。
　　因为Y野学院作为一所由贵族女校和教会女校联合的学校，虽然后来又加入了一所男校，但是它依旧是东京有名的贵族学校。
　　来这里上学的学生，基本上都有着不错的家境，即使那些家里比较贫困的学生，也都可以依靠成绩得到学校不菲的奖学金，并且免去部分学费。
　　而作为常年占据年纪前三的泽永泰介，得到的奖学金更加不用多说。
　　所以那些同学没有想到，看起来家室不错的泽永泰介居然会去打工。
　　只不过那个男生也没有多说什么，只是说了一句可惜之后，就跑向了门外等他的同学，说了几句话之后还转过头看了泰介一眼。
　　泰介平静地拿起桌子上的书包，将它夹在了自己的腋下朝着门口走去。
　　至于其他人的目光，泽永泰介虽然无法做到像东马和纱那样的漠视，但是也可以平静地接受。
　　毕竟任谁在和一位完全不可靠的母亲生活了这么多年后，心脏和神经都磨练的非常强大了。
　　只不过，才刚刚踏出教室门，朝着学生会办公室走去，泰介就有点头疼地捏了捏自己的眉心。
　　因为对于那个学生会，尤其是此时应该已经坐在学生会办公室中的那位学生会长，泰介是真的不知道该说些什么。
　　他从来没有想过，一个女孩子居然会如此的...嗯，开放和大胆。
　　黄段子和色.情内容，居然可以毫无阻碍地从那张樱桃小嘴中喷出来。
　　泰介表示，这样的女生实在是太强大了，强大到让泰介都想逃离那个学生会了。
　　作者留言：
PS：不好意思啊，忘记更新了。


第13章 我们的会长是个hentai
　　看着眼前这紧闭的门还有门上的学生会标志，泰介深吸了一口气，然后打开了门。
　　首先进入眼中的是一张长桌，上面还堆积着不少文件，显然在这刚刚开学的时期，学生会的事情非常多。
　　但是最吸引人目光的，却是那位坐在长桌后面，背靠窗户的女孩。
　　女孩容貌秀丽，Y野学院那略显保守的女生制服在她身上看起来十分的得体，而女孩身上散发出来的大家闺秀的气质，更是让她看起来十分的秀慧。
　　但是，在看到女孩的动作之时，泰介的额头青筋忍不住跳动起来。
　　因为此时她正跪坐在椅子之上，身体微微俯下，一块看起来十分美味的羊羹被她的小嘴轻轻地含在嘴里。
　　这样的行为并不是泰介愤怒的原因，让他压抑不住心中怒火的是，女孩并没有把羊羹一口吞下，而是不断吞吐着。
　　粉嫩的小嘴被羊羹塞得满满鼓鼓，白嫩的脸颊也微微鼓起，再加上那羊羹在女孩嘴里吞吐时发出噗嗤声，若是不知道的人听到......
　　“天草学姐！”
　　听到门口传来的大喊声，那个女孩被吓得用力一吸，直接将整块羊羹吞了进去
　　她开始猛烈的咳嗽起来，拼命地拍打着自己那本就十分平坦的胸.部，终于好不容易将羊羹咽了下去。
　　“呼~泰介，你下次进门能不能先敲个门啊，而且喊这么大声干嘛。”
　　看到站在门口的是泽永泰介，这个女孩不满地嘟起了嘴，因为刚才猛烈的动作，她白嫩的肌肤上还残留着一丝晕红，让人一看就联想到奇怪的地方去。
　　泰介一把关上了身后的门，噔噔噔地走到了这位名叫天草筱的女生旁边。
　　啪！
　　泰介一巴掌拍在了桌子上，愤怒地盯着女生。
　　“天草学姐，我不知道说过多少次了，你能不能注意下你的形象，别在学生会办公室做这些奇怪的动作！”
　　面对那从上俯视自己都快要凑到面前的泰介的俊脸，这位三年级的天草筱，学生会的会长，完全没有在意两人那几乎快要贴在一起的距离。
　　对于泰介身上散发出来的强大压迫力，这个看上去十分端庄实质却很不着调的学生会长无所谓地甩甩手。
　　“没有关系啦，难道......”
　　天草筱的脸上忽然露出了奇怪的神情，瞪大了自己眼睛，将自己的小脸往前凑了凑，两人的鼻子就快要撞在了一起。
　　“我亲爱的泽永学弟，看到我刚才的模样，联想到什么奇怪的东西了，哦呵呵，泰介没想到你还是这么纯情~”
　　听到耳边传来的调侃声，看着女孩那几乎就和自己贴在一起的秀丽小脸，泰介先是默默地拉开了距离，站直了自己的身体。
　　然后，狠狠地一巴掌糊在了女孩的后脑勺上。
　　“天草学姐，你可是学生会长...”
　　面对泰介这完全就是冒犯前辈的动作，天草筱并没有露出生气的表情，因为她知道，看上去泰介的动作十分的凶猛，其实拍在自己脑勺时完全和抚摸的力度差不多了。
　　看着眼前女生那完全不在意的表情，泰介无奈地叹了一口气，对于自己这位学姐他已经是没有一点话说了。
　　天草筱，Y野学院的学生会会长，容姿端丽，才色兼备，她不仅仅学习成绩优秀，运动也十分缠上，而且家事、礼法和料理也是样样精通。
　　做事十分认真，擅长督导学生且会照顾人，在Y野学院有着非常大的名气和人望，甚至还有着自己的粉丝团体，曾经也是Y野学院女生TOP之一。
　　可惜的是，这一切都只是表象。
　　别的人可能不知道，但前世曾经看过妄想学生会漫画的泽永泰介可是十分清楚，别看眼前这个女生外貌端庄秀气，身上还散发着大家闺秀的气质，可实质就是一个逗比，很容易想歪，有妄想癖，不管是什么事情她都可以联想到奇怪的地方去。
　　前世还觉得漫画中的天草筱十分可爱，但是当这一世，在一年级下半年加入学生会和眼前这个女孩近距离接触之后，泰介就忍不住想要掐死前世的自己。
　　他那时候怎么就瞎了眼，会觉得这么个女孩可爱呢。
　　这个女孩，总是可以在大家明明正经地讨论事情之时，将话题偏转到H的地方去，还能够喊出“露出玩法就是要提心吊胆不被人看见才刺激”的发言。
　　你永远都猜不透这个人的脑子里装的是什么东西，甚至有一次泰介因为忙着做记录让她帮忙拿一张餐巾纸，对方却从自己裙子下面脱下胖次递过来的事情。
　　那时候的泰介，还没有沦落到接受身体内系统的地步，他还是一个正直的男孩。
　　所以，泰介还清楚地记得，自己那时候手里攥着一条还散发着温热气息的胖次，差点没忍住一拳头糊在天草筱那装傻卖萌的小脸上。
　　“嘛嘛，又没有关系，泰介你看，现在学生会办公室这里，只有你和我，没有别人看到......”
　　说着说着，天草筱脸上忽然又露出奇怪的神情来，她突然从椅子上跳了下来。
　　她做出一副担惊受怕的表情，将自己的身体缩在椅子后面，从椅背后面探出自己的小脑袋。
　　“泰介，你该不会是想要趁着大家都没有来的时候，对我做一些羞羞的事情吧。”
　　张了张自己的嘴巴，泰介觉得自己内心已经是崩溃了，他是真的无法理解眼前这个女孩的脑回路。
　　这个女生，到底是什么样的想法，会突然说出这种话。
　　“呼~”
　　他只能用力的吸了一口气，然后缓缓地吐出来，慢慢地平复心中想要给眼前这个不着调的学姐来一拳的冲动。
　　“天草学姐，我是来看看学生会这里有没有什么事情需要帮忙的，如果没有，我就去打工了。”
　　听到泰介这么说，天草筱神情微微一愣，然后从椅子后面站了起来。
　　“嗯......”
　　天草筱的脸上露出了一丝沉思之后，对着泰介笑了笑。
　　“没有什么事情，只是五月底的文化祭，再过一个月我们就可以开始给那些社团发信息了，到时候再说吧，你先去打工吧。”
　　泰介深深地看了一眼站在窗前的天草筱学姐，他知道眼前这个女孩已经知道了什么。
　　作者留言：
PS：明天就把合同寄出去。


第14章 我们的女神有危险
　　天草学姐绝对是一个聪明的女孩，泽永泰介从来不否认这个事实，甚至还极为赞同。
　　但是，天草筱这个女生也绝对是一个脑回路与众不同的奇怪家伙，泽永泰介更加赞同这一点。
　　他知道，自己这位学姐应该已经听闻有关他母亲泽永惠子的一些事情了，所以极为体贴地让泰介去打工，至于学生会的工作，自然是她会处理。
　　泰介轻轻地弯了弯自己的腰，转身打开了学生会办公室的门离开这里。
　　天草筱一直都是一个可以依靠的前辈，学生会的工作在她手中被安排的完善妥当；她对于身边的人总是十分体贴和照顾，她会注意到你日常生活中细微的变化，但是她从来不会直接指出来，而是用自己的方式支持帮助你。
　　泰介将身后的门轻轻拉上，无声地叹了一口气，天草筱是个好学姐，只要她能够改掉那该死的妄想症。
　　不过，泰介嘴角微微上翘。
　　不会瞎几把乱想的天草筱，还会是那个可爱的学生会会长吗。
　　在离开学生会办公室之后，泽永泰介就准备去昨天那个被一个小学生一般的高中生拉去的餐厅打工了。
　　只是在来到楼梯口的时候，泰介的脚步顿了顿，扭转了自己的脚步方向，朝着二年A班的方向走去。
　　在日本，不管是什么学校，社团都是学校生活不可缺少的一部分。
　　虽然前世泰介在高中和大学的时候也加入过社团，但天朝的社团和日本的社团完全是两回事，这里的社团更加的正式，有学校安排的社团指导老师，有学校专门下发的经费，学生会每学期的主要工作之一就是审查下拨社团经费。
　　简单来说，在日本，社团就是一个学生播撒汗水和挥霍青春，顺便勾搭妹子和汉子的地方，什么杀人网球啊，什么基泳队之类的。
　　因此，在动漫之中，学校社团一直都是一个主要题材，以此来展开剧情。
　　而Y野学院作为一个贵族学校，社团更是不少，经费也格外的富裕。
　　所以每一个入学的新生都会得到一本指南手册，上面标注了每一个社团的基本信息和所在的部室。
　　在这个刚刚放学的时候，泰介可以看到不少才入学的一年生，手里攥着这样的一本小本子在走廊楼梯里跑动着。
　　他们一边用激动的情绪和自己身边的朋友说着自己想要参加哪个社团，一边在脑海里幻想着高中生活。
　　当然，这是新生，二年生和三年生在这个时候都收拾好了自己的东西，朝着自己的社团部室出发了。
　　不过有这些在社团中挥洒青春汗水的现充们，自然也有没有加入社团被称为回家部的人。
　　而泰介才刚刚走到二年A班的教室门口，就看到一个有着一头茶色长发的美丽身影从教室中走了出来。
　　“泽永...同学？”
　　看到站在自己班级教室门口的那个修长身影，小木曾雪菜不禁停下了脚步，愣在了那里。
　　“你怎么会出现在这里，有事吗？”
　　在昨天被泰介发现了自己隐藏的一面之后，小木曾雪菜对泰介显然放下了不少防备，与他之间的关系也变得比一般的同学亲近了不少。
　　若不是反应过来这是在教室，她差点忘记在后面加上同学的称呼了。
　　不过即使如此，她的动作也引起了班内其他同学的注意力。
　　“这不是想和小木曾同学你一起去餐厅吗，我昨天才刚刚去那里打工，可是有很多工作上的事情想要询问你。”
　　泰介知道小木曾雪菜不想让别人知道她打工的事情，所以压低了自己说话的声音，甚至还故意朝着女孩跨近了一步。
　　在他做出这个动作之后，泰介立即察觉到自己犹如一个箭靶一般，插满了无数道如同利箭般的视线。
　　“不过这里不是说话的地方呢，小木曾同学我们边走边说吧。”
　　泰介视线扫了A班教室一圈，发现许多还没有离开教室的男声，正用一种充满了敌意的视线盯着他。
　　若是视线有杀伤力了，泰介觉得自己身上估计已经有几十个窟窿了。
　　而且泰介还发现这些男生的眼神中，除了对自己敌意之外，还有着隐藏的嘲讽。
　　因为在放学的时候来找小木曾雪菜的男生不要太多，这些自以为是的男生居然敢向女神告白，他们以为自己是谁啊。
　　A班的男生心中都充满了看好戏的心情，他们相信今天他们的女神又要开始派发好人卡了。
　　可惜的是，接下来局势的发展，完全超出了他们的意料。
　　女神没有摇头，没有拒绝这个长着一张看起来就想让人来一拳的俊脸的男生，让人意想不到是女神还点了点头，轻盈地跳了一步，来到了那个男生的身边，和他并肩朝着教室外走去。
　　他们是看到了什么......
　　A班的男生都呆呆地看着小木曾雪菜和泰介背影消失的后门，他们神情呆滞，完全没有想到会是这种发展。
　　但是，迅速地怒火涌上了他们的眼底，他们想要把那个男生拉到角落狠狠地打一顿。
　　连他们这些同班的同学都还没有近水楼台先得月，一个外班的居然敢先下手！
　　泰介的在学校也算是风云人物，很快他的身份就被一些认识他的学生给爆料出来了。
　　看着泰介那亮眼的学习成绩，学生会的职务，还有在学校的名气，A班的男生都不禁恨得紧要牙齿，似乎嘴里咬着一块泰介的肉一般。
　　当然这一切都和泰介没有一点关系，他正和身边的美丽女孩走在学校的走廊中。
　　可是即使走在走廊里，路过的都是一些不认识的同学。
　　泰介还是感觉自己背后犹如针扎一样，因为那些人尤其是男生的视线都集中在自己的身上。
　　那是充满了羡慕，嫉妒的眼神。
　　“不愧是小木曾同学呢。”
　　泰介突如起来的感叹让身边的小木曾雪菜疑惑地抬起了头，她微微偏转脑袋，那双茶色大眼中满是迷茫和不解。
　　女孩的表情此时格外的萌，完全不像是传说中的学院偶像，Y野学院的女神。
　　作者留言：
PS：本来还想攒存稿的，结果这几天这么忙，倒是把存稿发完了，明天怎么办......萌新的渣手速啊


第15章 敌人是大奶！
　　小木曾双手轻轻地搭在身后，身体微微前倾，随着她抬头看向泰介的动作，柔顺的茶色长发如瀑布般从纤细的肩膀上落下。
　　在女孩那双晶莹的茶色瞳孔之中，泰介可以清楚地看到自己的身影倒映在其中。
　　“我只是感叹你的魅力而已。”
　　面对女孩这样的神情和动作，泰介移开了自己的视线。
　　因为从他这个视角，可以看到女孩那虽然说不上波澜壮阔却也算是秀峰微凸，那精致纤细的锁骨，也从稍显宽松的校服领空暴露在空气之中。
　　面对这样的美景，又是在这令人躁动的春季，泰介只感觉自己鼻子微微发热，急忙扭过了脑袋。
　　小木曾雪菜神情微微一愣，她顺着泰介之前的视线朝着下面看了看，急忙站直了身体。
　　白嫩的脸颊微微泛起晕红，粉红色的小脸就和窗外的那盛开的樱花一样的灿烂。
　　一只柔荑轻轻地盖住了那暴露在空气中的肌肤，女孩目若秋水般娇嗔地瞥了自己身边的泰介。
　　她却不知道，她这样的神态让泰介内心变得更加躁动。
　　泰介只觉得自己内心开始躁动起来，被春天空气中弥漫的气息不断撩拨着。
　　不过背身那犹如针扎般的感觉，让泰介很快就冷静下来，他转过头看了走廊，周围的男生都用嫉妒的眼神死死地盯着他。
　　虽然泰介内心对此十分的自豪和骄傲，甚至还想装逼地来一句，“看着你们这些败犬无力的注视，我是真的一点成就感都没有啊”。
　　当然，泰介脑子还没有变成浆糊，他知道自己这么做，第二天就会成为Y野学院男生的公敌。
　　所以他立即加快了脚步，转过头对着身边的女孩说道。
　　“小木曾同学，我们快点去餐厅吧。”
　　带着小木曾雪菜，在无数道利箭般视线的注视下，泰介终于走到了鞋柜这里。
　　虽然这里也有不少进出的学生，但是泰介背后已经没有了被无数视线注视的感觉了。
　　他轻轻地松了一口气，他的这个动作被身边的小木曾雪菜注意到了。
　　“怎么了，泰介？”
　　不知道什么时候，泰介都没有注意到的情况之下，小木曾雪菜居然已经理所当然地 用上了如此亲近的称呼。
　　“难道雪菜你就没有一点自知之明吗，刚才和你走在一起，我可是差点被周围男生的眼神给杀死了。”泰介面露后怕的表情，对着小木曾雪菜挤了挤眼。
　　对于小木曾雪菜的称呼，泰介自然不会傻傻地说啊，小木曾同学我们才认识了一天呢，相反，他也十分自然地用上了雪菜这个称呼。
　　小木曾雪菜轻轻地蹬了蹬鞋子，已经换好了鞋子的她用自己那双明亮的大眼轻轻地白了泰介一眼。
　　“那，请问亲爱的泰介同学，你怎么还没被杀死呢。”
　　自从昨晚被身边的泽永泰介发现了自己隐藏的一面之后，小木曾雪菜自己都没有察觉到，她对泰介已经完全放下了防备。
　　在泰介的面前，她不会刻意保持自己那在Y野学院其他学生面前的偶像形象。
　　她可以轻松地做出同龄女孩经常做的可爱动作，她可以俏皮地对着泰介吐舌头。
　　对于泰介拿自己偶像的身份调侃自己，她心中也不会介意，相反觉得在泰介的心中，她就和一个普通女孩一样。
　　这样的对待，让小木曾雪菜觉得十分的轻松。
　　“不过这样也不错哦......感觉反而松了一口气。”
　　也换好了鞋子的泰介，走到小木曾雪菜的身边，就听到女孩低下头轻轻地喃语了一句。
　　“你在说什么？”
　　小木曾雪菜抬起了头，姣好的容颜上绽放出灿烂的笑容。
　　“不，我只是在说，我们快一点去餐厅吧，八千代小姐他们肯定很忙了。”
　　看着女孩对着自己微微一笑之后，脚步轻快地朝着校门口蹦Q而去的背影，泰介神情一愣，然后莞尔一笑，跟上了女孩的脚步。
　　不过才走到教学楼的门口，泰介就停下了脚步。
　　因为一个早上才见过一面的女孩，正风姿绰约地站在他的面前。
　　“桂言叶同学？”
　　泰介还没有开口，一边的小木曾雪菜就歪了歪脑袋，看着这个站在门口，明显是在等人的女生。
　　同为Y野学院的TOP5之一，虽然小木曾雪菜和桂言叶两人一个是A班，一个是D班，几乎没有什么交集，但是她还是听说过这位女生。
　　魔鬼般的身材，天使一样的容貌，让即使是女生的她也听说过此时站在面前这个女生的名字。
　　看着桂言叶那高挑的身高，婀娜多姿可以说非常火爆的身材，小木曾雪菜上前了两步站到了桂言叶的面前。
　　她举起小手，在自己和桂言叶的头顶稍微比划了一下，原本高傲的小脑袋耸拉了下来。
　　虽然小木曾雪菜的身高在女生也算是十分高挑了，可是站在桂言叶的面前，她发现自己还是矮上了半个头。
　　低落的视线又看到了桂言叶那几乎把校服撑得鼓鼓的领口，小木曾雪菜双手轻轻地放在了自己的身体上。
　　“啊呜~”
　　原本让自己觉得比例不错的身材，此时却让她只能无力地发出了一声悲鸣。
　　“真是的，怎么会有身材这么好的女孩呢......”
　　小木曾雪菜的声音十分的轻，并没有被泰介听到，只不过站在她面前的桂言叶却听得一清二楚。
　　一开始还不知道眼前这个漂亮的女生在做什么，在听到之后，内向并不擅长与人交流的她脸上立即变得通红。
　　“小，小木曾同学，你的身材也很，很不错......”
　　桂言叶完全无法在大庭广众之下毫无障碍地和别人讨论身材这种私密的话题，她的话越来越轻，最后连小木曾雪菜都无法听到她在说些什么。
　　小木曾雪菜呆呆地看着站在自己面前的女孩，白嫩肌肤此时已经变得和一只虾一样。
　　她觉得这时候若是放上一壶水，桂言叶的头上肯定一片白气。
　　“之前就听说过桂言叶同学你很害羞，连和别人说话都会脸红，没想到还是真的啊。”
　　作者留言：
PS：下周开始重新双更。


第16章 桂言叶的野望
　　看着桂言叶的神态，小木曾雪菜不再把自己的注意力集中在身材对比落败这件事情上，十分和善地拉过桂言叶的小手。
　　“呐，桂言叶同学，你站在这里等谁啊？”
　　雪菜的话才刚刚问出口，她就看到眼前的桂言叶同学，一双黑白分明的大眼睛，转了过去，落在了一直站在旁边的泰介身上。
　　看到桂言叶的动作，雪菜的表情微微一愣，嘴角稍稍下压。
　　好一会之后才回过神来，扯起一丝笑容，回过头看向了身边的泰介。
　　“泰介，桂言叶同学是来找你的。”
　　两个Y野学院的女神站在一起，这一幕场景绝对十分的赏心悦目。
　　不单单是泰介如此觉得，就连那些从旁边经过的男生们都下意识地停下了脚步，呆呆地看着那两个站在樱花树下的女生。
　　泰介也是被这美丽的一幕吸引了注意力，直到雪菜说话他才回过神来。
　　他看向站在雪菜身边的桂言叶，正好看到这个女生脸颊微微泛红地注视着自己。
　　“那，那个，泽永同学......”
　　看到女生那手足无措的神态，泰介脸上不禁露出一丝笑容。
　　“桂言叶同学，你是因为早上的事情吗？”
　　听到泰介说出了自己因为害羞没有说出来的话，桂言叶激动地拼命点头。
　　“桂言叶同学，那只是我在看到一个女生被欺负的时候应该做的事情。”
　　泰介笑着摇了摇头，对于桂言叶那害羞内向的性格，他今天也算是见识到了。
　　“而且，你今天早上已经和我说过谢谢了。”
　　桂言叶小手急得在空中挥舞，最后还是红着脸说出了完整的话。
　　“泽永同学，我还是想要正式的和你说一句感谢。”
　　“没关系哟。”
　　泰介笑着走到了桂言叶的身边，不过在发现随着自己的靠近，女孩的脸变得更加通红之后，他停下了脚步。
　　“桂言叶同学你以后小心一点就好。”
　　对着雪菜招了招手，泰介就准备对桂言叶说告别了。
　　“桂言叶同学，我还要去打工，就先在这里和你说一声再见了，抱歉。”
　　泰介对着眼前这个美丽的女孩微微低了地头，就和雪菜两人朝着校门口走去。
　　桂言叶呆呆地站在原地，黑白分明的大眼呆呆地看着泰介和雪菜远去的背影。
　　看着两人那欢笑连连的身影，桂言叶的眼底充满了羡艳。
　　“为什么，我就不能像小木曾同学一样呢？”
　　桂言叶低下了头，被长发遮掩的小脸上满是对自己的不满和懊恼。
　　她，也想哪一天可以和小木曾同学一样，站在泽永泰介的身边。
　　只要轻轻地抬起头，就可以看到泰介那温柔的目光。
　　但是，她没有这个勇气，所以，她只能站在这里，看着一个女生站在她所幻想的那个位置，和泽永泰介说说笑笑。
　　银铃般的笑声，是这么的悦耳，这么的恣意飞扬。
　　“呐，泰介，你在女生的人缘很好啊。”
　　快走出校门的时候，雪菜不知道是什么样的想法，忽然扭过头朝着后面看了一眼，正好看到一个婀娜的身影站在原地，缓缓地转身离开。
　　看着那个名叫桂言叶女孩渐渐从自己视线中消失的背影，雪菜不知道为什么，心中忽然涌上了一种奇怪的感觉，让她转过头看向了身边的泰介。
　　“有吗？”
　　泰介仔细地在脑海中想了想，不觉得自己很受女孩欢迎。
　　“有。”
　　雪菜在泰介的身边轻轻地跳跃了几步，嘴角微微上翘。
　　“我们班就有很多女生说，C班的泽永泰介同学，他人长得帅，学习好，性格又温柔，体育也很擅长。”
　　不得不说，当一个美少女的嘴里蹦出一个个夸奖自己的词语，内心是十分的激动的，尤其是在这位美少女一边夸奖你，一边还用她那双大眼神采奕奕地看着你。
　　即使是泰介，也忍不住笑开了花。
　　“啧啧，我是多么荣幸啊，能够得到Y野学院众多男生心中的女神，小木曾雪菜同学你的夸奖，还是如此的夸张。”
　　“不不不，这没有一句是夸张的。”
　　小木曾雪菜微微俯身，将自己的身体探到了泰介的身前，伸出了一根玉葱般的手指，在泰介的面前轻轻摇晃着。
　　“泰介，你太小瞧你在女生中的受欢迎程度，要不是因为你太耀眼，恐怕我们班的女生都要向你告白了，不过你就没有收到过情书吗？”
　　说到这个，即使是小木曾雪菜，脸上也露出了八卦的表情，而且不知道为什么，内心涌上一种莫名的情绪，让她对泰介接下来的话十分关注。
　　“情书吗...”
　　不是泰介自夸，就他这幅外貌，他都不敢照镜子，因为，太帅了！
　　“不管是初中还是高中，一开始都有，不过在我委婉地拒绝了几位女孩子之后，就好多了。”听到泰介的这句话，一边的小木曾雪菜脸上忽然露出了轻松的表情。
　　啧，那些女生都没有自家妹妹的水准，就来和自己告白，自己又没这么饥不择食。
　　泰介的视线悄悄地看向了身边的小木曾雪菜，白嫩的肌肤，姣好的美貌，婀娜的身材，若是她向自己告白的话自己肯定会接受。
　　“雪菜，作为Y野小姐的你，向你告白的男生更加多吧？”
　　小木曾雪菜的脸上露出了一丝无奈之色，点了点自己的脑袋，茶色的双马尾在空气中跃动着。
　　“是啊，本来就经常收到情书，获得了Y野小姐这个荣誉称号之后就更加多了。”
　　一想到每天打开鞋柜都会看到那一封封情书，小木曾雪菜眼中就有点厌烦，还有一丝压抑在深处的厌恶以及隐约的恐惧。
　　“都怪我的朋友，在我什么都不知道的情况下，替我报了Y野小姐的比赛。”
　　小木曾雪菜的嘴巴微微嘟起，对着泽永泰介露出了娇憨的表情。
　　“真是的，每次回绝那些男生，却又不能说出伤害他们的话，真的很累的。”
　　“对吧，泰介。”
　　听到小木曾雪菜这么说，泰介脸上露出了赞同的表情。
　　既要拒绝那些告白的女生，但是又不能直接拒绝，这种过程实在是太痛苦了。
　　两人的视线在空中交错着，感受到了对方心中和自己同样的感受后，两人不禁露出了笑容。
　　“哈哈哈......”
　　作者留言：
PS：忽然觉得，主线剧情拖到现在还没开始的我，真的各种意义上的厉害呢。


第17章 家里突然多出来陌生的男鞋
　　看着身边这个与自己相视而笑的男生，小木曾雪菜也露出欢笑的同时，她心中忽然涌上一种自己都无法言清的情绪。
　　自己是多久没有这么欢笑了，自从两年前的那次事情之后......
　　有时候，一个人的优秀，可以让他/她成为所有人视线的焦点。
　　他/她将会成为校园的风云人物，会被周围的人赞叹，被他们羡慕着。
　　但是，这是在你只是稍微比他们优秀一点。
　　可一旦你的优秀程度，完全无法让他们并肩站在你的身边，只能远远地看到你的背影时。
　　你将会离群，你将会被他们排挤，被他们用嫉恨的目光注视。
　　比如说，小木曾雪菜。
　　那清纯的容颜，远比周围女生出众的美貌，单纯的气质，让她站在女生之中，犹如鹤立鸡群。
　　是这么的注目，这么的脱俗，犹如降临凡尘的仙女。
　　可是，这并没有为小木曾雪菜带来美丽的回忆。
　　她，在被无数男生憧憬着，暗恋着的同时，却成为了所有女生的公敌，被她们排挤在各自的圈子之外。
　　不论是初中，又或是高中，尤其是在她成为刚进入Y野学院，却立即获得了Y野学院荣誉小姐称号只后。
　　恐怕，自己也不会想到，她还会有一天可以和一个同学，亲密地交流，发出毫无负担的笑容。
　　她微微抬起头，看向了泽永泰介那张阳光的俊脸。
　　真的很难以想象呢，自己可以如此轻松地发出笑声。
　　而且，自己和泽永泰介同学认识过了才只是一个晚上。
　　假扮成土妹子的自己，从来没有想过有一天自己会在餐厅的员工区域遇到同校的同学，然后一眼就被人认出。
　　最让她奇怪的却是，身边的这个男孩，对于自己的装扮，却一点都不惊讶，或者说没有自己想象中的那样，露出震惊的神情。
　　这是第一次吧，第一次被人如此普通的对待。
　　但是她，小木曾雪菜，渴求的就是如此简单普通的对待。
　　她也想和别人一样，可以有亲密的朋友，可以和同学开心地讨论周围细小普通的小事情，她也想和别的女生一起去逛街，去吃甜品。
　　只是，这一切，小木曾雪菜从来没有享受过，或者说，从那一次之后，自己就再也无法享受过了，仅有的朋友也远去了。
　　“怎么了？”
　　泰介微微低头，有点奇怪地看着身边的小木曾雪菜。
　　从刚才之后，小木曾雪菜就变得好奇怪，默默地低着头。
　　“不，只是心中松了一口气，这样真的很轻松。”
　　“嗯？”
　　泰介不知道小木曾雪菜到底发生了什么，但是他却可以听出，女孩说话的语气中不再像之前那么拘束，变得更加轻松。
　　虽然不明白，但是泰介可以察觉到，女孩对待自己的态度变得更加的亲近了。
　　一路上说说笑笑，很快泽永泰介和小木曾雪菜就来到了Wagnaria餐厅。
　　虽然才不过此时才不过四点不到，Wagnaria餐厅却已经顾客满堂了。
　　刚刚推开餐厅的大门，泽永泰介和小木曾雪菜就看到了在大堂里脚步匆匆，不断在各个客人间跑动的小身影。
　　“小白杨和八千代前辈看起来都很忙，我们快去帮忙吧！”
　　看了看满座率几乎达到八成，忙得脚不着地的种岛白杨和轰八千代两人。
　　站在门口的泽永泰介和小木曾雪菜没有多说什么，直接穿过热闹的餐厅外场，直接奔着后面的换衣室而去。
　　“六号桌客人要的汉堡套餐！”
　　已经换好衣服的泽永泰介快步走到了厨房的传递口，从相马博臣手中接过了餐盘。
　　“啊，泽永你已经来了啊。”
　　“是的，相马先生，我先送过去了。”
　　看着泰介快步离开的身影，相马趴在了柜台上，用手撑着自己的下巴。
　　“佐藤，你不好奇这位泽永和雪菜两人之间的关系吗？”
　　佐藤润面无表情地站在厨房里，手中不断忙活着客人点的餐食。
　　“没有。相马，帮我把那边的食材拿过来。”
　　“嘁，佐藤你就是这样才会无法和八千代......”
　　砰
　　“相马，你话太多。”
　　轻轻地收回了自己抬起的脚，佐藤润已经面无表情地忙着手里的工作。
　　相马轻轻地揉了揉自己被踹的屁股，脸上并没有生气的表情，明显对这一切都已经习惯了。
　　“真是的，怎么就没有人不好奇呢。”
　　一边嘀咕着，相马一边走向了放着食材的桌子。
　　最后他歪了歪脑袋，眼中闪过代表着兴奋的笑意。
　　“不过，我真的很好奇，一个常年同级第一的男生和Y野小姐之间会发生什么故事，总觉得会很有趣呢。”
　　当然，这一切已经在前场工作的泽永泰介和小木曾雪菜完全不知道。
　　Wagnaria餐厅在周边地区因为独特的风格，还有被无数客人评为有着特殊刺激的危险氛围，而极受欢迎。
　　所以，今天又是繁忙的一天。
　　好不容易等到营业时间的结束，换好了自己的衣服，泽永泰介疲惫地关上了身后的餐厅后门。
　　“一起回去吧。”
　　小木曾雪菜一直等在外面，在看到泽永泰介走出来之后，微笑着来到了他的身边。
　　与昨天一样，两人一起走向了餐厅不远处的车站。
　　八点的车站，正好过了东京都的下班人流，站台上没有几个人。
　　早春还稍有点寒冷的夜风，从车站里吹过，更显得车站的寂寥。
　　幸好今天电车来的很快，不需要等很久，在目送小木曾雪菜上了电车之后，他也坐上了前往武藏野市的电车。
　　“晚上的夜风还真是比较冷呢。”
　　泽永泰介看了看空无一人的小巷，忍不住缩了缩身子，快步朝家走去。
　　巷子周围房屋的窗户，温暖的灯光从中射出，洒在了巷子之中。
　　只不过这温暖的气氛，却让泽永泰介觉得更加寒冷了，尤其是夜风拂过身体的时候，他就忍不住撒起脚步，跑向了家。
　　“我回来了。”
　　打开门后，泽永泰介就因为家里温暖的暖气，而舒服的松了一口气。
　　只不过就在他准备脱鞋子换拖鞋的时候，忽然发现自己家的玄关前多了一双皮鞋，一双明显是男人的皮鞋。
　　作者留言：
PS：明天开始双更吧。


第18章 母亲欠债儿子还
　　晚上八点，只有自己妹妹一个人的家中，玄关前出现了一双男人的皮鞋。
　　这一景让泽永泰介心中充满了惊慌，他急忙甩开了自己的鞋子，连准备好的拖鞋看都不看一眼，直接光着脚冲进了客厅之中。
　　然后，他看到一个男人正坐在自己家的客厅沙发上，背对着他。
　　而他的妹妹千雪，正一脸严肃地坐在男人的对面。
　　看到从玄关冲进来的泽永泰介，他的妹妹泽永千雪急忙站了起来。
　　“哥哥，你回来了。”
　　“嗯。”
　　泰介一边应答着，视线却紧紧地盯着那个男人。
　　在听到他的脚步声之时，这个男人就已经从沙发上站了起来，转过身看向了他。
　　“您就是泽永夫人的儿子泽永泰介先生吧，曾多次从你母亲那里听说过你和你妹妹千雪两人的名字，果然都是人中龙凤。”
　　这个男人穿着一身黑色的西装，看上去就和街头的商业人士差不多。
　　但是泰介的视线隐晦地在这个男人那锃光一毛不存的光头，那双下垂的吊梢眼之间转了转。
　　他这幅凶狠的五官，让人第一眼就觉得他是一个黑社会。
　　只不过，虽然长相凶狠，但是这时这个男人的礼仪动作却是无可挑剔。
　　泰介没有想到会是眼前这幅情景，只好用眼神询问自己那站在一边的妹妹千雪。
　　“哥哥，这时彬田组的副组长，彬田秀一先生，嗯，也是妈妈的朋友。”
　　彬田组？这名字怎么这么耳熟？
　　泽永泰介心中一边嘀咕着，一边急忙对着彬田秀一弯了弯腰回礼。
　　“刚才失礼了，彬田先生，初次见面多多指教。”
　　看到泰介那规范的礼仪，彬田秀一的眼中露出一丝赞赏。
　　“不，泽永先生你也是担心你妹妹而已。倒是我，贸然上门，多有失礼之处，还请谅解。”
　　“哈哈哈，彬田先生，你请坐。”
　　泽永泰介一边尴尬地挠挠头，一边走到了自家妹妹的身边坐了下来。
　　不过看着对面这个突然出现在自己家里的男人，泰介隐蔽地捅了捅身边的千雪。
　　“千雪，这位彬田先生是来干嘛的啊？”
　　听到自己耳边传来的耳语，千雪奇怪地瞥了一眼自己的哥哥。
　　“哥哥，你忘记了前几天收到的催款通知吗，我们妈妈可是向人家借了一笔大金额的债款啊。”
　　对于泽永泰介两兄妹的嘀咕，彬田秀一就像是没有看见一样，正襟危坐地坐在那里，身体一动不动。
　　只不过，在自家妹妹提醒下已经想起对方身份的泰介，看着这个面无表情的男人，脸上的神情却变得十分的尴尬。
　　毕竟，在知道坐在对面的是自家的大债主之后，不管是谁都会觉得拘束和尴尬吧。
　　“那个，彬田先生，您是来找我母亲大人的吧。”
　　“是的，泽永先生。”
　　即使回答泰介的话，这位彬田秀一还是笔直地坐在沙发上，就像是一座雕像一样。
　　只不过他那副天生凶狠的长相，配合上着严肃的神情，却给泰介带来的极大的压迫。
　　“额，彬田先生，虽然有点难以启齿，但是你也应该知道了，我的母亲，嗯，在欠下贵组债务之后......跑路了......”
　　即使泰介两世为人，在说到自家母亲这不负责任的行为之时，脸上也难免有点羞赫。
　　彬田秀一似乎早已猜到了这个结果，十分淡定的点了点头。
　　“嗯，我早就知道了，毕竟理惠子她也不是第一次这么干了。”
　　彬田秀一的语气是这么的淡然。
　　只不过，坐在对面的泰介闻言却更加尴尬了。
　　他心中有点无奈地叹了一口气，摊上这么一位母亲，自己是真的足够倒霉了。
　　只是，泽永泰介有点困惑地歪了歪脑袋。
　　听这位彬田组的副组长的话，他和自己的母上大人似乎很熟悉啊，难道自己母亲和他曾经......
　　“泽永泰介先生不用多想，你的母亲理惠子和我曾经是高中同学，所以对她的性格，我是很早就有所了解了。”
　　泰介眼角忍不住抽了抽，原来自家母亲从小就恶迹斑斑了啊。
　　“泽永泰介先生，还有千雪小姐，你们应该也知道我这次前来拜访贵府，身上是带着任务的。”
　　听到这句话，泰介也没有心思去想自家母亲以前是什么样的了，急忙坐直了自己的身体，神情凝重地看着对面的彬田秀一。
　　“虽然我和理惠子从小就认识，但是她这一次欠下的债务金额实在过于庞大了，我不得不前来催债。”
　　“我可以理解，彬田先生，只是...”
　　泰介有点尴尬地和自己妹妹对视了一眼，有点无奈地耸了耸肩。
　　“没有关系，泰介。”
　　原本面无表情，甚至可以说凶神恶煞的彬田秀一这个时候忽然扯起了嘴角露出一丝微笑。
　　只不过...因为他那天生凶狠的表情，这丝微笑怎么看都说不上和善。
　　相反变得更加狰狞了，让泰介脊背涌上了一股寒气。
　　“你的母亲理惠子在跑路前已经给我留下了消息，若是她无法及时还上债务的话，就拿你抵债。”
　　诶？！！
　　泽永泰介和他妹妹千雪两人都直接从沙发上蹦了起来，惊讶地看着彬田秀一。
　　“请问这是......”
　　“泰介，理惠子在消息中说的很清楚，就是拿你抵债。”
　　“若是理惠子三个月后还是无法还上利息，你的所有权就将归我们彬田组所有。”
　　What the fuck!
　　泰介此时的内心就像是无数头羊驼奔跑而过，只能呆滞地张大了嘴巴，愣愣地看着坐在沙发上，就像只是说了无关紧要事情的彬田秀一。
　　自家母亲，这是毫不在意地把她儿子卖了？
　　“那个，彬田叔叔，若是我妈妈真的没有办法还上利息，你们将会把我哥哥带走，让他做什么？”
　　听到千雪的询问，彬田秀一十分淡然地抿了一口手里的热茶，然后抬头看向了泰介。
　　锐利的视线像是一把尖刀一般，在泰介的全身上下扫视了一番。
　　“嗯，你哥哥泰介的身材不错，长相英俊，气质阳光，是一个十分不错的男优。”
　　“到时候，就让你哥哥......”
　　作者留言：
PS：唉，要准备论文开题报告的答辩，心好累啊。
PS：既然有人说今天开始，那就今天开始双更吧。
PS：看我这么勤劳，就不能给点奖励吗，票票啊，票票啊之类的。


第19章 不想成为男优的泰介只好做人渣
　　“...肉偿吧。”
　　“肉，肉偿？！”
　　不管是泰介还是千雪都直接从蹦了起来，呆滞地看着一脸平静地坐在那里的彬田秀一。
　　“嗯，肉偿。”
　　放下茶杯的彬田秀一视线在泰介的身上扫了一圈，他的视线让泰介感觉自己就像是摆在柜台上的商品。
　　嗯，更形象的说应该是等待着被客人照顾的女支。
　　这个想法刚刚从泰介脑海中跳出来，他就忍不住打了一个寒战。
　　“泰介你放心，理惠子嘱咐过我，让我好好照顾你的。”
　　“所以你放心，作为副组长的我，在彬田组还是有着不小的权利。”
　　察觉到泰介身体的抖动，彬田秀一扯动嘴角想要露出一丝温和的笑容，却不知道变得更加狰狞了。
　　“凭借泰介你的外表条件，再加上我在后面推你一把，你必将在未来成为有名的男优！”
　　看着用平淡语气说着激励话的彬田秀一，泽永泰介无力地坐回了沙发。
　　听到这里，他哪里还不知道，自己被自家老妈给卖了，卖了个一干二净。
　　“那个，彬田叔叔，你这是在说笑吧......”
　　彬田看了看站在一边的千雪，忽然露出一丝笑容。
　　“是的，刚才那番话只是吓吓你哥哥而已。”
　　听到彬田这么说，泰介猛地松了一口气，能够逃开成为男优的结局真的是太棒了。
　　然后重新提起精神的泰介，愤愤地瞪着坐在自己对面的这位自称为自己老妈高中同学的彬田秀一。
　　什么叫做吓吓自己，这种事情是可以拿来吓人的吗！
　　无视了对面泰介的视线，彬田秀一从沙发上站了起来，拿起了自己的公文包。
　　“多谢千雪你的款待，时间不早我也该离开了。”
　　一脸淡然地对着千雪弯了弯腰，彬田秀一就转身朝着玄关走去。
　　走了两步之后，彬田秀一忽然停下了脚步，看向了瘫坐在沙发上的泽永泰介。
　　“泰介，虽然我刚才那番话只是玩笑，但是，你们必须得赶紧还掉债务，即使先还上一部分的利息也好。”
　　他的目光紧紧地盯着泰介，严肃的神情配上他凶狠的外表，给泰介带来极大的压迫力。
　　“毕竟我们彬田组是黑社会，虽然现在已经开始转白，但是也不代表我们成为了什么慈善组织。”
　　“所以，一旦你母亲理惠子真的无法还上债务，我说的可能会成为现实，作为你母亲朋友的我，也顶多稍微帮助你一把。”
　　他意味深长地看了泰介一眼，丢下了几句话之后，身影就消失在玄关。
　　随着彬田秀一的消失，泽永家的气氛开始变得冰冷。
　　“哥哥......”
　　千雪有点担心，又有点害怕地抓住了泰介的手臂，纤细的身体微微颤抖着。
　　“放心，千雪，哥哥我会处理好事情的。”
　　泽永泰介伸出手去轻轻地拍了拍千雪的手臂，然后站了起来。
　　至于晚饭，泰介现在已经没有心思吃饭了。
　　他关上了自己房间的房门，走到了床边躺了下来。
　　闭上眼睛，将自己所有的注意力都集中在了自己那个系统之上。
　　【人渣之王系统】
　　泰介无奈地叹了一口气，我想做个好人啊。
　　可是为什么就这么难呢。
　　泽永泰介并不怀疑彬田秀一说的话，若是还不上债务，自己可能真的沦落到被迫成为男优的地步。
　　到时候，他就将会如同一只勤劳的黄牛一般，在无数农民的注视下，耕耘着肥沃的土地。
　　土地是永远耕不坏的，黄牛却会累死的。
　　所以，为了避免自己成为一只累死的黄牛，泰介知道，他必须接受系统的调...教育了。
　　既然已经下定了决定，泰介就将自己的注意力投向了系统自带的兑换商店。
　　这个商店里，摆放着的是无数前世大火的轻小说。
　　《SAO刀剑神域》、《六花的勇者》、《我的青春恋爱物语果然有问题》、《魔法禁书目录》等等。
　　或许其中有几本因为动漫化的失败，让有些人认为那些作品并不是很优秀。
　　但是，你要知道，没有成绩，谁会把这样的轻小说花费大量的资金去动画化。
　　这个系统商店里的每一本小说，都代表着滚滚而来的金钱。
　　他只要随便拿出一本，就可以成为这一世日本有名的轻小说作者，在获得名声和地位的同时，赚取数不清的金钱，然后换掉自己老妈欠下的债务。
　　但是，他的视线投向了那些轻小说名字下面的数字。
　　人渣值1000点、人渣值800点、人渣值900点。
　　再看看自己人物信息下的数字，人渣值：0
　　啧，泰介无奈地叹了一口气。
　　这就像是在一个饿死鬼的前面拜访了无数色美味香的美食，可是却把他关在了一个铁牢之中。
　　只能看着这些美食，却无法触及。
　　“系统，想要获得人渣值，我就必须渣妹子吗？”
　　自己可是花费了十几年的时间，才在周围的邻居中和学校里树立起一个阳光温和，学习优秀，体育优秀的三好青年的形象。
　　若是可以的话，泽永泰介是真的不想毁掉自己的形象啊。
　　【不是】
　　泰介直接从床上蹦了起来，他的脸上露出了惊喜之色。
　　难道，难道还有别的办法获得人渣值吗！
　　【除了美少女之外，宿主还可以渣人妻，渣萝莉，只要是女性，评分达到标准，宿主都可以选择下手与否。】
　　砰！
　　身体直接无力地砸回了床上，泰介手掌无力地盖住了自己的眼睛。
　　就说嘛，都和这个系统呆了十几年了，他居然什么时候产生这个系统会很善良的想法了。
　　漆黑的房间中一片寂静，唯有一道粗重的呼吸声开始响起在黑暗之中。
　　直到，那道呼吸声慢慢地变得悠长，泰介睁开了自己的眼睛。
　　既然不想被自己老妈卖掉，也无法从系统这里找到漏洞。
　　他也只好，成为人渣，遵照系统的指示，努力地成为人渣之王。
　　作者留言：
PS：多谢雪域夜夜的打赏和月票，么么哒。
PS：为什么我有一种被包养的感觉。
PS：本来设定成十点发布的，回来一看，居然没发出去，看来作者后台又崩溃了。


第20章 这一次我抢先了
　　今天又是一个好天气，站在站台上的泰介看了看天空。
　　“泰介君，贵安。”
　　就在泰介感叹天气不错的时候，桂言叶的声音响起在他的耳边。
　　他转过头看向了穿过人群走到了他身边的少女。
　　也不知道是因为害羞，还是女孩来的路上有过激烈运动。
　　桂言叶的小脸粉扑扑的，显得格外的诱人。
　　“早安，言叶。”
　　在决定接受系统的教育，努力成为人渣之王的泰介，这几天一直都刻意改变了自己上学的路线。
　　所以，这几天，桂言叶发现，她总是可以和泰介在站台上偶遇。
　　而在这几天接触下来之后，桂言叶虽然还是十分的内向，不过已经可以做到和泰介自然地问好了。
　　只是在和桂言叶相互问候之后，泽永泰介扭过了脑袋，看向了站台的另一边。
　　除了泰介和桂言叶两人之外，不远处还站着伊藤诚。
　　此时的诚哥，正面色阴沉地看着这边。
　　泽永泰介可是十分清楚地记得，伊藤诚手机中有着桂言叶的侧面照片。
　　可惜的是，桂言叶只有一个。
　　为了避免自己成为一个R.B.Q，泰介只能选择与诚哥正面战斗一把，争夺桂言叶的所属权。
　　泰介收回了投向伊藤诚的视线，看向了身边的女孩。
　　“今天言叶也起得这么早啊。”
　　“嗯。”
　　桂言叶低下了自己的头，避开了泽永泰介的视线，因为她没有这个勇气说出，自己是为了他才每天在这个时间点起来。
　　她悄悄地抬起了自己的脸颊，借着自己那落下的长发的掩护，偷偷地打量着站在她身边的泽永泰介。
　　她从小性格就十分的内向，对于男生还有着轻微恐惧症。
　　这让她在成为无数男生视线焦点的同时，自身却感到恐惧，还因此成为了女生排挤欺负的目标。
　　这，是她第一次如此亲近地站在一个男生的身边。
　　也是她第一次如此迫不及待地想要见到一个男生。
　　桂言叶，觉得这几天是她最开心的几天。
　　从那一天开始，她每天都是如此急迫地想要见到站在自己身边的这个男生。
　　只不过，即使她现在已经站在了他的身边。
　　天生内向的性格，和心中的羞怯，让桂言叶一直无法开口。
　　但是，对于桂言叶来说。
　　其实每一天早上都可以看见泽永泰介的身影，站在的身边，可以偷偷地看到他的侧脸，她就十分满足了。
　　而且，一想到自己和泰介两人已经相互使用亲密的称呼，她的内心就犹如喝了蜜水一般。
　　只是，桂言叶秀气的眉毛忽然微微皱起。
　　小木曾雪菜，和自己同样极受男生欢迎的Y野学院TOP5之一，性格开朗，长相甜美，还是Y野学院的荣誉小姐。
　　桂言叶可是清楚地记得，在前几天，她想要找泰介道谢的时候，这个女生就站在泰介的身边，和他说笑。
　　小木曾同学和泰介的关系很好吗？
　　他们是不是那种关系......
　　桂言叶的小手下意识地紧紧地攥紧了校服的裙角，白皙的手背上细细的青筋微微鼓起。
　　“言叶？”
　　“言叶？”
　　泽永泰介奇怪地看向身边的女孩，从刚才开始，桂言叶就在那里发愣。
　　“啊，啊，泰介君。”
　　看着女孩那慌张的神态，泽永泰介有点困惑地盯着女孩的侧脸。
　　秀丽的侧脸在晨曦下散发着犹如白玉的光芒，不管从哪个角度看都是毫无瑕疵。
　　“你刚才就在发愣，没事吧。”
　　“嗯，没事，没事。”
　　桂言叶极力摆动着自己的小手。
　　看着她那因为慌张，而变得秀红的小脸，泰介温和地笑了笑。
　　“那个，桂言叶，和我一起去秋叶原怎么样？”
　　“诶？诶！”
　　“一起去秋叶原，我和你！”
　　看着桂言叶那慌张完全不知所措的小脸，泰介有点无奈地抓了抓自己的后脑勺。
　　“言叶，没有听见我刚才说什么吗？”
　　“啊，抱歉。”
　　耸了耸肩，泰介只能再次开口。
　　“我刚才不是和你说了吗，我需要去秋叶原买一只笔记本电脑。”
　　电车入站的铃声响起在站台之上，泰介抬头看向了电车驶来的方向。
　　“好了，就这么说定了，言叶，星期六的早上十点，我们就在这里碰面吧，到时候顺便请你一起去吃午饭。”
　　随着电车在面前停下，车门缓缓打开，在人流不断从里面挤出来之后，泰介抬起脚步，踏进了车厢。
　　桂言叶一脸懵逼地跟在了泰介的身后，直到电车门在她身后关上，她才回过神来。
　　自己要和泰介去约会？
　　星期六，两个人，就两个人一起去秋叶原？
　　我和他，没有变别的人？
　　这是约会吧？
　　这是约会啊！
　　桂言叶感觉自己的脸滚滚发烫，她觉得自己快要喘不过气了，她觉得自己脑子一片眩晕，完全无法思考。
　　她此时的脑海中，一直回荡着泰介之前说的几句话。
　　约会，约，约会。
　　这是自己第一次和男生，额，第一次和别人一起在周末出去。
　　自己该做些什么，自己该穿什么衣服。
　　桂言叶只觉得自己脑子里一片浆糊，直到电车门在她面前打开，身后的人群开始拥挤着涌向外面。
　　她迷迷糊糊站在站台上，她现在才意识到自己到学校了。
　　“言叶，那我们就说好了，明天早上见。”
　　泰介走到了呆站在站台上的桂言叶身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　然后泰介就朝着从另一个车厢里走出来的伊藤诚走去。
　　至于桂言叶的反应，他算是想起来了，从小就没和男生有过亲密接触，或者说从小就被人排挤着的她。
　　这是第一次和同学，特别是男生出去约会逛街吧。
　　不过，这样的桂言叶可真是可爱呢。
　　泰介一边揽住了不理自己往前走的伊藤诚的肩膀，一边转过头看向了还站在那里的桂言叶。
　　这也算是桂言叶的第一次吧，泰介在脑海中这么想着。
　　然后他转过头看了一眼身边的伊藤诚，他的脸色十分的差，手一直紧紧地握着裤兜里的手机。
　　那里是，桂言叶的照片吧。
　　对不起，诚哥，这一次我抢先了。
　　毕竟我不想等到文化祭，在那个狭窄的房间里做出禽兽的事情。
　　作者留言：
PS：抱歉，两天没更新，去忙论文开题报告答辩的事情了。
PS：不过，明天就可以恢复更新了，然后在26号再请一次假。
PS：大概就这样。


第21章 秋叶原与桂言叶
　　土曜日，星期六。
　　今天也是一个好日子，不管是就天气而言，还是泰介的心情来说。
　　“我出门了。”
　　对着自家那贤惠会操持家，正趁着周末打扫客厅的妹妹千雪告别之后，泰介走出了家门。
　　今天他准备去秋叶原购买笔记本电脑，日本的电子科技很发达，可是奇怪的是，明明电脑这么方便，可是这个电子科技大国的电脑普及率却很低，几乎没有多少家庭拥有个人电脑。
　　而与此相反的是，这里的游戏主机却很普及，基本家庭都会自己的孩子购买一只。
　　而泰介之所以想要购买笔记本电脑，是为了方便自己写作。
　　人渣系统的商店可以兑换出自己前世在日本这里大火的轻小说，可是却不会帮他写好，必须他自己一字一句的打出来。
　　考虑了自己家参与的余额之后，泰介还是决定咬牙买一只笔记本。
　　至于什么在此时人渣值还颗粒未收，泰介表示完全不用在意。
　　因为在他眼里，桂言叶已经是他的掌中之物了。
　　这位美丽文雅的女生，虽然被评为Y野学院的TOP5之一，是很多男生心目中的女神。
　　但是与外表相反的是，桂言叶是一个十分内向的女孩。
　　从小到大，靠近她身边的男生几乎没有几个。
　　而现在，泽永泰介他已经抢在了伊藤诚之前，提前走进了桂言叶的心灵之中。
　　不得不说，英雄之美这个套路虽然十分狗血和老套。
　　但是泰介表示，能够抓到耗子的猫就是好猫。
　　他现在需要做的，就是趁着今天和桂言叶两人一起逛秋叶原的机会，将桂言叶这位美丽秀气的女生彻底拿下。
　　再不济，也要更进一步。
　　这样他就有足够充裕的时间在得到商店兑换出来的轻小说之后，成为一个文抄公，然后去参加电击文库，富士见Fantasia文库，或者是角川Sneaker文库新人大赏。
　　泰介虽然对自己体内这个人渣系统很有意见，但是对于它商店中的那些轻小说，他还是不得不说一声厉害。
　　因为那些轻小说每一本都在前世的日本经受过了市场的考验，每一本都能够保证市场，当然这也意味着泰介不用担心自己出版后被腰斩之类的事情。
　　看着眼前打开的电车门，泰介收敛起脑海中的念头，顺着人流朝外走去。
　　“泰介君，贵安。”
　　泽永泰介才刚刚踏上站台，准备在周围的人群中寻找桂言叶的身影，一个清脆悦耳的声音就响起在他的耳边。
　　被傲人身材支撑出诱人曲线翠绿色的长裙，文雅大气的粉色披肩，玲珑剔透的小脚被一双清凉的凉鞋包裹着，可爱的脚趾俏皮地露在外面。
　　看着眼前这个女孩完全不同于平时学校的打扮，泽永泰介忍不住瞪大了自己的眼睛，愣愣地盯着站在自己面前的桂言叶。
　　桂言叶轻轻地捋了捋自己被春风拂乱的长发，在泰介那火热视线下脸颊微微泛红的她，虽然心中有着难以抑制的羞涩，可是依旧对着泽永泰介说出了问候的话。
　　“泰介君，我们先离开这里吧。”
　　桂言叶身体有点瑟缩地挤到了泽永泰介的身边，周围一直不断有令她作呕的视线投注而来，让她忍不住想要逃离这里。
　　真是的，都怪自己妹妹把她打扮成这样。
　　感受到那些男人眼中淫秽的视线，桂言叶就忍不住想要抱怨。
　　只是在看到同样被自己打扮所吸引的泽永泰介，桂言叶心中又忍不住有点骄傲和自豪。
　　这个情绪的出现，让她下意识挺直了自己的身体，将傲人的身材展现得更加淋漓尽致。
　　直到身后传来电车重新启动的声音，泽永泰介终于回过神来。
　　他勉强将自己的视线从桂言叶的身上挪开，然后深深地吸了一口气。
　　结果一股诱人的清香从身边传来，它顽强地从充斥着整个电车站台的汗臭味等各种气味中突围而出，钻入了泽永泰介的鼻子之中。
　　他忍不住再次扭过头看向了身边的桂言叶，在看到桂言叶那明显特意打扮过的衣着之后，泽永泰介的嘴角泛起一丝微笑。
　　“言叶，我们赶紧去秋叶原吧。”
　　泽永泰介看了看电车站台，因为是周末，虽然不是上班高峰时间，但是站台上依旧有不少人，显得十分拥挤。
　　他顿足微微思量之后，伸出了自己的手，握住了身边桂言叶那只娇嫩柔如无骨的小手。
　　泽永泰介察觉到了被自己手掌包裹的小手一阵轻微的颤抖，可是女孩却没有想要挣开的想法。
　　反而，就这么安静地被泽永泰介握在手中。
　　“走吧。”
　　泽永泰介低头对着桂言叶微微一笑，看到了女孩那粉红的双腮。
　　果然，桂言叶虽然性格内向，还对男生有轻微的恐惧症。
　　可是她的性格更加的柔弱，当泽永泰介握住她的小手之时，也不会有太大的反抗。
　　当然，泽永泰介更愿意承认，是自己太帅，他的美丽已经征服了身边的女孩。
　　秋叶原，最早是卖收音机的地方，后来随着二战后日本经济的快速发展，这里成为了东京最大的家用电器街。
　　后来随着电脑等电子科技产品商家的入驻，这里更是成为了有名的电器街。
　　至于现在已经成为ACG圣地的秋叶原，那是在著名手办大厂海洋堂将自家的店铺从涩谷搬到这里之后，秋叶原才慢慢地从电器街变成了宅男圣地。
　　而随着日本ACG产业的快速发展，成为日本第三大的支柱产业。
　　秋叶原也随着无数御宅族的到来，变得更加的繁荣，各种宅文化的服务产业开始在这里生根发芽。
　　最出名的比如说，女仆餐厅啊，女仆餐厅啊之类的。
　　当然，这里依旧是东京附近电子产品最齐全的电器街，你可以在这里找到日本各种最新的电子产品。
　　所以，当泽永泰介牵着桂言叶的小手刚走出秋叶原车站，就可以看到面前的秋叶原中央大道上到处都是人影。
　　无数御宅族都趁着周末的好天气冲到了这里，流连于各种动漫周边店，当然也有不少来这里购买电子产品的人。
　　“那么，言叶我们先去挑选电脑，然后再好好逛逛这里吧。”
　　作者留言：
PS：这几天我会努力保持更新的。
PS：呜呜呜，真的好累的，求各种安慰。


第22章 桂言叶和情侣座
　　“泰介君，你是想要买一台什么样的电脑呢？”
　　看了看周围的电器店和各种电脑店，桂言叶轻轻地动了动自己的小手。
　　周末的秋叶原十分的繁华，为了不让桂言叶因为人群被挤散。
　　泽永泰介一直紧紧地握住了她的小手。
　　虽然现在还是早春，空气中还带着一丝寒意。
　　可是泽永泰介却可以发现，被自己手掌包裹的那只小手手心充满了细汗。
　　他扭过头看向了身边的女孩，可以看到女孩那纤细如玉般的脖子暴露在外面的肌肤，此时已经带上了粉红色。
　　“嗯，我没有太多的钱，所以先找一台物廉价美的笔记本电脑吧。”
　　泽永泰介微微一笑，不过，他并没有再多做或者多说什么。
　　虽然他知道以桂言叶的性格，即使自己此时将自己的手放在她的腰上，她也不会反抗或者挣扎。
　　只不过，泰介可不是伊藤诚那个被下半身控制的人形自走炮。
　　他还知道什么叫做适可而止，还知道什么叫做过犹不及。
　　所以，在周围寻找了一番之后，泽永泰介就拉着桂言叶走进了一家看起来装饰精致的电脑店里。
　　走进店中，他就松开了握了女孩一路的手。
　　随着那只温暖的手掌从自己小手上离开，桂言叶身体微微一顿。
　　然后长松了一口气，从来没有和男孩子接触过的她，这是第一次被一个男生握住自己的小手。
　　只是，桂言叶低下脑袋偷偷地看了身边的泽永泰介一眼。
　　不知道为什么，在那只手掌松开之时，她的心底涌上了一阵不舍。
　　拒绝了前来招待的店员，泽永泰介随意地在电脑店里逛了起来。
　　看着那一台台外观漂亮或者大气，配置又十分高端的笔记本，泽永泰介无奈地计算了一下自己可以掌控的金额。
　　他只能无奈地叹了一口气，然后转身朝着另一边价格低廉的低端电脑走去。
　　“泰介君，要是你钱带的不够的话，我这里有一点可以......”
　　桂言叶可以看到泽永泰介脸上露出的无奈，手指微微绞了绞了之后，还是张开了口。
　　只不过她的声音却和蚊子一样细小，若不是电脑店十分的安静，恐怕泽永泰介还无法听清楚。
　　“不用了。”
　　泽永泰介转过头看了看身边的桂言叶，他可以看出女孩是真心的，并不是可怜自己。
　　“我这次只是来买一台临时使用的电脑，以后肯定是要更换的。”
　　泽永泰介微笑着拒绝了桂言叶伸出的援手，然后招来了店员。
　　最后，他选择了一台配置十分的低端，估计连小黄油都无法顺畅跑动的电脑。
　　电脑店是有配送服务的，所以在缴纳了费用之后，泽永泰介和桂言叶依旧双手空空地离开了电脑店。
　　既然买好了电脑，接下来就该是今天的主要任务了。
　　泽永泰介约桂言叶一起来到秋叶原，自然不是简单的叫女孩陪自己买电脑。
　　他的主要目标，还是身边的女孩。
　　泽永泰介不知道自己这种行为是该叫做醉翁之意不在酒，还是叫做假途灭虢。
　　当然，这都不是重点。
　　泽永泰介再次握住了桂言叶放在身边的小手，然后看向了她。
　　“好了，电脑买好了，我们接下来就好好地逛一下秋叶原吧。”
　　当自己的小手再次被泽永泰介那温暖的手掌包裹之时，她如玉的脸颊再次涌上了红烧云。
　　完全被内心羞涩所冲击晕了的她，感觉自己的身体就像是没有力量一样。
　　泽永泰介那只大手上传来的温热，犹如电击般不断冲击着她的身体。
　　被泽永泰介牵着手，慢慢地在秋叶原中心大道上晃悠的桂言叶，悄悄地抬起了自己的脑袋。
　　虽然脸颊还是如同火烧一般，但是她还是强自压住内心地羞涩，看向了走在自己身前的男孩。
　　这就是情侣逛街的感受吗，桂言叶只觉得自己的内心像是被蜜水填满了一样。
　　心跳开始疯狂的跳动起来，桂言叶可以猜到，自己的脸颊此时肯定是一脸血红。
　　桂叶言绝对是一个美少女，不管是从任何一个方面来说。
　　所以，泽永泰介牵着桂言叶的小手走在大街上的时候。
　　他可以清楚地察觉到，周围人群中投射过来的羡慕嫉妒的视线。
　　这让泽永泰介心中十分的骄傲和自豪。
　　他的视线在人群中那些从穿着打扮上一看就是宅男的人身上一扫而过，眼中露出一丝不屑。
　　哼，面对这种人生败犬，不管是怎么样都无法产生愉悦的感受啊。
　　随便逛了一下秋叶原，最后泽永泰介还是牵着桂言叶朝着一家装饰十分精美的女仆咖啡厅走去。
　　在秋叶原这种宅文化氛围十分浓厚的街区，女仆咖啡厅的生意永远是非常的火爆。
　　一个个穿着精致女仆装行走在咖啡厅内的女仆，绝对是一场视觉的盛宴。
　　只不过，似乎生意有点太火爆了。
　　当泽永泰介牵着桂言叶来到了吧台的时候，那个领着他们进来的黑长直女仆，一脸歉意地转过了头。
　　“抱歉，我们这里普通位置已经没了，只剩下两个情侣卡座。”
　　话才刚刚说完，她就看到了泽永泰介和桂叶言两人握在一起的手掌。
　　她脸上露出了恍然的笑容，用自己的小手轻轻地捂住了自己的嘴巴。
　　“看来两位客人本来就是情侣呢，那正好了。”
　　听到女仆的调侃，桂言叶脸上犹如火烧一般，她轻轻地张开了嘴巴，然后无声地闭上了。
　　因为，在想要解释的一瞬间，她的内心涌上了一种冲动，让她选择闭上了嘴巴，默认女仆的话。
　　没有听到桂言叶开口反驳的泽永泰介，嘴角不禁微微上翘，然后对着黑长直女仆点了点头。
　　“那麻烦你了。”
　　得到了泰介和桂言叶同意的黑长直，羡慕地看了可以说得上是郎才女貌的两人，然后带着他们在店里七拐八弯之后，来到了一个角落。
　　这里是这家咖啡店专门分割出来的情侣座，装修的风格和外面的大厅截然不同。
　　幽暗暧昧的灯光营造出静谧的气氛，如同藤蔓一般的装饰隔绝了和外面的视线。
　　在黑长直女仆走出这里，只剩下她和泰介两人的时候，桂叶言才突然回过神来。
　　作者留言：
PS：啧啧，终于在十点前码好了这章。


第23章 情侣座和荷尔蒙
　　暧昧的淡紫色的灯光，优雅的淡黄色墙壁，而点缀在这个隔间的是各种玫瑰花纹装饰。
　　一张小巧精致的桌子摆放在隔间的中央，而桌子后面的则是装饰着白色玫瑰的双人吊椅。
　　看着这充满了情侣气息的隔间，桂叶言感觉自己的心跳开始迅速的加快。
　　外面大厅和隔壁隔间的说话声，犹如远在天边，进到桂言叶的耳中之时已经是十分轻微。
　　空气仿佛已经静止，而在这样的环境之下，桂言叶忽然耳尖的听到两个呼吸声。
　　那，那是泰介君的呼吸声吧...
　　悠长而沉厚。
　　桂叶言的小手已经开始无意识地在身前纠缠起来，她将自己的脑袋深深地埋进了雄伟的胸口。
　　要是泰介君突然上来抱住自己怎么办，我该喊吗...
　　这里是咖啡厅，外面人这么多，被看到怎么办...
　　在过来的时候，桂叶言多次隐约的看到，那几个同样是情侣座的隔间里，有两个人影相拥，甚至做着更加亲密的动作。
　　忽然，桂言叶发现，这个几乎隔绝的空间中，那道深厚的呼吸声离自己越来越近......
　　泰介君过来了！
　　桂叶言感觉自己的脸颊已经开始发烫，身体开始不受控制地颤抖起来。
　　她想迈开自己的脚步，可是却发现犹如灌了铅一般沉重。
　　直到，那道呼吸声在她的背后停下。
　　寂静的空气中，仿佛充满了荷尔蒙的气息。
　　桂叶言只觉得自己的心跳开始越来越猛烈，已经跳到了胸口，快要跳出嘴巴了。
　　她已经听不到自己的呼吸声了，所有的注意力都集中到了身后那道悠长的呼吸声之中了。
　　“言叶，站在这里干嘛，我们先过去坐下吧。”
　　泰介君的声影是那么的磁性，有着一股独特的魅力。
　　桂叶言觉得这是听过最好听的男生的声音了，她用力地绞着自己的手指，然后动作忽然一顿。
　　泰介君并没有抱住自己，他，他是在叫自己去坐下。
　　男性特有的气息钻进了桂言叶的鼻尖，然后开始慢慢地远离。
　　桂叶言猛地抬起头，正好看到泽永泰介从她的身边走过，然后走到了那张双人吊椅中坐下。
　　“怎么了，言叶？”
　　看到坐下的泽永泰介看向自己，桂叶言只感觉自己脸上已经害躁得滚烫一片了。
　　一切都是自己在这里瞎乱想......
　　真的，真的丢死人了！
　　桂叶言此时的心中半是自恼，另外一半却是淡淡地失落。
　　只不过，桂叶言没有继续站在那里继续多想什么，急忙抬起自己的脚步朝着那张双人吊椅走去。
　　然后，当她坐下的时候才发现，自己好像和泽永泰介离得更加近了。
　　这是专门为情侣设计的吊椅，不管是上面的花纹还是款式。
　　当然，还有那狭窄的空间。
　　所以，当桂叶言坐下之后就发现，吊椅好拥挤。
　　她只能挪动自己的身体，然后将自己整个身体都贴紧了身边泽永泰介。
　　这个发现，让桂叶言的脸颊再次充满了红血。
　　而另一边的泽永泰介，也在桂叶言坐下的一瞬家发现了这一点。
　　感受着香玉满怀所带来的刺激，泽永泰介只感觉自己此时仿佛陷入了天堂和地狱的中间，十分的难受。
　　桂叶言的身材十分的火爆，这是Y野学院所有男生公认的，在那TOP5中的女神中，桂叶言的身材绝对是最好的。
　　而在桂叶言坐下的一瞬间，泽永泰介就证实了这一点。
　　柔软凹凸有致的身材，几乎就完全和自己贴在一起。
　　只要泰介稍微一动，就可以轻松地碰触到桂叶言身体的各部分。
　　因为此时两人，完全可以说是贴在了一起。
　　圆润柔滑的手臂，细嫩弹性的身躯，还有那股不断往自己鼻尖钻的少女清香。
　　泰介只感觉自己整个身体开始发烫，一股股热血不断从小腹上涌，额，说错了。
　　应该说是，身体的血液开始不受控制地往小腹涌去。
　　冷静！冷静！
　　泰介微微抬起自己的头，不断深呼吸，然后告诫自己。
　　这里是咖啡厅，这里是公共场所，他不能在这里做那些事情。
　　泰介只是一个抬头的动作，就感受到身边那具身体传来了一阵颤动。
　　少女那柔软的身体像是被电击一般，轻微的颤动着。
　　哦，该死！
　　泽永泰介只感觉自己下腹已经快要爆炸了，荷尔蒙开始冲击他的脑袋。
　　此时这个隔间中一片寂静，泰介可以轻松地听到自己和身边桂叶言的呼吸声。
　　两人呼出的热气不断在空气中交汇纠缠，然后一股暧昧的气息开始弥漫在两人之间。
　　不知不觉，呼吸声开始变得沉重起来，泰介只感觉自己此时快要意识模糊了。
　　他的左手，和桂叶言那充满了肉.感的身体贴在一起的左手臂，开始无意识的挪动起来。
　　手臂上传来的触感，更是让泰介感受到桂叶言那魔鬼身材的火爆。
　　泰介深呼吸了一口气，扭过了自己的脑袋，看向了身边的桂叶言。
　　“言叶......”
　　在开口的一瞬间，泰介就发现自己的声影像是压抑着一样，十分的沙哑。
　　“啊，怎么，怎么了，泰介君。”
　　桂叶言就像是受到了惊吓一般，声音十分的轻微，身体也颤抖着。
　　可是，她不知道的事，她身体这个下意识的反应，却点燃了泰介内心的火焰。
　　泰介狠狠地一咬牙，抽出了自己和桂言叶贴在一起的左手臂。
　　然后，直接将女孩的身体揽了过来。
　　“啊！”
　　泰介这个突然的动作，完全吓到了桂叶言。
　　她可以感受到那只放在自己腰上手臂传来的火热，她还可以察觉到，那只放在自己腰间的大手，不断在自己身体上下滑动着。
　　“泰介，泰介君，请，请不要这样......”
　　桂叶言的声音是这么的柔软，可是仿佛小鹿般的说话声，却让泰介心中更加的冲动。
　　他微微地低下头，将自己的嘴巴凑到了桂叶言的耳边。
　　火热的气息冲击着桂叶言那敏感的耳垂，就像是一股股轻微的电流一般传遍了她的整个身体。
　　让她的身体开始无法控制的颤抖起来，整个身体也完全无法使出一丝力量。
　　然后，凹凸有致的身体就直接整个倒进了泰介的怀中。
　　感受着怀中女孩那火爆的身材，泰介心中更加的火热。
　　可惜的是......
　　作者留言：
PS：啊啊啊，我要推荐票，我要月票，我要书评，我要吐槽，我不管什么都要。
　　PS：你们再都不给我，我就要满地打滚了，我要打滚了~！


第24章 告白和答应
　　“不好意思，打扰了，两位主人，你们点的东西到了。”
　　黑长直女仆出现的完全不是时候。
　　当她的脚步声响起在隔间外面，端着泽永泰介和桂言叶之前所点的餐点进来了后。
　　正好看到，桂言叶面脸通红地被泽永泰介搂在怀里。
　　在看到她进来的时候，桂叶言还在泽永泰介的怀里稍稍挣扎了一下。
　　不过，很显然，作为这家店的店员，这位黑长直女仆已经见多不怪了。
　　她依旧保持着高冷女仆的范，冷静地放下手中的餐盘，说了一声请慢慢享用之后，就转身离开了这里。
　　不过也因为她的这一个打岔，泽永泰介和桂言叶两人之间已经没有之前的那种气氛。
　　两人都已经冷静了下来，泽永泰介也将桂言叶的身体给扶直了。
　　只不过，让桂言叶依旧满脸通红，内心十分羞涩的是，泽永泰介那只咸猪手还放在她的腰间。
　　腰间那只手掌心中传来的火热触感，让桂言叶完全无法冷静下来。
　　她双眼盈盈地抬头看向了身边的泽永泰介，脸颊羞涩得鲜红欲滴。
　　“泰介君...”
　　“怎么了，言叶，你不饿吗？”
　　泰介微微低头看向了虽然没有全部被自己搂在怀里，却也有半个身子被他抱着的桂言叶。
　　他自然看得出桂言叶眼中流出了的渴求，她想要自己松开那只搂着她的手臂。
　　只不过，泰介可不想这么快就放开怀中这具婀娜的身躯。
　　他故意低下头，凑到女孩的耳边。
　　“言叶，你好像很害羞呢。”
　　随着响起在耳边的低沉声音，一股火热的气息扑在了敏感的耳垂上。
　　桂言叶身体猛地一个颤抖，眼中的水光变得更加晶莹。
　　只不过她却不知道，她此时的表情与其说可怜兮兮的乞求，反而更像是欲求不满。
　　怀中女孩的这幅神情，让泰介之前因为女仆出现而压下的浴火，再次火热的上涌。
　　然后，泰介也明白，自己再继续这么捉弄女孩，说不定先撑不住的是自己。
　　所以他深深的吸了一口气，挪回了自己的手臂。
　　随着泰介那只手臂的离开，桂言叶终于可以松一口气了。
　　她轻轻地瞥了一眼身边的泰介，然后犹如惊慌的小兔一般缩回了自己的目光，垂下了脑袋，慢慢地吃着嘴里的食物。
　　虽然，这家女仆咖啡厅的蛋糕和糕点都十分的精致，可惜的是，在做的泽永泰介和桂言叶都有点心不在焉。
　　放下了手中的勺子，泰介看向了身边的桂言叶。
　　作为富贵家族出身的桂言叶，即使是在进食的时候，她的姿态动作也是如此的优雅。
　　似乎是察觉到了泽永泰介的视线，桂言叶的小手微微一顿，停在了半空之中。
　　她慢慢地放下了手中的勺子，然后轻轻地捋了捋耳边掉落的发丝。
　　“那个，泰介君怎么了？你干嘛一直这么看着我，我，我会......”
　　“不，只是觉得言叶你即使吃饭也是这么美。”
　　“啊......”
　　这个赞美来的是如此的突然，如此的猝不及防。
　　让桂言叶完全措手不及，她呆呆地看着低头看向自己的泰介。
　　那双黑色的瞳孔中倒映出她的影子，那个倒影中的自己，脸颊犹如樱花般粉红，是那么的艳丽，当然也是那么的局促。
　　“言叶，我很好奇你以前有没有过男朋友。”
　　这么隐私的话题，让桂言叶惊讶地睁大了自己的眼睛，愣愣地看着泰介那近在眼前的俊脸。
　　然后，就是双腮变得血红，耳尖更是鲜红欲滴。
　　“G，那，那个，我，那个，我......”
　　泰介支起了自己的下巴，静静地看着坐在自己身边的桂言叶。
　　他当然知道这个坐在自己眼前的女孩，绝对不会有过男朋友。
　　即使是在前世的作品中，她也是一个因为自己那软弱内向的性格而一直被欺负的可怜女孩。
　　而这一世，在伊藤诚还没有接触她之前，她更是没有和任何一个男生有过亲近的动作。
　　别说亲近，估计连话都说不了几句。
　　所以，泰介的这句话是故意说出来，因为他喜欢看桂言叶那羞涩的神情，喜欢看她满脸血红的样子。
　　果不其然，他的话刚刚说完，就看到桂言叶的小脸红如鲜血。
　　桂言叶实在是太内向，性格也太软弱了。
　　泰介的眉头微微一皱，他的内心忽然有点柔软了。
　　因为，本来今天，他是想准备趁着这个机会，彻底拿下坐在自己身边的这个女孩。
　　在系统给出的那几个目标之中，桂言叶是泰介比较之后，最容易接近，也最容易交往的女孩。
　　不论是女孩那软弱内向的性格，还是她被同学排挤的处境，都让泰介不需要花费太多的气力去接近她。
　　然后，一切就和泰介预想的一样，只不过短短一周不到，他就已经可以在女孩的心中看到了自己的身影，而且还在慢慢地扩大所占的空间。
　　“我，没有，从来没有和别的男生出来逛过街，更不用说男朋友了......”
　　再说这句话的时候，桂言叶的头越来越低，脸上也越来越红，甚至泰介都要担心她会不会下一秒就眩晕了。
　　到了最后，桂言叶更是直接将自己的脑袋埋进了那波涛汹涌的山峰之中，完全看不出这是Y野学院的女神之一。
　　泰介无声地叹了一口气，他相信，只要自己告白，此时他就可以成为桂言叶的男朋友。
　　但是，桂言叶的纯洁让他犹豫了。
　　直到想起自家老妈欠下的巨额欠债，没有如期还上之后自己成为R.B.Q的悲惨下场。
　　然后，泽永泰介就抛弃了自己内心突然出现的善良和犹豫，决定开口了。
　　“那个，言叶，我喜欢你。”
　　短短的八个字，彷如雷霆一般炸响在桂言叶的耳边。
　　她惊讶地突然抬起头看向泰介，却忘记了，两人此时正坐在一张狭窄的情侣吊椅中。
　　抬头之后，言叶才发现自己的脸颊几乎就快要和泰介贴在了一起。
　　然后，她就看到了泰介一直看着自己的视线。
　　“我，我也很喜欢泰介君。”
　　内心惊喜和羞涩掺杂的桂言叶，最后还是在泰介的注视下勇敢地说出了她对泰介的好感。
　　只不过在说这句话的时候，她整个再次如同鸵鸟一般，扭开了脑袋，避开了泰介的视线。
　　作者留言：
PS：多谢落幕的繁华、雪域夜夜的打赏，CN狐，吃枣药丸的石头的月票，埃尔德兰的刀片。
PS：今天收到了两个推荐通知，可是居然是旧版APP的......
PS：你们还有多少人是在用旧版APP的啊？


第25章 隐约看到的血色结局
　　听到桂言叶那如同蚊鸣的细语，又看到女孩那娇羞的神态。
　　泰介的内心十分激动和开心，毕竟再有自信的预计，也只是预计。
　　所以在听到女孩说也喜欢自己之时，泰介再也压抑不住自己的高兴，嘴角拼命上翘。
　　桂言叶悄悄地抬头往上一看，正好看到泰介裂开的嘴角，脸上露出灿烂的笑意。
　　她微微一愣，长长的睫毛微微抖动着，一丝笑意也从粉嫩的唇瓣上绽放开来。
　　虽然内心依旧十分的羞涩，但是此时兴奋和激动的情绪，也开始慢慢地从她心里散发出来。
　　忽然一只手掌再次握住了她放在桌子上的嫩手，桂言叶身体一顿，然后强忍着羞涩抬头看向了泰介。
　　“泰介君...”
　　泰介低头看向半靠在自己胸膛的言叶，抖动的睫毛，粉嫩的脸颊，白皙的肌肤，饱满欲滴的粉嫩樱唇。
　　她也很开心，还带着少女特有的羞涩和清纯。
　　而且桂叶言似乎已经猜到他要说什么了，当泰介的视线落在女孩的小脸上时，粉嫩的脸颊开始涌上红晕，让本就粉嫩的肌肤变得更加的水莹。
　　在泰介的注视下，女孩的红晕开始从脸颊扩散到了白玉般的纤细脖子之上，甚至连精致的锁骨也在暧昧的灯光下带上了一丝粉色。
　　“呐，言叶，做我的女朋友好不好？”
　　虽然是询问，可是泰介的语气却完全没有这个意思，更像是陈述句。
　　因为他知道，以言叶的性格，是不会拒绝的，更不用说，女孩本来就对他有好感。
　　果不其然，他说完之后，女孩只是稍微的迟疑了一会，就轻轻地点了点自己的下巴。
　　幅度十分的细微，若不是泰介一直注视着女孩的动作，恐怕还无法察觉到。
　　“那可真是太好了。”
　　泰介此时可不仅仅是脸上带着笑意了，连眼中也充满了笑意。
　　他直接用自己的握住言叶的手轻轻地一拉，将女孩的整个身体都拉入了自己的怀中。
　　然后双手轻轻地合拢，拥住了女孩纤细却非常有料的身躯。
　　“那么，我们就是男女朋友了。”
　　泰介在言叶的耳边轻轻地低语道。
　　桂言叶的脸上不禁带上一丝羞涩，将自己的螓首轻轻地埋进了泰介那宽广的胸膛中。
　　只是虽然脸上还是红晕一片，可是言叶的眼角也充满了幸福的笑意。
　　她觉得，自己的生活从周二的那天的早上开始，就发生激烈的变化。
　　言叶从来没有想过，有一天自己会成为别人的女朋友，还是在泽永泰介这位在学校里有名的校草级男神。
　　虽然内向，虽然软弱，可是，在看到周围女生在谈及自己男友露出幸福的笑容之时，她也会羡慕，也会幻想。
　　但是，她没有想到，自己幻想的情景会如此迅猛又突然地冲入她的生活，来到她的眼前。
　　她，真的很幸福，很幸福。
　　“恋爱，确实是甜蜜的......”
　　靠在泰介的怀中，言叶轻轻地低语着。
　　而此时的泰介，所有的注意力都被脑海中那个人渣系统所提示。
　　在他向言叶告白成功，在女孩答应做他女朋友的一瞬间，系统就突然跳出了好几条提示音。
　　这个数量，在小时候泰介拒绝了系统之后还从来没有出现过。
　　泰介忍不住将自己的注意力投入脑海中的系统，然后打开了消息。
　　【宿主成功攻略一位美少女，评分达到八十分以上，符合要求，没有NTR没有额外加成。】
　　【人渣值+1000点，余额1000点。】
　　【宿主现有女友和已攻略目标（1/1）】
　　【还请宿主多加努力，此时的你在人渣之途上还只是刚刚开始。】
　　【友情提示，人妻，他人女友，亲属女性会有额外加成，请宿主多加注意。】
　　啧！
　　看完了人渣系统的消息，泰介心中既是激动又是十分不满。
　　激动是因为他终于获得了人渣值，而1000点，已经足够他换取那些热门轻小说的一部分内容，或者换取一本不怎么大热的轻小说。
　　不满是因为，这些系统提示，不管从哪一方面来说，似乎都在逼迫他在人渣的路上越走越远。
　　该死的，为什么我的穿越会附带这样的系统。
　　泰介不满地撇了撇自己的嘴巴，连带着成功攻略桂言叶的喜悦也减弱了不少。
　　“怎么了，泰介君...泰介？”
　　似乎是察觉到泰介情绪的变化，桂言叶从泰介的怀里抬起了脑袋，仰起了脑袋看向泰介。
　　收回了自己的注意力，泰介低下了头，在对上女孩目光的一瞬间露出了温和的笑容。
　　“只是在想，言叶你可是出生于富贵家族，我未来的压力可是十分的大。”
　　在说这些话的时候，从泰介的脸上却完全看不出一点这样的意味。
　　相反，桂言叶可以从这位刚刚成为自己男友的男孩的嘴角笑容中，看出满满的自信。
　　这是理所当然的，在得到人渣值的一瞬间，泰介就知道了，自己未来是光明的。
　　只要他不断攻略各种美少女，人妻，他人女友，甚至自家亲属女性，他是绝对不会缺少人渣值的。
　　而不缺少人渣的他，可以不断从人渣系统的商店里换取前世的大热轻小说，然后成为大受欢迎的轻小说作家。
　　日本的轻小说作家很赚钱，泰介前世就知道，当然这个是指那些出名的轻小说作家。
　　比如说川原砾，依靠《加速世界》和《刀剑神域》系列小说，他成为了大热的轻小说作家，赚得钵满盆盈。
　　在13年甚至收入达到了十亿日元，名列前十。
　　所以，泰介明白，自己的未来前途是光明的，他的前方没有敌人，一片坦途。
　　当然，前提是，他能够不断攻略新的目标，赚取足够的人渣值。
　　泰介对于这个确实充满了自信，因为他自认自己的相貌可是校草级的，而且气质阳光，待人温和，性格温柔。
　　像他这样的人，在表番动画那就是绝对的男主，在里番里也绝对是小黄毛这种隐形男主。
　　可是......
　　泰介嘴角的笑意猛地一僵，然后低头看向了正羞涩地靠在自己怀中的美少女桂言叶。
　　这位，自己第一个攻略的美少女，似乎是个病娇。
　　还是出名的柴刀暴徒......
　　泰介，仿佛看到了未来自己的血色结局。
　　作者留言：
PS：上推荐过了十二个小时，才涨了不过50个，看来我要扑街了。
PS：呜呜呜，求安慰，求抱抱~


第26章 最容易攻略的女生？柴刀的未来？
　　泰介低头看向了自己怀中的女孩。
　　因为他突如其来的告白，言叶的脸上此时还是一副半是惊喜，半是恍惚的神情。
　　泰介的视线，从言叶那凹凸有致的身躯上越过，看向了被他握在掌心的那双小手。
　　玉葱般的细长手指，白皙的肌肤，不管怎么看，泰介都无法相信这是一双能够握住柴刀，然后残忍砍下的屠手。
　　最后，泰介还是忍不住吞了一口口水，然后轻轻地摇了摇正满脸幸福地靠在自己怀里的女孩。
　　“言叶，我记得你好像是我们学校剑道部的主将？”
　　作为Y野学院学生会的书记，泰介对于Y野学院的社团也算是了解。
　　他就曾经在剑道部交上来的资料中，看到那时才不过一年生的桂言叶，已经力压前面的二年生和三年生的前辈们荣升为剑道部的主将。
　　美丽，身材傲人，又有才华，家室还非常富贵，不管怎么看，这都是一个极其优秀的女友。
　　但是，泰介的内心此时却非常的惶恐，紧张地盯着靠在自己怀里的言叶。
　　言叶玉手轻轻地撑在泰介宽阔的胸膛上，将自己的身体微微离开泰介的胸怀。
　　然后，抬起头疑惑地看着泰介。
　　“对啊，我家是贵族，作为家族的继承人，我从小就接受剑道的训练。”
　　“所以，在进入剑道部之后，我就击败了那些前辈，成为了社团的主将，怎么了？”
　　对上女孩那纯洁的眼神，泰介有点尴尬地扯了扯嘴角。
　　难道自己能够告诉她，他害怕自己以后出轨变成人渣，然后被她用柴刀给劈了吗。
　　所以只能强作欢笑地揽住女孩的肩膀，用为她骄傲的语气开口说道。
　　“很厉害啊，我还以为资料上的主将位置，只是那些社团的男生照顾你呢。”
　　听到自己的男友如此说自己，言叶有点不开心地攥起小拳头，轻轻地敲了敲泰介的胸口。
　　“我可是，很厉害的啊，而且，其实我最强的不是剑道，而是居合斩，我小时候被爸爸训练的时候，经常朝着假人的胸口脖子等脆弱部位击斩。”
　　因为被自己喜欢的男孩表白，成为了喜欢之人的女朋友，连内向的言叶，此时也变得开朗起来。
　　她稍稍撑起自己的身子，然后抬头看着泰介的那张俊脸，挥了挥自己的小拳头。
　　“所以啊，泰介，你可是要小心了，要是你敢背叛我，我就，我就...把敢勾引你的那只小狐狸的脑袋给砍下来！”
　　女孩显然是抱着玩笑的意思说的，而且以言叶的性格，说出这样的话已经是极为胆大。
　　所以刚刚说完，她的脸颊就红晕一片，娇哼了一声将自己的螓首再次埋进了泰介的胸膛。
　　真是一个小鸟依人的女朋友...个鬼啊！
　　被言叶用玉璧轻轻抱住腰部的泰介，此时身体一阵僵硬，他只感觉一股股寒气不断从自己的脊背上冒出来。
　　明明是温暖的早春，咖啡店还开着空调，可是他却觉得自己全身发寒。
　　言叶以为自己是在说玩笑，可是泰介却知道，此时抱着自己一副小鸟依人模样的女孩，可是真的能够举起柴刀挥下的主。
　　前世的泰介，自然不会没有玩过日在校园这个有名的游戏。
　　而且，第一次玩的他就遇到了血色结局，世界在他的面前被言叶一刀砍断了脖子。
　　通关了全游戏的他，也知道，女孩说她居合斩实力不凡，那绝对是真的。
　　因为不管是动画里还是游戏了。言叶的每一次出刀，都保证一刀毙命，绝不会砍偏。
　　所以，他知道，言叶的话有很大的可能 变成现实。
　　这么一想，泰介心中变得恐惧了，嘴角开始不断抽搐起来。
　　为了赚取人渣值，从人渣系统里换取前世大热的轻小说。
　　泰介知道，自己的未来绝对是一个被人唾弃的人渣，而且将会在这条道路上越走越远。
　　他轻轻地抬起一直搂着女孩肩膀的手臂，轻轻地摸了摸自己的下巴。
　　看来，为了自己的人身安全，是时候去找个搏击之类的运动训练一下自己了。
　　泰介在心中下了这个决定，当然这首先需要他写出一本轻小说，然后大火出版。
　　不过有着人渣系统的商店作为依靠，泰介并不担心这个。
　　所以在接下来的时间里，他暂时放下了心中的惶恐，和女孩甜蜜地相互喂食。
　　在泰介的引导之下，第一次谈恋爱，第一次和男生亲密接触的言叶，心中对恋爱的恐惧开始缓缓地消散。
　　在下午的逛街中，她也开始慢慢地放开，能够在大庭广众之下亲密地搂着泰介的手臂。
　　虽然，还是会有点害羞，红云也从来没有从白嫩的脸颊上退下过。
　　当两人都尽兴而归的离开秋叶原的时候，黄昏之时已经降临，星星点点的灯火已经点亮在东京的上空。
　　作为言叶的男朋友，泰介自然是尽职地将女孩送到了她家不远处。
　　作为贵族，富贵家族出身的言叶，她家自然是在富人区的世田谷。
　　看着周围地区的豪华住宅群，泰介深深地吸了一口气，然后转身离开了这里。
　　坐在回家的电车中，泰介心中开始思考起自己的未来道路。
　　因为成功攻略了桂言叶这位Y野学院的女神，现在他脑海那个人渣系统的面板上，终于不再是可怜的0。
　　看着那数值为1000的人渣值，泰介明白，他必须运用好这第一桶金。
　　然后，依靠换取出来的轻小说，投稿，出版，先还上彬田组的利息。
　　让自己不至于过了一段时间之后，出现在那些成人音像店的BD里面。
　　连码都不打，和那些女.优们一起成为十八禁的明星。
　　这样的未来，绝对是泰介不想要的。
　　只是，泰介的脑袋轻轻地靠在了背后的电车车厢上。
　　单单一千点的人渣值，估计只能换取那些热门轻小说的一卷内容。
　　想要获得足够的人渣值，他必须要尽快踏出人渣之路的第二步啊。
　　泰介有点无奈地叹了口气，揉了揉自己的眉心。
　　他现在开始怀疑，自己之前的决定是不是出错了。
　　言叶，真的是最容易攻略的女生吗......
　　作者留言：
PS：平安夜快乐，各位，不知道还有多少可怜的单身狗是在看我小说，又或是刚刚打完一炮的现充？


② 人渣的开始


第1章 轻小说大奖大赏的得主
　　和桂言叶缔结男女朋友契约，对于泰介的生活来说，并没有太大的变化。
　　或者说，这个周末还没有太大的变化。
　　日曜日。
　　虽然是星期日，但是泰介今天却依旧起得很早。
　　和上学日子同样的时间，他就早早地从床上爬了起来。
　　昨天与桂言叶一起去了秋叶原，为自己买了一只能够打字的笔记本电脑，然后向言叶告白，并顺利确认关系。
　　总的来说，昨天是充实美好的一天。
　　而今天，泰介则准备开始自己的文抄公之旅。
　　一千点的人渣值，并不足以让泰介换取到一整套的热门小说。
　　而在经过一番精挑细选之后，泰介选择了《加速世界》的第一卷和第二、第三、第四卷。
　　这本轻小说，在前世的天朝，或许评价并不算太高。
　　因为，男主的人设形象，实在是......
　　泰介还记得那时候有一句调侃的话，做人不如加速猪，说的就是加速世界的男主。
　　肥胖如猪圆滚滚一团的身材，软弱内向的性格，怎么看都是个只能活一集的路人角色。
　　可是，他就是一整本小说的主角。
　　而且，人家还魅力十足，即使在二次元中也算是非常美丽，有着不错人气的女主黑雪姬，居然在第一卷中就倒贴。
　　人家还有一个可爱的元气少女的青梅竹马，活泼可爱，还十分关心体贴温柔。
　　啧，不管怎么看，都让无数宅男羡慕嫉妒恨。
　　至于，评价自然也不是太好。
　　但是，这也只是评价。
　　泰介可是清楚的记得，前世这本书的成绩，电击文库小说大赏大奖的得主。
　　川原砾也正是依靠这本小说出道，赚取了他人生的第一桶金。
　　虽然，这是出道之作，可能比不上川原砾后来的刀剑神域系列。
　　可泰介若是想要兑换刀剑神域系列，人渣值花费就需要高很高。
　　所以，他选择了这本《加速世界》。
　　既然，已经兑换出来，泰介现在就准备将小说码出来。
　　因为，他缺钱。
　　前世的泰介，曾经也是天朝网络小说写手大军中的一员。
　　当然，只是其中不足轻重的一员，只能混个日常温饱。
　　但是，依靠这个经历，泰介有着非常快的码字速度。
　　对于他来说，只是对着脑海中的现有的内容，然后通过自己的手指敲击键盘，将这些内容变成电脑文档中的数据，不要太过简单。
　　在吃过了早餐，泡好热茶之后，他就打开了自己的电脑，坐在了书桌前。
　　随着噼里啪啦的键盘敲击声，一段段文字飞快地出现在电脑屏幕之上。
　　日本轻小说的一卷，大概有八九万字，四卷，也不过三十二万字。
　　也不过，在前世，对于扑街写手来说，只不过是刚刚上架证明自己生死的时候。
　　但是，在日本，这已经是四卷的内容，是那些轻小说作者足足花费一年时间写出来的。
　　当然，对于泰介这种直接抄作品的人来说，估计不过是一个月的事情。
　　这还是泰介需要上学，还有一份打工的原因。
　　日本轻小说一卷八九万字，一般性分为六七章，一章大概也就一万多字，当然也有一些作者喜欢一章两万字。
　　虽然无法和那些时速上万的触手们相比，但是一小时七千字的速度，也让泰介在两小时之后，码完了《加速世界》第一卷的序加第一章。
　　他轻轻地伸了一个懒腰，然后端起桌边的茶水，轻轻地缀了一口。
　　看着电脑屏幕中的小说内容，泰介轻轻地摇了摇头。
　　在对日本轻小说作家的创作速度调查之后，他的内心可是十分感叹啊。
　　你可以想象，一个网络写手，一年只码三十万字吗？
　　这绝对是要把自己饿死的节奏，可是日本轻小说作者基本都是这个速度。
　　有一些恶劣一点的，还经常借着取材的名义，出去旅游，出去找朋友搓麻将。
　　然后放自己读者的鸽子，不管是轻小说作者，还是漫画家，还是动画制作人，每一个行业都有这样的人。
　　也不知道是不是日本ACGN圈子的风气，泰介记得自家老妈，就是这样的人。
　　尤其是在她接触了那几个圈子里有名的麻将爱好者之后，更是变本加厉。
　　最后，欠下了十亿的债务。
　　“唉，幸好自己有着一个虽然不着调，还很变态的人渣系统，但是也正因为如此，自己才能够有还清债务的希望啊。”
　　巨大数额的债务，给予了泰介十分沉重的压力，也让他有了强大的码字冲动。
　　只不过稍作休息，他就再次把自己的手指放回了键盘之上。
　　然后对着脑海中的内容，将一个个字符敲打进文档之中。
　　从早上到晚上，中午因为自己妹妹千雪出门打工，泰介随便塞了一点面包就权当了事。
　　直到傍晚，千雪拎着准备做晚饭和明天便当的食材回到家，准备去自己房间换一件家居服，经过泰介房间门口的时候，她听到了自家哥哥房间里传来的打字声。
　　“哥哥？”
　　少女轻轻地推开了房门，看到自己哥哥正全神贯注地坐在电脑前，手指飞快地敲击着电脑键盘。
　　千雪看了看桌子上那已经完全冷掉的茶水，还有一个面包包装纸，她就知道自己哥哥已经在那里坐了一天了。
　　“你休息一会吧，还没有码完吗？”
　　轻轻地走到了泰介的身后，千雪将自己的小手按在了他的肩膀上，然后轻轻地揉了起来。
　　“嗯哼~”
　　肩膀上传来的酸爽，让泰介感觉自己的骨头都轻了两斤。
　　他手指离开了键盘，搭在了自己妹妹的小手上。
　　“嗯，我不打了。”
　　扭了扭自己因为坐了一天十分僵硬的脖子，泰介点击了保存之后，就将电脑轻轻地盖上。
　　经过一天勤劳不停的码字，他已经将《加速世界》的第一卷码的差不多了。
　　接下来只需要稍微校对之后，就可以准备投稿了。
　　所以他从自己的椅子上站了起来，然后和自己的妹妹千雪一起朝着房间外面走去。
　　码了一天字，他此时已经十分的疲惫正好可以泡个澡放松放松，而千雪也要开始准备晚饭了。
　　作者留言：
PS：圣诞快乐。
PS：多谢我下面给你吃♂的打赏，多谢书囿和雪域夜夜的月票，非常感谢。
PS：这是我临睡前拼死码出来的。


第2章 人渣就人渣吧
　　当整个身体都被温暖的热水给包裹之时，泰介感觉自己所有的疲惫都从身体深处爆发出来，然后随着蒸腾的水汽消散在空气之中。
　　“呼~”
　　泰介深深地松了一口气，然后将自己的身体靠在了浴缸之上。
　　果然即使有着现成的内容让自己抄，只需要单纯的码字完全不需要思考剧情，一整天都坐在那里码字，也是一件十分辛苦的事情。
　　不过，幸好他已经完成《加速世界》第一卷的内容了，接下来需要做的就是找一个轻小说文库发表出去。
　　这个世界和前世一样，日本轻小说市场依旧十分火爆，而电击文库，富士见Fantasia文库，角川Sneaker文库在这个世界同样是轻小说三大巨头。
　　其实泰介如果想要安稳一点，完全可以把自己的这部《加速世界》投稿到电击文库。
　　因为前世的川原砾就是以此作品，获得了电击文库15届轻小说大奖的大赏。
　　不过，泰介轻轻地将自己的头沉浸到了水面之下。
　　他的脑海中忽然跳出了一个靓丽的人影。
　　霞之丘诗羽，同为Y野学院的学生，是泰介在学校的三年级前辈。
　　她也是Y野学院最受男生欢迎的TOP5之一，以优雅的气质，成为了所有男生心中的女神。
　　泰介对她十分熟悉，除了因为她在前世是《路人女主养成方法》的主要角色之一外，也因为泰介和她在学校里有过多次的接触。
　　所以，他知道，这位霞之丘学姐，除了是学校有名的学霸好学生之外，还有另一个身份，那就是热销轻小说《恋爱节拍器》的作者。
　　而她的作品，就是发表在富士见Fantasia文库。
　　自己要不要也把《加速世界》发表到这个文库呢，虽然电击文库的新人大赏被称为获得难度最高的大赏，大赏的奖金也算是不错，对于新人出道的加成也非常不错。
　　但，泰介却知道，自己的小说作品都需要用人渣值从系统商店里换取出来。
　　而人渣值的获取，则需要他不停地攻略女性，或者同时和几个女性保持关系，以此来得到奖励。
　　泰介的最终目标是赚取大量的稿费，俗气的说，就是捞钱。
　　而有着系统商店的他，做文抄公是最快最便捷的方法，但是想要做文抄公，却必须要攻略女孩。
　　要记得自己的主要任务，不能丢了西瓜捡了芝麻。
　　直到快要憋不住气，泰介猛地从浴缸中站了起来。
　　他用手轻轻地将自己那湿漉漉垂落在眼前的刘海朝后面一捋，然后抬脚跨出了浴缸，走到了花洒下面。
　　“还是算了吧，反正在学校里和这位霞之丘诗羽学姐有不少的机会接触，至于轻小说，求稳最重要。”
　　泰介深深地叹了一口气，缺钱的感受实在是太难受了。
　　忽然，浴室的玻璃门被人从外面拉开了。
　　“哥哥，你还没有洗好吗？”
　　卧槽，泰介惊恐地回过头一看，急忙从一边的架子上拿过浴巾盖住了自己的下半身。
　　“千雪，我正在洗澡呢，你怎么就突然进来了！”
　　“嗯？”
　　千雪懵懂地歪了歪头，对于自己哥哥那露在空气下的健壮身躯，完全没有一点反应。
　　看着自家妹妹这毫无自觉的表现，泰介脸上的表情更加的无奈了。
　　自家老妈是个不负责的母亲，所以为了方便从小就是让他和妹妹千雪一起洗澡。
　　当然，这在日本是很常见的事情。
　　非但到处都有男女混浴的浴室和温暖，家庭中父女一起洗澡也是十分常见的事情。
　　只不过，泰介的灵魂是来自前世的天朝。
　　小时候还无所谓，大家都是小孩子，除了男生多了点东西之外，几乎没什么差别。
　　但是大了之后，泰介就有点难以忍受了。
　　尤其是，泰介的视线从自己妹妹那完全不输于霞之丘诗羽的火爆身材，他就有点无奈了。
　　自己的妹妹为什么就没有一点男女之防的意识呢。
　　“千雪，你先出去一下吧，我就快洗好了。”
　　可惜的是，泰介的话就像是空气一般，被千雪给无视了。
　　女孩蹦跳着走到了浴缸边，伸出玉手在热水里搅了搅，然后脸上露出了笑容。
　　“嗯，水还是热的，可不能浪费了。”
　　说完这句话，千雪就当着泰介的面，脱掉了自己外面的衣服，露出了白玉般的肌肤，还有那凹凸有致的身躯。
　　“啧！”
　　泰介十分的无奈，只能关上了花洒擦干了身上的水珠，然后拿过一边的衣服套了进去。
　　“千雪，你什么时候才能改改这个习惯。”
　　在看到自己妹妹已经脱得一干二净，连胖次都扔在了一边，一丝不挂地站在自己面前。
　　泰介只感觉一股热气上涌，然后脑海中忽然跳出了言叶的身影。
　　嗯，自己妹妹千雪的身材穿着衣服的看不出来，但是脱掉了之后，好像也不比言叶差呢。
　　呸呸呸，自己到底在想些什么东西！
　　泰介剧烈的晃了晃自己的脑袋，急忙扭过头朝着浴室外面走去。
　　在拉上身后浴室门，深呼吸了几口气之后，泰介才稍微平复了那躁动的身体。
　　“看来自己真的是一个人渣啊......”
　　泰介的语气有点自嘲也有点失落。
　　因为，在穿越到这个世界的一开始。
　　泰介可是抱着即使拯救不了世界，也要成为一个玉树临风潇洒自由的帅哥。
　　小时候的自己，阳光灿烂，长相清秀，学习优秀，老妈还是一个知名的动画制作人，家室不错，还有一个可爱美丽的妹妹。
　　这怎么看都是人生赢家的模板。
　　可是，再看看现在他非但债务缠身，老妈跑路，自己还因为那个该死的系统，觉醒了人渣属性。
　　这人设不对啊，还是说导演你拿错剧本了。
　　泰介伸手扶额，他觉得自己的人生剧本绝对是哪个地方出错了。
　　为什么，好好地生活会变成这样呢......
　　轻轻地吐了一口浊气，泰介从靠着的浴室门上离开了。
　　继续听着浴室里面传来的美女戏水声，泰介害怕自己什么时候就真的化身成禽兽。
　　但是在朝着厨房走去的时候，泰介的嘴角诡异的上翘。
　　人渣就人渣吧......
　　作者留言：
PS：不好意思，更新稍微吃了一点，因为实在是太累了。
PS：最后祝大家圣诞愉快啊，不知道你们愉快不愉快。


第3章 其实这一章适合在昨天发的
　　又是一个新的星期开始,但不管对于学生还是上班职工来说,工作日的到来,都不是一种美好的感受.
　　虽然已经穿了一年,但是泰介对于Y野学院的校服依旧充满了怨念.
　　当然这是对于男生校服,Y野学院那带着点贵族风格的女生水手服,在东京可是极受好评,甚至在网上还能找到求购原味校服的帖子.
　　至于男生校服,泰介就有点无奈了.
　　他扯了扯脖子上那根十分硬的领带,感到十分的难受,而且他对于自己另一只手夹着公文包式样的书包,更加的不爽.
　　不过,日本学校都有这个规定,学生在校必须穿校服.
　　所以即使再反感,泰介也只能这样出门了.
　　"我出门了."
　　在玄关蹬了蹬那双同样十分僵硬,一点都不舒适的皮鞋之后,泰介离开了自己家.
　　与前几天一样,泰介并没有选择自家前面那条直接通往学校的路线,而是选择先搭乘另一辆电车到了世田谷区.
　　东京的生活节奏非常的快,或者应该说日本人的生活节奏都非常快,除了一些乡下地方.
　　尤其是在上班这个时间段,你站在大街上所看到的,都是脚步匆匆的身影.
　　虽然一般学生上学的时间要稍微早于那些工作人士上班的高峰期,可是此时的电车站中,也已经到处都是焦急的等待着电车来临的人群.
　　不过,当泰介从电车中走出来之后,视线只是稍微一扫,就看到了那个风姿卓越的女孩.
　　天使般的容貌,高挑的身高,魔鬼般的身材,Y野学院那带着贵族风格的校服更是增添了言叶身上的气质,让她虽然只是一个高中生,却依旧吸引了周围无数成年男子的目标.
　　只不过,这种对于那些渴望成为视线中心的女孩来说十分渴求的境遇,对言叶却是一种折磨,她只能选择将自己的注意力集中到手中的小说上.
　　直到泰介的到来.
　　轻易地找到了言叶身影的泰介,立即抬起脚步走到了她的身边,然后挡住了那些人的视线.
　　"早上好,言叶."
　　从小说中回过神来的言叶,抬头看向了站在身边的泰介.
　　虽然已经和泰介确认了男女朋友关系,可是言叶内向害羞的性格却不是一下子可以改变过来的.
　　她先是眼中露出满满的惊喜,随机脸上就涌上了一片红云,然后飞快地低下了自己的头.
　　"早,早上好."
　　几乎无法辨别的声音从言叶那里传来,要不是泰介就站在她的身边,恐怕连他都无法听清楚.
　　对于言叶的这个性格,泰介也是不知道说什么好了,在确认了恋人关系之后,女孩害羞的反应变得更加的剧烈了.
　　言叶的神态被周围的人群给注意到了,那些男性的眼中都露出一丝幸灾乐祸的神情.
　　很明显他们把泰介当做了搭讪的男生,把他当做了一直纠缠着女孩的同校生.
　　而察觉到这些的泰介,自然不会放过这个释放闪光弹刺激这些败犬的好机会.
　　他伸手轻轻地拉过了女孩紧张地攥着校服的小手,将她握在了掌心之中.
　　虽然在大庭广众之下做这样的动作,让言叶非常的害羞,但她心中却也充满了甜蜜.
　　所以只是稍稍挣扎了一下,就任由泰介握住了她的玉手.
　　她的这个反应,让周围那群等待看好戏的男性们差点惊讶得掉了一地的眼珠子.
　　然后他们的眼神,就从之前的看好戏迅速地转换成了嫉妒和羡慕的眼神.
　　就算是言叶才不过是一个高中生,他们和她之间有着年龄的差距,可是如果有可能的话,他们也非常想去追这个美丽的女孩啊.
　　美丽是不分年龄,国籍和性别,如果真的把到了这么漂亮的女高中生,即使会被人说老牛吃嫩草,他们也非常愿意啊!
　　可惜的是,鲜花已经让一只猪给拱了.
　　泰介可以从周围那些男性的视线中,很清晰地感受到这股怨念.
　　对此,他的反应是轻轻地将女孩拉了过来,让两人之间的距离直接变成了零,背影看上去变得更加亲密了.
　　然后,泰介就发现自己背后的视线变得更加的锐利了.
　　啧,这就是一群败犬的哀鸣啊.
　　泰介内心十分不屑地扭过了脑袋,扫了一圈周围的人群.
　　"泰介,这样,会不会太张扬了......"
　　察觉到身边泰介的动作，言叶忍不住轻轻地扯了扯他的手，然后用如同蚊子叫声般音量的呢喃着。
　　对于内向的言叶来说，成为众人的焦点，绝对不是一种美好的体验，即使她经常遇到。
　　但是......
　　言叶悄悄地抬头看了一眼泰介，还有周围人群那羡慕嫉妒的眼神。
　　脸上的红晕变得更加严重了，已经不单单是耳尖血红一片了，连从领口暴露在空气中的白玉般的玉颈也染上了粉红色。
　　“没关系，我们可是正式的恋人关系。”
　　泰介轻轻地附身凑到了言叶的耳边，温热的气息让女孩的身体一阵轻微的颤抖。
　　虽然内心还是十分的害羞，但是听到泰介这么说，女孩的嘴角也忍不住泛起一丝幸福的微笑，然后也就不再在意泰介刺激周围单身狗的行为了。
　　庆幸的是，她洋溢着幸福的笑容，因为她低头的动作，被垂落的青丝给挡住了。
　　不然，此时的泰介恐怕已经被群起攻之了。
　　还好，泰介还是知道什么叫做见好就收。
　　虽然身体强健，小时候因为兴趣还练过几年空手道的他，但面对周围那群单身狗嫉恨的视线，也是知道双拳不敌众的道理。
　　所以，在接下来的时间了，泰介就牵着言叶柔嫩的小手，站在站台上等待着电车的到来。
　　当然，期间自然还是会有一些恋人之间调情的小动作。
　　以前立志成为人见人爱的帅哥，现在已经决定踏上人渣之路的泰介，对于这种增添恋人感情的套路，可是张手就来十分熟稔。
　　只是，忙于刷言叶对自己好感度，增加恋人之间情趣的泰介，此时已经忘记了，这个站台之上，除了他和言叶之外，还有另一个Y野学院的学生在。
　　那就是，伊藤诚。
　　作为同班同学的伊藤诚，在泰介刚刚从上一辆电车中走出来的时候，正向上前说话。
　　就看到了泽永泰介牵住了桂言叶小手的那一幕，那一个瞬间，伊藤诚感觉自己内心像是被尖刀切割一般的疼痛。
　　他放在裤兜里的手死死攥住了手机，那里有着言叶美如天仙的侧面照片。
　　那是他，远远地站在站台上，偷偷拍下心仪女孩的照片。
　　可此时，自己暗恋的女孩，却与自己的同伴同学，自己的好朋友，亲密地站在一起，双手紧密地牵在一起。
　　作者留言：
PS：昨天的圣诞节，不少单身的书友都受到了不轻的伤害吧，希望今天这个章节可以加深你们的痛苦。
PS：不用感谢我，我是在伤口撒盐不留名的红领巾。
PS：章节末的伊藤诚的心境，应该非常的适合昨天的你们。
PS：这样PS的我会不会被打屎啊......


第4章 心情恶劣的伊藤诚
　　春季的东京，是这么的美丽。
　　温暖的春风从南边吹来，带走了残冬的寒冷，将冬季最后遗留的冰冷从空气中吹走。
　　翠绿色开始充填着人们的视线，寒冬的枯黑色完全消失不见。
　　而说到春天的日本，最美丽的一幕，莫不过于飞舞在空中的樱花。
　　绚烂的樱花，绽放的如此的惊心动魄，如此的令人心离神迷。
　　当然，与绚烂的樱花相媲美，还有那些年轻人的青春朝气，以及春季空气中弥散的躁动。
　　而在这种环境之下，泰介享受到了成为众人之敌的处境。
　　不得不说，作为Y野学院的女神之一，即使因为桂言叶内向的性格，还有她对男性的隐约排斥。
　　几乎很少有人接触她，除了那些欺负她的同班女生。
　　可是，即使如此，当言叶和泰介两人并排行走出现在学校大门前那条坡道时。
　　依旧引起了了周围所有人的惊讶目光，尤其是那些男生的视线。
　　泰介可以清楚地察觉到，那些视线中充满了羡慕。
　　“言叶，你说，要是我们这时候手牵着手，这里会变成什么样？”
　　看着因为无数人的视线，而变得面红耳赤，犹如鸵鸟一般低头行走的言叶。
　　泰介不禁恶趣味上来，轻轻地低下头，在女孩敏感的耳边，故意将自己温热的气息突向耳垂。
　　听到泰介的耳语，言叶急忙抬起头，惊慌地看向了他。
　　然后看到了男孩那上翘的嘴角，其中带着调戏的意味。
　　言叶那白皙的脸颊红晕变得更甚，她轻轻地举起小拳头打了身边的泰介一下。
　　但是，下一秒，她就为这个动作后悔了。
　　因为这样的动作太过亲昵了。
　　言叶可以清楚地听到，周围学生相互的耳语，那传进耳中的议论声，让她整张小脸红的犹如血玉一般。
　　小脑袋犹如受惊的小鹿一般，在飞快地扫了一圈周围之后，飞速地垂了下去。
　　对于内向的她来说，这样的场面无疑是一个巨大的挑战。
　　言叶感觉再和身边的泰介站在一起，自己身上吸引的视线将会变得更多。
　　所以，女孩迈动了自己的大长腿，迅速地从泰介的身边离开了。
　　看着言叶低着头快步远去的背影，泰介嘴角微笑着看了周围的同学们一眼。
　　他可以看到他们脸上惊讶的表情，毕竟这是第一次有一个男生可以如此亲近和女神之一的桂言叶交流。
　　所以，他可以看到周围男生对他的羡慕，还有对他的不爽。
　　当然，感知敏锐的泰介，还发现了其中有一些女生脸上露出了悲伤的表情。
　　这是，那些喜欢他的女生，其中还有几个曾向他表白过。
　　在无数视线的注视之下，泰介十分淡然地踏上了坡道，走进校门，来到了自己班级的教室之中。
　　校门口如此热闹的事情，八面玲珑的西园寺世界又怎么可能不会知道。
　　人脉广众，消息灵通的她，在泰介才刚刚走进教室，就一脸感叹地从窗口边走向了他。
　　“啧啧啧。”
　　“怎么了？”
　　西园寺世界的目光，就像是在看动物园里的珍稀动物一样。
　　“虽然知道泰介你在女生中很受欢迎，经常看到你的鞋柜里出现情书。”
　　西园寺世界一边说着，一边绕着泰介上下打量着。
　　“只是没有想到，你居然能够拿下桂言叶同学啊。”
　　西园寺世界的这句话，在二年C班的教室里引起了轩然大波。
　　所有人都停下了手中的动作，整齐地扭过头看向了还站在教室门口的泰介。
　　只不过不同的是，女生的目光中有失落，有惊讶，有懊恼；而男生则统一都是羡慕还有嫉妒。
　　泰介有点无奈地看了站在自己面前的这个女生。
　　“我该说，不愧是西园寺世界吗？”
　　“你过奖了。”
　　“我这可不是夸奖的意思。”
　　泰介紧了紧自己腋下的书包，然后一头黑线的盯着班里同学的注视走向了他的座位。
　　“我说世界，作为主人公的我才刚刚走到教室，你是怎么知道校门口刚刚发生的事情啊。”
　　泰介放下了手中的书包，然后满脸感叹地盯着世界。
　　这样的消息收集速度，你是幻想乡里跑出来的天狗吗？
　　呔！该死的妖怪，快从世界的身体里出来！
　　“锵锵锵！泰介，你别忘了，我们现在开始现代社会，手机这么方便的东西怎么能够不灵活运用呢。”
　　世界对着泰介举了举手中那只粉色小巧可爱的女式手机，脸上露出了骄傲的表情。
　　“在泰介你和桂言叶同学两人并肩出现在校门口的时候，就有人给我发邮件了，想要询问我知不知道你们两个开始交往了。”
　　泰介沉默地看着世界手里的手机，其实他很想问面前这个眼睛发亮，满脸八卦表情的女生。
　　为什么，学校的同学一想到打听消息，就是来找你。
　　“泽永泰介，其实我也很好奇，你是不是真的和桂言叶同学开始交往了？”
　　世界收回了手里的手机，然后一脸激动地盯着泰介。
　　要是真的交往了，这绝对会成为Y野学院的一个大新闻。
　　要知道，到现在为止，就没有哪个男生能够和TOP5中的那五个女生交往过。
　　站在她面前的同班同学，她的好友泽永泰介很有可能会成为第一个拱了白菜的公猪...额，摘下鲜花的男生啊。
　　只是，世界还没有得到泰介的回家，就忽然听到自己身后传来一声刺耳的摩擦声。
　　她急忙转过头去，正好看到伊藤诚沉着脸拉开了座位的椅子。
　　世界一头雾水地看着平时一直和她还有泰介呆在一起的伊藤诚，用发出巨大噪声的动作坐在了座位上。
　　看着他一甩书包，趴在了桌子上。
　　“阿城？”
　　世界尝试叫了伊藤诚一句，却并没有得到他的回应。
　　第一次遭到伊藤诚如此恶劣对待的世界脸上露出一丝难过的表情，不过很快就收了起来。
　　然后她悄悄地挪了几步，靠在了泰介的身边。
　　“那个，泰介，我记得你前几天一直都是和阿城一起来学校的吧，今天有发生了什么吗？”
　　然后世界就看到，泰介用奇怪的眼神看了她一眼。
　　作者留言：
　　PS：昨天答辩完回来已经很晚了，又被老师驳的心神疲惫，回来之后就躺下睡了，中午起来又怠惰了一下午，所以更新抱歉了。
　　PS：其实吧，上面的都是给自己偷懒找的借口。
　　PS:你们放心，明天就会开始恢复更新。


第5章 送出去的不仅仅是便当
　　西园寺世界喜欢伊藤诚。
　　作为旁观者，泰介可以说是看得一清二楚。
　　在三人日常的聊天之中，世界的注意力永远都是放在伊藤诚的身上。
　　可惜的是，伊藤诚毫无所觉。
　　而且，泰介奇怪的是。
　　在其他人的面前永远落落大方的世界，站在了伊藤诚面前之后，就会变得小心翼翼。
　　就像现在。
　　在伊藤诚给予女孩冷漠的回应之后，泰介可以从女孩的眼底深处清楚地看到失落和难过。
　　女孩抿了抿嘴角，看向了站在旁边的泰介。
　　“阿城他......”
　　泰介和伊藤诚两人作为同座，之间只不过隔了一个过道而已。
　　所以，泰介可以清楚地看到，诚哥趴下之时，手中死死攥着的那只手机，还有亮起的手机屏幕。
　　屏幕的图案，是一个女孩，一个与泰介今天早上一起来学校的女孩。
　　泰介意味深长地看了伊藤诚那只用力攥着手机，而青筋暴突的手掌。
　　若是不是他突然的插足，泰介知道，原本的发展不会变成现在这样。
　　伊藤诚和桂言叶两人会因为一直在电车站台相遇，相互注意到对方。
　　而伊藤诚有一天不小心地被世界发现他用桂言叶作为手机屏保，然后暗恋着诚哥的世界，突然脑子一抽，想要用帮诚哥追言叶的借口接近他。
　　然后三人开始一番爱恨情仇的纠葛，诚哥觉醒了自己人渣的属性，世界和言叶相互争抢他这个人形自走炮。
　　最后，迎来柴刀的结局，真是可喜可贺。
　　可惜的是，这一切已经不会发生了。
　　因为泰介的突然插入，因为上周的英雄救美，他抢先诚哥一步占据了言叶那狭窄，只能容下一个人的心脏。
　　更不用说，现在言叶已经成为了他的女朋友。
　　“或许是诚哥他失恋了。”
　　泰介的这句话，虽然不符合事实，不过与伊藤诚此时的心境也颇为相符。
　　西园寺世界的眼睛猛地睁大，呆呆地看着泰介。
　　明亮的大眼睛一瞬间变得黯淡，虽然只不过是短短一会儿就恢复之前的神采，却依旧被泰介收入了眼中。
　　“怎么，怎么可能。”
　　世界此时的笑容，看上去十分的僵硬。
　　“我都从来没有听阿城说过他谈恋爱了啊？”
　　“哦，是吗？”
　　泰介嘴角微微上翘，看了世界一眼。
　　不知道为什么，世界忽然心中一慌。
　　她觉得泰介的视线仿佛穿过了她的伪装，深深地刺入她的眼底，就好像她的一切都已经被泰介看透了一般。
　　只不过世界还来不及说些什么，就看到泰介甩了甩手。
　　“好了，世界你先回自己的位置吧，老师快来了。”
　　听到泰介这么说，世界也只好闭上了嘴巴，担心地看了依旧趴在桌子上的伊藤诚一眼后，朝着她自己的位置走去。
　　正好此时铃声响起在Y野学校的上空。
　　而与铃声同步响起的，还有教室后门被拉开的声音。
　　冬马和沙依旧如同往常一样，踏着铃声的尾巴走进了教室。
　　“哟，早啊，你还是这么的准时。”
　　等到女孩在身后的座位上坐下，泰介一边看着老师走进教室，一边身体往后一靠，用只有两人之间才能听到的声音说道。
　　“嗯，早。”
　　只不过就在泰介随口问安了一句，准备坐回去的时候，忽然听到身后传来了女孩那清冷的声音。
　　泰介动作微微一顿，然后惊讶地转过头看了女孩一眼。
　　正好对上女孩那平静无波的视线，看到了倒映在女孩瞳孔的自己。
　　“怎么了。”
　　平淡的声线，清冷的眼神，东马和纱那强大的气场，让泰介憋回自己原本想要出口调侃的话。
　　摇了摇头，坐了回去。
　　已经扭过头看向了讲台上老师的泰介，正好错过了东马和纱看向他的复杂神色。
　　高中的课程，对于再世为人的泰介来说，就算是因为两国的教育有所差异，也依旧还算是轻松。
　　所以当代表着午休铃声响起，教室里的其他同学都因为结束了一上午辛苦学习松了一口气的时候，他的脸上却看不出什么疲惫之色。
　　伸了一个懒腰之后，泰介顿时感觉神清气爽。
　　不过刚刚准备站起身的他，眼角余光瞥到了坐在自己身后的东马和纱。
　　女孩还是和以前一样，双臂合拢将自己的螓首埋在了手臂之中，就这么趴在桌子上睡了一早上。
　　“NN。”
　　手指敲击桌面的清脆声，让女孩抬起了头。
　　只不过很想显然，在别人因为一上午的课程感到疲惫之时，冬马和沙却睡的很舒服。
　　所以，当她抬起头看向泰介的时候，那双平时锐利冰冷的双眼，此时却是朦胧一片，甚至，泰介还觉得深处隐藏着一丝孤寂和脆弱。
　　高冷，不可碰触的仙女，在这个时刻，终于降临了凡间，向他人展露出内心的柔弱。
　　可惜的是，这一幕只不过在泰介面前出现了短暂的一会。
　　短暂到，泰介还未回过神，冬马和沙已经恢复了清醒。
　　一双英眉微微皱起，锐利的目光从那微微眯起的双眼中冰冷地射向泰介。
　　“有什么事？”
　　泰介无声的叹了一口气，他总觉得，刚才的冬马和沙才是真的她。
　　此时女孩那清冷，拒人于外的气场，只不过是她用来保护自己的伪装而已。
　　“只是想通知你一声，已经午休了，可以去吃午餐了。”
　　说完之后，泰介就准备抬脚离开，在上午课间休息的时候，世界曾来找他，想要了解伊藤诚发生了什么。
　　只是，才刚刚踏出一步，泰介就发现女孩一动不动地坐在位置上，甚至还准备重新趴回桌子上。
　　这是泰介第二次叹气了，他无奈地再次伸出敲击了她的桌子。
　　然后在女孩皱着眉头看向他准备开口之前，迅速地拿出了自己妹妹千雪为他准备的便当。
　　“我想冬马同学你肯定又没有带便当吧，而且也不准备去小卖部，所以，吃我的吧。”
　　将便当盒轻轻地放在乐东马和纱的桌子上，在女孩回拒他之前，泰介飞速转身离开了教室。
　　只留下女孩神色莫名地坐在那里，低头看着桌子上的便当。
　　作者留言：
　　PS：其实吧，相对于水内容，想标题才是我每次最难的时候。
　　PS：内容太水，根本无法总结出适合的标题。


第6章 世界不愧是世界啊
　　“抱歉，我来晚了。”
　　推开了通往天台的门，进入泰介视线的就是一个靠在天台护网上的靓丽女孩。
　　“泰介，你干嘛去了！”
　　听到泰介道歉的说话声，西园寺世界扭过了自己身子，看向了小跑着过来的泰介。
　　然后，她看到了泰介手中拿着一袋明显来自学校食堂小卖部的面包和饮料。
　　西园寺世界的脸上露出了惊讶之色，因为妹妹千雪为自己做的便当，向来都是泰介在她和阿城两人面前炫耀的一点。
　　他总是向他们夸耀自己妹妹的心灵手巧，体贴贤惠，还有便当的美味。
　　“泰介，你的便当呢？”
　　世界像是想到了什么，一脸八卦地凑到刚刚走到护网这边的泰介面前。
　　“莫非，是你妹妹千雪有男朋友了，然后抛弃你这个哥哥了。”
　　毫不留情的弹了一下世界凑过来的脑门，泰介盘腿坐在了地面上。
　　“你在想些什么呢，那些男生想要接近我妹妹，就必须经过我的同意！”
　　撕拉一声扯开了面包的包装，咬了一口之后，又拿出饮料将吸管插入之后，送进嘴里。
　　既然泰介已经到了，世界也坐在了旁边，开始享用起自己带来的便当。
　　然后像是想到了什么，世界扭过了头侧看向盘腿坐在身边吃面包泰介。
　　“泰介，你该不会又把你妹妹给你做的便当送给冬马和纱同学了吧？”
　　虽然是疑问句，但是世界的语气却很肯定，因为这不是泰介第一次这么做了。
　　“明明对我们很宝贵自己妹妹做的便当，可是现在却对那个冬马和纱这么的大方，泰介你该不会喜欢她吧？”
　　泰介轻轻地瞥了虽然用指责的语气，却一脸八卦的世界一眼。
　　“并不是，而且世界，有没有人告诉过你，你真的很八卦诶。”
　　“哼哼~”
　　轻轻地哼了一声，世界就垂头开始享用自己的便当。
　　Y野学院的午休时间并不算长，所以她必须抓紧时间吃完便当。
　　只不过，本来一直都是阿城和她还有泰介三人一起度过午休，现在却少了一个人。
　　所以，在咽下嘴里的食物之后，世界觉得这一次的午休气氛十分的尴尬。
　　她转过头看了看身边的泰介，对方一脸平静地坐在那里吃着从无数同学手中抢来的面包，对于两人之间尴尬的气氛像是什么都没有察觉一样。
　　世界脸上露出一丝犹豫，但是她心中的冲动还是让她忍不住开口了。
　　“泰介，那个你知道阿城今天早上是怎么回事吗......”
　　猛地吸了一口手中的果汁，等面包从食道中滑落之后，泰介舒畅地送了一口气，然后扭过头看了一眼正紧张地注视着他的世界。
　　“我还在想，你能够等到什么时候，没想到这么快就忍不住问了啊。”
　　听到他的调侃，世界的脸上虽然露出了红晕，但是她可不是言叶这么内向害羞的女孩，而是抬起了自己的大白腿，轻轻地踹了泰介一脚。
　　“哼，知道泽永泰介同学作为学生会的书记，学校的风云男生，眼光敏锐，心思细腻，行了吧，快告诉我！”
　　“诚哥喜欢桂言叶。”
　　“嗯？”
　　泰介的答案来的太过迅疾和突然，让世界一下子没有反应过来，呆呆地看着泰介。
　　“我说，伊藤诚喜欢隔壁D班的桂言叶，也就是今天早上和我闹绯闻的桂言叶。”
　　看到女孩呆滞的神情，泰介毫无波动地再次重复了自己一遍刚才的话，并且更加的详细。
　　“泰介，你在开玩笑吧，阿城，他怎么会喜欢言叶，你和他关系不是很好吗，而言叶又和你传出绯闻...”
　　说着说着世界就闭上了嘴巴，因为她看到太急面无表情地看着自己，世界是一个聪明的女孩，所以她明白了，泰介说的都是事实。
　　并且，世界的脑海中忽然跳出前几天的一个细节。
　　伊藤诚的手机屏保换了，换成了一张十分美丽的女孩侧影的照片。
　　而在前几天的时候，世界不小心看到了，可惜伊藤诚反应很快，马上就收起了手机，所以她只是粗粗的瞥了一眼。
　　现在回想起来，那张侧影照，的确和D班的桂言叶十分的相似，气质都是如此的柔弱，身材也是如此的火爆。
　　“原来阿城早就有喜欢的人了啊......”
　　世界低下了头，细碎的刘海随着她的动作垂落在眼前，遮住了往日明亮的大眼睛。
　　“世界，你准备怎么做？”
　　女孩低着头没有回答，直到泰介轻轻地推了推她的肩膀，她才抬起头看向泰介。
　　但是当她抬头的时候，泰介也忍不住吓了一跳。
　　因为女孩往日那活泼充满了精神的明亮大眼，此时却是如此的黯淡无光。
　　以前神采奕奕，充满了活力的大眼，现在却变得空洞。
　　柔顺的青丝，秀丽精致的相貌，但是当看到那双无光毫无生气的眼睛之时，让人不禁怀疑这是不是只是一具精致的人偶。
　　“世界，你喜欢诚哥吧。”
　　虽然也是用了疑问句，但是泰介的语气也是如此的确定。
　　从高一开始，他和世界还有伊藤诚就一直在同一个班，即使高二重新分班之后也十分好运的分到了同一个班。
　　所以作为旁观者的泰介，一直都看得很清楚。
　　在别人面前大大咧咧充满了活力，还对别人感情十分八卦的世界，喜欢伊藤诚。
　　每当说到有关伊藤诚的事情之时，活泼大方开朗的女孩，从会变成一个害羞的女生。
　　“难道，你就这么准备放弃了吗？”
　　泰介这句话，让世界毫无生气的双眼中闪过一丝波动，她抬头看向了泰介。
　　“那我该怎么办？”
　　看着露出柔弱表情的世界，泰介眼中露出一丝惊讶之色。
　　这是他第一次看到露出这种表情的世界，这还是充满了心机的世界吗？
　　看着毫无依靠面露脆弱神情的女孩，泰介有一种冲动将她拥入怀中。
　　但是他还是清楚的，这只是女孩暂时无法接受这个事情才会这样。
　　果不其然，只不过一会儿，世界就恢复了神采，虽然还是可以从眼底深处看到她的难过和低落。
　　但是，看着已经迅速恢复过来的世界，坐在旁边的泰介只能发出一声感叹。
　　世界，不愧是世界啊......
　　作者留言：
　　PS：不好意思，昨天晚上和早上十点的更新都没有，因为昨天有朋友要离校回家了，他将会在自己老家那边实习，以后见面恐怕只有等到回校论文答辩或者直接等到发毕业证的时候了。所以大家去喝酒了，我一觉直接睡到了下午三点，至于更新......
　　PS：我也快离开学校了，唉，心情稍微有点难过。


第7章 伪装
　　在看到世界已经恢复了以往的神采,将她手里的便当吃完之后,泰介就将手中的面包包装纸揉成了一团握在了手里.
　　现在已经快要午休结束了,差不多也快要离开了.
　　只不过,泰介才刚刚从地上战起来,就听到身边传来了女孩清脆的声音.
　　"泰介,你和桂言叶同学不是一般的关系吧,不用辩解,我看得出来,她喜欢你,而你也对她有好感."
　　不得不说世界有敏锐又细腻的观察力,而且还是Y野学院小道消息的收集者.
　　所以被世界看出来,泰介并不感到惊讶.
　　他停下了脚步,低头看向坐在地上的世界.
　　而西园寺世界在收拾好放在白嫩大腿上的便当之后,身体微微后仰靠在了身后的天台护网上,让她可以用一个舒服的角度看向泰介.
　　"听说泰介同学你是在上个星期才突然换了上学路线,然后才不过一个礼拜就和桂言叶同学的关系有了巨大的突破,很厉害嘛."
　　世界虽然嘴里说着夸奖的话,只是嘴角却露出了一丝嘲讽的讥笑.
　　"那时候的泰介你,应该早就发现阿城手机里有言叶的照片了吧."
　　泰介沉默着不说话,只是静静地低头看着世界.
　　世界伸出小手轻轻地拎起大腿上的便当盒,然后撑着地面站了起来.
　　"不愧是阿城的好兄弟呢,明明知道他喜欢桂言叶同学,却在他之前下手."
　　听到女孩走到自己面前,轻声说出的这句话,泰介平静的脸上也不禁露出了微笑.
　　"是这样吗?嘛,就算是这样,这也不是对世界你很有利吗."
　　将手里的垃圾轻轻地塞进裤兜里,泰介就这么低头注视着世界的眼睛.
　　"而且,世界,你能说你现在心里没有一点想法吗?"
　　泰介深深地看了世界一眼,率先抬起脚步朝着天台的门走去.
　　此时已经快要临近午休结束的时间了,所以之前在天台上的那些学生们都早已离开了这里,此时这里只剩下泰介和世界两人.
　　"不得不说,泰介你一直都伪装的很好呢."
　　西园寺世界大声地对着泰介喊道.
　　不过泰介并没有因为世界在自己身后的喊话而停住脚步,直接打开了门走进了楼道中.
　　西园寺世界并不是一个简单的女孩,这是泰介在前世就知道的.
　　能够在发现自己喜欢的男孩有了心仪的女孩,主动出击找到帮助伊藤诚追桂言叶的借口,借机与伊藤诚深入交流.
　　然后在明明伊藤诚和桂言叶的关系已经进一步发展的时候,完全不顾自己作为伊藤诚的好友,桂言叶挚友这个身份,勾引伊藤诚.
　　导致了后面一系列的惨剧的发生,足以证明西园寺世界这个女孩不是其他高中女生一样的单纯女孩.
　　虽然,日在校园中那些悲剧的诞生,除了西园寺世界的诱引,也有伊藤诚本身就是这个人渣的根本原因.
　　但是,从中也可以看出,西园寺世界是一个心机婊,而还是毫无下限的.
　　拉上了身后通往天台的门,泰介脸上露出了笑容.
　　现在伊藤诚没了桂言叶这个目标,世界也没有了和诚哥"深入"交流的借口.
　　不知道后面的事情会怎么发展呢......
　　当然，泰介可不认为少了桂言叶，这两人就会变成安稳的好学生。
　　少了桂言叶，肯定还会有其他女生的出现。
　　只不过到时候，就和泰介没有太大的关系，他只需要负责在一边好好地看戏就好。
　　突然，泰介像是想到了什么似的，下楼的脚步微微一顿。
　　“ntr好像还有结算奖励加成，要不要试试呢......”
　　西园寺世界喜欢伊藤诚，泰介知道这一点，但是对于忠诚度，泰介表示深表怀疑。
　　既然西园寺世界在前世可以毫无心理障碍地背叛自己的好友，背叛自己喜欢的男生恐怕也不是一件难事。
　　反正在自己脑海的人渣系统评价中，西园寺世界也是评分超过80的美少女。
　　随着泰介的身影消失在天台上，这里只剩下了西园寺世界一个人。
　　她静静地靠在身后天台的铁丝护网上，垂下了眼睑。
　　自己喜欢的男生有了心仪的女孩，这对于一直暗恋着伊藤诚的世界来说，如同一道雷霆一般。
　　她轻轻地舒了一口气，庆幸的是，现在桂言叶这个Y野学院TOP5之一的女神已经是有主之人了。
　　不然想要和这位深受男生仰慕的校园女神相争，即使世界自认自己也是一个魅力十足的美少女，也没有多少自信呢。
　　“看来还得感谢泽永泰介......”
　　世界轻轻地撇了撇自己的嘴角，美丽的小脸上露出了一丝讥讽和自嘲。
　　“泰介真是一个不错的好演员呢，就像自己一样。”
　　身体轻轻一用力，随着飞舞的裙角，世界站直了自己的身体，也朝着天台通道那里走去。
　　当泰介回到了二年C班的教室时，因为午休的即将结束，同学们已经都差不多都回到了教室中。
　　午休一开始就消失的伊藤诚此时也安静地坐在了他自己的位置上。
　　只是很显然，对于抢了他心仪女孩的泰介，知道伊藤诚并不会给予自己好脸色。
　　在走过他的位置之时，泰介甚至还能看到伊藤诚课桌下紧紧攥紧的拳头。
　　看来怨气很大啊，泰介轻轻地瞥了一眼，就从伊藤诚的身边一闪而过。
　　刚刚走到自己的位置前，泰介就看到了自己桌子上的便当盒。
　　便当盒明显在被人使用过之后，精心地收拾过了，还可以看出是已经清洗好了。
　　泰介看了和以往一样趴在桌子上睡觉的冬马和纱，眼中露出一丝笑意。
　　看来食物攻略路线，这个方法效果不错。
　　依靠这个方法，泰介知道自己已经成功趁着班里的其他人排挤冬马和纱的时机，成为了唯一能够和她搭上话的人。
　　“我妹妹的手艺不错吧。”
　　教室里到处都是学生交谈时的欢声笑语，不过泰介此时身体微微后仰，靠在了女孩的桌子上，所以声音可以清晰地钻入女孩的耳中。
　　“嗯，多谢你的款待。”
　　只不过让泰介没有想到的是，女孩会如此及时地给予回答。
　　他惊讶的扭过了头，正好看到女孩从双臂中微微抬头仰视着他的细长清秀眼睛。
　　以往清冷的眼神中，此时却夹带着一丝少见的柔和。
　　作者留言：
　　PS：爆发，好困难的说。


第8章 一步步踏上人渣之路的泰介
　　泰介和冬马和纱的交流，十分的短暂，只是一个小小的插曲。
　　下午不过三节课，当Y野学院的上空开始响起代表放学的铃声之后，安静的学校一下子就喧闹起来。
　　讲台上的老师收拾了一下自己的讲义，就离开了教室，然后二年C班的教室也变得热闹起来。
　　学生们开始纷纷讨论起来，放学之后去哪里玩。
　　而有社团活动的一些人，也迅速地收拾好书包，离开了教室。
　　舒服的伸了一个懒腰，泰介看向了自己的同桌。
　　伊藤诚，已经早早地就收拾好了书包，在泰介看向他的时候，立即拿起书包转身朝着教室外面走去。
　　看着他离开的背影，世界缓缓地走到了泰介的身边。
　　泰介看了看女孩身上背着的书包，还有手里的一张传单。
　　那是学校旁边一家甜点店的传单，看来她是想来邀请伊藤诚，嗯，还附带泰介。
　　这样的情况在以前经常出现，可惜今天，看来是不可能的了。
　　泰介嘴角微微上翘，将书包夹在了腋下，也准备离开教室了。
　　在从低着头攥着传单的世界身边走过之时，泰介轻轻地张开了自己嘴唇。
　　“世界，我很看好你。”
　　只有两人才能够听到的声音，似乎还在世界耳边传响，可是当她抬头的时候，泰介的背影因消失在了教室的后门。
　　少女死死地咬住了自己的嘴巴，这是她第一次觉得泽永泰介这个人性格恶劣。
　　离开了教室，泰介只是转个身就来到了D班。
　　在他出现在D班教室的前门之时，还在D班的所有学生都兴奋了。
　　一个是Y野学院最受欢迎女生TOP5之一，一个是学校有名的阳光王子，不管是泰介还是桂言叶，都是Y野学院的风云人物。
　　尤其是两人早上还传出过绯闻，现在泰介又出现在了D班的教室外面。
　　这由不得学生们不多想，他们纷纷将视线投向了两人。
　　只不过不同的是，男生们都是用羡慕和愤怒的眼神看着泰介，而女生则是用羡慕和怨恨的眼神看着言叶。
　　再一次成为所有人的视线中心，这让脸皮薄的言叶小脸立即腾起一片红云。
　　而且她可以察觉到那些视线中一些充满了恶意的视线，那是那些喜欢她男友泰介的还有经常欺负她的女生投过来的视线。
　　女孩飞快地将自己桌子上的作业课本塞进了书包中，然后像是逃跑一样十分狼狈地离开了教室。
　　“走吧。”
　　泰介轻轻地拍了拍言叶的脑袋，不顾身后更加沸腾的二年D班教室，和言叶一起朝着楼梯走去。
　　“言叶，你等会还要去剑道社吗？”
　　“嗯。”
　　周围路过的学生不断投来惊讶和好奇的视线，让言叶一直低着头跟在泰介的身边。
　　即使说话，也是如同蚊子叫一般。
　　不得不说，言叶这种性格，看上去真的很可爱，可是接触的时候，也是非常的麻烦。
　　尤其是在和女孩交流的时候，言叶太内向了。
　　似乎是察觉到了泰介的无奈，言叶终于抬起了头，用水盈的大眼看向了他。
　　“泰介，你准备去打工吗？”
　　“嗯。”
　　其实周末泰介也是要打工的，只不过他调班了而已，所以这几天的打工时间会更加的长。
　　“好吧，那泰介明天见。”
　　两人已经走到了一楼鞋柜这边，言叶微微地对着泰介弯了弯腰之后，就朝着另一边走去。
　　看着女孩离去的背影，泰介只好走到自己的柜子前，从里面拿出皮鞋，准备将室内鞋换掉。
　　“哟，泰介，看来你和言叶同学的关系真的不一般啊。”
　　忽然，泰介的身边传来了一个清脆悦耳的声音。
　　将皮鞋从柜子里拿出来后，泰介才看向旁边。
　　小木曾雪菜正巧笑嫣然地靠在鞋柜上，精致的瓜子脸上带着调侃的笑容。
　　啪，随手将鞋子扔到了地上，泰介坐了下来。
　　“哦，雪菜你的消息也很灵通啊。”
　　“泽永泰介同学，你太小看你在Y野学院受欢迎的程度了。”
　　雪菜一边摇着头，一边走到了正在换鞋的泰介身边。
　　“你在女生中可也是很受欢迎的，而桂言叶同学又是最受欢迎的五个女生之一，啧啧啧，你两人早上的绯闻，只不过一会，就传遍整个学校了吧。”
　　蹬了蹬皮鞋的后跟，泰介站起来将室内鞋塞回了鞋柜，关上了柜子之后，才转过头看向了满脸笑意的雪菜。
　　“雪菜，你现在的表情，完全不符合你校园偶像的身份啊。”
　　“我可从来不觉得自己是校园偶像。”
　　雪菜无所谓的耸了耸自己的肩膀，茶色的大眼依旧神采奕奕地盯着泰介。
　　“泰介，你还没有告诉我，你是不是真的和桂言叶同学成为了那种关系呢。”
　　关上了柜门之后，泰介走到了雪菜的身边，一起朝着外面走去。
　　“你觉得呢？”
　　雪菜用手指轻轻地点着下巴，微微思考之后，侧着头看向了身边的泰介。
　　“我觉得吧，言叶同学肯定是喜欢你的。”
　　“你想太多了，我和桂言叶同学只是普通朋友的关系。”
　　“是真的吗？”
　　得到泰介的回答，雪菜嘴角上翘的角度变得更大了，眼底深处露出了一丝轻松。
　　“嗯，我只是因为上学的时候经常遇到桂言叶同学，然后前几天顺手帮了她一下，然后关系才比较好而已。”
　　“诶，是这样吗？”
　　“对啊，不然你以为呢，只是学校的同学们太夸张了。”
　　泰介对着雪菜耸耸肩，然后用下巴指向了周围的学生。
　　“你不觉得吗，他们看我们两个的目光也很奇怪。”
　　雪菜转过头看了周围的学生们一眼，他们的视线此时都集中在她和身边泰介的身上。
　　“啧啧，估计明天学校里又要有绯闻说雪菜你和我在一起了。”
　　雪菜无所谓地耸了耸肩膀，对于周围同学的视线，她还真的不在意。
　　“随他们吧，我不在意这些绯闻。”
　　说完女孩低下了头，茶色的刘海轻轻地垂落盖住了她明亮的眼睛。
　　“甚至，我还希望那并不仅仅只是绯闻，而是现实。”
　　作者留言：
　　PS：爆发，似乎有点难呢，要不等到元旦吧，那时候我肯定爆发更新。


第9章 电击文库轻小说大赏！
　　“你在嘀咕些什么？”
　　泰介扭过头看向了身边的雪菜。
　　“不，没什么，我们还是快点去餐厅吧。”
　　雪菜抬起头嫣然一笑，明亮的笑容绽放在泰介的面前，让他忍不住愣神。
　　“泰介，你不知道啊，周六和周日因为你不在，所以不知道那两天餐厅有多忙，几乎坐满了客人，我和白杨还有八千代小姐她们忙得是天昏地暗......”
　　泰介看着双手背在后面，朝着校门走去的少女的背影，茶色的双马尾随着少女的脚步，在身后轻灵地跳跃着，就像少女内心一样的欢快。
　　他可以察觉到雪菜心中的喜悦，当然还有之前来找他时的纠结低落。
　　他的嘴角微微一勾，一丝笑容慢慢地延伸布满了整张脸。
　　因为，这意味着，小木曾雪菜也喜欢上了自己。
　　所以才会在听到自己和言叶传出的绯闻之时，内心充满了纠结。
　　也才会在自己说和言叶只是普通关系的时候，从内心深处传递出浓浓的喜悦。
　　至于少女之前的嘀咕，就站在她身边的泰介，又怎么可能没有听到呢。
　　他只不过是知道什么叫做徐徐渐进，什么叫做见好就收，什么叫做装傻而已。
　　所以，在那时候，他假装没有听到雪菜的嘀咕声。
　　“泰介，你在干什么，快点跟上啊。”
　　雪菜微微侧过身子，白嫩的脸颊微微鼓起，不满地看着泰介。
　　她不知道的是，自己的动作是多么的可爱和迷人。
　　那精致的瓜子脸，那双明亮的茶色瞳孔，在微风中飞舞的发丝，让她散发着迷人的魅力。
　　“这就过来。”
　　泰介将脑海中的念头抛在一边，急忙抬起脚步追上前面等待着他的少女。
　　小木曾雪菜，看来他之后的人渣值有着落了。
　　只不过现在还不急。
　　又是一个繁忙的打工时间，在告别了雪菜之后，泰介整个人脱力地靠在了电车车厢壁上。
　　今天的客人实在是太多了。
　　泰介十分不理解，为什么这么多人喜欢到Wagnaria餐厅来。
　　明明这家餐厅有看相貌就是不良的主厨，一个和小学生差不多的高中生，一个腰间总是别着一把开锋长刀的领班，还有一个看着不良其实真的是不良头头的店长。
　　只是一看，就知道这家餐厅是一家奇怪的餐厅吧，还有人说这家餐厅给予人一种危险的感觉呢。
　　但是，为什么就是会有这么多客人呢，害的自己差点忙断了腿。
　　难道都是一些有着奇怪癖好的抖M吗。
　　坐电车实在是一个无聊的过程，尤其是在一个人的时候，泰介只能依靠在脑海中胡思乱想来度过这段时间。
　　庆幸的是，从东京到武藏野市只需要短短的二十几分钟。
　　等听到了电车到站的声音之后，泰介就急忙走到了电车门前，然后在打开的一瞬间冲出了车厢。
　　“我回来了。”
　　等到回到了家中，泰介感觉自己全身的疲惫像是得到了释放一般。
　　“哥哥，你回来了，你先去泡个澡吧，我刚刚洗好澡，水还是热的。”
　　听到泰介回来的声音，用毛巾擦着还湿润的长发的千雪从客厅走了出来。
　　“千雪，下次你自己先吃吧，不用等我的。”
　　一边在玄关边换好鞋子，泰介一边对着自己的妹妹喊道。
　　“那怎么行，我和哥哥可是一家人，一家人就必须得在一起吃晚饭。”
　　听到千雪这么说，泰介只能无奈地耸耸肩，对于某些奇怪的地方，自己的妹妹总是会非常的固执。
　　比如说，一起洗澡。
　　即使泰介说过多少次，千雪也还是经常会毫不在意地冲进浴室。
　　看着自己妹妹那因为青春期的到来，变得十分丰满的身材，泰介总是会非常的尴尬。
　　毕竟他也正处于青春躁动的时候，看到那一幕身体总是会热血喷张。
　　可惜的是，即使他再怎么抗议，千雪也从来没有改正过这一点。
　　在和自己的妹妹一起享用了充满了温馨的晚餐之后，泰介就被主动揽下家务活的千雪推着离开了客厅。
　　少女的说法是，哥哥打工已经十分辛苦了，这种家务活就交给她吧。
　　自己的妹妹以后肯定会是一个贤惠的家庭主妇，对于这一点泰介毫不怀疑。
　　但是一想到，如此可爱贤惠的妹妹，将会成为别人的妻子。
　　泰介内心深处总是会有一种不爽的心情。
　　“要是让我知道，哪个混蛋敢接近我的妹妹，我一定要打死他！”
　　泰介轻轻地嘟囔着，然后推开了房门走进了自己的房间。
　　在书桌前坐下，打开了电脑。
　　通过昨天周日一天的努力，泰介已经将《加速世界》第一卷的所有内容都码出来了。
　　一天八万字，虽然还无法和前世那几个日更十万字的码字机们相比，但是泰介自认这样的手速也是排的上数了。
　　而今天，是时候把《加速世界》投稿到电击文库了。
　　打开电击文库投稿的网址，首先映入眼帘的就是电击文库轻小说大赏会。
　　作为轻小说三巨头之一的电击文库，它的新人大赏被誉为最难获得的大赏。
　　因为，若是在没有高质量的轻小说投稿作品之时，评审组宁可空置大赏得主这个位置，也不愿意将这个大赏的名额颁发给那些轻小说。
　　所以可能电击文库轻小说大赏的作品，无法和那个作者后来的作品相比，但是也绝对是当年轻小说中的精品之作。
　　不然，它是无法获得大赏的。
　　而《加速世界》就是前世十五届大赏的得主，这绝对是一个莫高的赞誉。
　　看了看那占据了整个页面的动漫化背景，泰介的视线飞快地从投稿区，活动详情，具体规则等内容上一扫而过。
　　然后看到了奖项的分类，还有后面的奖金。
　　100W日元，对于此时的泰介来说，绝对是非常需要这笔钱的。
　　当然，这不是关键。
　　对于得奖轻小说来说，最重要的是，后面的几行字。
　　“获得奖项前三的作品，有可能直接进行单行本出版，大赏更是可以得到动漫化的机会。”
　　日本是动画和漫画大国，而对一本轻小说成绩最好的肯定，就是漫画化和动画化。
　　作者留言：
　　PS：我今天就回家了。


第10章 失去的友情
　　出版的版税。
　　漫画后的名气。
　　动画后的各种周边和手办等。
　　这才是最为诱人的地方，也是无数轻小说作者前仆后继进入这个行业的原因。
　　可惜的是，电击文库的大赏并不是这么的好拿。
　　不管是前世还是这个世界的电击大赏，都有好几次没有评出大赏这个最高奖项的得主。
　　因为当时评审作品的质量在评审组人员看来――都不达标。
　　宁可让最高奖项空置，也不能拉低整个大赏的档次，这才是电击文库轻小说大赏被称为获取难度最高，最有意义的新人大赏奖的原因。
　　泰介看了看评审时间，离收稿结束的时间已经过去一半了。
　　“看来进度有点落后了，只能希望《加速世界》这部前世获得大赏的作品，在这个时候也能够被读者接受，被编辑看中吧。”
　　点击投稿选项，在看到投稿要求为一卷之后。
　　泰介就将《加速世界》的第一卷全部发到了指定邮箱中，然后轻轻地伸了一个懒腰。
　　“接下来，就看《加速世界》这本作品，能不能达到前世的水准了。”
　　对于这个，泰介虽然心中充满了信心，只是，这个除了看本身作品的质量之外，有时候也要看运气。
　　比如说这一届的参赛作品质量都挺一般，没有其他作品可以和《加速世界》相比，那大赏肯定握在掌心了。
　　但是，若是有了同样水准的作品，这时候就要看评审组的口味了，哪一本更加符合他们。
　　既然已经发出去了，泰介也就算是放下了一件心事，接下来就只需要等待结果好了。
　　关掉了页面，重新打开了一个新的文档。
　　泰介开始了《加速世界》第二卷的内容。
　　（轻小说第二卷的内容我就不仔细讲述了，看过的人都知道，没看过的也没关系反正也和这本小说无关。）
　　按照日本轻小说行业的习惯，一般一个作者一年只需要交个四五卷的内容就足够了。
　　虽然，即使相对于天朝的网络小说，一年三十几万字的内容，这只不过是一两个月的工作量。
　　可是即使如此，拖稿，在日本轻小说作者里依旧是屡见不鲜。
　　甚至有一些拖稿狂人，一定得自己的编辑找上门压着他关进小黑屋，才能完成内容。
　　不得不说，这让前世身为写手的泰介十分的羡慕。
　　可惜的是，这一世的泰介虽然成为了轻小说作者，但是身上却负担着天文数字的欠债。
　　他只能拼命码字，早点交稿，然后早日单行本出版，早日动漫化。
　　唯有如此，他才能够捞钱，捞到足够的钱，然后还债。
　　“我出门了！”
　　泰介飞快地从桌子上抓了一块面包，就急急忙忙地冲出了家门，朝着离家不远处的电车站狂奔。
　　“以后再也不码字码到深夜了。”
　　终于赶到电车站的泰介，看着刚刚好进站的电车，弯腰撑在膝盖上，平复自己喘急的呼吸。
　　昨天晚上码字码的太过投入，结果等到码完第二章一般内容的时候才发现已经深夜两点了。
　　所以今天早上才会睡过头，出门这么匆忙。
　　在电车门打开之后，泰介走进了车厢，然后对着前面的车窗中的倒影，收拾着自己因为匆忙出门而不太整齐的穿着。
　　“早安，泰介。”
　　如同昨天一样，靓丽的少女依旧站在站台上，注视着他从电车中走出来。
　　喜悦的情绪毫无保留地从少女的眼神中流露出来，她天使一般的容颜上绽放出明亮的笑容。
　　这样的笑容，让周围所有男性的视线都难以自禁地吸引了过去。
　　然后，他们就看到了少女问安的对象，一个身材修长，长相英俊，还阳光灿烂的少年。
　　嘁！
　　泰介可以清楚地听到，周围男性口中发出的不满地哼声。
　　但是他就像是没有听到一样，平静地走到了言叶的身边，然后伸手握住了那只放在少女身前的白嫩小手。
　　“泰介君，这里人太多了。”
　　少女的脸忽然变得红腾腾的，耳尖也是如同血玉一般。
　　她飞快地扫视一下周围的人群，然后就害羞地垂下了螓首。
　　但是泰介还是看到了她那害羞的小脸上的喜悦笑容，所以他轻轻地将自己嘴巴凑到了少女的耳边。
　　“我看言叶你也很开心啊。”
　　话声刚落，泰介就感受到自己胸膛传来的一下敲击感。
　　泰介急忙伸出另一只手，抓住了言叶半空中想要缩回去的小拳头，将它握在了手心之中。
　　“还有，言叶你刚才那句话的意思是说，没有其他人的时候，我们就可以什么都做吗。”
　　轰！
　　泰介的调小对于内向害羞的言叶来说，就像是雷霆响起在耳边一样。
　　她飞快地抬起头，然后看到了泰介嘴角那微微勾起的笑容。
　　红晕从少女白嫩的脸颊上迅速地扩散，甚至连纤细白嫩的脖子上都带上了一层粉红。
　　“泰，泰介君，我，我不是......”
　　泰介轻轻地捏了捏手中言叶的小手，亲昵的调情小动作，让少女害羞地闭上了嘴巴。
　　对于内向软弱的言叶来说，是无法反抗别人的请求和动作的。
　　所以虽然知道这样的动作会让言叶害羞，但是泰介却可以做的毫无负担，因为他知道言叶不会反抗，只会逆来顺受。
　　额...黑化的言叶除外，那可是神挡杀神佛挡杀佛的柴刀女王。
　　不过，泰介也没有继续调戏言叶了，再继续下去，少女可能会晕倒在地上。
　　而且，吸引的单身狗仇恨已经够高了。
　　停止了情侣之间调情小动作的泰介，牵着言叶的手，站在站台边等待着电车的到来。
　　只是无聊的一个转头，他忽然看到了站在远处的伊藤诚。
　　诚哥一直注视着这边的方向，准确的说，他一直注视着自己身边的言叶。
　　泰介的眉头微微皱起。
　　“他还没有放弃吗？”
　　系统给予泰介的目标是，NTR别人，攻略各种女性，成为人渣之王。
　　可是这不意味着泰介喜欢被人NTR。
　　似乎是察觉到了泰介的视线，伊藤诚转过眼睛看向了他，然后飞速移开了视线。
　　这让泰介微微地叹了一口气。
　　少了一个朋友，虽然这个朋友各种意义上来说，都不是一个好的朋友。
　　可是，这也是泰介在学校少有几个能够聊天的男性朋友了。
　　作者留言：
　　PS：那就提前祝大家元旦快乐啊，回家车旅劳顿，累死我了，求安慰，求票票啊。


元旦快乐
　　祝大家新年新气象，2017心想事成。
　　然后就是说一下加更的事情，dalao教育我，加更是提升成绩和读者忠诚度的有效办法，但是不能作死。
　　所以为了我的小命着想，我的加更悬赏悠着点来。
　　一天内满5000打赏加更一章，50刀片加更一章，25月票加更一章，（单人满加更一章，计算一日总量是减去单人。）
　　日常两更，然后加上三更一天最多五更，若是还有欠下的，那就累计延后还债。
　　然后就是说一下元旦的安排，我要去我外婆家，两个月在外面上学没去看他们了，所以日常更新肯定能够做到，但是加更，咱们若是有就先欠着。
　　（好担心，给出了加更悬赏却没有人来捧场....捂脸）
　　对了还有人问哪位大佬日更十万，我记得HL做到过，只是不知道是存稿还是什么，然后上图上干货，这是一个一天码了九万将近十万字的（用小黑屋码字软件的一个作者）
　　用大神码字软件的一个名叫残剑的dalao也曾经做到日码十万字，而且这两个还都是持续了一段时间，可惜没有截图。
　　真的很是羡慕他们的手速啊，不然我绝对可以半小时码完我今天的更新，然后愉快地和小伙伴去玩舢板世界和饥荒慌了o(￣ヘ￣o＃)
　　好了，聊了几百字了，最后和大家说一声新年快乐，我去洗洗睡了。


第11章 差距
　　“泰介，你怎么了，好像状态不太好。”
　　言叶侧过头用关心的眼神注视着泰介，她敏锐地差距到身边男友的状态低落。
　　泰介轻轻地捏了捏自己的眉心，苦涩的一笑，用别的借口扯开了话题。
　　“啊，只是昨天晚上码字码过头，回过神都深夜了，所以睡眠时间不太足。”
　　看到了少女担忧心疼的表情，泰介轻轻地握紧了言叶的小手。
　　“到学校后，我就好好补觉，别担心，只是偶尔而已，以后不会了。”
　　言叶心情有些低落地垂下了头，她发现，作为泰介女朋友的她，对于自己的男友根本不了解。
　　但是她依旧可以隐约地察觉出来，泰介的家庭境况似乎不怎么好。
　　可是，她轻轻地抬头看向了泰介的侧脸。
　　英气俊朗的五官，阳光的气质，泰介肯定是不会愿意接受自己的帮助吧。
　　泰介这么自信的人，肯定很要强，所以她知道他是不会接受自己经济上的援助，会觉得那是自己在可怜他。
　　站在那里等待待产和到来的泰介，若是知道言叶此时的想法。
　　恐怕他会立即抱住言叶的细腰，告诉她，他没有这么的高洁，他不是不吃嗟来之食之人。
　　如果可以的话，泰介一定会跪在言叶的面前，告诉她，用钱砸死他吧。
　　和昨天一样，并肩一起来到学校的泰介和言叶，依旧引起了周围同学的轰动。
　　只不过即使言叶再内向，也有点稍微习惯了，虽然还是红着脸，低着头在人群的注视下飞快远去。
　　而泰介对于那些视线更是熟视无睹，他大大的打了一个哈欠，将书包往腋下一夹，就朝着教学楼走去。
　　“哟，世界早上好。”
　　今天的伊藤诚已经和昨天一样了，在世界笑脸相迎地找他时，没有再像昨天那样臭着一张脸。
　　虽然，在看到泰介踏进教室后，他依旧是选择了回避视线。
　　就像是，他和泰介是陌生人，而不是同伴一年的朋友。
　　看到伊藤诚的动作，泰介对着世界无奈地耸了耸肩，然后给了少女一个加油鼓励的眼神。
　　一把拉开椅子坐下之后，泰介就将自己的书包随意地塞进了课桌之中，然后趴在了上面。
　　一晚上不断的码字，即使是不需要思考剧情，还是要消耗大量的精力和体力的。
　　更不用说，泰介今天还这么早的来到学校。
　　本就精力疲惫，还睡眠不足，这绝对是一种折磨。
　　泰介此时就觉得自己脑仁隐隐作疼，所以毫不在意世界和伊藤诚奇怪的视线，直接趴在了桌子上，迅速进入了沉睡的状态中。
　　这也可以看出，泰介昨天晚上的确很累。
　　这样一睡，就是睡到了体育课。
　　“泽永君，泽永君，要上体育课了，你快醒醒。”
　　感受到有人在推搡自己身体的泰介，迷迷糊糊地从桌子上抬起头。
　　一个清秀的女孩站在他的课桌前，用白嫩的小手轻轻地推着他的身体。
　　“唔？”
　　看着泰介那迷迷糊糊的表情，女生的脸上露出一丝沉迷，然后红晕从她脸上泛起。
　　“泰介君，下节课是体育课，大家都走了，你也快点去换好衣服吧。”
　　说完，女生就跑向了外面的等待的友人。
　　泰介拍了拍自己的脸颊，让自己稍微清醒了一点，然后抬起头看向了教室周围。
　　教室里大部分同学已经都离开了，只剩下他还有几个人还在这里。
　　“好吧，睡迷糊了，都忘记今天有体育课了，真是麻烦。”
　　泰介双手一撑桌子，站了起来，然后发现自己腰酸腿疼。
　　趴着睡觉，睡久了真的也是一种折磨。
　　然后泰介刚刚踏出脚步，就微微一顿，看向了那个在他后面的座位。
　　原本一直趴在这里的少女身影消失不见，他甚至没有看到少女的书包。
　　她，这又是......
　　“泰介君，快走吧。”
　　最后一个同班同学在离开教室的时候，对着泰介喊了一句，就看到了泰介正呆呆地看着他身后的那个座位。
　　“那个冬马今天早上又没有来上课，老师也不关管她，哼！泰介，我们几个就先走了。”
　　在提到冬马和纱之时，泰介可以清楚地看到那个男生的眼中露出一丝嫉妒。
　　不得不说，同样是最收欢迎的TOP5，似乎言叶和冬马两人在各自的班级里境况都不怎么样。
　　泰介看了冬马的座位，无奈地耸了耸肩。
　　冬马并不是第一次干这种事情，早退，迟到，旷课，上课睡觉，不交作业，这种事情，对于她来说就是家常便饭。
　　单单如此，以冬马的外表，还不至于受到如此对待。
　　之所以D班的学生们，才不过两个礼拜，就对冬马如此厌恶，是因为，那些老师的区别对待。
　　而冬马那冷傲如高岭之花的言行举止，更是加深了D班学生对她的反感。
　　所以，才不过短短的两周中，冬马就一直孤身单影地行动在D班同学之中，就像是如空气一般，被大家忽视着，排挤着。
　　泰介没有这个能力，也不准备去改变这一点。
　　因为他知道，有时候面对群体的暴力，你站出来时，也将会被自动地划分受到暴力对待的对象之中。
　　而且，泰介还想借着这种情况，趁机接近冬马和纱呢。
　　他看了看时间，离上课已经只剩一会儿，急忙转身朝着教室外面走去。
　　D班的体育课，基本都是和别的班一起上的。
　　所以当泰介换好了体操服穿上了室外鞋，来到了操场上的时候，可以看到，宽阔的操场上，已经有好几个班在那里上课了。
　　其中除了同级之外，也有下级生和上级生。
　　在找到自己班的人群之后，泰介急忙跑了过去，然后对着老师说了一声抱歉之后，才走向已经列好队的D班队列。
　　这是D班的学生在升上二年级之后第一次上体育课，所以队列之类的大家都是随意的排着。
　　而此时，就可以看出泰介和冬马的差别。
　　同样是因为天赋而被老师特殊对待的学生，冬马在班内被人忽视着，排挤着。
　　可是当泰介走向队列的时候，那些男生却纷纷热情的招呼泰介排到他们的身边。
　　泰介一边随意找了一个队列插了进去，一边对着大家的邀请露出爽朗的笑容。
　　作者留言：
　　PS：元旦快乐


第12章 学姐
　　在跟随着队列，完成了体育老师下达的跑步圈数之后，泰介就拖着疲累的身躯，走到了操场一边的草坪之上。
　　本就睡眠不足的他，绕着操场跑两圈，简直就是一种折磨。
　　所以在拒绝了同班男找他一起打篮球或者排球的邀请之后，泰介躺在了操场边的草坪之上。
　　绿荫的草坪给予人柔软的感觉，春天的微风吹拂在脸上更是带来的平静的感受。
　　若不是抬眼望去，整个操场上都是那些尽力挥洒着青春汗水的少年少女，泰介就要怀疑自己是不是在春游了。
　　不过，看了看那些尽兴呐喊着，玩着肉体碰撞的体育游戏的男生们，泰介还是忍不住打了一个哈欠，然后躺倒在了草坪之上。
　　对于他来说，还是睡觉才是此时他最想做的事情。
　　可惜的是，有人破坏了他的这个计划。
　　察觉到晒在自己身上阳光被挡住的泰介，轻轻地睁开一条缝，睁眼望去。
　　即使是穿着体操服，可是当微风吹过之时，依旧可以看出那被体操服遮盖住的大腿，是多久的美丽――在体操服的褶皱中，隐隐约约露出那双长腿的轮廓。
　　而视线慢慢地上移，泰介看到了将体操服高高撑起的高峰，然后视线就被挡住了，完全看不到这两座山峰的主人的容貌。
　　只不过在看到这种规模的高峰，还有那明显是三年级的体操服颜色，泰介已经猜到来人是谁了。
　　“真是个里外不一的学弟呢，你准备用这如同强女干犯一样的眼神看我的欧派看多久，我亲爱的学弟君，而且要不要我脱下.体操服让你看的更加清楚一点呢。”
　　只是泰介还没有任何动作，熟悉的声音还有那熟悉的语调，就从泰介脑袋的上空传来。
　　他用手一撑草坪，让自己上半身离开了草坪，坐直了上半身，然后看向了自己的上辈。
　　霞之丘诗羽，Y野学院三年C班的学生，也就是说是泰介的上辈。
　　所以在看见这位站在自己面前的学姐的时候，泰介只能无奈地问候道。
　　“学姐，你怎么过来了，难道你也是在上体育课？”
　　“不然你以为呢，我亲爱的学弟。”
　　她说完微微沉吟，然后低下头用看变态的眼神看着泰介。
　　“还是说，我亲爱的学弟，有了桂言叶那样的绯闻女朋友还不够，还想看我不穿体操服的模样，用你那淫秽的视线，将我上下看个透，没想到你是这么恶心的学弟。”
　　泰介默默地闭上了自己的嘴巴，无奈地看着毒舌的霞之丘诗羽。
　　是的，在陌生不熟悉的人面前，霞之丘诗羽总是表现的非常文静，待人也十分的和善，就像是一个完美的女性。
　　所以，凭借这一点还有那美丽的外表和傲人的身材，霞之丘诗羽也成为了最受欢迎的女生TOP5之一。
　　但是，那些憧憬或者暗恋着霞之丘诗羽的男生们，不知道，霞之丘诗羽骑士是一个看起来文静，其实很腹黑的美少女。
　　而泰介有幸因为自己的学生会会长天草筱学姐还有其他一些原因，和霞之丘诗羽非常的熟悉。
　　然后就不幸的，遇到了毒舌腹黑的学姐。
　　看到泰介没有回应自己，霞之丘诗羽不爽地砸了一下嘴巴，然后在他身边坐了下来。
　　“泰介，请那只母狗说，你母亲又跑路了，没什么事情吧？”
　　泰介扭过头奇怪地盯着霞之丘诗羽，让少女的脸上露出了一丝红晕。
　　“怎么，作为学姐的我就不能关心一下自己的后辈吗，还有别拿你这种恶性的眼神看着我！”
　　对于霞之丘诗羽的毒舌，泰介已经习以为常了，他只是无奈地耸了耸肩。
　　“不，学姐我不关心这个，我只是很好奇，你什么时候和英梨梨关系这么好了，居然都可以从她那里知道我的消息。”
　　“哈？”
　　霞之丘诗羽听完泰介的话之后，用一种如同看白痴的眼神看着泰介。
　　“学弟，你是受打击次数太多，已经傻了吗，我怎么可能和那只母狗关系好，我只是偶尔从她那里知道你的消息而已。”
　　泽永家和泽村家关系十分不错，因为泰介的母亲是动画制作人，而英梨梨的母亲则是一个腐女，有着在泰介看来十分奇怪的共同语言。
　　所以，英梨梨和泰介也算是从小就认识。
　　去年，在偶尔从天草筱那里知道霞之丘诗羽在写小说之时，泰介心血来潮想让英梨梨和学姐提前认识。
　　因此，他介绍了英梨梨给学姐做插画师。
　　开始，即使没有成为情敌，学姐在和英梨梨相遇的第一面之后，就成为了死敌。
　　只能说，两人天生八字不合。
　　所以，学姐去向英梨梨打听消息，那可是十分的难得。
　　“好吧，对了，学姐，还没有你的小说最近进度怎么样？”
　　在是Y野学院三年生长年第一名的优等生这个身份之外，霞之丘诗羽还有另一个身份。
　　那就是由富士见Fantasia文库发行五集，销量合计突破50万册的火热新人作者。
　　50万册，或许放在一些知名作者身上，那只是一卷单行本的销量。
　　可是对于一个新人来说，这就意味着名声，地位还有潜力。
　　所以，即使有着前世的热门轻小说作品作为后靠，泰介还是想要从学姐这里获得一些经验。
　　“怎么，我记得泰介你好像不怎么关心这个的吧。”
　　霞之丘诗羽说起这个的时候，身上总是会散发出一股黑色的气体，冷冷地盯着泰介。
　　泰介尴尬地笑了笑，然后抓了抓自己的后脑勺。
　　“这不是，最近写了一本轻小说，所以想要向你这样的前辈讨教一些经验嘛。”
　　“哦，我可爱的学弟终于按捺不住对学姐的变态渴望，然后想要从各个方面来追上自己的学姐吗？”
　　霞之丘诗羽微微侧过身子，将自己白嫩小脸凑到了泰介的面前。
　　酒红色的眼睛紧紧地盯着泰介，身上若有若无的香气不断钻进了他的鼻子之中。
　　但是，霞之丘诗羽一点不在乎这个，她的脸上露出一丝兴趣，嘴角微微上勾。
　　作者留言：
　　PS：今天没有话说，太忙了


第13章 学姐的赞叹
　　"写了多少？投稿没？算了先拿来给我看看。"
　　学姐的语速非常快，却让人听得非常的清楚，带着她独有的语调。
　　看着兴奋的学姐，泰介将手伸进了自己体操服的裤兜里。
　　“咦，什么时候学弟你变得更加变态，居然连道具都随身携带。”
　　“这是拿手机，不是什么奇怪的道具！”
　　对于霞之丘诗羽这种对于熟人经常毒舌的性格，泰介经过一年的折磨之后，已经习以为常了。
　　习惯性地反驳了一句之后，他将自己的手机递到了学姐的面前。
　　手机屏幕中打开的是他保存在手机的文档。
　　“加速世界，不知道你写的怎么样。”
　　学姐一边嘀咕着，一边点开文档。
　　“你投稿了吗，哪个文库？”
　　霞之丘诗羽一边不断地滑动着手指，一边询问着坐在身边的泰介。
　　“已经投稿到电击文库了，正好参加了他们的新人轻小说大赏。”
　　“电击大赏啊...”
　　霞之丘诗羽听到泰介说他已经投给电击文库的轻小说大赏，好像是想到了什么，扭过头看向了泰介。
　　“很有自信嘛。”
　　霞之丘诗羽的阅读速度很快，飞速地扫完了《加速世界》的序和第一章的内容。
　　其实，加速世界的开头和一般的轻小说差不多。
　　只是多了一点未来世界的科幻设定，至于男主的设定，其实也和日本大部分轻小说的男主差不多。
　　甚至可以说，更加的挫，还加上了矮和圆的设定。
　　直到，女主黑雪姬的出现，直到加速世界最吸引人的设定，加速游戏的出现。
　　原本一直兴致阑珊的学姐，忽然坐直了自己的身体，眼中露出了兴奋的神采。
　　在体育课即将下课之时，霞之丘终于看完了一卷的内容。
　　当然这个阅读速度已经是非常的快了，毕竟那也是八万字的小说内容。
　　“虽然只是粗略大概的看了一眼，但是不得不说，学弟，你的小说非常的不错。”
　　即使是霞之丘诗羽的毒舌性格，在面对《加速世界》这本小说之时，也只能给予正面的夸赞。
　　严谨的世界观，有趣的设定，紧致的剧情安排。
　　霞之丘诗羽不禁用好奇的眼光上下打量着坐在她身边的泰介，一个新人作者写出这种质量的小说......
　　“看来学弟，你对电击大赏是志在必得啊，即使无法获得大赏，金赏也是没跑了。”
　　听到学姐给予的正面评价，泰介轻轻地松了一口气。
　　虽然有前世的经历作为经验，泰介知道《加速世界》这本小说的质量的确精良，但是这毕竟不是同一个世界。
　　泰介不敢确认《加速世界》在自己手里是否还能够像前世那样获得电击大赏。
　　而霞之丘诗羽好歹也是一本热销小说的作者，她的眼光和评价给予泰介很大的信心。
　　“是这样吗，能够得到学姐你的肯定，那我就放心了。”
　　“哼！”
　　听到泰介的话，霞之丘诗羽轻轻地哼了一声，然后用自己那酒红色的瞳孔盯着泰介。
　　“你什么时候开始写小说的，我居然一点消息都不知道。”
　　霞之丘开始抖动自己那双被黑色裤袜包裹着美丽长腿，这是她心中充满了情绪时的下意识动作。
　　而被学姐的视线紧盯着泰介，背后泌出了一丝冷汗，他知道若是不给出一个合适的理由，这位霞之丘学姐，必将给予他一个深刻的回忆。
　　“额，学姐，我开始写小说只是几天前才下的决心。”
　　“嗯，几天前？”
　　“是的，我只是周六才开始准备写，然后周日写了一天，再加上昨晚，你看这里还有淡淡的黑眼圈。”
　　怕霞之丘诗羽不相信，泰介信誓旦旦地举起了手，对着自己的黑眼圈说道。
　　霞之丘诗羽沉默地看着泰介，眼中的神色让他完全无法理解。
　　美少女心中轻轻地叹了一口气，自己这位学弟完全不知道自己做了什么惊人的事情啊。
　　周六到现在，才不过是三天多。
　　在短短的三天里，构建出严谨的世界观，有条理的背景设定，还有主要人物的设定。
　　非但如此，还已经码出第一卷的内容，看情况后续剧情也已经全部构思完毕。
　　这样的速度，恐怕说出去没有人会相信吧。
　　自己开始构思《恋爱节拍器》的时候，单单构思主角的人设，就花费了自己一个下午吧。
　　至于第一卷的大纲和剧情，更是花费了她几天的时间，可是即使如此，她依旧被自己的编辑骂的狗血淋头。
　　而，今天，现在她的学弟告诉她，这一切他都没有花费太多的功夫，还把第一卷的内容都码好了。
　　最重要的是，看这内容，完全不需要修改。
　　自己这位学弟，还是真是一个打击人自信的存在呢。
　　正好此时体育老师召集自己班学生的哨声响起，霞之丘诗羽微微地伸了一个懒腰。
　　“学弟，那我就等着看你的成绩了。”
　　白嫩的小手在草地上微微一撑，霞之丘诗羽就站了起来。
　　见学姐要离开了，泰介也准备回到自己班去时，忽然看到霞之丘诗羽停住了脚步，秀脸微微侧过。
　　“我亲爱的学弟，下次偷窥女孩子的傲人身材时，眼神记得收敛一点。”
　　“刚才你的视线一直停留在我的胸之上，虽然让我很自豪自己魅力十足，但是你那下流的眼神让我差点没忍住报警呢。”
　　黑色的秀发随着女孩的动作微微扬起，在阳光下散发着光芒。
　　泰介愣愣地顿住了自己的动作，双眼沉迷地看着站在自己面前做出娇俏表情的美少女。、
　　看到泰介露出的神情，霞之丘诗羽嘴角微微一勾，眼中闪过一丝笑意。
　　然后扭过头，朝着自己班的方阵走去。
　　看着学姐远去的背影，泰介轻轻地拍了拍脸颊。
　　“泰介，不要太矫情，既然选择了做人渣，那就好好地做下去。”
　　最后看了一眼已经回到了三年C班队列中的霞之丘诗羽那靓丽的背影，泰介收回了自己的视线。
　　然后迈起脚步，朝着已经排好队列的自己班的方向跑去。
　　“抱歉，老师。”
　　作者留言：
　　PS：十一点还有一章


第14章 医务室里的伊藤诚
　　体育课下课，重新换回校服的泰介，轻轻地伸了一个懒腰。
　　然后他发现自己的肚子变得饥肠辘辘了，饥饿感不断地从胃中传来。
　　揉了揉胃酸不断翻滚的胃部，泰介无奈地拍了拍自己的脑袋。
　　“也是，一觉睡到天昏地暗，连午休什么时候过去都不知道。”
　　想了想，泰介走回教室，从自己的包里面拿出了妹妹千雪准备的便当。
　　“泰介，快要上课了，你还准备去哪啊？”
　　看到泰介准备离开教室，坐在后排的一个男生，身体微微后仰，招呼着他。
　　“准备去干掉手里的便当，不然回家会被妹妹骂死的。”
　　对着这个同学扬了扬手里的便当盒，泰介微笑着耸了耸肩膀。
　　“唉，真是的，好羡慕泰介你啊，这么光明正大地逃课，老师都不会来说你。”
　　“那你就好好学习，什么时候你能够一直保持在年级的前五十，我保证老师也会对你的逃课行为不闻不问的。”
　　“好了，我先走了。”
　　看了看时间，泰介对着那个男生挥了挥手臂，然后就离开了教室。
　　至于后来教室里那些讨论他和冬马之间差别的言语，泰介完全没有听到，当然，听到了他也不会在意。
　　午休时间之外的天台，十分的安静。
　　一般的下课时间，没有什么事情，很少有学生会上这里。
　　更不用说，此时已经上课了。
　　听着楼下教室中传来的朗朗之声，泰介舒畅地伸了一个懒腰。
　　然后找了一块朝阳的干净之地坐了下来，打开手中的便当盒，开始享用自己妹妹做的爱心便当。
　　直到胃部被虽然冰冷却已经美味的便当给填满，饱食的满足感传到了大脑，泰介才终于舒畅的舒了一口气。
　　他放下了手中的筷子，满足地拍了拍自己的肚子。
　　春天的微风熏然醉人，感受着吹拂在脸上的温和春风，泰介懒散地靠在身后的天台护网上。
　　然后微微侧过头，看向了身后下面的操场。
　　那里正有一个班的学生在做跳远测试，看着那一个个女生奋力一跃，然后一头扎进沙坑的情景。
　　泰介脸上露出了笑容，学校生活就是如此的轻松。
　　“吃饱，那就该回去上课了，逃课太久太出风头，会引起同班同学嫉妒的。”
　　就像是冬马一样，因为经常无视自己身边同学的感受，自顾自地在大家辛苦学习的时候离开教室，才会让那些学生感到心理的不平衡。
　　不过泰介才刚刚从地上站起来，一阵悠扬的钢琴声忽然响起在Y野学院教学楼的上空。
　　这么空灵的琴声，这么孤寂的乐感。
　　这是，冬马和纱在弹奏吗？
　　泰介将视线投向了对面的教学楼，那里是音乐系和美术系共用的教学楼。
　　而五楼，则是几个一般不会被用到的音乐教室和美术教室。
　　而在上课不应该有人存在的时候，泰介却看到了其中一个教室中，有一个靓丽的美少女的身影出现在了那里。
　　傲人的身材，随着激情弹奏而飞舞的长发。
　　即使隔着一个中庭，泰介依旧认出了那就是坐在自己身后的冬马。
　　“她又逃课了啊。”
　　不过对于冬马和纱的这种行为，泰介并不想多说什么。
　　因为作为全国大赛金奖的得主，国际著名钢琴家的女儿，冬马和纱的确有这个资格任性。
　　而且，这也是那些学校老师给予的特权。
　　这就是日本学校，只要你学习成绩足够高，或者有着足够傲人的才能，你就可以无视学校的一般性规矩。
　　这是，给予天才的特权。
　　泰介就是享受这种特权的天才之一，作为常年的学级第一，超过第二很多分数，泰介也可以无视大部分的规矩，比如说随意逃课。
　　当然有这种特权，和用不用是两回事。
　　仙人的确令人向往，可是过于高高在上，却会远离凡尘被人丢弃在灰尘堆积的角落。
　　所以，泰介只是冷淡地看了一眼正沉浸在自己世界中的东马和纱后，就转身朝着楼梯口走去。
　　上课时的走廊，犹如不同寻常的魅力。
　　走廊边的所有教室中传来老师讲课和学生回答问题的声音，可是另一边的走廊却是十分的寂静空荡。
　　对立矛盾却又完美的结合在一起，给予人一种人特别的感受。
　　只是，在从楼梯转过，准备回到自己教室的泰介，忽然停住了脚步。
　　他扭过头看向了离楼梯口不远的医务室，他好像听到那里有人在说话。
　　“难道是有谁不舒服？”
　　泰介只是顿了顿脚步，就准备继续离开了，然后他再次停下了准备离去的脚步。
　　因为他好像听到了熟悉的声音，伊藤诚的声音。
　　“诚哥这个时候不是应该在教室里上课吗？”
　　心中疑惑，让泰介忍不住停下了脚步，然后转过身子，朝着医务室走去。
　　“伊藤同学，我，我喜欢你。”
　　泰介那刚刚放在医务室门把上的手微微一顿，然后松开。
　　“这是有人在向诚哥告白...”
　　泰介脚步朝着后面一撤，朝着医务室面向走廊的一个小窗口悄悄地摸了过去。
　　他将身体轻轻地靠在墙壁之上，小心地将头探出去，看到了医务室中的两个身影。
　　其中一个是穿着Y野学院二年女生校服的少女，而另一个正是泰介熟悉的伊藤诚。
　　“伊藤同学，你，可不可以给我一个回答。”
　　告白的女孩子似乎有着普通女孩子难以拥有的勇气，或者应该说男人婆的性格。
　　“那好像是，隔壁D班的女生，叫什么加藤来着吧。”
　　泰介稍微回想了一下女生的身份之后，就将视线投向了另一边的伊藤诚。
　　面对少女的纯情告白，泰介可以透过窗户清晰地看到伊藤诚眼中的犹豫。
　　“加藤同学，我和你不怎么熟悉啊...”
　　伊藤诚脸上露出了犹豫和纠结的表情，他那与其说是温柔，不如说人渣的性格，让他不会做出决绝女生的行为。
　　“不熟，我们可以交往中相互熟悉啊，这不就是交往的本意，让我们两人更加的了解彼此对方。”
　　对于对面这个加藤同学不同于普通女生的举动，伊藤诚一时间愣在了那里，然后。
　　泰介，就看到伊藤诚的眼中露出心动的表情。
　　作者留言：
　　PS:呼呼，终于码完了今天的第二章，赶上了。


第15章 你笑诚哥死得早
　　只不过这个时候的伊藤诚，还不是后来那个已经觉醒自身血脉的那位人渣诚。
　　所以，泰介可以看到伊藤诚脸上的犹豫，还有眼中的纠结。
　　只不过，伊藤诚，终究还是伊藤诚。
　　“那个加藤同学，我很开心，你能够喜欢我。”
　　说到这些的时候，伊藤诚的脸上显然还有点害躁，露出了一丝红晕。
　　这让窗外一直偷偷看着的泰介不禁内心十分感叹，伊藤诚也有纯真的时候啊，可惜了...
　　因为，在泰介正在十分感叹的时候，他就看到了。
　　医务室内的剧情开始发生了变化，朝着的泰介预想中的剧情发展了。
　　作为一个人渣，即使一开始还是有着纯真的思想。
　　但是随着加藤乙女因为伊藤诚之前的话，而面露悲戚地准备转身离开之时。
　　伊藤诚终究还是暴露了自己人渣的属性，只不过这个时候还披在温柔的外皮之下。
　　他在加藤乙女一脸黯然地转过身准备离开医务室的时候，一把抓住了少女那柔嫩的手腕。
　　突然被异性抓住自己的手腕，加藤乙女先是猛烈地挣扎了一下，随即忽然反应过来。
　　她惊喜的转过头，黑亮的眼睛紧紧地盯着伊藤诚的眼睛。
　　“伊藤同学...”
　　“加藤同学，我觉得你说的有道理，我想我很愿意在接下来的时间里，深入地了解你。”
　　伊藤诚清秀的脸上露出了温柔的笑容，用自己温暖的眼神注视着这位约自己在上课时出来的少女。
　　虽然五官相比于普通的女孩子有点硬朗，但是却不显得男人婆，而是一种无法形容的英气。
　　总体算来，这也是一位很可爱的美少女呢。
　　伊藤诚在仔细地观察了一番这位隔壁班的加藤同学的相貌之后，在内心得到了这样的答案。
　　这个答案，让伊藤诚最近两天一直阴云密布的心情得到了缓解。
　　所以他脸上露出了欢欣地笑容，轻轻地握住了少女的小手。
　　“伊藤诚同学，不，诚，你说的是真的吗，你答应我的告白了？”
　　少女显然还有点没有反应过来，或者说有点难以置信。
　　因为她从来没有告诉过任何人，其实她在国中的时候，就喜欢上了眼前这位名叫伊藤诚的男生。
　　但是，她的性格让她无法将自己的心意坦白地说出来。
　　直到今天，但是她没有想到，自己的表白居然成功了。
　　“加藤同学，你为什么怀疑自己听到的，难道是要我做些事情来证明我已经答应了和你成为恋人吗。”
　　听到伊藤诚着不学自会的撩妹语言，就趴在窗户边偷听的泰介，脸上不禁露出了感叹的神情。
　　“那，那个，诚，叫我乙女，而且，我这只是，只是太开心了，所以无法相信而已。”
　　虽然因为加藤乙女面对着伊藤诚，所以泰介无法看到她的表情。
　　但是从她那泛红的耳尖来看，泰介知道，伊藤诚只不过一句话，就已经撩的这个妹子心神荡漾了。
　　“好的，乙女。”
　　伊藤诚脸上露出了一丝笑容，拉住少女的手臂忽然一用力，在加藤乙女嘴里才刚刚发出轻呼声的时候，一把抱住了少女，将她搂进了怀里。
　　“诚，你要干嘛！”
　　乙女似乎有点没有回过神来，在伊藤诚的怀里不断挣扎，直到诚哥微微低头凑到她的耳边。
　　声音太轻，窗外的泰介并没有听清楚，可是他可以看到那位D班名叫加藤乙女的女生停止了挣扎的动作。
　　忽然，泰介看到伊藤诚抬起了头，警戒地扫视了四周。
　　泰介急忙身子一缩，躲到了窗户的后面。
　　虽然躲到了墙壁后面，无法看到医务室里面到底发生了什么，可是泰介却依旧可以听到里面传来的声音。
　　先是一阵沉默，然后传来了衣服摩擦的O@声。
　　“嗯~”少女的嘤咛声清楚地传进了泰介的耳中。
　　未等泰介猜到里面到底发生了什么，忽然两道急促的喘息声传进了泰介的耳中。
　　这时候他哪里还不会明白里面发生了什么，他悄悄地探出脑袋。
　　果然，透过窗户，泰介看到了一对已经脑袋抱着脑袋纠缠在一起的狗男女。
　　对于似乎都是第一次做这种事情的两人来说，不管是伊藤诚还是加藤乙女，显然都已经深深地陷入了欲望之中。
　　他们好像忘记了时间，忘记了此时身体所处的环境。
　　泰介可以看到伊藤诚的双手无师自通地在少女的身上不断游走着，而那位加藤乙女在伊藤诚上下其手的情况之下，身体不断在他怀里扭动着。
　　可惜的是，这个时候，Y野学院那代表着下课的铃声响了起来。
　　安静的教学楼，一下子变得热闹起来。
　　喧闹的声音，让里面那对狗男女们一下子回过神来。
　　在看到衣衫不整的对方之时，伊藤诚和加藤乙女两人脸上都露出了羞红。
　　只不过不同的是，此时的伊藤诚已经觉醒自己的人渣天赋了。
　　泰介看到他轻轻地搂住了加藤乙女的肩膀，嘴巴凑到她的耳边不断说着什么甜言蜜语。
　　泰介可以看到，那位加藤同学的身体变得更加的柔软，脸上的表情也变得更加的甜蜜。
　　泰介相信，要是换一个环境，或者再给予诚哥更多的时间。
　　医务室，就将成为诚哥人生第一次的战场。
　　可惜的是，泰介已经看到有学生从教室里走到走廊上了。
　　所以为了不引起怀疑，泰介立即站直了自己的身体，然后在伊藤诚和加藤乙女收拾好自己的衣服之前，面色正常地朝着自己班的教室走去。
　　才刚刚走到自己的教室，泰介忽然像是想到了什么似的，将视线投向了世界所在的方向。
　　他忽然发现，世界的视线一直都投注在自己的身上。
　　不对，泰介摇了摇头，世界的视线明显没有集中在自己的身上。
　　而是，自己刚刚跨过的教室后门。
　　泰介的心中忽然一动，皱着眉头紧盯着世界的双眼。
　　被泰介注视的世界，神情十分淡然地对上，然后嘴角微微一翘露出了俏皮的表情。
　　只不过，下一秒，世界就转移了视线，继续看着后门进来的每一个人。
　　直到，最后，泰介听到了身后传来了熟悉的声音。
　　作者留言：
　　PS：从外婆家回来了。


第16章 泽越家的血脉强无敌
　　“泰介，你回来了。”
　　伊藤诚热情地从后面拍了拍泰介的肩膀，走到了他的身边。
　　“真是羡慕你啊，逃课什么的一点关系都没有，像我刚才身体不舒服去了医务室，过会还要去找老师呢。”
　　看着在自己面前笑颜如常，眼角还带着难以抑制的喜悦的伊藤诚，泰介扯了扯嘴角。
　　他是无法理解，这种之前还跟你闹别扭，现在就一如既往的人。
　　“你去医务室了？”
　　不过，泰介自认演技还是不错，所以也是微微一笑，做出十分关心的表情。
　　“没事情吧？”
　　“没事，只是身体有一点不舒服而已。”
　　伊藤诚摆了摆手，然后朝着自己的位置走了过去。
　　泰介站在那里，扭过头，看向了教室前面的世界。
　　果然，在伊藤诚进来之后，世界就走了过来，而她的视线则一直在他身上打转，不断观察着他脸上的痕迹，直到看到那一点淡淡的粉红。
　　日本的女生，都是非常会化妆的，所以她们看上去都会很美。
　　而泰介刚才也发现了，即使伊藤诚已经做了善后处理，但是嘴角还是可以看到一点粉红。
　　在看到这点粉红的残留唇膏之后，世界脸上也是露出一丝低落，随即强打欢颜地走向教室的后面，来到了伊藤诚的身边。
　　在看到世界之时，伊藤诚的脸上露出了欢喜的笑容，他不断对凑到他面前的世界低声说着什么。
　　可是等到泰介走了过去，两人的声音却忽然变得更低了。
　　但是，泰介还是听到了关键的几个词，譬如说加藤，告白，感谢。
　　虽然只是只言片语，可是泰介却已经拼凑除了大概的过程。
　　泰介轻轻地拉开了自己的座位，坐了下来。
　　在看到他没有凑过去之后，世界和伊藤诚又开始在那里讲起悄悄话。
　　“这就是被排挤吗？”
　　泰介自嘲地笑了笑，随机眉头皱了起来。
　　他的视线投向了半蹲在伊藤诚座位边的世界，这位少女的行为，彻底让泰介迷惑了。
　　她到底想要干些什么？
　　非但没有趁着伊藤诚因为暗恋的女孩被自己抢了，然后借着安危伊藤诚的名义接近诚哥，居然还为诚哥介绍女生，为他们两人牵线搭桥。
　　这样的行为，让别人知道的话，恐怕会被当做傻子吧。
　　可是，世界偏偏就是如此做了。
　　这让泰介忽然想起了前世那部动画中的剧情发展，里面世界的行为和现在虽然有区别，却也相差不多。
　　这样的发展，让泰介完全看不懂了啊。
　　虽然泰介是抱着看戏的心态，准备看伊藤诚和世界在没有了言叶之后会出什么幺蛾子，可是，这样要他看得懂啊。
　　就在这个时候，泰介的眼角余光忽然看到了教室的后门中又进来了一个熟悉的身影。
　　高挑的身材，冰冷的气场，随着脚步飞扬在脑后的黑色长发。
　　少女的美丽姿态，让泰介忍不住贪恋地看着她走到自己的身后，坐了下来。
　　在女孩坐下的时候，泰介视线微微扫了一圈教室。
　　果然，少女的美丽让班里的许多男生都露出沉迷的眼神，可是下一秒，他们的脸上就露出了厌恶之色。
　　而冬马也已经习惯了这种对待，对于这些视线毫不在意，手臂在桌上一摆，就准备好好休息一下，恢复一下因为长时间练钢琴带来的疲劳。
　　只不过，一只伸到她桌子上轻轻敲击了桌面的手，让她停下了自己的动作，抬起了头。
　　“怎么了？”
　　清冷的声音，犹如山间的清泉，如此的清冽，让人精神不禁一振。
　　“刚才在天台上，我听到你的钢琴声了，非常的好听。”
　　冬马对于泰介的夸赞，只是冷冷地瞥了他一眼。
　　这让泰介十分的尴尬，他只是想要找个话题而已。
　　没想到，却受到了少女的鄙视，是的没错鄙视。
　　泰介可以清楚地从冬马那一瞥中看出这种情绪，只不过他也知道自己说了一句废话。
　　全国大赛第一名的获得者，国际著名钢琴大师的女儿，演奏的钢琴曲又会差到哪里去啊。
　　所以泰介只能尴尬地挠了挠自己的脑勺，只是一般的女孩听到夸奖声，起码也会说一声谢谢吧。
　　但是冬马不会，似乎在她看来，得到这是程度的夸赞，是如此的理所当然。
　　“你还有什么事情吗？”
　　“不，没有，只是很好奇为什么只有一节课了，你还要回来，是有什么事情吗，我可以帮忙。”
　　少女平静无波地看了泰介一眼，然后低下了头。
　　“并没有什么事，只是弹累了，所以回来休息一会。”
　　“好了，我要休息了，请你闭嘴吧。”
　　少女将自己娇艳的小脸埋进了合拢的手臂之中，唯有清冷的声音从下面闷闷地传来。
　　看着冬马这简洁干练的动作，泰介感觉自己脸上有点发燥了。
　　自己好像是被嫌弃了，这是被嫌弃了吧。
　　这好像是自己第一次遇到这么冰冷的对待啊，泰介尴尬地挠了挠自己的脸颊。
　　只是看着趴在桌子上的冬马和纱，泰介却无法继续开口说些什么。
　　所以也只好将身子转了回去，正好，这个时候老师已经站在了教室的门口，在等待上课铃声的响起。
　　看到站在门口的老师，那些还在和自己朋友热烈讨论各种生活中有趣事情的同学们，都自动地走回了自己了位置。
　　所以，刚才一直都在那里说悄悄话的世界和伊藤诚，也停下了耳语。
　　“阿城，放学后我们说好了，就这么定了。”
　　世界脸上绽放出明亮的笑容，对着伊藤诚俏皮地吐了吐舌头，转身朝着前面跑了过去。
　　诚哥呆呆地坐在那里，似乎是第一次察觉到世界的活泼和可爱。
　　看到这一幕的泰介，嘴角微微上勾，眼中闪过一丝嘲讽。
　　他忽然想到了之前自己在医务室看到的那些场面，不愧是流淌着泽越家血脉的男人。
　　即使之前还是一个雏，可是对于做人渣这种事情，却是完全无师自通。
　　泰介自嘲着摇了摇头，收回了视线，在前世那个设定中，自己好像也有这样的血统。
　　作者留言：
　　PS;这一章我自己并不满意，好像稍微有点卡文。


第17章 英梨梨的工口本主角
　　今天下午和晚上并没有并没有泰介的排班，这是泰介和店长主动沟通后的结果。
　　因为Wagnaria餐厅是一个危险的地方，除了不良和带刀少女之位，还有一个喜欢收集别人黑历史的变态，最重要的是，那里还要一个有着男性恐惧症的少女。
　　有这种恐惧症没关系，泰介知道自己现在的女朋友言叶也有，虽然比较轻微。
　　问题是，对方在对男性有恐惧症的同时，居然还有一身远超常人的力量。
　　一拳砸裂墙壁的力量，打在肉体上是什么样的感受？
　　泰介不知道，也不想知道，所以在看到员工休息室墙壁上那一道道裂纹之后，主动和那位不良店长沟通，有那位少女店员在的时候，他绝对不要出现在店里！
　　说了这么多，总而言之，就是今天放学后的泰介非常的空闲。
　　看着教室里的同学一个个勾肩搭背地离开教室，泰介在考虑自己是不是去找点事情干干。
　　回家码字，这个选项排除。
　　已经将《加速世界》第一卷投出去的泰介，在得到电击文库那边的回应之前，并不想继续码字。
　　看着逐渐变得空无一人的教室，泰介还是想不出自己该做些什么。
　　最后还是只好将书包一夹，离开了教室，朝着学生会的办公室走去。
　　开学都三个多星期了，泰介却很少去学生会，他这样的学生会会计，放在别的地方绝对是卸职的结果。
　　所以，今天泰介准备好好地去尽职一下。
　　可惜这个想法在他打开学生会办公室门的一瞬间，就破灭了。
　　“天草学姐，我不记得我们学生会的办公室允许别人在这里画工口本的吧。”
　　娇小的身躯，随着作画动作而在脑后舞动的金色双马尾，五官还稍微带着外国人的特征。
　　泽村・史宾瑟・英梨梨，和泰介同年级G班的女生，也是泰介的青梅竹马。
　　日英混血，父亲是英国外交官，母亲是日本人。
　　泽永家和泽村家能够有交情，则是托英梨梨的母亲是个腐女，而作为制作人的泽永理惠子自然可以接触到不少有关这方面的此世污染物。
　　所以，泰介和英梨梨关系从小就很亲密，自然也了解很多学校他人所不了解的事情。
　　比如说在学校是外表光鲜亮丽的美少女公主英梨梨，在家里私人环境时，却是一个不折不扣的宅女。
　　泰介不知道多少次见过这位自称为美少女在家时的邋遢模样，甚至很多时候还是泰介和妹妹千雪过去照顾她。
　　“嘁，是泰介。”
　　正趴在桌子上画画的英梨梨，抬头一看站在门口说话的是泰介之后。
　　手一摊，将自己刚才紧急收起的画画工具重新铺在了桌子上。
　　“我说， 会长大人，你就不能管一管，这好歹也是学生会办公室啊。”
　　泰介走到了学生会办公室摆在中间的大桌子旁边，一边收拾乱七八糟的桌子，一边对着自己的上司，学生会会长天草筱抱怨着。
　　“没关系的，反正我们学生会也没几个人会来。”
　　天草筱手里拿着一卷画册饶有兴致地欣赏着，同时还翘着二郎腿，直接将自己的腿架在了桌子上。
　　“会长，你能不能把你腿放下来，胖次露出来了，而且动作太不雅了。”
　　收拾好桌子上的文件，泰介往旁边瞅了一眼。
　　一抹粉红色跳入了他的眼中，让泰介忍不住抽了抽眼角。
　　天草筱毫不在意地瞥了泰介一眼，完全没有把自己腿放下来的意思。
　　“哦，这样很舒服啊，还是说，泰介你对我粉红色的胖次很感兴趣。”
　　说到胖次，天草筱忽然变得兴奋起来，身体微微向后一靠，将腿从桌子上收下之后站了起来，整个人直接趴在了桌子上。
　　“泰介，你说我这粉红色的胖次好不好看，会不会给人一种来了月经，然后染红的感觉！我一直很好奇男生会不会对那时候的女生产生兴趣，觉得那时候的女生是特别的，所以......”
　　对于自己身边这位学生会会长那日常的糟糕发言，泰介直接选择了忽视。
　　绕过还在对自己喋喋不休的天草筱，泰介来到了桌子的对面，站到了英梨梨的背后。
　　从少女的纤细的身体后面穿过，视线落在了少女正在奋笔作画的画本上。
　　然后，泰介看到了一个身材健硕的男生露着一个大OO，对着另外一个背影看着十分眼熟，同样是光溜溜的男生挥舞着。
　　“卧槽，英梨梨你画的是什么玩意！”
　　泰介直接捂住了自己的眼睛，扭过了脑袋。
　　他感觉自己的眼睛快要瞎了，这种东西怎么会出现在世界上。
　　“英梨梨我记得你以前只是画工口本的，现在怎么开始画这么恶心的内容了！”
　　对于泰介在自己身后大吼大叫，让正在沉迷于画本子的英梨梨十分不满。
　　小脑袋飞速地来回转动着，就像是一个高速马达一样。
　　而她这么做的结果就是，那两根被扎起来的金色双马尾直接飞速地在空中挥舞起来。
　　“卧槽，英梨梨快停下！”
　　即使头发看上去很柔软，可是抽在脸上的时候，还是很疼的。
　　这样的攻击手段，一直都是英梨梨最常使用的。
　　“哼，泰介，你可以不喜欢我的作品，但是不能用侮辱的词语。”
　　英梨梨扭过头，狠狠地盯了泰介一眼。
　　然后站了起来，走到了泰介的面前。
　　她挥了挥手中的画本，脸上露出似笑非笑的表情。
　　“泰介，这是理惠子阿姨拜托我画的作品。”
　　“嗯？”
　　泰介微微皱眉，这是他在自己老妈跑路了半个月第一次听到她的消息。
　　“我老妈怎么会拜托你画这种东西？”
　　“嘁！”
　　英梨梨嘲讽地看了泰介一眼，“你别忘了，就是你的妈妈带我进的这个圈子。至于理惠子阿姨想要做什么，你觉得，应该是靠这个赚点钱吧。”
　　忽然，英梨梨像是想到了什么，直接一把抓住了泰介的手臂，将他拉到了桌子前。
　　然后从自己的工具中拿出了尺子，在泰介身上比划着。
　　“泰介啊，我忘了告诉你，理惠子阿姨说，这次的工口本主角是你......”
　　作者留言：
　　PS：改报告改的要死，已经不知道是第几次被自己老师打回了。


第18章 工口本男主角的泰介
　　"诶,原来这本本子是以泰介作为主角的吗!"
　　天草筱直接扑了过来,一把抓起桌子上的工口本,一张张翻看着。
　　看得时候,嘴里还不断发出啧啧声。
　　"学姐,你看的时候能不能不要发出声音!"
　　泰介一把推开了还扑在自己身上的英梨梨,直接冲到了天草筱的身边,一把从她手中抢过了工口本。
　　“英梨梨，还有你，这是什么时候的事情，为什么不告诉我！”
　　“因为理惠子阿姨让我不要告诉你啊。”
　　已经收集完泰介身体数据的英梨梨嘴角微微上翘，不怀好意地看着泰介。
　　“泰介你不用想着毁灭这些本子，这种数量的画我很快就会画完。”
　　知道自己青梅竹马本事的泰介，听到她这么说，只能放弃了心中的想法，松开了手里的本子。
　　但是只是微微瞄了一眼，他立即迅速合上了画册。
　　上面的内容，对于性取向和爱好都正常的泰介来说，都是太过糟糕了。
　　“英梨梨，下次请不要在这里，以及我的面前画这种糟糕的本子。”
　　啪！
　　直接将画册拍进了英梨梨的手中，泰介没有好气地瞪了她一眼。
　　“会长，看起来学生会也没有什么事情，我就先回去了。”
　　本来还对开学以来都没怎么来学生会干事抱有内疚之情的泰介，心中此时是觉得自己不来真是对了。
　　“嗯，你慢走。”
　　对于泰介的早退，天草筱已经习以为常了。
　　她一边翻着手里英梨梨所画的充满了肌肉碰撞感的工口本，一边满不在乎地挥挥手。
　　那副样子，似乎还巴不得泰介早点离开。
　　“英梨梨，你这里画的肌肉很不错啊，难道是你亲眼看到的。”
　　“那是，天草学姐，我和泰介可是青梅竹马，经常看到这个。”
　　“那那还有这个OO,你该不会也是参照泰介......”
　　砰！
　　泰介直接关上了自己身后学生会室的门，将里面那各种意义上都很糟糕的交谈声给挡在了里面。
　　揉了揉自己发疼的眉心，泰介看了看周围，幸好这里是学生会室，一般没有事情的话，也很少有人来这里。
　　不然恐怕学生会在Y野学院威严扫地，尤其是在外人眼中的完美姐姐天草筱。
　　不过在离开了学生会是，泰介不知道自己应该去哪里了。
　　最后思考了一番之后，泰介转身出朝着楼梯口走去。
　　剑道社，作为体育社团，自然是被安排到了体育馆那边。
　　所以泰介先是去鞋柜那里换了鞋子，然后才朝着体育馆那里走去。
　　才刚刚放学的这个时间点，正是Y野学院各大社团开展活动的时间。
　　操场上，足球社，网球社，羽毛球社等几个社团的成员，不是在球场中挥洒汗水，就是在一边的跑道上锻炼身体。
　　而经过操场，就是Y野学院那非常大，都可以作为市体育馆用的体育馆了。
　　体育馆的中央是篮球馆，而围绕着篮球馆构建的馆体建筑，则是分成好几个健身房和社团活动室。
　　而剑道社，就是在其中一个社团活动室中。
　　只不过，奇怪的是，泰介发现今天的剑道社外面有很多学生围着，其中绝大部分还是男生。
　　他奇怪地看了几眼，却发现围在社团活动室门口的人太多了，他无法挤进去。
　　“今天剑道社这边怎么这么多人啊？”
　　无奈之下，泰介只好拍了拍前面一个男生的肩膀。
　　“干嘛！哦，是泽永同学啊，怎么了，有事吗？”
　　被打扰到看戏的男生一开始十分的不爽，转过头看到是泰介之后，他才露出笑脸。
　　“那个同学，抱歉，我只是想问一下里面发生了什么，为什么这么多同学围在剑道社的门口。”
　　反正也是在外面，无法看到里面的具体情况，所以这位男生也没有再不耐烦了。
　　他索性转过了身子，兴致昂然地对泰介讲述着里面的情况.
　　“泽永同学你可能不知道，今天是剑道社参加府大赛正式队员和预备队员的选拔赛。”
　　泰介仔细想了想，现在已经是四月底了，大部分高中早已开学有一段时间了。
　　入校的新生大部分也弄好了参加社团的事情，所以这个时候也是大部分社团准备参加各种大赛的时间点了。
　　当然，其实大部分社团参赛的正式成员都是二年生和三年生，而新生只能为预备队员奋斗，或者就是在下面看戏。
　　不过，像剑道社如此早就开始准备府大赛的也是比较少的。
　　因为一般性的大赛，都是要在暑假的前后，给予各学校社团磨练团队合作和训练新生的机会及时间。
　　“这个时候就决定正式队员也太早了。”
　　“是啊，所以这一次只是剑道社二年生和三年生的初次选拔，至于一年级的新生和选拔失败者，会在两个月后有机会挑战正式队员和预备队员。”
　　听到这个同学的解释，泰介才算是明白。
　　只不过，泰介扭了扭脑袋，看向了围在剑道社门口的这个人群。
　　他早就发现了，围在这里的大部分都是男生。
　　“只是，为什么这么多男生围在这里啊？”
　　听到泰介的询问，之前还欢颜笑脸的男生，脸上就露出了奇怪的神色，然后实现不断上下扫视着泰介。
　　“泽永同学，大家都是男生，这还用我多说吗、”
　　看到泰介还真露出一脸茫然的表情，这位男生脸上露出了淫荡的笑容。
　　“桂言叶同学，桂同学啊！泽永同学，别说你不知道桂同学是剑道社主将的事情！”
　　男生像是想到了什么，一把拉过泰介。
　　“泽永同学，都说你和桂同学有绯闻，是恋人关系，你和我说说是不是真的，还有桂同学身材这么棒，肯定很爽吧？”
　　听到眼前这个男生故意压低的声音，再加上他脸上露出的大家都懂的笑容。
　　泰介无语地一把推开了他，然后摆了摆手。
　　“这位同学，你想多了，我和言叶同学绝对不是那种关系！”
　　“言叶同学~”
　　听到泰介都对桂言叶用比较亲近的称呼了，那位男生鄙视地看了泰介一眼。
　　显然对他这种得了便宜有卖乖的行为，心中非常的不爽。
　　只不过泰介也不好解释什么自己只是刚刚才把到手，还没完全把言叶吃掉这种事情。
　　所以，只好挤进前面的人群中，奋力朝着社团活动室里面挤进去。
　　作者留言：
　　PS：太累了，改报告改的我心累死。


第19章 绝对不能被抢走
　　对于那些打扰自己欣赏美女舞剑战斗的人，围在剑道社门口的这群男生都是给予愤怒的眼神。
　　直到看到挤进来的是泰介，他们才收回了自己的视线。
　　“抱歉，让我过去一下。”
　　终于挤进了剑道社社团活动室的泰介，轻轻地擦了擦额头上的细汗。
　　发春期的少年，实在是太可怕了，扭过头看了看依旧挤在剑道社门口的那群男生，泰介无奈地摇了摇头。
　　这些男生，显然满脑子都是青春期的荷尔蒙了。
　　只是，他们明显有贼心没贼胆，只敢围在剑道社的门口看，却不敢进来。
　　收回了视线，泰介回过头看向了剑道社中央的空地。
　　那里正有两个人在比试，身穿白色的防护服，头上也带着护具。
　　两把竹剑，在各自主人的掌控之下，不断在空中碰撞相击。
　　“嘭！”
　　高速挥下的竹剑，让站在场外的泰介，都可以听到竹剑划破空气时的鸣声。
　　然后下一秒他就看到，其中一人的竹剑已经停在了场中另一人的护具之上。
　　即使是不明白剑道到底是啥玩意的泰介，这个时候也知道场中两人此时已经分出了胜负。
　　而胜者，就是那位即使穿着白色防护服，却依旧用自己的傲人身材将之撑得鼓鼓的那位。
　　“多谢指教。”
　　败者和胜者摘下头上的护具，相互鞠躬，然后走出场地，让给下一组对战选手。
　　而当胜者那位选手摘下自己的护具之时，泰介可以听到剑道社外面传来的一阵热烈的欢呼声。
　　因为那位胜者就是Y野学院的女神之一，桂言叶。
　　既然别人都发出如此热烈的呼声，作为言叶男朋友的泰介，也知道这时候不能安静。
　　在场中的少女朝着场外走下来之时，泰介抬起了手掌，用力鼓掌。
　　他的鼓掌声直接压过了周围那些剑道社的成员们，吸引了场中少女的目光。
　　在看到鼓掌之人是泰介之时，少女那因为剧烈运用而密布细汗透着粉红的小脸，一瞬间就犹如火烧云一般。
　　她紧张地看了一下四周，幸好此时很多剑道社的成员都在鼓掌，并没有注意到泰介。
　　而言叶也知道自己的性格十分的内向，所以大家只会认为她是无法对付大家注视在她身上的视线。
　　只不过，那些欢呼声，还有集中在自己身上的火热视线，也的确让言叶无法承受了。
　　少女抓住了摘下了的护具，对着四周的观众微微躬身之后，立即快步跑进了换衣室之中。
　　她的娇羞神情，却让剑道社的新生和外面的男生们讨论生变得更加热烈了。
　　因为，场下的言叶让大家完全无法和刚才场上那位进攻凌厉威势逼人的主将联系起来。
　　而看到言叶已经走进换衣室的泰介，也悄悄地从剑道社成员的人群后面朝着外面走去。
　　他知道，言叶已经看到他了，会出来找他的。
　　再次满头汗水地从剑道社门口的人群中挤出来，泰介转身离开了这个社团活动室，走到了一边的拐角处。
　　在整理好自己那身因为挤人群而显得杂乱的校服之后，泰介安静地靠在墙壁之上，等待着言叶的到来。
　　不一会，泰介就听到了走廊中传来的一阵脚步声。
　　“泰介。”
　　朝着脚步声传来的方向看去，正在跑向这边的少女的身影映入了泰介的视线之中。
　　精致的容颜还有那绽放的笑容，让言叶充满了无限魅力。
　　而最吸引人目光的，却不是这些，而是那随着少女小跑过来的脚步在空气中划出一道道波纹的傲人山峰。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　对于泰介来剑道社看自己感到非常开心的言叶，心中的甜蜜和喜悦暂时压住了她的内向性格。
　　她小心地看了看四周，在发现没有人之后，轻轻地将自己的小手送进了泰介的手掌之中。
　　“泰介，你今天怎么剑道社了？”
　　少女抬起头看向泰介的眼中带着期待。
　　“因为，我从天草会长那里听说，今天是你们剑道社老生初次选拔比赛，所以我就想过来看看。”
　　泰介握住了言叶主动塞进自己手掌中的小手，低下头对着她微微一笑。
　　“我也想要看看，我女朋友在比赛场上的英姿，今天我看到了，的确非常的美丽。”
　　泰介的夸奖，让言叶开心地低下了小脑袋。
　　“嗯，谢谢泰介。”
　　“我和你是恋人关系啊，你现在从剑道社出来没关系吗？”
　　泰介看向了言叶身上的衣服，已经从之前比赛时的防护服换成了日常校服。
　　“没有关系，因为我的比赛已经差不多了，依旧还是主将位置，所以我就和社长说了一声，提前出来了。”
　　言叶轻轻地摇了摇头。
　　“那就好，我们去约会吧。”
　　“约，约会？”
　　对于言叶来说，即使已经确认了恋人关系，可是约会，听到这个词，还是让她脸上露出了害羞的表情。
　　“泰介你不是要去打工吗？”
　　想到泰介还有打工的言叶，喜悦和娇羞之后，担心地抬起头看向了他。
　　“今天我轮休，所以很有空，走吧，我们正好去逛逛街。”
　　泰介轻轻地凑到言叶面前。
　　“这好像是我们除了周六那次之外，第一次一起出去逛街吧。”
　　泰介那扑面而来的温热气息，让言叶的小脸变得火红一片。
　　螓首轻轻地点了点，却全然忘记了，她和泰介确认恋人关系才不过几天而已。
　　看到少女娇羞神态，泰介停止了调戏言叶的动作，轻轻地松开了握住她小手的手掌。
　　这样的行为，在学校里还是太张扬了。
　　尤其是对于内向容易害羞的言叶来说，这种行为对于她心脏承受力是一个巨大的挑战。
　　泰介自然需要照顾她一点，当然，泰介暗中还有一些自己的想法。
　　“那么，我们走吧，上次我朋友向我推荐了一家附近的甜点店，说是很受女孩欢迎呢，今天我带你去试一下吧。”
　　看着走在前面的泰介，言叶眼中闪过一丝害羞、喜悦以及一道难以说明的情绪。
　　然后在泰介回过头来看她的一瞬间，绽放出微笑，笑着跑了上去，和他并肩走在一起。
　　“泰介是言叶的，绝对不能让别人抢走......”
　　作者留言：
　　PS：征文开启了，好激动，好兴奋，这是给予咸鱼的我，一个和大佬同台竞技的机会啊。


第20章 杀了她们！
　　“欢迎下次再来。”
　　随着身后关闭的店门中传来的店员声音，泰介和言叶从一家甜点店里面走了出来。
　　“这家店的甜点真的很不错吧？”
　　看到身边美少女脸上露出的满足表情，泰介微笑着询问道。
　　“嗯，非常好吃，泰介我们下次再来吧。”
　　也不知道是第一次约会的害羞还是甜点真的非常好吃，言叶那白嫩小脸上的红晕，一直都未消失过。
　　“好啊，那我们下次再来，不过，我这里还要好几家朋友跟我推荐的甜点店，过几天再带你去吧。”
　　吃完甜点，现在的时间也不过五点不到，天空虽然已经开始变得昏暗。
　　东京的那些高大建筑也已经亮起了明亮的灯光，只不过街道边来来往往的人流还是不见减少。
　　“泰介君接下来我们干嘛去呢？”
　　吃完了甜点，言叶转过头看向了身边的泰介。
　　虽然五点多回家，也不是不可以，可是少女心中却非常不愿意，她希望可以在眼前这位男孩的身边多呆一会。
　　“是啊，干嘛去呢。”
　　泰介微微地伸了一个懒腰后，看着繁华的街道，一时间也不知道该做些什么。
　　开房？还太早了，虽然以言叶的性格，泰介知道自己提出来，她会害羞，会稍稍反抗。
　　可是只要他真的稍微强硬一点，女孩也不会有太大反应，只会红着脸低着头地跟着他身后，走进酒店之中。
　　这并不是说言叶为人不检点，只是以言叶的性格，对于自己喜欢的人，她很难做出拒绝的反应。
　　当然，以她懦弱的性格，真的强上，她也无法做出强硬的反抗。
　　不过，泰介可不想给言叶留下不好的印象。
　　他可是还想和言叶保持恋人关系，然后就可以不断收取人渣值。
　　而且，泰介微微扭过脑袋，看了一眼正抬头注视着自己，等待自己说去哪里玩的言叶。
　　泰介发现，自己好像喜欢上了言叶，不再是抱着一开始那种玩玩只是为了获取人渣值的心态了。
　　每次在看到言叶那娇羞的神态，微红的小脸时，泰介发现，自己的内心总会涌上一种冲动。
　　想要把眼前这位美少女拥入怀中，脱光，扔到床上，好好疼爱一番。
　　这就是，喜欢和爱吧......
　　“泰介，我们去哪？”
　　言叶在耳边的轻柔说话声，让泰介回过神来。
　　他才发现，自己一直紧紧地盯着少女看，让她此时脸上红云遍布。
　　螓首微微低垂，一双小手不知道放哪里好，只好紧紧地攥着校服的裙角。
　　“我们去开...看电影吧。”
　　“看电影？”
　　“对啊。”
　　泰介拉住了言叶紧紧攥住裙角的小手，直接带着她，朝着不远处的一家影院走去。
　　对于和泰介牵手这种事情，虽然言叶还是会觉得害羞，只不过这几天下来，也算是习惯一点了。
　　她抬起脚步，跟上了泰介的步伐。
　　“那我们去看什么电影呢，我，我从来没有和朋友一起出来看过电影呢。”
　　在说到后面的时候，言叶原本欢快的语气有点微微低落。
　　泰介放缓了自己的脚步，转过头看了身边的少女一眼。
　　泰介知道，在学校中，言叶一直都是孤身一人。
　　小时候家里的精英化教育，让言叶在高中之前几乎没有时间，面对同学的一次次邀请，只能黯然拒绝。
　　因此，被人当做高高在上的好学生，就一直被人排挤着。
　　言叶的性格很大程度上，也是因此才会变得如此懦弱和内向。
　　而在高中，虽然有了自由时间，可是言叶却又不知道自己该如何和身边的同学交流，也没有这个勇气。
　　所以，依旧是孤身一人。
　　想到这些，泰介眼中闪过一丝怜惜，轻轻地握紧了少女被他握在手心的小手。
　　“我也不知道最近有什么好看的电影，我很少和朋友出来看电影呢。所以我们先去电影院看看再说吧。”
　　“泰介，你也很少和朋友出来吗？”
　　言叶有点惊讶地抬起头看向泰介，她没有发现，问话的同时，她眼中低落的情绪开始缓缓散去。
　　“对啊，从小到大，我和朋友出去一起玩的次数屈指可数。”
　　泰介仰头做出一副思考回忆的动作，一会之后低头回答了言叶。
　　“怎么会，泰介你明明在学校这么受欢迎，好多人夸奖你性格好，每次看见你都会和你友好地打招呼，让我很，很羡慕呢。”
　　言叶有点不好意思地低下了头，虽然被选票成为Y野学院最受欢迎最想交往的五个女生之一。
　　可是在言叶的心中，却一直觉得，自己配不上泰介。
　　所以每一次站在泰介的身边，受到他人目光的注视之时，她的内心总会涌上一阵自卑。
　　“因为啊，那些人只是和我表面上关系好，实际上却在暗地里嫉妒我，排挤我。”
　　泰介抬起另一只手掌轻轻地拍在了言叶的头上。
　　“所以，别看他们经常和我打招呼，可是真的出去玩，却从来不会叫上我。”
　　“那以后，泰介想要出去玩，就，就来叫我！”
　　言叶忽然抬头大声喊出了这句话，喊完之后，她才回过神来，急忙低下了自己的头。
　　可是，即使如此，泰介依旧可以从少女垂落的黑发之中，看到她那布满了粉红色的白玉肌肤，还有从秀发中露出来的血红耳尖。
　　泰介不想承认自己内心有点小小的感动，所以轻轻地将女孩拉入了自己的怀中。
　　然后低下头，凑到了女孩依旧低着的小脑袋边。
　　“言叶你在说些什么，你可是我的女朋友啊，我要出去玩，自然是你陪我，难道要我找别的女生啊。”
　　“不，绝对不可以。”
　　即使脸上依旧红云满面，但是听到泰介在自己耳边轻语的言叶，依旧猛地抬起了头，瞪大了自己的眼睛。
　　“要是，泰介，泰介敢跟那些偷腥的猫出去，我就，我就......”
　　少女一下子不知道找不到一个合适的词语，最后她抬起了头，看着泰介。
　　退后了一步，将自己的右手轻轻地放在腰侧。
　　“到时候，我就，杀了她们！”
　　作者留言：
　　PS：噗噗个噗噗，征文新书已经上传，果然开新书超有趣，即使是在赶报告的苦海里，我也要抽出时间开新书。


第21章 熟悉的电影海报
　　泰介微微垂下眼睛，看向了言叶那放在腰侧的白嫩小手。
　　虽然女孩柔软纤细的小腰边上，是空荡的一片。
　　可是，泰介却仿佛已经在那里看到了一把闪烁着寒光的长刀。
　　代表着血色的长刀，就被女孩那白嫩的小手握在掌心。
　　锋利的长刀在他眼前，一闪而过，随即就看见自己的眼前出现了一抹艳丽的血花，然后站在自己身边的美丽女孩缓缓倒下。
　　泰介摇了摇头，将自己脑海中幻想的场景努力甩开。
　　然后他擦了擦自己头上的冷汗，嘴角硬生生的上扯露出僵硬的笑容。
　　他上前一步，将言叶拥入怀中。
　　“你在想些什么，言叶我怎么可能去找别的女孩子。”
　　听到泰介的话，言叶终于反应过来，是自己反应太过激烈了。
　　她面红耳赤地在泰介的怀里扭了扭，害羞地将自己的螓首直接埋进了泰介的怀中。
　　自己，自己怎么会突然做出这样的动作，明明以前都不曾出现过。
　　言叶悄悄地抬起头，望向了泰介的视线之中，充满了迷恋。
　　是自己，太在意泰介了吧。
　　他第一个走进自己心灵的男生，让自己切身体会到了恋爱的甜蜜。
　　而且，感受到泰介那放在自己身上的手臂带来的温暖和轻拍自己肩膀的轻柔动作。
　　言叶眼神的中迷恋情绪变得更加严重了，因为她发现，自己正在慢慢地沦陷于眼前这位男孩的温柔和体贴。
　　“泰介，我们说好的，永远在一起不分离。”
　　听到怀中言叶的轻语，泰介轻轻地拥紧了她那在自己怀里的傲人身材。
　　“好的，我们永远不分开。”
　　说完之后，泰介扭过头看了看周围。
　　路边的行人正用谴责和嫉妒的眼神注视着他，还有他怀里的言叶。
　　“现在的年轻人，真是胆子大脸皮厚，居然在大庭广众之下搂搂抱抱，是吧老伴。”
　　那位大爷，在说这话的时候，你能不能松开你牵着身边那位老夫人的手臂。
　　没看见你的闪光弹，都快要闪瞎周围的单身狗了吗。
　　“嘁！又是一对不知廉耻的狗男女。”
　　这是来自单身狗和魔法师的抱怨，他们正用嫉妒的冒着黑气的视线紧紧地盯着泰介。
　　泰介甚至可以清楚地看到，其中有几人已经拿出来了打火机，还有几人朝着不远处的加油站走去。
　　好吧，看到这些败犬的动作，泰介知道了什么叫做见好就收。
　　他轻轻地拍了拍怀里的言叶，低声说道。
　　“言叶，我们先离开这里吧，如果你这么喜欢被我抱着，以后我一直抱着你。”
　　泰介在耳边的轻声调侃，让言叶终于回过神来。
　　她小心地从泰介的怀中抬起头，视线偷偷地越过他的肩膀看向了四周。
　　果然，因为两人在大街上搂搂抱抱的动作，周围许多人的视线都集中在了两人的身上。
　　言叶吓得急忙再次将自己的脑袋埋进了泰介的怀里，不过她也知道，她和泰介似乎引起了众怒。
　　所以言叶轻轻地推开了泰介那让她不舍的温暖的胸膛，即使满面血红，依旧强忍着害羞离开了他的怀抱。
　　“好了，我们快走吧，早点去看电影。”
　　知道言叶已经羞涩到极点的泰介，笑着走到了女孩子的身边，握住她的小手。
　　听到他的笑声，言叶羞红着脸微微睁大了眼睛，瞪了他一眼。
　　只不过，以言叶的性格，她的瞪眼，在泰介眼中看来，却更像是撒娇。
　　拉着言叶小手，泰介直接朝着不远处的影院走去。
　　然后不断在她的耳边轻轻地说着情侣之间的悄悄话，惹得言叶脸上的红晕一直从未消失。
　　而两人的如此行为，虽然没有之前那么刺眼，一路上却依旧引得不少视线，让言叶更是觉得羞怯。
　　幸好，来到了影院之后，这样的情况就减缓了许多。
　　因为，电影院最不缺的永远都是情侣。
　　虽然泰介他们郎才女貌，吸引了很多的目光，不过相比于欧之前，却是好了很多，因为那些眼光不会再像那些单身狗的视线一样充满了锋锐感。
　　现在还不过五点，正是大部分学校放学的时间，所以，虽然现在还是工作日，可影院中的人却并不稀少。
　　还穿着校服的学生，手牵手的青年情侣，他们都挑在了这个时间来到了影院约会。
　　看着那些手牵手一起进去的情侣们，言叶终于知道，为什么会有这么多人的情侣选择这种地方约会了――这也是单身狗很少来这里的原因。
　　只是，在走进影院之后，在看到影院中数目繁多的海报，泰介和言叶一下子也挑乱了眼睛。
　　“言叶，你有什么想看的电影？”
　　言叶缓缓摇头，大眼睛不断在海报上寻找着，看着其中一些血腥诡异的电影，她张了张嘴巴。
　　只是，女孩悄悄地抬头看了一眼身边的泰介。
　　今天虽然不是正式的约会，可也是她在和泰介成为恋人之后，第一次一起出来逛街。
　　看这种血腥恐怖的电影，一点都不符合气氛。
　　而且，言叶攥了攥小拳头，喜欢这种恐怖血腥电影的自己，若是让泰介知道了如此不同寻常的爱好，会不会让泰介不喜欢自己。
　　“挑好了吗？”
　　察觉到言叶的视线停留在自己身上，泰介从海报上挪开了眼睛，看向她。
　　“嗯，挑好了。”
　　言叶笑着点了点头，迅速在那些标记着青春恋爱的电影海报中扫了一圈，然后指向了其中一张海报。
　　“我们就看那个吧。”
　　“恋？好奇怪的名字。”
　　泰介看着那张海报中靓丽帅气的一男二女，嘀咕了一下名字后，拿出了手机准备提前了解一下网上的评论。
　　只是，在看到那些网友的评论之后，已经在排队买票的泰介忍不住抽了抽自己的眼角，然后转过头看向了身边的言叶。
　　“怎么了，泰介？”
　　看到泰介突然转过头看向自己，言叶忍不住摸了摸自己的脸颊，好奇地询问着。
　　“不，没什么，只是突然发现，言叶你果然是这个影院最可爱的女孩子。”
　　泰介突如其来的夸赞，让言叶双颊飞霞，羞怯地低下了头。
　　趁着这个机会，泰介眼睛再次迅速地瞄了一眼自己手中的手机屏幕。
　　“三角恋，闺蜜，神展开......”
　　怎么看，怎么眼熟啊......
　　作者留言：
　　PS：我去参加征文了，快支持我一下，谢谢。


第22章 熟悉的电影剧情
　　泰介看了看旁边海报上的宣传内容，泰介小心地擦了擦自己的胳膊。
　　不论是之前在网上看到的那些评论，还是那几个海报上的关键词语，泰介虽然还没有看到电影的剧情，已经产生了心惊胆战的感觉。
　　泰介悄悄地看了身边的言叶一眼，他不知道自己的这位女朋友，到底是故意挑的，还是说真的只是随便挑的。
　　已经排到了队伍最前面的泰介，从售票员手中接过那两张电影票的时候，手不禁颤了颤。
　　希望，剧情不是自己想象的那样......
　　“走吧，我们很幸运，买的正好是快要开始的那一场，买点爆米花和饮料之后，我们就进去吧。”
　　泰介对着言叶挥了挥手中已经买到的电影票，然后带着她去买了桶爆米花之后，走进了影厅之中。
　　“人好像比我想象的要多。”
　　泰介看了看几乎座无虚席的影厅，惊讶地凑到了言叶的耳边，轻声耳语道。
　　然后，他就带着言叶找向了自己的位置。
　　随着影厅灯光的变暗，电影播放之前的片头广告开始响起在所有人的耳中。
　　坐在座位之中，言叶忽然变得紧张起来。
　　这是她第一次出和家人以外的人来影院――别说男性，她连女性朋友都没有，又有谁陪她来。
　　她抬头看了看四周，虽然因为灯光的关闭，却依旧可以隐约地看到周围一对对的情侣。
　　他们相互拥抱在一起，或是说着悄悄话，或是相互甜蜜喂食。
　　在这样的气氛之下，言叶忽然觉得自己也应该做些什么。
　　言叶发觉自己的脸颊正在飞快地变烫，即使看不见，她也知道自己的脸颊肯定血红一片了。
　　而且，她小手轻轻地放在了自己的胸口，即使那里与心脏隔着很大一段距离，可是她依旧可以感受到自己心跳的剧烈。
　　直到，言叶忽然感受到一只手掌放在了自己另一只放在大腿上的小手。
　　言叶身体轻轻地一颤，虽然这几天和泰介牵手已经有过好几次，可是不知道为什么，言叶总觉得在影院的环境之下，显得不一样。
　　“你在紧张？”
　　泰介察觉到了言叶身体的紧绷，转过头看了过去，然后借着屏幕的光亮，隐约看到了身边女孩火红的脸颊，犹如一个红苹果一般，非常可爱让人忍不住想要咬上一口。
　　泰介是这么想的，也是这么做。
　　他轻轻地凑了过去，然后嘴唇犹如蜻蜓点水一般，在女孩那发烫的脸颊上轻轻地一点。
　　“好了，只是普通的约会，没什么好紧张的。”
　　“虽然没有看过这部电影，但是，我从我班里那些同学口中听说过好几次，好像很热门的样子。”
　　泰介知道，言叶天性如此，所以并没有多说什么，直接找了另外一个话题，吸引女孩的注意力。
　　“嗯。”
　　泰介的开口，让言叶那因为泰介刚才的轻吻而十分急速的心跳频率稍稍放缓了一些。
　　“我也听我班的同学说起过。”
　　“只是，不管这关键词，还是海报的宣传，都有点奇怪啊。”
　　其实对于爱情片，泰介并不是很感兴趣。
　　但是他知道，女孩子喜欢这个，以前也曾经陪过好几个妹子来影院看青春恋爱电影。
　　当然，已经过了十几年，泰介已经忘记了前世的一些记忆，或者说，其实已经忘得差不多了。
　　所以，他忘记了，言叶并不是一般的女孩子。
　　言叶看了看自己那只被泰介握住的小手，然后又抬头看向了还在播放广告的荧幕。
　　其实，她对于这部电影是真的有所耳闻，从自己班里的那些女生口中。
　　只是，言叶知道，自己的口味其实和普通的女生不一样，因为她喜欢的是灵异，恐怖和血腥的电影。
　　而不是这些，言叶看了看周围的情侣们，青春恋爱电影啊。
　　要不要告诉泰介，言叶偷偷地看了泰介一眼，心中满是纠结。
　　幸好，这时候电影已经开始了。
　　虽然不是很喜欢这种类型的电影，但是言叶还是集中了注意力去观赏了。
　　然后她，就开始越来越兴奋了。
　　因为，电影的内容，完全出乎了言叶一开始的想象。
　　因为这部电影讲述的是一个都市的社会精英流连于两个女孩之间，或者直接就是说他脚踏两只船的故事。
　　男主事业有成，待人善良，长相清秀，就是传说中的模范男人。
　　这样的男人身边从来不会缺少女孩子的视线，她们总会被他给吸引。
　　比如说，曾经的大学同学，现在成为自己公司下属的女主，以及被女主带出来陪她一起见男主的闺蜜，也就是电影的女二。
　　故事的主线就是，女主暗恋男主多年，在自己最好的闺蜜的鼓动之下，终于开始对男主发动追求。
　　前半部分就是讲述，在女二的各种牵线搭桥之下，男主和女主修成正果，终于成为了恋人关系，准备开启幸福人生的故事。
　　若是一般的青春恋爱故事，到了这里就是大结局了。
　　但是，就像是海报标签中的那几个关键词一样，三角恋，闺蜜，还有神展开。
　　故事剧情在中甲突然发生了转变，在看到女主和男主终于握在一起的双手，女主的闺蜜电影的女二，心中充满的却不是看到最好的朋友幸福的喜悦，而是满满的酸涩。
　　而引发剧情转变的是，在她悲伤低落的准备垂下脑袋之时，正好对上了男主望过来的视线。
　　故事在那一瞬间，进入了疯狂模式。
　　也就是，这部电影最大的卖点，三角恋，以及男主脚踏两只船的剧情开始了。
　　在和女主保持恋人关系的同时，男主开始不断和女二私下接触，直到上了床。
　　女二也在一边口中不断祝福着女主的同时，热情开放地半推半就地上了自己最好闺蜜的男朋友的床。
　　最可怜的是，女主并不知道这一切，还十分感激自己的闺蜜，不断约她一起和自己还有男主吃饭。
　　就这样，男主开始了幸福美好的脚踏两只船的生活。
　　可惜，幸福的时光总是短暂的。
　　女主发现了男主和自己闺蜜之间的关系，然后电影就进入了高.潮......
　　作者留言：
　　PS：不好意思，这一章迟了一个小时，因为去码新开的征文去了。
　　PS：虽然很不好意思，但是我还是想想说，开坑真的太有趣了。


第23章 我想去泰介你打工的地方
　　当女主看到自己最爱的男人,和自己最信任的闺蜜,在属于自己和男友的大床上滚床单之时。
　　爱情的破灭，友情的背叛，给予了女主无法想象的重击。
　　但是，对于可以说是人生中最重要的两个人，女主心中还存有一丝幻想，想让他们承认错误。
　　然后，她也可以假装什么事情都没有发生。
　　可惜的是，男主似乎并不想放弃齐人之福，而她的闺蜜更是直接与女主光明正大地抢夺起男主的归属权。
　　最后一丝侥幸的破灭，让女主进入了黑化状态。
　　她的神情开始变得呆滞，灵动的双眼失去了神采，空洞无神。
　　直到最后圣诞节的到来。
　　洁白的雪花飞舞在天空之中，纯白色铺满了整个世界，将所有的污渍都掩盖了起来。
　　但是，这一天，一朵血红的花朵却忽然绽放在雪地之上。
　　滚烫的鲜血，不断地从锋利的长刀刀尖上滴下。
　　原本妖娆动人的身躯此时已经变成了地上的一具尸体，脸上的惊愕表情也开始变得僵硬起来。
　　而电影的最后一幕，则是女主站在被鲜血染红的雪地之上，犹如人偶一般僵硬地扭过头看向男主。
　　“这样，你就不会离开我了......”
　　灯光忽然重新在影厅中亮起来，银幕上的内容也变成了最后的谢幕。
　　电影终于来临的结束，让泰介猛地松了一口气，整个人几乎瘫倒在座位之上。
　　他忍不住擦了擦自己额头的冷汗，这部电影实在是太吓人了。
　　可是，泰介这个时候却看到不少离去的情侣中，那些女生居然都是眼含泪水。
　　这让泰介心中犹如万马奔腾，这部电影剧情感人吗，泪点会不会太奇葩了。
　　泰介看向了那些了女孩旁边的男孩们，然后松了一口气，因为他看到那些男孩脸上的表情，都和吃了屎差不多。
　　所以，泰介知道，并不是自己的感性出了问题。
　　“走吧，言叶，这部电影......”
　　“结局很不错呢！”
　　泰介牵着言叶的小手，从座位上站了起来，一边朝着外面走去，一边想要回过头和她稍微讨论一下电影的观后感。
　　但是，他一回头正好看到言叶脸上露出了了兴奋的笑容。
　　“当然，女主杀人还是不对的。”
　　听到言叶的这句话，泰介原本僵硬的身体再次一松。
　　他扯了扯自己僵硬的嘴角，扭过头擦了擦自己额头的冷汗。
　　“就是，就是，言叶说的对，杀人还是不对的。”
　　泰介就奇怪了，为何这样的一部电影，居然还会深受自己学校同学的欢迎。
　　“嗯，但是这也是因为男主是一个人渣，幸好我没有遇到这样的人。”
　　言叶害羞的笑了笑，她似羞含怯地看了泰介一眼，眼神之中充满了幸福和满足感。
　　但是她不知道的是，在她的注视之下，泰介已经快要维持不足自己脸上的笑容了。
　　此时他已经不单单是额头不断渗出冷汗，而是连后背都是一片汗水了。
　　泰介一边轻轻地握住了言叶的小手，朝着影厅外面走去，一边笑着对她说道。
　　“我当然不会这么人渣，对了，言叶看完了电影，差不多也饿了吧，我们去吃点东西，然后我送你回家吧。”
　　说起晚饭，之前言叶沉迷于电影的精彩剧情中，所以没有意识到。
　　等到泰介说起，她才感觉到，自己的确是有点感到饿了，毕竟甜点并不能当饭吃。
　　“好啊。”
　　看到言叶娇俏的小脑袋轻轻地点着，终于扯开话题的泰介悄悄地松了一口气。
　　一想到刚才看的那场电影，泰介总觉得这仿佛是在预示着什么。
　　擦了擦自己的胳膊，泰介用力晃了晃自己的头，然后准备带着言叶去找一家餐厅吃晚饭。
　　看完电影，从影院出来已经快七点了，吃完晚饭，他也正好送言叶回去。
　　只是，刚和言叶一起走出影院的泰介脚步忽然一顿。
　　“怎么了泰介？”
　　察觉到自己男友脚步的停顿，言叶温柔地扯了扯牵在一起的手掌。
　　“我好像看到了我同班的同学。”
　　泰介的视线不断地在大街上的人流中寻找着，他相信自己不会看错。
　　同班一年多，不管是伊藤诚还是西园寺世界的身形，对于泰介来说已经是很熟悉了。
　　而刚才，泰介在从影院前走过的人群中，看到了诚哥的身影，而站在他身边女孩泰介虽然没有看清楚，但是他确信，那并不是白天和伊藤诚告白的言叶他们班的那位加藤乙女，而是同班的西园寺世界。
　　泰介看了正看着自己的言叶一眼，看来即使没有言叶的参与，伊藤诚和世界两人的故事，还是在依着前世的剧情发展下去啊。
　　没有了言叶，却依旧会出现加藤。
　　“没事吧？”
　　“没事，只是奇怪那两个朋友怎么会在这时候出现在这里，可能在我不知道的时候，两个人已经成为了恋人关系了吧。”
　　泰介轻轻地扯起嘴角，对着言叶笑了笑。
　　“算了，这和我也没什么关系，还是也找一家餐厅吃晚饭吧。”
　　说完之后，泰介就把自己的注意力从刚才一瞥而逝的诚哥和世界的身影上收了回来，抬起脚步准备去吃晚饭了。
　　“泰介，这里离你打工的餐厅远不远，我想去看看泰介你打工的地方，尝尝那里的味道。”
　　然后，言叶突然开口的一句话，差点让他从影院前的台阶上摔下去。
　　“言叶，你刚才说想去哪里？”
　　“去泰介你打工的地方啊。”
　　言叶眨了眨自己的眼睛，奇怪地看着泰介。
　　“难道有什么不可以吗？”
　　泰介急忙摆了摆自己的手掌。
　　“怎么可能不可以，只是没想到言叶你突然想去我打工的餐厅而已。”
　　“因为，对泰介你的事情，作为你女朋友的我什么都不了解，这让我心里非常地不安，而我又记得这里好像离泰介你打工的餐厅不远，我就想要去了解一下泰介你放学之后打工的餐厅而已。”
　　泰介扯了扯自己的嘴角，他可以听出地听出言叶语气中低落，所以他知道，自己今天是必须得把言叶带去Wagnaria。
　　可是，那里有雪菜在啊......
　　作者留言：
　　PS：征文的dalao好多啊，萌新已经感受到了dalao碾压的实力。


第24章 言叶和雪菜
　　看到言叶那期待的眼神,泰介根本无法拒绝.
　　因此,泰介只能强笑着点点头。
　　“好啊，其实我也一直想要带言叶过去，只是我们餐厅一直都很忙。”
　　泰介做出一副不好意思的脸色，轻轻地捏了捏言叶的小手。
　　然后，他就带着言叶朝着Wagnaria餐厅而去。
　　一路之上，泰介的心中是一直愁云密布。
　　虽然，他现在和言叶的恋人关系还没有在学校公布，可是关于两人的绯闻却因为这两天，两人一直亲密的肩并肩一起上学，在学校中传播的很厉害。
　　而雪菜，泰介知道，这位外表光鲜华丽的校园偶像，其实内心却是十分的孤独和寂寞。
　　因此，在那一次自己辨认出打扮成土妹子打工的雪菜，却并没有十分的惊叹，反而与别的同学不一样。
　　当然，这是泰介故意而为。
　　他知道，雪菜对于那些与常人不一样的视线非常地敏感。
　　所以，泰介故意用了对待普通同学一样的态度对待她。
　　成功地让雪菜在他的面前放下了外面那张静慧优雅地外表，露出了她身为美丽少女的青春活泼。
　　当然，也成功地打开了少女的心房，让他的身影进入了其中。
　　而现在，他居然要带着自己刚成功攻略的桂言叶去见雪菜，这不是，让自己以前的功夫白费了吗。
　　已经可以看到前面那条街上的Wagnaria餐厅霓虹灯牌子了，泰介看了看一脸喜悦幸福表情的靠在自己身边的言叶，他的开始变得急躁起来。
　　“泰介怎么了？”
　　身边的言叶好像是察觉到了自己男友的焦躁不安，好奇地扭过头看向了他。
　　“额，没什么。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我有什么事情好瞒着言叶你，饿了吧，我们快点过去吃晚饭吧。”
　　担心言叶真的起疑心的泰介，急忙扯开了话题，一边带着言叶朝着Wagnaria餐厅而去，一边说着自己在餐厅里打工的这几日来的有趣事情。
　　“泰介，你说小木曾雪菜同学和你在同一个餐厅打工？”
　　对于泰介的经历，言叶非常的好奇，就听见了泰介打工的餐厅里居然有自己学校的同学在。
　　“是的，我第一次在餐厅后面的员工工作区见到这位小木曾同学的时候，也是非常的惊讶呢。”
　　泰介脸上做出一副感叹的表情，又十分的唏嘘。
　　“我和你说，小木曾同学打工的时候，还是一副土妹子的打扮，差点让人认不出来呢。”
　　听到泰介不断说的经历，一边的言叶却开始沉默起来。
　　虽然在之前见到泰介的时候，言叶就知道泰介和那位和自己一样同为最受欢迎女生TOP5之一的小木曾同学关系非常好。
　　可是，她从来不知道，两人居然是在同一家餐厅打工。
　　近水楼台先得月，这句从对面大陆传过来的成语，经受过贵族教育的言叶还是学过有点印象。
　　而这位小木曾雪菜同学，这段时间就是和泰介一起打工，两人又是同一学校，听泰介说，小木曾同学还不想让别人发现自己打工的秘密，可是却被泰介发现了。
　　言叶即使没有见到餐厅里打工的小木曾雪菜，内心却已经暗暗升起了警惕之心。
　　不得不说，虽然言叶从来没有谈过恋爱，连和人交流的经验技巧都十分的欠缺。
　　可是，在对于自己隐秘情敌的感知上，却是天赋凛然，无师自通的。
　　“泰介，你好像和小木曾同学关系很不错呢。”
　　言叶忽然的开口，泰介眼角就直接开始抽搐起来。
　　泰介清楚，自己和雪菜两人经常一起走出校门去餐厅打工，两人关系的亲密，在学校也不是什么秘密，言叶还亲眼看见过。
　　但是，什么时候言叶对于这方面的感知这么敏锐了，还是说这就是所谓的女人的第六感？
　　“嗯，我和雪菜的关系很不错吧，从我发现她居然化妆打工之后，我和她的关系就挺不错的。”
　　“毕竟，我们两个又是一起打工的同伴，又是同一学校的，所以经常一起放学后到餐厅来。”
　　泰介压抑住自己内心的惊慌和急躁，用十分淡然坦率的语气说起了自己和雪菜的关系。
　　他的这幅表情，让言叶心中的不安全感稍微消散了一些。
　　她轻轻地挽住泰介的胳膊，十分亲密地将自己的身体贴了上去。
　　“泰介，小木曾同学这么美丽，你就不心动吗？”
　　卧槽，这是在用美人计吗？
　　泰介心中想要狂喊起来，这和自己印象中的言叶形象不符合啊。
　　然后，他记忆里忽然想起了一些十八禁的画面，似乎言叶用过美人计，还直接用身体来挽留诚哥。
　　泰介虽然承认，言叶这样的美少女使用美人计他绝对无法抵挡，还十分的享受，可是这时机和环境不对啊。
　　“泰介，难道你真的对小木曾同学动心了？”
　　“不不，怎么可能，雪菜虽然很漂亮，可是言叶你也很漂亮啊。”
　　泰介故意看了看四周的行人，然后低下头凑到了言叶的耳边。
　　“而且，言叶你的身材可是要比雪菜她火爆很多啊。”
　　虽然泰介在自己耳边的轻语十分的露骨，让言叶感觉自己身体犹如火烧一般，怯羞地低下了头。
　　可是她心中却也充满了自豪和骄傲，她低头看了看往日让她略觉得麻烦的身材，现在心中却十分开心和庆幸。
　　而在小木曾雪菜这个潜在的情敌的刺激下，言叶心中忽然涌上了一股勇气。
　　她紧了紧自己挽着的泰介的手臂，直接将它揉入了自己的怀中，将自己火爆的身材贴上了，故意扭了扭身体。
　　“泰介，这里还是大街上......”
　　泰介的眼角忍不住抽了抽，他很想说，言叶，你也知道这里是大街上啊。
　　幸好这个时候已经到了Wagnaria餐厅的门前了，随着周围人流变多。
　　言叶突然鼓起的胆子一下子消失不见了，她羞红着脸，轻轻地松开了泰介的手臂，安静地跟在了他的身边，就像是一个贤惠的妻子一样。
　　看了看不断进出的餐厅，泰介可以透过窗户看到正在大厅中忙碌着那个靓丽身影，又看了看身边安静的言叶。
　　泰介忍不住捏了捏自己的眉心，接下来只能见机行事了。
　　作者留言：
　　PS：这是补昨天的。


第25章 餐厅见面
　　“欢迎光临Wagnaria餐厅，两位是要......诶，是泰介君啊。”
　　眯眯眼的八千代在看清楚走进店里的两人其中一个是泰介之时，她迷糊地歪了歪脑袋。
　　“泰介君，今天晚上没有你的排班吧？”
　　“啊，没有，我只是带着我朋友过来吃晚饭而已，八千代前辈。”
　　“哦，是这样啊。”
　　八千代点了点头，脸上露出了恍然地笑容。
　　“那么，今天的泰介君就是我们Wagnaria的客人了，接下来，还请感受一下我们的服务吧，泰介君这边请。”
　　“言叶，这边走吧。”
　　在八千代微微欠身然后在前面指引带路后，泰介就笑着一边和言叶介绍着Wagnaria餐厅的情况，一边跟在后面。
　　可是，最吸引言叶目光的，却并不是泰介口中的各种装饰，而是眼前那位餐厅服务员的腰间。
　　那里悬挂着一把长刀，作为从小接受贵族教育的她，对于刀剑十分的熟悉。
　　所以只是一眼，她就可以看出，那是一把开锋的长刀。
　　听着那啷当作响的剑鞘碰撞之声，言叶最后还是无法压抑住内心的好奇心和疑虑。
　　她轻轻地拉了拉泰介的衣角，然后凑到了他的身边。
　　“泰介。”
　　察觉到衣服上传来的力量，泰介转过头看向了身后。
　　“怎么了，言叶？”
　　似乎是泰介的动作太大，吸引了周围几个正在饮食的客人的注意力，言叶脸上一红，躲到了他的身后，一会儿之后才张开了嘴。
　　“那个，这位八千代小姐......”
　　言叶悄悄地指了指轰八千代腰间那把随着脚步晃荡的长刀，好奇地看向了泰介。
　　“如果我没看错的话，这把武士刀是开锋的吧，我记得东京是不允许随身携带这种刀具的。”
　　泰介惊讶地看了言叶一眼，一般人看到八千代腰间的武士刀，其中虽然有一些人也觉得惊恐，但是想了想之后就认为只是模具。
　　可是言叶却居然能够一眼就看出来这把武士刀是开锋的，泰介也是直到有一天大家想在员工休息室里吃西瓜却忘记拿刀了，然后未等佐藤先生回厨房，八千代就直接拔刀劈开了西瓜。
　　那时候，泰介才终于知道，八千代小姐的刀并不是装饰品，而是真刀。
　　“言叶，你真厉害，八千代前辈之所以带刀，是因为她家里祖传制刀。”
　　“哦。”
　　言叶恍然地点点头，当然若是就此就觉得理所当然了，那就是傻瓜了。
　　日本祖传制刀的家庭多了去了，难道他们的后代也是一直随身带刀吗，带的还是真刀！
　　只不过，言叶也只是多看了几眼，就收回了自己的视线。
　　在轰八千代的指引之下，泰介和言叶坐到了一个偏僻的角落，四周装饰性的植物很好的挡住了别人的视线。
　　在轰八千代离开之后，言叶好奇的开始打量起Wagnaria餐厅的情况。
　　果然和泰介在路上说的一样，Wagnaria餐厅的装饰极为的温馨。
　　每一处的装饰，每一处的装点，都透露出比一般家庭餐厅更加柔和的风格，让人心情不禁放松下来。
　　所以言叶可以看得出，这里客人脸上的表情都十分的轻松，店里的生意也的确十分的繁忙。
　　店里的几个服务员可以说是忙得脚跟不着地，即使现在还是春季，言叶却可以看到那些服务员额头上的汗水。
　　“泰介，你之前打工的时候，也是这么忙吗？”
　　泰介轻笑着耸了耸肩膀。
　　“当然是这样忙，Wagnaria餐厅的生意可是非常的不错。”
　　“哟，泰介，你今天怎么来了。”
　　手里端着餐盘，一个巧笑嫣然的美少女，走到了泰介的身边。
　　“啊，雪菜，没想到是你送餐过来。”
　　听到旁边的声音，泰介和言叶两人都抬起头看去，泰介惊讶地抖了抖自己的眉毛。
　　“对啊，我听到八千代小姐说的，泰介你来了。”
　　见到泰介的雪菜脸上带着十分阳光的笑容，然后转过头看向了坐在泰介对面的言叶。
　　“这不是桂言叶同学嘛。”
　　听到八千代说泰介带着一个漂亮女孩来餐厅之后，雪菜心情就变得阴郁起来，所以直接从八千代手中接过了送餐的任务。
　　只是，雪菜没有想到，和泰介一起来的，居然是同校的桂言叶。
　　雪菜的视线，不断在泰介和言叶两人之间来回转动。
　　她并不是第一次看见这位桂同学和泰介在一起了，上周和泰介放学一起来餐厅打工的时候，就曾见到她来找泰介。
　　只是，雪菜的眼中闪过一丝疑惑和紧张。
　　上次这位桂同学来找泰介之时，两人的关系虽然看上去比一般的同学要亲近，可是不算很亲近。
　　但是，雪菜狐疑地看了泰介。
　　现在已经七点多了，这个时候两人一起出来吃晚饭，看身上衣服穿着还是校服。
　　以雪菜的聪颖，不过一下子就想到，两人应该是在放学之后没有回家，而雪菜知道泰介早就退了社团，所以不会因为社团活动这么晚。
　　那就说明，泰介和这位桂同学两人应该是一直在外面游玩到现在。
　　孤男寡女，放学之后一直在外面游玩逛街，难道是约会吗？
　　茶色的大眼之中闪过一丝紧张，她的视线不断在泰介和言叶身上来回转动。
　　“泰介，你和桂同学两人，这么晚还没回家过？”
　　“嗯，今天和言叶放学之后两人一起去看了电影，然后就觉得饿了，顺便来这里吃晚饭，然后看看雪菜你啊。”
　　听到泰介真的是和言叶两个人在外面逛街，还一起去看了电影，她的心就不断抽搐着，但是听到泰介说来看自己。
　　雪菜的心又好受了不少，只是，雪菜看向了对面的言叶。
　　不知道泰介这次带言叶过来，是因为坦荡并没什么特殊的关系需要遮掩，还是泰介对自己并没有那个意思。
　　察觉到这位小木曾雪菜同学的目光投向自己，一直紧紧地坐在一边不说话的言叶，心中猛地产生了一股警觉。
　　她轻轻地抬起头，看了对面的泰介一眼之后，对上了小木曾雪菜的视线。
　　泰介，似乎察觉到了火花在空气中爆炸出来。
　　作者留言：
　　PS：昨天去搓麻将了，唉，早上的那章更新还是早上回来之后匆忙码出来的。


第26章 尚未真正开始的战争
　　泰介看着视线交杂一起的言叶和雪菜，忍不住担心地捏了捏自己的眉心。
　　他就知道，两人遇到一起，总会出现事情。
　　毕竟雪菜是一个聪慧的女孩，对于言叶和他之间的关系，恐怕会心生怀疑。
　　而言叶虽然单纯，却不是一个傻瓜，对于自己亲近之人会给予无比的信任，但是对于不认识的人，她不会缺少敏感。
　　“桂同学，我记得听泰介说起过，你和他是在一个礼拜前才认识吧。”
　　雪菜轻轻地放下手里的餐盘，将端盘中泰介和言叶点的餐点摆在了桌子上，嘴角微微上翘，用十分温和的语气对着言叶说道。
　　“嗯，小木曾同学，那时候，是泰介帮助了我，那时候我怕的要死。”
　　言叶安静地坐在自己的位置上，说到那件事情，她就是十分感激地看向了泰介。
　　看到言叶望向泰介的视线，雪菜那双茶色的大眼之中闪过一丝异色。
　　这不是看向普通朋友的眼神，她的视线再次在言叶和泰介两人之间来回转了一下。
　　“桂同学，你和泰介怎么今天会想到一起出来玩啊，我好像从来没有听说过桂同学你和学校同学一起出去逛街。”
　　虽然眼前的雪菜装作一副随意聊天的神态，可是从进来之后就一直抱有警惕性的言叶还是抬头看了她一眼。
　　嘴角微微上翘，从粉红的樱唇中露出一丝洁白的贝齿。
　　“嗯，今天我在剑道社活动的时候，泰介突然来找我，说叫我出来玩。”
　　听到和自己对视的言叶这么说，雪菜忍不住抿了抿嘴唇。
　　“是泰介找你的啊，桂同学，学校里传出来你们两个人的绯闻也不是没有道理啊。”
　　雪菜脸上故意露出很八卦的表情，超着言叶的方向凑了两步。
　　“桂同学，你和泰介是不是真的是......”
　　泰介急忙从从桌子上拿起了筷子，故意在盘子上发出轻响。
　　他发出的轻响声，让雪菜和言叶两人的注意力都转了过来。
　　“言叶，你饿了没，先吃点东西吧。”
　　泰介硬顶着两个女孩的视线，扯动嘴角露出一丝僵硬的笑容。
　　“对了，雪菜，好像店里的生意很忙，白杨和八千代前辈两人都出汗了，你不去帮帮她们吗？”
　　“哼。”
　　被打断询问的雪菜轻轻地冷哼了一声，扭过头对着言叶温和地笑了笑。
　　“那我先去忙了，言叶你好好享受我们餐厅主厨佐藤先生做的美食。”
　　说完之后，雪菜转过头对着泰介面目娇嗔地瞪了一眼。
　　即使雪菜此时是一副土妹子的伪装打扮，可是在她娇嗔瞪眼之时，一股美少女的魅力依旧从那厚厚的平光镜下爆发出来。
　　泰介不禁看得一愣，在雪菜转身离去之后，他才回过神，看向了坐在自己对面的言叶。
　　正好对上言叶投过来的视线，泰介扭头的动作不禁一僵。
　　虽然以言叶温柔和顺的性格，看向他的目光十分的温柔，但是泰介不知道为什么却觉得有点背脊发寒。
　　“泰介，小木曾同学还真的和你说的一样，伪装成一个普通的女孩子呢。”
　　虽然言叶语气十分平淡，就和平时温柔的说话语气一样。
　　连脸上的笑容也是保持不变，可是在对上她那双黑白分明的水灵大眼之时，泰介却感觉她的情绪有点不对劲。
　　“嗯，因为她是我们学校的校园偶像，雪菜可不想让别人知道身为偶像的她却在这样普通的餐厅里打工。”
　　“泰介，你和小木曾同学的关系很好吗？”
　　来了，泰介就知道，这样的问题是迟早会来的。
　　他刚才打断雪菜的询问，肯定会引起怀疑的。
　　“啊，不是和你说过了吗，我和雪菜也就是在打工的时候才认识。”
　　“只不过因为我看破了雪菜的伪装，所以和她的关系要比别人近一点。”
　　“是吗？”
　　言叶怀疑的视线在泰介身上微微打转，刚才那位小木曾雪菜同学虽然表面上只是普通的聊天，可是她却可以感受到，这位小木曾同学似乎对泰介也有不一样的感情。
　　“是的，言叶你放心，我只会爱你一个人。”
　　听到调节如此直白的情语，原本心中对泰介心起怀疑的言叶，心中怀疑才不过起来，就立即消散了。
　　她嘴角微微上翘，白嫩的脸颊之上布满了红晕。
　　螓首微微低垂，小手急忙抓起桌子上的筷子，做出享用面前美食的姿态。
　　“泰介，这里是公共场合，人太多了，不要说这种话。”
　　听到言叶那含羞带怯的轻语，语气和平时差不多了，泰介轻轻地吐了一口气。
　　终于打消言叶的疑心了，泰介觉得自己全身上下都出冷汗了。
　　对于言叶这样性格的人，果然还是用直接一点的手段来的方便和有效。
　　只是...
　　泰介朝着Wagnaria餐厅那块遮挡玻璃墙后面的工作区,一个扎着土里土气麻花辫的身影,正不断在来回跑动着。
　　雪菜那边该怎么处理,雪菜可不想言叶这么好糊。
　　泰介知道，看到他和言叶一起出来吃饭，这么晚身上还都穿着校服，再加上两人一起经常上学学校里到处都是绯闻，雪菜的心中肯定会怀疑他和言叶之间的关系。
　　看来，明天得找个借口，打消雪菜心中的怀疑。
　　泰介收回了视线，对着自己面前的言叶微微一笑。
　　“言叶，你尝点这个，这可是我们Wagnaria餐厅主厨佐藤先生做的，他做的甜点十分的好吃。”
　　......
　　等到泰介和言叶吃完，离开了Wagnaria之时，外面已经是漆黑的夜晚，东京繁华大都市的夜生活已经开始。
　　在走出餐厅之后，泰介就轻轻地牵住了言叶的小手，陪着她朝着车站走去。
　　一边不断在言叶耳边说着情侣之间的悄悄话，一边做着调情的小动作。
　　等到来到电车站，看到进站的电车之时，言叶脸颊上的红晕一直都未消散。
　　随着电车打开，言叶不舍地抬头看向了泰介。
　　“泰介，今天的约，约会，我很开心......”
　　看到言叶的神态，泰介轻轻一搂，将言叶拥进自己的怀抱中。
　　“言叶，那下次约会我会让你更开心。”
　　听到泰介的保证，言叶非常害羞又十分开心地点了点头，然后急忙转身小跑进电车中。
　　看着不断在车厢里和自己挥手告别的言叶随着电车消失在夜幕中，泰介终于放松地伸了一下懒腰。
　　过了一会，坐上了回家电车上的泰介，和往常一样，无所事事地看了一眼自己那个几乎没什么存在感的系统。
　　这时候，他才发现，系统居然有了好几条留言。
　　作者留言：
　　PS：码字码着码着睡过去了......


第27章 妹妹，你属狗的啊！
　　泰介看了看周围，八点个，多的电车车厢已经十分空荡，只有寥寥几人，他们也是一脸疲惫之色地靠在车厢壁上。
　　见此，泰介闭上了眼睛，作假寐状，其实是把自己的注意力都集中到了脑海中的系统之中。
　　【宿主成功引发修罗场，第一次特别奖励100点人渣值。】
　　看到第一条信息，闭着眼睛的泰介嘴角微微上翘，露出了一丝笑容。
　　虽然这一百点人渣值并不能兑换什么，但是积少成多，以后也是可以成功兑换出几卷轻小说。
　　看完这条消息，泰介又将自己的注意力集中到了剩余几条上。
　　只是第一眼，他的脸色瞬间发生了变化，上翘的嘴角立即下垂。
　　【宿主在激活系统之后的几天之内，检测系统发现宿主内心一直存有犹豫的心态，这对于宿主完成系统给予的终极目标有阻碍，系统即将执行强制手段。】
　　泰介忍不住扯了扯嘴角，这什么叫做犹豫的心态啊。
　　自己只不过是在选择哪个目标上徘徊了一会，为什么就被叫做犹豫的心态了。
　　还有强制手段，这是什么东西啊。
　　泰介睁开了眼睛，他有点头疼地揉了揉自己的太阳穴。
　　话说这叫什么事，之前十几年，在自己没有激活这个系统之前，它明明什么事情都没有。
　　可是，泰介却发现，在自己激活这个系统之后，自己的生活已经发生了很大的变化。
　　难道，现在，系统也要变化了。
　　泰介只好闭上了眼睛，继续查看后面的消息。
　　【系统检查发现，宿主已经得到了数位女性的好感，将进行升级。】
　　【系统升级需要花费十二小时，宿主请安心等待。】
　　呼，看到系统只是升级，泰介心中稍微安心了一点。
　　但是，在知道系统升级完成之后，就将会对自己采取强制手段，泰介的心又提了起来。
　　但是，系统还未升级成功，泰介即使心里再担忧，也无法想些什么。
　　随着到达武藏野车站的报站声响起，泰介只好先暂时放下心中的担忧，站了起来，在电车门打开后，走出车厢。
　　八点半的夜晚，东京还是一片灯火辉煌，丰富的夜生活刚刚开始，而泰介家附近的街区作为住宅区，却已经是安静非常。
　　穿过寂静的街道，从冰冷的路灯灯光下走过，泰介回到了自己的家里。
　　从兜里掏出钥匙，打开了大门之后，泰介就感受到了家里的温暖。
　　听到门打开，从玄关传来声音，正在打扫客厅的千雪放下了手里的拖把，走到向了玄关。
　　在看到站在玄关的是自己哥哥泰介之后，千雪嘴唇微微嘟起。
　　她走到了正在换鞋子的泰介身边，膝盖微微弯曲，跪坐在地板之上。
　　“哥哥，你怎么现在才回来。”
　　泰介脱下了那双学校强制要穿的皮鞋，揉了揉自己发疼的脚趾，从一边的鞋柜里拿出了拖鞋。
　　“怎么了，我不是早就让你自己先吃晚饭吗，难道你还没吃？”
　　穿上了拖鞋之后，泰介扭过头看向了旁边的千雪。
　　千雪那白嫩的肌肤，在温柔的灯光之下，反射出柔和的肤光，犹如象白牙一般。
　　看到女孩微微嘟起的粉嫩嘴唇，泰介不禁嘴角上翘，露出了温和的笑容。
　　他伸出手掌轻轻地揉了揉千雪那嫩滑的小脸，微微摇头。
　　轻轻地拍开了的自己哥哥揉自己脸颊的手掌，千雪不满地扭开了脑袋。
　　“哥哥，我明明记得你今天没有打工的排班是吧。”
　　千雪一边扭过头，一边偷偷地转过眼珠子，看着自己的哥哥。
　　“对啊，我今天没有排班。”
　　泰介有点不解地看着自己的妹妹，不知道她为什么似乎有点生气的样子。
　　“怎么了，千雪，为什么你好像有点不开心的样子。”
　　听到自己哥哥还不知道她为什么不开心，千雪脸颊微微鼓起，瞪向了泰介。
　　“哥哥你明明就没有排班，可为什么这么迟才回来！”
　　泰介神情微微一愣，然后才反应过来，好像自己妹妹因为自己这么晚回来才生气。
　　“哥哥，你告诉我，你是不是和女孩子出去约会了！”
　　千雪鼓着小脸，瞪大了自己的珠圆大眼。
　　黑色的大眼睛紧紧地盯着泰介脸上表情的任何一丝动静，似乎要把他所有的神态都收入眼中。
　　泰介总算是明白了，自己妹妹千雪不开心的原因了。
　　对上千雪那双黑白分明的大眼，泰介心中一个咯噔，他完全不敢把自己和言叶一起去逛街约会的事情说出来啊。
　　“额，千雪，我只是和朋友出去玩而已。”
　　泰介故意伸手搭在了千雪的肩膀上，从地板上站了起来之后，然后把千雪也扶了起来。
　　在把千雪拉起来之后，泰介刚刚准备松开自己的手，走向客厅的时候，他忽然感觉自己校服的衣袖被人从后面拉住了。
　　泰介回过头一看，正好看到自己的妹妹千雪弯腰，将鼻子凑到了自己的身体边。
　　千雪那少女特有的柔嫩身体轻轻地靠在身上，让泰介身体微微一僵。
　　春季衣衫薄，泰介可以轻松地感受到自己妹妹那饱满的身躯。
　　所以，泰介不敢有任何的动作，只能任由千雪趴在自己的肩膀上，不断地在自己的身上嗅来嗅去。
　　忽然，千雪鼻子微微一抽，然后停止了嗅来嗅去的动作，抬起头看向了自己。
　　泰介心中猛地一紧，嘴角抽了抽，低下头对上了千雪那冰冷的目光。
　　“千，千雪，怎么了？”
　　千雪轻轻地松开了手里攥住的衣袖，朝后稍稍退了一步。
　　她抬起头嘴角微微抿起，饱满的嘴唇抿成了一条一条细线。
　　“哥哥，我有个问题想问问哥哥你。”
　　泰介眼角不断抽搐着，他知道自己的妹妹应该察觉到什么了。
　　他低头一看，千雪以前那温柔和柔和表情，此时已经完全消失不见了。
　　泰介仿佛从自己的妹妹身后，一股股黑气不断腾空而起，在她的身后凝结成黑雾。
　　给他带来了沉重的压力，让他在千雪的目光下差点颤抖起来。
　　“哥哥，你身上有别的女孩子的香气......”
　　作者留言：
　　PS：又是搓了一下午的麻将，输钱输成狗。


第28章  “偷腥的野猫”
　　“哥哥，你的身上为什么会有别的女孩子的香味。”
　　千雪的眼光十分冰冷，就像是冬日的寒冰一般，冷冷地盯着泰介。
　　在自己妹妹眼光的威逼之下，泰介根本不敢有任何动作。
　　他僵硬地笑了笑心思却不断转动着。
　　说是和自己一起出去玩的女同学身上的味道？
　　泰介立即就排除了这个借口，这样的借口太粗糙了。
　　等会千雪肯定会问，为什么那个女同学会如此亲近地靠在他的身上。
　　你们是什么关系，你们为什么会如此亲近。
　　那还有什么借口，不小心沾上的？
　　泰介眉头皱了皱，这个借口会不会也太粗糙了。
　　只是，已经想不出更好的借口了。
　　算了，就先这样吧，泰介眉头轻轻一皱，现在只能先糊弄过去。
　　但，泰介才刚刚准备开口，就看见自己妹妹千雪冷冷的视线毫无感情地射在自己的脸上。
　　“哥哥，你知不知道，你撒谎找借口的时候，喜欢搓动你右手食指和拇指。”
　　千雪脚步轻轻地朝着前面一踏，将自己的脸更加凑近泰介。
　　“千雪，那个......”
　　看着自己妹妹那近在咫尺的小脸，泰介却完全没有了往日和自己妹妹一起玩闹的心情。
　　他此时在千雪目光的注视之下，只觉得自己和一只被猎人顶上的小白兔一样，孱弱无力。
　　“哥哥。”
　　千雪的视线冷冷地对上泰介的目光，那两道冰冷的视线，就像是利剑般直接刺在他的心上，让他闭上了自己的嘴巴，连刚刚才匆忙想出来的借口都无法开口说出。
　　“你身上的味道很好闻，而且几乎全身都有，这是哪个女孩子身上的香水味吧。”
　　千雪脚步再次朝着前方踏了一步，强大的压迫力，直接逼得泰介身体一软，下意识地朝着后面退了一步。
　　“哥哥，你别再想借口了，我们两兄妹一起生活这么多年，你的每一个小动作，我都十分了解。”
　　在千雪冰冷的逼视之下，泰介下意识地再次退了一步，他已经退无可退了，直接靠在了墙壁之上。
　　泰介只能看着千雪面无表情地再次往前一步，再次将小脸凑到了他的面前。
　　“千雪，那个......”
　　张了张嘴，泰介最后还是只能闭上了嘴巴。
　　他知道，自己和言叶出去的事实瞒不住了。
　　“好了，哥哥，我们去客厅里，坐在沙发上，好好说说吧。”
　　千雪冷冷地看了泰介一眼，身体一转准备朝着客厅走过去，然后脚步一顿。
　　她扭过头了，嘴角微微上翘，露出了让泰介浑身身体发寒的温和笑容。
　　“哥哥，我对今天和你在外面一起逛街，逛了一下午的女孩子很感兴趣。”
　　看到自己妹妹脸上的笑容，泰介身体十分的僵硬，只好亦步亦趋地跟了上去。
　　在柔软的沙发中坐了下来，泰介才感觉自己僵硬的身躯舒缓了很多，然后，他被妹妹千雪突然发现自己和言叶出去玩的紧张心情，也终于缓了过来。
　　千雪走到了泰介的身边，在他身边的沙发上坐了下来。
　　家里的环境十分的温暖，让泰介可以清楚地感受到，坐在自己身边千雪的柔软身躯。
　　单薄的睡衣，并不能遮掩住千雪那傲人的身材。
　　泰介只不过是在自己妹妹坐下之时朝着旁边瞥了一眼，就看到自己妹妹那从领口处暴露在空气中的白腻肌肤。
　　在看到那一抹雪白之时，泰介急忙扭开了自己的眼睛，还将自己的身体朝着旁边挪了挪。
　　“千雪，你坐的太近了。”
　　千雪冷冷地看了一眼，白嫩的手掌直接一抓，抓住了泰介准备挪走的身体，将他的手臂死死地抓在掌中。
　　“哥哥，你干嘛想要远离我，难道是有了女朋友之后，就不要自己的妹妹了。”
　　千雪微微低头，额前的刘海从空中沦落，盖住了她的眼睛把她的脸上的表情也完全遮掩起来。
　　泰介刚刚抬起的屁股一顿，维持在半空中，尴尬地看向了自己的妹妹千雪。
　　在对上自己妹妹那冰冷的视线之时，他的嘴角再次一僵，坐回了原来的位置上，继续和千雪的身体毫无距离地贴靠在一起。
　　“千雪，你有什么问题就问吧，哥哥我一定什么都不隐瞒。”
　　“是吗？”
　　千雪嘴角上勾，露出了甜美的笑容，腻腻地看着自己的哥哥。
　　“那我亲爱的哥哥，你可以告诉我，今天下午放学后，这么长的时间，你去干什么了，和你在一起的那个女孩子是谁，和你是什么关系？”
　　千雪双手亲密地一揽，直接将自己的身体贴靠在泰介的身上，将他手臂紧紧地抱在了怀里。
　　泰介心虚地看了自己妹妹一眼，他不知道为什么，妹妹千雪会对这件事情这么关注，而且自己是在心虚什么啊。
　　“嗯，我今天下午的确是和一个女孩子出去约会了。”
　　“约会......该死的偷腥猫......”
　　千雪低头，无声地呢喃着。
　　泰介奇怪地看了自己的妹妹一眼，然后就看到她再次抬头，对着他展露出甜腻的笑容。
　　“那个女孩子是谁啊，哥哥学校的同学吗？”
　　“是我同年级，隔壁班的一个朋友，桂言叶，我和她关系很好，所以......”
　　“所以，那位桂学姐和哥哥你的关系已经好到，她可以随意地与哥哥你搂搂抱抱。”
　　“没有搂搂抱抱......”
　　话还没有说完，泰介就感觉到他那被妹妹千雪搂在怀中的手臂，被大力挤压着。
　　虽然在遭到碾压之时，也让泰介可以清楚地感受到自己妹妹身体的火爆，但是他却毫无心思去关心这个，因为他可以感受到千雪投向自己视线的冰冷。
　　泰介扯了扯自己的嘴角，刚想继续说些什么，就看到千雪直接扑进了他的怀里。
　　然后将螓首埋进了他的怀里，泰介身体一僵，完全不敢有任何的动作。
　　接着就感受到了千雪的身体不断在她的怀里扭动着，最后抬起头看向了他。
　　“哥哥，你的身上到处都是她的气味。”
　　泰介动作一僵，就看到了千雪面无表情的小脸。
　　作者留言：
　　PS：今天没钱去搓麻将了，先把昨天少的一更补上。


第29章 我的哥哥你一直在我的视线之中
　　千雪轻轻地将手掌按在了泰介的胸膛之上，娇俏的身躯离开了他的怀抱。
　　“哥哥，我记得那位桂言叶学姐，是你们学校所谓的最受欢迎的五个女生之一吧。”
　　千雪冰冷的表情就像是阳光下的积雪一般，巧笑嫣然之下化作了灿烂的表情。
　　“哥哥，你说实话，你是不是和那位桂言叶学姐成为了情侣？”
　　千雪说完之后，就眨巴着自己的大眼睛，歪了歪脑袋，直直地盯着泰介的双眼。
　　“别和我撒谎，哥哥我们一起长大，哥哥的小习惯小动作我都可以看得一清二楚，你动动手指我就知道你心里在想些什么。”
　　在千雪那笑眯眯的目光紧盯之下，泰介无奈地叹了一口气，准备坦白了。
　　“千雪，我的确和言叶成为了情侣。”
　　听到泰介亲口承认，言叶挂起笑容的嘴角微微下垂，只是在泰介还没有看到的时候，她就恢复了之前的笑容。
　　“那哥哥，你为什么要瞒着我。”
　　泰介有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，然后偷偷地看了一眼自己的妹妹。
　　因为......
　　那还不是因为，你之前的神情和语气实在是太吓人了！
　　一想到在玄关，千雪从他身上闻到言叶的留在他体上的香味之后，那副恍若黑化的神态，不断从身体深处涌出来黑暗气息，直接压迫得他说不出话。
　　一回想到刚才的那副情景，泰介身体就忍不住一个颤抖。
　　“千雪，这不是，刚才你的表情......”
　　泰介一边说着话，一边尴尬地扭过了头。
　　到现在他还是不敢直视自己的妹妹的眼睛，因为他似乎还能够看到千雪眼底隐藏的浓厚黑雾。
　　那道黑雾就像是地狱的气息一般，给泰介带来了强大的压迫力。
　　而那时的千雪，也完全不像以前那温柔贤惠的气质。
　　表情冰冷，气质犹如三冬寒雪一般。
　　“哥哥，我只是生气你没有和我说实话。”
　　泰介张了张嘴巴，他真的很想发出声音对自己妹妹千雪说，“你那时候让我说话了吗？”
　　当然，这句话泰介没有说出来。
　　因为千雪的视线已经犹如利剑一般钉在了他的身上，两道视线就像是锋利的剑刃一般割裂着他的身体。
　　泰介立即机智地闭上了嘴巴，对自己妹妹傻愣愣的笑着。
　　“哼！”
　　千雪瞥了泰介一眼。
　　“哥哥，你不会还有事情瞒着我吧？”
　　“怎么可能还会有！”
　　泰介急忙摆手，拼命摇头。
　　“我就像之前说的一样，今天和言叶出去约会逛街了，别的没有什么瞒着你了。”
　　“是吗？”
　　“是的，千雪，哥哥怎么敢骗你呢。”
　　看到自己哥哥那死皮赖脸的表情和动作，千雪嘴角微微上勾，然后又 恢复了平静。
　　“希望，哥哥你说的是实话。”
　　千雪站了起来，不再把自己的身体贴靠在泰介的身上。
　　看着自己妹妹那曲线动人的背影，泰介终于松了一口气。
　　其实，泰介也不知道为什么，在自己妹妹的视线注视之下，自己就下意识地选择了撒谎，想要遮掩事实。
　　其实，自己已经是高中了，谈个恋爱，多么正常的事情。
　　而且，在日本，国中生谈恋爱都是十分正常的事情，高中生就更加常见了。
　　所以，泰介回过神来想想，自己完全没必要这么紧张啊。
　　只是...
　　泰介抬头看了一眼已经走进了厨房的妹妹千雪，不知道为什么，在说到自己和言叶成为情侣的时候，他觉得自己妹妹的表情和气场有点不对劲。
　　“是自己敏感了吧...”
　　泰介抓了抓自己的下巴，摇了摇头。
　　毕竟不是每个人都像自己一样，脑子里有一个变态的人渣系统。
　　乱.伦恋爱题材，这种事情也就只有动画里和游戏里会出现了。
　　现实中怎么可能会出现，想太多了。
　　泰介从沙发上站了起来，拍了拍自己的屁股，准备上楼拿换洗的衣服，然后好好地洗个澡。
　　今天自己可是在外面逛了一晚上，即使现在的东京还处于春天，天气还不像夏天那么炎热。
　　可是陪着言叶逛了一下午加晚上，又是看电影，又是餐厅吃饭，泰介已经感觉到了自己身上的汗臭。
　　温暖的热水，当把自己的身体全部包裹之后，泰介轻松地舒了一口气。
　　每当把自己疲劳的身体泡进了这样温暖的热水中之时，泰介就深深觉得，日本泡澡的习俗实在是一种非常不错的习俗。
　　或许，这也是泡澡这样的习俗能够在日本常年保持并且这么普遍。
　　因为日本是一个压力十分沉重的国家，尤其是东京这样的国际大都市。
　　行走在街头之上，随眼就可以看见脚步匆忙之人。
　　因为这是生活节奏十分快的大都市，这里的人肩上都有着务必沉重的压力。
　　泰介，也不例外。
　　从还冒着热气的热水中走出来，泰介不管身上不断滑落的水珠，走到了挂着毛巾的架子边，擦干了身上的水珠。
　　“真是舒服啊......”
　　洗完澡的泰介，只觉得自己全身上下胫骨被泡的发松，每一处都在发出舒畅的欢呼声。
　　只不过还没有感叹完，泰介就看到自己妹妹站在浴室的门口。
　　“额，千雪，你在干嘛？”
　　千雪微笑着擦了擦额头上的汗珠，微笑着看了自己哥哥一眼。
　　“哥哥你要打工，我自然是要是干好家务活，这不是地还没拖干净嘛。”
　　泰介往旁边挪了一步，在看到千雪身后的拖把。
　　他无声息地松了一口气，他还以为自己妹妹又发现什么了。
　　“千雪，这些家务活周末在做吧，现在已经晚了，你白天也要上学，早点休息吧。”
　　听到泰介对自己关怀的话语，千雪嘴角绽放出一丝甜蜜的笑容。
　　“好了，哥哥，我知道了，你先上去睡吧。”
　　千雪在泰介背后轻轻地推了一把，想把他推向楼梯口。
　　泰介微笑着应答着，还回头和千雪说笑了几句。
　　只是在泰介脚步踏上了楼梯的时候，忽然听到了自己身后传来的轻语。
　　“哥哥，你在学校的事情，我会问英梨梨姐姐的，你可别想瞒着我......”
　　作者留言：
　　PS：请说有读者让我报卡号，我好激动，我现在全身上下一点钱都没有了，今天朋友叫我出去搓麻将我都拒绝了。


③ 顺利起航的人渣之船


第1章 系统的升级
　　早晨的武藏野市,十分的安静。
　　这条街上的居民们，都是早早地打开了家门，拿着公文包朝着电车站而去。
　　即使武藏野市并不像新宿区那几个区那样的繁华，但是它毕竟还是处于东京都。
　　居住在这里的人，基本都是在东京工作，所以他们需要在每天一大早，朦胧的清晨之中离开家门，赶往自己工作的地点。
　　而当清晨的第一道阳光从窗外射进屋内之后，泰介睁开了自己的眼睛，天花板的纹路清晰地映入了眼中。
　　他揉了揉自己的眼睛，手臂朝上舒展，脚掌用力挺直，腰腹微微弓起，舒服地伸了一个懒腰。
　　将自己所有的筋骨都舒展了之后，泰介才掀开了被子。
　　将双脚套进了棉拖鞋之中，泰介一边打着哈欠，一边朝着二楼的洗漱室而去。
　　“唰唰~”
　　牙刷不断在嘴里搅动着，白色的泡沫不断在唇齿间增生。
　　“呸！”
　　吐了一口嘴里的泡沫，将手中杯子里的水倒进了口中。
　　“咕噜咕噜~”
　　晃了晃头，将漱口水都吐干净之后，泰介将自己的手掌放在了水龙头之下，捧了一把冷水直接扑在了脸上。
　　泰介的精神终于在冷水的刺激下，清醒过来。
　　从一边的毛巾架上扯过了自己的毛巾，擦了擦脸上的水珠，泰介才摇头晃脑地走出了洗漱室。
　　才刚刚走下楼梯，泰介就看到了一大早就在厨房忙碌的千雪的背影。
　　“千雪，早。”
　　“哥哥，你起来了啊。”
　　泰介拉开了餐桌边的椅子，坐了下来。
　　然后伸手拿起桌子上早就准备好的一杯清水，小口抿着，直到把杯里的清水喝干净。
　　“好了，哥哥，早饭已经做好了，快点吃吧，然后去上学。”
　　泰介手里的杯子才刚刚放下，千雪就已经从厨房里走了出来，手里端着一盘早餐。
　　在将早餐放在了泰介的面前之后，千雪就有转身走进了厨房之中。
　　荷包蛋，培根，烤肠，再加上几片生菜，边上还有一块已经抹好了黄油的面包。
　　看着自己妹妹做的丰盛早餐，泰介风卷云散般飞快地吃着盘中的早餐。
　　“哥哥，你慢点吃，时间还早，那这是今天的便当，哥哥记得吃干净啊。”
　　重新走出厨房的千雪手里拎着一个便当盒，将它放在了泰介的手边。
　　轻声叮嘱了自己哥哥几句之后，千雪就转身离开了泰介的身边，走到了一边的沙发旁，拿起了沙发上的书包。
　　“千雪，你今天又是这么早走啊。”
　　看到自己妹妹已经拿上了书包，泰介急忙咽下嘴里的面包转过头看向她。
　　“嗯，社团新生们已经都熟悉了，也已经从那些新生中挑选出天赋不错或者有经验的成员了，所以最近社团的练习已经开始恢复正常了。”
　　已经走到了玄关边的千雪，一只手扶着墙，一只手轻轻地将鞋子套在了那可爱娇小的脚掌之外。
　　“那你路上小心点，社团比赛要加油！”
　　“好的，哥哥，你慢点吃，时间还来得及。”
　　“那我就先出门了，哥哥晚上见。”
　　“晚上见。”
　　看着自己妹妹的身影随着大门的关闭而从视线中消失，泰介也扭回了自己的身子，将自己的注意力转回到眼前的早餐之中。
　　只不过才刚刚把培根配着荷包蛋塞进嘴里，咽下了肚子，泰介脑子里忽然想起一件事情来。
　　那就是，昨天晚上回来在电车上看到的那几条系统留言。
　　“升级需要十二个小时，现在应该已经差不多了吧。”
　　在自己家里面，泰介完全不用在意周围会不会有人察觉到自己的不对劲，直接将注意力集中到了脑海中那个陪伴了自己十多年的系统之上。
　　【人渣之王系统：少年，你的未来就是站在人渣界的巅峰，成为无数小黄毛心中仰望的背影。（已升级，欢迎宿主来到2.0版，祝您有一个愉快的体验过程）】
　　看着系统第一条留言那括号里的内容，泰介就忍不住抽了抽自己的嘴角。
　　还一个愉快的体验过程，泰介身体无力地往后一靠。
　　自己远去的王子形象打造计划啊，人见人笑，花见花开的白马王子才是自己想要的形象啊。
　　只可惜，泰介知道，自己已经踏上了人渣的道路，回头之日还不知道在哪里。
　　泰介现在只能用别的想法安慰自己了，比如说。
　　什么阳光灿烂，备受欢迎这类的男主都是表番中的主角，一旦到了里番，这些角色就是标准的被NTR的角色。
　　不像自己这样的小黄毛，在表番中也是随处调戏良家妇女的纨绔，在遇到表番男主之前都不知道得手多少回了。
　　而到了里番中，自己这样的人更是其中隐藏的幕后男主，抢男主的女人，泡着男主的女朋友，睡着男主的妹妹，搂着男主妈妈。
　　这样的角色，绝对是隐藏的男主。
　　嗯，就是这样......
　　泰介忍不住想要给自己一个耳光了，为什么越想，他就越觉得自己离死已经不远了呢。
　　“算了，还是看看系统所谓的强制手段到底是什么东西吧。”
　　担心自己把自己吓死，泰介甩开了自己脑海中的胡思乱想，将注意力收了回来，投向了系统面板。
　　点开了任务面板，这一次，他看到的不再是孤零零的一个终极任务目标。
　　在那里，一个闪着和金色光芒的终极任务不一样的任务标志，跳进了泰介的视线之中。
　　“这是什么任务......”
　　一边猜着这个任务是什么，一边点开了这个任务。
　　【主线任务2：人渣，自然不能只有一个女朋友，宿主请在一个月内，成功攻略至少两位女性，达成脚踏三只船的目标。（该任务在完成主线任务1：成功攻略一位女性，开启人渣之路后激活）】
　　只是这么一个任务，给了期限，应该也会有相应的奖惩吧。
　　泰介将视线下挪，继续看去，然后就忍不住一巴掌糊在了脸上。
　　【任务成功奖励：1000点人渣值，1件一次性道具，一个称号】
　　【任务失败惩罚：等下一章吧】
　　作者留言：
　　PS：难道是我太年轻，就像吐槽说的一样，被套路了。
　　PS：你们这些读者啊，一个个就只会套路，人间真情何在o(TヘTo)
　　PS:捧着银行卡，不知道何去何从作者君，准备明天向太后去讨点封赏


第2章 失败的惩罚
　　【任务成功奖励：1000点人渣值，1件一次性道具，一个称号】
　　【任务失败惩罚：系统检测到宿主受到经济压迫，即将成为成人.片男优，特赐予宿主您一月的牛郎店头牌亲身体验卷。】
　　泰介嘴角不断抽搐，刚刚伸手拿起的面包一个不稳差点摔落地上。
　　“系统，能够告诉这什么牛郎头牌亲身体验卷是什么玩意吗？”
　　【诚如宿主心中所想，系统将帮助宿主创造一个牛郎店头牌的身份，让你在那灯红酒绿之中亲身体验成人世界的有趣夜生活，感受那花样百出的玩法。】
　　“我能够不使用这张体验卷吗......”
　　泰介抱着最后一丝侥幸心理，试探着询问系统。
　　可惜的是，得到的当然是坚定的拒绝。
　　【这是强制执行，所以宿主无法以自主意志拒绝该体验卷的生效。】
　　泰介扯了扯自己的嘴角，那你还取名叫做体验卷，这还不是直接说是惩罚卷算了。
　　只是，虽然心里吐槽着，可是泰介的心却非常的压抑。
　　因为，在看到这个所谓的任务失败惩罚之后，泰介明白，什么叫做强制执行手段了。
　　系统，将会发布各种任务，而自己则必须在系统规定的期限之内完成任务。
　　成功，则将得到丰厚的奖励，看了看那从来没有出现过的一次性道具。
　　泰介知道，这种道具虽然是一次性，但是根据自己还残留的前世记忆中的一些片段来说，这些道具必然有各种奇特的效果，有时候可能会非常有用。
　　但是，失败的惩罚也很重。
　　日本作为一个色.情业合法的国家，在日本的各地你都可以找到各种风俗店。
　　而随着女性思想的开放，女权主义的发展，牛郎店这类风俗店也开始变多。
　　泰介不敢想象，自己成为牛郎店的男公关头牌之后，自己会遇到什么样的遭遇。
　　寂寞空虚的富家婆，精神压力巨大而来缓解压力的职场女性。
　　泰介摇了摇头，把手里那块抹好黄油的面包直接塞进了嘴里。
　　然后从餐桌边离开，一把抓起妹妹帮自己放好在沙发上的书包，直接冲到了玄关边，换好了鞋子后冲出家门。
　　早晨的街道上，行人都是脚步匆匆，人流不断从一幢幢屋子中涌出来，然后汇集成一条河流，朝着电车站而去。
　　泰介一边紧紧地夹着书包随着人流朝着车站前进，一边不断在心中哀叹着。
　　系统的这一次升级给泰介带来了很大的变化，他必须做出相应的改变。
　　普通任务的出现，让泰介多了一条获得人渣点换取轻小说的途径。
　　但是任务失败是会有惩罚的，这又给泰介带来了强大的压力。
　　而且，看了看那所谓的主线任务2，泰介知道后面肯定还有后续的345.
　　2就要自己再攻略两位女性，脚踏三只船，那345呢，难道是让自己的女朋友组成一个班？
　　这样的话，自己肯定会死无葬身之地的啊。
　　泰介可不觉得自己有这个能力，和这么多女性同时交往，然后让她们相互之间都无法察觉到对方的存在。
　　这种挑战，对于泰介来说难度太高了。
　　因为，即使作为一个穿越者，泰介前世也只是一个宅男。
　　他只不过是比一般人多了一段二十多年的经历，一点单薄的社会经历，以及一些在日本并不是经常用得上的知识。
　　随着电车的到站，泰介在后面人群的蜂拥之下，踏进了车厢里面。
　　靠在了车厢壁上，泰介闭上了自己的眼睛，注意力集中到了系统之上。
　　再次看了看那个主线任务2，泰介心中无奈地叹了一口气。
　　自己前世怎么就是一个宅男呢，早知道前世也去做人渣去了，二十多年全都活到狗身上去了啊。
　　不然，这一世，就不会如此麻烦了。
　　泰介揉了揉自己的眉心，睁开了眼睛，看向了车窗外那飞快闪过的路边景色。
　　自己，要不要去找点GALGAME来玩呢。
　　那些美少女不是都有男主成功攻略几位女主，开启水晶宫的路线吗。
　　不不不，我知道有一些别开趣味的游戏，让被玩家控制的男主在路线中遭到NTR，但是那是另外别论的游戏。
　　泰介现在紧缺的就是作为一个人渣，徘徊在众多女朋友中，然后全身而退的经验和娴熟的技巧。
　　啧啧，看着窗外的景色，泰介的脑海中开始幻想起种种场面。
　　每一天，每一个晚上都是留宿在不同女性的家里。
　　每一次出去游玩，身边跟着的都是不同的女孩。
　　姐妹花，母女花，高冷的，冷峻的，甜美的，青春的，内向的，开放的，热情的，妖娆的，可爱的。
　　泰介砸吧了一下嘴巴，嘴角露出痴痴的笑容。
　　他的这幅笑容，直接让他身边几个路人下意识地挪了几步。
　　“姐姐，姐姐，快看这个人的笑容真恶心，会不会就是传说中的电车痴汉啊。”
　　......
　　被传入耳中议论声打断的泰介，无奈地扯了扯嘴角，然后扭转了自己的脑袋，让自己脸上的表情不会被人注意到。
　　但是，就在这个时候，泰介的脑海中忽然跳出了一个身影。
　　前凸后翘的身材，美丽绝艳的容貌，温顺单纯的性格。
　　这就是大部分男性所期待幻想着的女人吗，他们梦中所期待的理想型女朋友。
　　但是，泰介的幻想却一下子破灭了，因为幻想而沸腾的兽血也瞬间平静，甚至可以说凝固起来了。
　　因为，这个身影是言叶。
　　一想到言叶黑化后的性格，泰介就扯动几下嘴角。
　　他差点忍不住给自己来上一耳光了，你说，那时候的自己，怎么就鬼迷心窍地觉得言叶容易上手，就去把她当做自己的第一目标了呢。
　　好上手归好上手，可是这妹子不是普通的妹子啊。
　　泰介的脑海中就不断浮现出前世玩《School day》时,那一个个血腥的场景。
　　而其中，大部分都是由言叶这位外表绝美，性格犹如温顺绵羊的可爱女孩子造成的。
　　一想到那一幕幕血腥的场景，泰介身体就忍不住开始颤抖起来。
　　作孽啊......
　　作者留言：
　　PS：今天上午去搓了会麻将，赢了点小钱，所以今天早点更新。
　　PS：第二章照常在十点。


第3章 可惜这么完美的女朋友却是一个病娇
　　随着从车厢中蜂拥而出的人流，泰介走到了站台之上。
　　如之前几天一样，他只是往那个位置一看，就看到了一位美少女站在那里。
　　黑白分明的大眼睛，闪烁着欢喜的神采，紧紧地盯着自己。
　　“早安，泰介。”
　　“早，言叶。”
　　少女轻轻地低下螓首，双颊绯红，害羞地看着自己的小手被一只大手握在掌心。
　　“泰介，每次你都这样。”
　　经过将近一个礼拜一起上学的经历，言叶好像已经习惯了泰介的小动作。
　　虽然对与男性有一点轻微的恐惧，只是或许是恋爱能够击败一切吧。
　　言叶也不知道为什么，她自己对于和泰介的接触并不排斥，似乎还很期待。
　　只是，让言叶觉得奇怪的是，今天的泰介似乎很安静。
　　前面几天，每一次在这个站台上，在还带着寒气的清晨见面之后，泰介总会一见面，就抓住她的小手。
　　然后将喷吐着温热气息的嘴唇凑到她的耳边，一边说着情侣之间那些让言叶害羞的情话，一边不断揉捏着她那只被握住的小手。
　　但，今天。
　　言叶稍稍抬头，却发现泰介只是安静地站在那里，并没有什么动作，也不说话。
　　虽然，在泰介做那些动作的时候，言叶觉得十分的害羞，只觉得自己小心脏都快要爆炸了。
　　在众人的注视之下，言叶那时感觉自己就像是被曝光在无数人的视线一样。
　　可是，今天泰介不再做这样的小动作，言叶心中忽然涌上一股不安感。
　　她急忙轻轻地拉了拉泰介握住自己小手的手掌，睁大了眼睛担心地看着泰介。
　　“怎么了，泰介，你今天好像很安静，神色也有点不好，是发生了什么事情吗？”
　　言叶的脑海中忽然跳出了一个身影，充满了青春朝气的双马尾，靓丽的五官容貌，青春可爱的气质。
　　小木曾雪菜，和自已一样是学校最受欢迎的女生排行TOP5之一。
　　小木曾雪菜还是自己学校的荣誉小姐，所有男生心中的校园偶像，校园女神。
　　最重要的是，她还和泰介关系很好。
　　言叶忽然想到了昨晚她和泰介的约会，在看完电影去泰介打工的餐厅吃晚饭之时，他们就遇到了这位小木曾雪菜同学。
　　言叶知道自己性格内向，害羞，对于恋爱还有一点轻微的恐惧感。
　　她不知道自己这样的性格在男生中受不受欢迎，但是她知道，小木曾雪菜同学在男生中很受欢迎。
　　而，这位小木曾雪菜同学，和泰介关系非常好，甚至对泰介有好感。
　　昨天晚上在那家餐厅之中，言叶虽然没有和那位小木曾雪菜说上几句话。
　　可是同为一个女生的敏锐第六感，让她察觉到了那位小木曾雪菜同学心中对泰介的好感。
　　这个发现，让言叶昨天晚上回去之后，心中就满是阴云。
　　自己的男朋友泰介，还不是完全属于自己。
　　他的身边，作为校园风云人物的泽永泰介的身边，充满了各色各样的美少女，她们都在窥视着她的朋友。
　　她们，都想要把自己的最喜欢最爱的泰介，从她的身边抢走。
　　言叶低下了脑袋，小手死死地攥住了泰介的手掌，她一刻也不敢松开。
　　“怎么了，言叶？”
　　被言叶从沉思中唤醒的泰介刚刚想要和她说一声抱歉，就看到女孩低下了头，在那里默默不做声。
　　听到耳边传来的泰介和往常一样的温和的声音，言叶抬起了头，嘴角和以前一样挂着柔和的笑容。
　　“没什么，只是刚才叫泰介你没回答我，我以为你在思考事情，就准备不吵你。”
　　言叶那满是为自己思考的言语，让泰介嘴角挂起一丝微笑。
　　这就是言叶的性格了，总是这么的温柔善良。
　　“泰介，你刚才是在想什么事情吗，我看你神色不太好。”
　　言叶关怀的询问，让泰介嘴角的笑容忽然变得尴尬起来。
　　他低头看了看言叶那天使一般的容貌，微微摇头。
　　“没什么，只是在想家里的一些事情，十分的琐碎却并不是什么大事。”
　　难道，我要告诉你，我刚才看到你的时候，心中是在思考，怎么样才能在不让你察觉的情况下，去攻略别的美少女吗。
　　泰介可不敢说出自己刚才心中所想之事，他觉得，自己这些话一出口，言叶脆弱的心灵就会被击成碎片。
　　然后，就是进入黑化的状态，双眼空洞，脸上挂着崩坏的神情。
　　手里握着一把柴刀，把所有和他有牵扯的女孩子，都砍成尸体。
　　一想到这个，泰介就忍住打了一个冷噤。
　　实在是太可怕了！
　　“是这样吗，我家里好像一直都没什么事情，妈妈什么事情都会处理好，每次回家都是准备好丰盛的晚餐等我和妹妹一起吃，只是爸爸比较忙。”
　　言叶歪了歪脑袋，她的家庭非常的美满，妈妈是家庭主妇，总是会吧家里的家务都做好，然后等待她和妹妹的放学。
　　“嗯，看言叶你现在就知道你有一个好妈妈，也有一个好爸爸。”
　　泰介微笑着捧起言叶那只被他握在掌心的小手，轻轻地放在嘴钱，在柔嫩白皙的手背上吻了吻。
　　“所以，我很荣幸，也很自豪，作为叔叔阿姨掌上明珠的你，现在成为了我的女朋友。”
　　听到耳边传来的泰介的甜蜜情话，言叶双颊犹如晚霞一般火红。
　　她轻轻地扭过了脑袋，害羞地不敢直视泰介那火热的视线。
　　“泰介，你每次说话都是这么的夸张。”
　　“夸张吗，我说的可都是事实。”
　　“能够，拥有言叶你这样美丽，可爱，心灵纯洁，性格温柔的女孩子做我的女朋友，这是我的幸运，不知道让多少人羡慕死。”
　　手臂一揽，直接将言叶那饱满的身躯拥进怀中。
　　泰介轻轻地在言叶的耳边轻语道，然后对着周围的人群轻轻地点了点下巴。
　　“你看，多少人在用羡慕嫉妒的眼神看着我。”
　　言叶悄悄地在泰介的怀中抬起头看了看周围，察觉到很多人的视线朝着这里，急忙低下了头。
　　泰介嘴角微微一笑，心里却在想。
　　“可惜啊，这么好的一个妹子是个病娇。”
　　作者留言：
　　PS：不好意思，迟了迟了，这是在朋友家搓麻将的时候，借着他的电脑码出来的。


第4章 校门口的闹剧
　　樱花绽放的季节已经即将过去，Y野学院校门前那条美丽的樱花坡道已经开始变成了郁葱色。
　　那灿烂的粉色，已经消失在所有上学时从这条坡道上走过的学生们的视线之中。
　　但是樱花的消逝，并没有影响学生们的心情。
　　他们行走在坡道两边郁葱的树荫之下，洋溢着青春朝气的欢声笑语随着微醺的春风，飞扬在Y野学院的天空之上。
　　“早！”
　　“早上好，呐，田中君，你看昨天那集......”
　　对于这些学生来说，生活的每一点小事都是他们生活的调剂品。
　　在这分离一夜后再次相见的清晨，他们心中总有许多事情想和自己亲密的朋友们相互分享。
　　不过每当这些学生们从Y野学院那磅礴大气的校门口下经过之时，总会对着站在校门边的两位美少女投去目光。
　　只不过不同的是，女生们眼中洋溢着崇拜和敬仰的目光，甚至其中不少女生在从她们两人面前经过之时，还会恭敬的弯腰行礼。
　　而男生的眼中，除了崇拜之外，绝大部分还是仰慕。
　　看着那两位婀娜多姿的美少女，他们会故意发出轰然的笑声，或者就是和自己同伴说话的声音下意识放大，都期冀着能够引起她们两位的注意力，将目光投向自己。
　　看到这一幕，不禁让人感叹，青春的活力和无忧。
　　青春总是无忧的，青春总是活泼的，青春总是充满欢乐，青春总是充满憧憬。
　　当然，对于泰介来说，并不是这样。
　　他的青春，充满了烦恼，尤其是在这段时间，在自己老妈跑路之后。
　　在看到那两位站在校门口的美少女之后，泰介就忍不住想要转身跑路。
　　他知道，自己在学校好不容易过了三个礼拜的轻松生活，就要和他告别了。
　　“泰介君，终于等到你了。”
　　泰介才刚刚起了躲避的想法，就听见了叫他名字的声音从前方的校门口传来。
　　手臂上绑着写着学生会的袖章，天草筱一边视线不断在从她身边经过的那些学生的校服上扫视着，检查着同学们的衣着打扮十分整齐，一边朝着泰介这边快速走过来。
　　“早啊，天草学姐，七条学姐。”
　　既然已经被抓到，泰介也直接放弃了自己原本想要钻到人群中的想法，坦荡的转过头看向朝着自己走来的两位美少女。
　　“天草学姐，你怎么在校门口这边等我啊。”
　　天草筱直接走到了泰介的面前，一把抓住了他的手臂。
　　“就是在等泰介你啊，快跟我走。”
　　她的这个动作，让泰介直接受到了无数视线的洗礼。
　　只不过和站在言叶一起时不同，那时候自己是被无数男生用羡慕嫉妒的眼神盯着，而女生很多都是看热闹的眼神。
　　当然也有小部分女生用看狐狸精的眼神，死死地盯着言叶。
　　但是这一次，让泰介感觉犹如针扎一般的视线，更多的是来自那些女生。
　　“该死的雄性生物，居然得到了会长大人的碰触！”
　　“天诛！这种充满了汗臭味的男性，怎么会成为学生会干部，怎么有这个资格站在会长大人的身边！”
　　泰介，可清楚地感受到这些视线中蕴含的满满恶意。
　　他相信，要是可以动手，那些女生绝对会扑上来把自己撕成碎片。
　　这就是Y野学院，学生会会长，天草筱在女生中的魅力和影响力。
　　泰介清楚的记得，在自己才刚刚成为学生会干部的第一天，就收到了来自某个地下组织的信。
　　【胆敢碰触会长大人，你的下场会比死还惨！】
　　所以，在无数女生充满了危险性的视线的注视下，泰介脸上快到露出哭泣的表情了。
　　“天草学姐，我们先松开手好好说话。”
　　正拉着泰介往前走的天草筱奇怪地朝着他看了一眼。
　　“怎么了，身为我右手的泰介，难道你准备放弃自己的责任，想要逃避我吗？”
　　天草筱的话声刚落，泰介就察觉到落在自己背上的视线变得更加的锋锐了。
　　“去死吧去死吧去死吧......”
　　这满满的恶意，已经快要完全笼罩他整个人了啊。
　　因为，在日本右手有时候也代表着恋人的意思。
　　所以，天草筱的这句话，直接让泰介成为了所有女生的敌人
　　“天草学姐，你想到哪里去啊，我只是觉得这里人太多了，我们这么做是不是太亲近了，影响不好。”
　　泰介真的快要苦出来了，他转过头看向了走在一边笑眯眯地看着他们两个不说话的七条真空，呸七条天空。
　　“七条学姐，你快来说几句。”
　　“噢啦，泰介君，只不过是拉个手而已，又不是在大庭广众之下**，学校不会介意什么的。”
　　七条歪了歪脑袋，笑眯眯地添油加醋道。
　　泰介知道，自己可能快要死了。
　　幸好，这个时候天草筱松开了手。
　　她的这个动作，让泰介长长的松了一口气。
　　“不好意思，泰介君，是我欠缺考虑了。”
　　但是，他的这口气才刚刚吐出去，就看见走在前面的天草筱忽然停住了脚步，转过身对着他弯了弯腰。
　　“我忘记了，泰介君你是一个青春期的男生，现在正处于发春期，被我这样的美少女碰触，肯定会让你的身体十分的兴奋吧，难为你了，忍到现在。”
　　泰介直接一口气堵在胸口，差点上不来。
　　他背后的视线，已经变成了尖刀一般，一把把无情地刺进了他的心脏。
　　“天草学姐......”
　　“泰介君，我很佩服你，和我们几个美丽的女孩子一起待在学生会室，却一直忍着不发情，你是一个坚强的男生，我十分崇敬你的意志力。”
　　天草筱脸上露出灿烂的笑容，嘴角上勾对着泰介竖起了大拇指。
　　“...学姐，你不要再说了。”
　　泰介直接主动伸手一把抓住了天草筱的手臂，拉着她朝着教学楼狂奔而去。
　　“啊啦，泰介君，我才刚刚夸奖过你，你就忍不住现在要对我出手了吗？”
　　看着远去的两人，七条真空歪了歪脑袋，笑眯眯地看着他们。
　　“筱，和泰介君的关系还是这么好呢......”
　　她也慢慢地朝着教学楼走去，留下了对泰介更加咬牙切齿的一群女生。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，更新迟了一个小时，这几天肩膀太酸了，打字实在是太痛苦了。


第5章  《加速世界》通过审核
　　“天草学姐，你今天是有什么事情吗，在校门口等我。”
　　在走进了教学楼，直接拉着天草筱来到了学生会室之后，泰介才松了一口气，转过身询问天草筱。
　　“哦，我是想让你从今天开始，可以来学生会这里干活了。”
　　天草筱走到了学生会室墙壁边的一个书柜前，从里面捧出了一大堆的文件和资料，摆在了桌子上。
　　“你看，文化祭快要来了，我们学生会需要提前开始准备。”
　　“新生的资料虽然都已经全部记录完毕，但是学校各社团的经费我们还没下发，需要大家讨论统计。”
　　天草筱指了指那些文件资料，对着泰介灿烂的一笑。
　　泰介忍不住扯了扯嘴角，无奈地看着站在自己面前的美少女。
　　“天草学姐，那这些事，你昨天下午的时候不是可以告诉我，为什么一定到在今天早上等在校门口截住我。”
　　天草筱一只手忽然握成拳头，猛地一砸自己的手掌，震惊地抬起头看向泰介。
　　“对哦，昨天泰介君你就在学生会室，我怎么就忘记告诉你了。”
　　泰介无奈地揉了揉自己的额头，自己的会长总是让别人这么的无语，虽然这幅神情很可爱。
　　他看着天草筱抬起头脑袋，手指点着下巴，做出思考回想状。
　　然后就看到女孩忽然像是想到了什么一样，猛地一砸自己的掌心。
　　“我想起来了，昨天我和英梨梨酱在这里讨论十八禁的同人本，我和她讨论了一下午，关于怎么画才能够把本子里的泰介君你画的更加的有冲击感，让人兴奋的话题！”
　　好吧，额头青筋不断跳动着的泰介，想要收回自己之前对眼前这位学姐的评价了。
　　天草筱，是一个不折不扣的变态女生，满脑子都是十八禁的色.情念头。
　　在那副认真让人信服觉得可以依靠的外表下，却是一个抖M倾向了重口味女生。
　　泰介抬起手腕，看了腕表，就夹着自己的书包对着天草筱摆了摆手。
　　“天草学姐，你说的事情我知道了，接下来的日子里，我会经常来学生会室完成属于我的工作的。”
　　离开了学生会室，泰介就朝着自己教室所在的楼层走去。
　　可是在楼梯中，遇到的每一个女生，都会对他怒目而视。
　　甚至其中有几个还跃跃欲试，想要冲上来给他来上一拳。
　　这让泰介想起，自己从天草筱粉丝团体那里收到的警告。
　　“敢对会长出手就宰了你！”
　　泰介身体打了一个冷噤，急忙加快了脚步，盯着那些让他害怕的视线，冲进了教室之中。
　　直到坐在了自己的位置上，泰介他才终于松了一口气。
　　你永远不能小看那些脑残粉的行动力，泰介不想去用自己的生命去测试天草筱的迷妹们是不是有这个行动力。
　　只不过，即使知道了自己接下来的日子里，在学校的空闲时间，将会被学生会的工作给占据。
　　但，平时的上课时间和课下时间对于泰介来说，还是有点无聊。
　　他已经在前世体会过高中三年的生活了，虽然之后经常缅怀。
　　可是，这不代表他就想再体会一遍。
　　所以，无所事事的泰介，就和坐在他后面的冬马和纱一样，趴在桌子上睡觉。
　　直到，手机的震动声不断地从他上身的校服口袋里传来。
　　被手机震动声从睡梦中惊醒的泰介，慢腾腾地从口袋里掏出了手机，就看到了上面的提示。
　　之前为了等待投稿后的回信，泰介专门设置了电子邮件的特别提醒。
　　点开屏幕上跳出来的提示。
　　电击文库轻小说大赏，恭喜泽永泰介先生您的作品通过了我们文库的审核。
　　第一眼跳入泰介视线中的，就是这几个大大的字符所组成的标题。
　　“您好，泽永泰介先生。我是电击文库本次大赏编辑组的编辑风间奈美。”
　　“您的作品《加速世界》已经通过了编辑组的审核，即将在我们文库上线，这是你的作品在我们文库大赏读者评选的链接http://www.hbooker.com/book/book_detail/100022722。关心自己成绩的话，还请时刻关注本次大赏的消息。”
　　看见自己投稿的《加速世界》终于通过了审核，泰介嘴角不禁露出一丝欣喜的笑容，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　虽然有着前世这部作品的成绩作为信心的来源，可是泰介心中还是有点不自信。
　　不是因为担心《加速世界》这部轻小说作品的质量无法通过审核，而是因为这关切到他的未来。
　　他需要一大笔钱，即使不能够换掉债务，起码要在彬田组来催债前先还掉利息。
　　而现在，终于通过了审核。
　　虽然这还无法确保就能够获得最后的打赏，得到出单行本和动漫化的资格。
　　但是，这起码意味着泰介已经成功踏出了第一步。
　　“这算是，成功了吧......”
　　泰介睁开了自己闭上的眼睛，“虽然还不知道最后的结果会是怎么样，但是现在我起码可以松一口气了。”
　　泰介继续看向之前没看完的电子邮件，手指往上一滑，将后面的内容显示在屏幕之上。
　　“请允许我在这里提一下题外话：泽永泰介先生，不知道你是否有兴趣成为我们电击文库的签约作者，当然拒绝的话，也不会影响我们文库对《加速世界》这本小说的签约。但是还请你慎重思考，若是有兴趣，可以在这个礼拜来电击文库东京都新宿区的办公大楼，这是我的电话号码：********。”
　　看完了邮件剩余内容，将手机重新放回口袋的泰介，也没有了继续睡觉的心情。
　　他支着下巴，看向了窗外的风景。
　　脑子里却在思考着，刚才那位电击文库编辑风间奈美在邮件里说的话。
　　成为文库的签约作者，应该可以得到文库资源的倾斜，让作品拥有更多宣传运营的机会。
　　这符合他赚钱捞金的本意，只不过相应的，自己也应该会有所付出和担任的义务吧。
　　只不过其中的利弊对比，泰介却没有这个经验和知识去权衡。
　　“看来，得去霞之丘学姐那边一趟了。”
　　作者留言：
　　PS：肩膀太酸了，看来需要找个时间去做下按摩了，或者大保健？


第6章 电击文库编辑部
　　“麻烦你了，学姐，本应该休息的周末结果被我叫出来。”
　　坐在疾驰的电车之上，泰介扭过头看向了坐在自己身边的一个女孩。
　　学姐手里捧着一本小说读本，面色平静地坐在泰介的身边。
　　宛如绸缎般的长发，因为美少女低头看书的姿态，柔顺地披在肩膀之上，其中几缕调皮地落在白嫩小手所捧的读本之上。
　　听到泰介的话，霞之丘诗羽微微侧过头，看了他一眼。
　　她轻轻地合上手里的小说读本，抬起禽兽，酒红色的瞳孔带着慵懒的神采，轻轻地瞥了泰介一眼。
　　“我只是在你电话打过来的时候，正好卡剧情，所以很无聊想要出来走走。而且......”
　　酒红色的双眼，在泰介的身上上下扫视了一遍。
　　“我对学弟你写小说这件事情很感兴趣，所以既然你求到我这里来了，我就大发慈悲地帮你一下。”
　　听到学姐这微带傲娇的言语，泰介脸上露出了笑容。
　　“哼！”
　　看到泰介嘴角的笑容，霞之丘诗羽用酒红色的瞳孔白了一眼之后，就转过头看向了车窗外的飞驰而过的高楼。
　　“电击文库的本部还没有到吗？”
　　霞之丘诗羽揉了揉自己的头发，无聊地对着泰介抱怨着。
　　“这里已经是新宿区了吧，还有多远？”
　　既然已经放下了出门时随手带着的小说读本，霞之丘诗羽就不想再打开看了。
　　只是，在这电车之上，望眼而去，所有人都不是捧着一本小说或者杂志看，就是聚精会神地盯着手里的手机。
　　这让霞之丘诗羽觉得十分的无聊，可是又没有其他有趣的方法来打发这段时间。
　　庆幸的是，泰介不用苦恼如何对付无聊得准备找他麻烦的学姐了，因为电车到站的报站声已经在车厢里传响。
　　泰介急忙站了起来，朝着电车门的方向走去。
　　霞之丘诗羽看着泰介离开座位的背影，撇了撇嘴巴，然后也好从座位上站起来，跟上泰介的脚步。
　　电击文库编辑风间奈美所说的地址，距离新宿站并不算是很远。
　　泰介和霞之丘诗羽只不过稍微走了几步，就到达了电子邮件里所写到的地址。
　　抬起头看了看几乎需要仰脖子到几乎直角角度的高楼，泰介带着霞之丘诗羽朝着这栋高楼走了过去。
　　虽然这里是点击文库的本部编辑部，不过并不代表这栋高楼就全部属于电击文库了。
　　不是电击文库没有这个财力，而是没有必要，毕竟只是一个文库编辑部，只不过占据这栋高楼的其中一层，就足够他们使用了。
　　当然，也不是没有会社去占据一整栋大楼作为自己的看板。
　　比如说，集英社啊，小学馆之类的漫画公司。
　　带着霞之丘诗羽走进电梯，摁下按钮之后，泰介就退了一步，站到了霞之丘诗羽的身边。
　　“怎么，有点紧张？”
　　霞之丘诗羽似乎听到了泰介那略微显得粗重的呼吸声，不禁扭过了头，看了泰介一眼。
　　听到学姐这关切的询问，泰介有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，偏转了头避开了学姐那双酒红色的双眼。
　　因为他实在不好意思和学姐说，他是因为在这狭隘封闭的空间中和她孤男寡女的站在一起，鼻尖又不断传来身边女孩身上的香味，略微有点兴奋了。
　　泰介也不知道为什么，最近他似乎很容易兴奋。
　　难道是因为春天的到来，所以他也和那些青春期的少年们一样，开始发春了，随时随刻不管什么环境都会散发荷尔蒙的气息。
　　还好，这座大楼的电梯不是偷工减料的产品，泰介在霞之丘诗羽奇怪的目光下盯了一两分钟后，就到了电击文库所在的楼层。
　　在电梯们打开的一瞬间，他就直接快步冲了出去。
　　所以，他并没有看到，在他冲出电梯后。
　　霞之丘诗羽看着他背影，嘴角上勾露出的笑容。
　　才刚刚从电梯中走出来的霞之丘诗羽，就看见一个前台小姐礼貌地询问泰介是否有预约，找谁，然后就在前面带路朝着一个小型的会客室而去。
　　跟在后面的霞之丘诗羽，一边跟着泰介和那位前台小姐的脚步，朝着会客室而去，一边打量着周围的装饰。
　　“ASCⅡMediaWorks！角川公司控股的第二编辑库：电击文库。”
　　霞之丘诗羽面露感叹之色地摇了摇自己的脑袋，抬头看向了走在她前面的泽永泰介。
　　“才不过是一个刚刚踏入轻小说作者之列的新人，然后在作品才投稿不过几天就受到了电击文库编辑的赏识吗......”
　　霞之丘诗羽忽然想起了自己那时候投稿给富士见Fantasia文库的回忆了，那时候她可是在投稿之后，在编辑的指点之下，改正了好几次之后，才成为签约作者的啊。
　　而今天，她居然就来见证一个新人来电击文库签约。
　　电击文库和富士见Fantasia文库及角川Sneaker文库并称为轻小说三大文库，而电击文库则是其中占有率最大的一个。
　　从那些简洁明了的装潢上收回了视线，霞之丘诗羽快步走到了前面泰介的身边。
　　和他一起在前台小姐的指引之下，穿过了几个办公室之后，来到了一个小小的会客室之中。
　　说是会客室，其实也只是一个小房间而已，中间摆着一张茶几，三个方向上各摆一张沙发。
　　而房间中的装饰也极为的简单，但是看着墙壁上挂着一张张代表着电击文库成绩的销量突破海报时，就可以看出电击文库的实力。
　　“两位还请稍等一会，我马上就把风间编辑叫过来。”
　　前台接待小姐在露出一个完美无缺的微笑之后，转身离开了这个房间。
　　而在外人离开之后，霞之丘诗羽就放下了她在人前所端着的架子，不再扮演一个大家闺秀文静少女的形象。
　　直接走到了一边的沙发上坐下，翘着二郎腿，一手撑着自己的下巴，酒红色的双眼紧紧地盯着泰介，饶有兴致地打量着自己这位学弟。
　　只不过，才坐了一会儿之后，霞之丘诗羽就觉得无聊了，瞳孔转了转，忽然对着泰介发问。
　　“我可爱的学弟，你和那位桂言叶同学到底是什么关系啊......”
　　作者留言：
　　PS：肩膀真的好酸，明天就去做个大保健。


第7章 签约作者
　　泰介完全没有想到，在这种时候，学姐会问出这个问题。
　　他扭过头呆呆地看着坐在他右侧沙发上的女孩，脸上表情一片愕然。
　　“这个，只是普通的同学关系，只是关系比较好而已。”
　　不过下一秒他脸上的表情就恢复了正常，用十分淡然地语气说着自己和言叶之间的关系。
　　霞之丘诗羽狐疑地看了泰介一眼。
　　“真的吗，学校里关于你们的绯闻可是传的越来越广了，而且，经常看见你们两个一起上学啊。”
　　“我亲爱的学弟，我记得你家上学的路线并不经过桂言叶同学家所在地方，不是吗？”
　　霞之丘诗羽，右脚轻轻地架在了左腿上，身体微微后倾靠在了沙发背上，一边翘着二郎腿，一边看着泰介。
　　“我那是因为一些特殊的原因，所以才会在上周开始改变自己的上学路线。”
　　泰介脸色平静地回答着，就仿佛霞之丘诗羽那落在他脸上的视线根本不存在一样。
　　“是这样吗？”
　　霞之丘诗羽黛眉微微皱起，最后还是无法从泰介的脸上看出任何一丝异样的表情。
　　“是这样的，好了学姐，这是在别人的会客室，你稍微注意一下你的坐姿。”
　　听到泰介的这句话，霞之丘诗羽眉头微挑，挑衅一般地翘着的二郎腿开始抖起来。
　　只是，她不知道的是，她忘记她今天穿的是短裙再加上黑色的丝袜。
　　所以当她做这个动作的时候，非但将自己那修长纤细的双腿送到了泰介的面前，抖腿时，偶尔还会露出裙底些许的春光。
　　要知道，泰介现在可是一个处于青春期的正常男生，看着那双美丽被丝袜包裹着的光滑长腿，还有裙底的微微春光，泰介只能在深深地看了几眼之后，扭开了脑袋。
　　幸好，这个时候，会客室的门被打开了。
　　一个穿着OL装的成熟女性从门外走了进来。
　　“啊，抱歉，让你们久等了。”
　　轻轻地带上身后的门，这位全身上下散发着成熟气质的美丽女性，对着泰介和霞之丘诗羽他们歉意地点了点头。
　　“我是风间奈美，想必这位就是泽永泰介先生了吧。”
　　当她开口的时候，泰介的注意力就从她那张化着淡妆的精致容颜上离开了。
　　因为这位风间奈美的声音是这么的独特，微微的沙哑让她说话时带着就像是睡美人刚刚醒来时的慵懒，听到耳中让人不禁身体一抖，开始兴奋起来，犹如魅惑之音一般。
　　只不过，泰介却并不会把她当做花瓶，因为他可以从这位叫做风间奈美编辑的眼中，看到锋锐的精光。
　　这让他知道，这位编辑绝对是一个职场老手，而不是一个花盆。
　　“你好，风间编辑，我就是泽永泰介。”
　　泰介放下了手中那杯之前的接待小姐为他们泡的茶，从沙发上站了起来。
　　“你好，泽永先生，请坐吧。”
　　风间奈美脸上露出了亲和的笑容，恰当好处的伸手示意泰介坐下，用一些小技巧开始拉近两人之间的关系。
　　“那么，接下来我们来谈谈《加速世界》这部作品的待遇问题吧。”
　　“好的。”
　　风间奈美对着泰介微微一笑，然后从她进房间时就带着的文件夹中抽出了几张纸递到了泰介的面前。
　　“泽永先生，你手上的几张纸上面，都是《加速世界》在我们文库投稿后，编辑部的一些市场预测，以及读者的一些网上的反馈。”
　　在泰介翻看手中的资料之时，风间奈美已经不像刚才那样和泰介闲聊几句时的温和神情，她进入了工作状态，脸上的表情是公事公办的神情。
　　“对了，泽永先生，不知道你对我之前在邮件中提的事情考虑的怎么样？”
　　泰介放下了手里的资料，做出了一副认真听的姿态。
　　“成为我们电击文库的签约作者，拥有许多的好处。相比于签约作品，签约作者的小说将会得到文库更多资源的支持，不论是出版还是动漫化之类的都会有更大的机会，。”
　　“毕竟，相比于签约作品，签约作者对于我们文库来说更亲近一些，完全可以说是自己人，所以一般都会把签约作者的流程排在前面一些。”
　　一个微微的停顿。
　　“当然，签约作者在享受我们文库如此资源力度的支持的同时，也会有相应的限制和义务。”
　　“比如说，不能在别的地方使用签约的笔名，不能在原作品中宣传自己的书，需要定期交稿之类的。”
　　作为一个编辑，风间奈美并不是那些恶意欺骗旗下作者的无良编辑。
　　她除了在对泰介讲述成为签约作者后的好处，为他分析签约作者和签约作品之间的利弊的同时，也是十分坦荡地对他说出了签约作者的一些限制和义务。
　　至少，是拿出了百分百的诚意，完全没有哄骗的意思。
　　所以在她说完端起茶杯给予泰介思考的时间后，泰介就转过头看向了陪同他一起来的霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽对着泰介微微点头，示意这位风间编辑所说的基本都是事实，没有一点欺骗的地方。
　　泰介低头思索着，衡量起是否成为签约作者的利弊。
　　忽然，他的耳垂感受到了一股香软温热的气息。
　　“泰介，我建议你做电击文库的签约作者。”
　　泰介微微侧头，看向凑到他身边的霞之丘诗羽。
　　“为什么，学姐？”
　　“因为，这样的话，你的作品在质量可以的情况之下，将会得到文库更大的宣传力度，也能够更早出单行本......”
　　霞之丘诗羽说到这里，语气微微顿了顿。
　　“你现在很缺钱吧，这个方法可以让你更快地赚到钱。”
　　不得不说，其实相比于其他，霞之丘诗羽的最后一句话，是最打动泰介心灵的。
　　因为，他是真的急需钱，但是他只是一个高中生，没有别的赚钱方法，幸好有一个系统让他可以做文抄公。
　　但是，写小说赚的是长期的流水账钱，中间需要时间，需要宣传和运营的时间。
　　能够，更快的出版，更快地赚到钱，这对泰介来说绝对是一个非常大的吸引。
　　作者留言：
　　PS：呼，明天有事情出去忙，还得码一章明天的存稿才能休息。心好累。


第8章 敢拖稿就去死！
　　既然已经做下了决定，泰介就抬起了头，看向了坐在他对面的风间奈美。
　　“风间编辑，我很开心能够得到你们电击文库的赏识，我非常愿意成为你们电击文库旗下的签约作者。”
　　听到了让自己满意的答案，风间奈美脸上也露出的欢笑。
　　“我们电击文库也非常欣喜，能够得到像泽永先生你这样才华天赋不凡的作者加入，这会让我们文库变得更加的强大。”
　　毕竟，这意味她手下的作者又要多一个了，而且还是一个潜力非常不错的作者。
　　《加速世界》这部作品，她看完之后可是给自己同事们分享了，也得到了他们的赞同，都觉得这部作品可能无法大火成为经典，但是也绝对是一部精良的作品。
　　所以，她对着泰介露出了微笑，然后从自己身边的文件夹里拿出了两份合约递到了桌子上。
　　“这是我们电击文库拟定出来的两份合同，关于《加速世界》的待遇以及签约作者的待遇都详细地写在了上面。”
　　泰介伸手从桌子上拿起两份，其中一份是关于《加速世界》的，而另一份则是关于成为电击文库签约作者的。
　　“你身边这位小姐，好像也是圈内的人吧，你可以和她一起仔细地看看，毕竟合同生效之后，可是无法更改的。”
　　翻开了手里的合同，泰介和凑到身边的霞之丘诗羽仔细地看了起来。
　　风间奈美说的十分有道理，合同生效之后可是无法再更改的。
　　当泰介的字签下之后，就意味着这部作品他就交给了电击文库来运营，若是其中出现什么差错，损失的都是他的利益。
　　“没有问题。”
　　霞之丘诗羽仔细地看完了合约上面的内容，再和自己之前在富士见Fantasia文库签的合约对比之后，对着泰介点了点下巴。
　　得到了学姐的肯定回答后，泰介的视线就从手中的合约上离开了，看向了坐在对面正喝着茶等待他的风间奈美。
　　“既然泽永先生看完了，那就请把你的证件和复印件都拿出来吧，然后在合同上签名。”
　　看到泰介的视线投向自己，风间奈美就放下了手中的茶杯，身体微微前倾，指着合约上的一些空白处，对泰介仔细地解释该怎么填写。
　　不得不说，电击文库的服务态度还是非常不错的。
　　当然，自己这位编辑也是非常不错的。
　　在风间奈美讲述的时候，泰介的视线微微下移，落在了那饱满欲出的衬衣领口上。
　　因为微微前倾的身体动作，让这位风间编辑本就傲人的身材，更是挤在了一起，直接将内里的白衬衣撑得满满的，让人不禁担心那几颗纽扣还能不能够支持住。
　　咳咳，泰介说的不错，并不是指这位风间奈美的身材不错。
　　在深深地望了一眼之后，泰介就急忙扭开了自己的视线。
　　其实他想说的是，自己遇到的这位编辑性格不错。
　　一开始还以为这是一位职场精英，所以肯定待人处事毕竟冰冷，一副公事公办的拒人千里的态度。
　　泰介心里默默地想到，看来学姐之前和他说的，所谓的责任编辑都是恶鬼一样的催告狂人。
　　什么，大清早扰人清梦上门催稿啊，压着你赶稿子之类的啊，似乎都是骗人。
　　在风间奈美详细耐心的指点之下，泰介很快就完成了签约的事情。
　　顺利地完成了签合同事情，已经成为了电击文库的签约作者的泰介，放下手里的签字笔，轻轻地松了一口气。
　　“好了，既然合同已经签了，那恭喜你，泽永先生成为我们电击文库旗下的一名签约作者，而我就是你以后的责任编辑，风间奈美，还请多多指教。”
　　收好了收起的合同之后，风间奈美从沙发上站了起来，带着温和的笑容，和泰介握了握手。
　　就在泰介一边感叹着自己编辑的温柔，一边感受手掌中那只小手的柔嫩之时，忽然听到了一个犹如恶鬼一般的低喃。
　　“当然，前提是，泽永君你能够按时完成应该交付的稿子，不然的话，奈美我绝对有各种各样的方法，让你赶在期限前完成稿子。”
　　风间奈美，微微垂下自己的螓首，漆黑的情绪不断地从她的身后渗透出来。
　　柔顺的刘海飘落，让风间奈美本来姣好的容貌若隐若现，在她语气的衬托之下，变得犹如地狱厉鬼一般。
　　“额......”
　　泰介感觉自己额头有汗水泌出，他好像看到了自己眼前这位编辑，在交稿前的最后一天中疯狂压榨自己旗下作者的情景。
　　而一边的霞之丘诗羽，也是在风间奈美说话的一瞬间，就扭过了自己的身子。
　　侧过的身影仿佛在微微颤抖着，她应该是想到自己的编辑了。
　　那种被自己编辑压在一个小房间里，强迫码字的感觉，实在是太糟糕不过了。
　　霞之丘诗羽表示，这种经历她实在是不想再经历了。
　　之前还是一副地狱厉鬼的气场，可是当风间奈美抬起头，对着泰介露出了温柔的笑容之时，又变回了最先的职场丽人。
　　就好像，泰介之前感受到的都是幻觉而已。
　　“那么，还请泽永君，在一个月之内把《加速世界》的第二卷交给我吧，我会负责给你审核，然后告诉你该修改的地方之后，再放到文库的网站上。”
　　这个期限，其实是风间奈美测试泽永泰介工作速度快慢的。
　　时间就是金钱，在日本这样的资本社会，这句话绝对是适用的。
　　“好了，还请泽永君努力。”
　　面带微笑着把泰介的手机号存入手机之中，又把泰介家的住址记在了便签之上后，风间奈美微笑着对着泰介摆了摆手，转身离开了会客室。
　　看着自己责任编辑那消失在门后的曼妙背影――那绝对是一个让人遐想无限的摇曳身影。
　　但是，泰介绝对不会忘记，刚刚风间奈美在说到催稿时，露出的那副神情。
　　“敢拖稿，就给我去死！”
　　泰介表示，自己编辑没有说出口却用自己神情和气场表现出来的，肯定是这个意思。
　　作者留言：
　　PS：好久都没在早上十更新了点，真是怀念那段时间努力码字的自己。
　　PS：这是昨晚的存稿，作者君去大保健了。
　　PS：不要想歪，作者君并不是憋火憋久了，只是肩膀酸而已。


第9章 自暴自弃的泰介
　　在从电击文库编辑部走出来，站在大街上后。
　　泰介转过头看了看站在他身边的霞之丘诗羽，女孩正四处随便看着风景。
　　“那个......”
　　“什么事，有事就直说吧，难道是我亲爱的学弟才刚刚成为签约作者，就知道自己的小说要大火了，准备提前请我吃饭。”
　　虽然，霞之丘诗羽的话很毒舌。
　　可是，泰介却听出了她的关心，她在提醒他。
　　他的小说还没有到真正出成绩的时候，不要太过骄傲，而且也是想要为他省一笔钱。
　　泰介知道，霞之丘诗羽早就从英梨梨那里知道了他的近况。
　　“学姐，我只是觉得在周末把你从家里叫出来，让你陪我跑这么一趟有点过意不去......”
　　霞之丘诗羽转过头看着他，并不说话，只是用自己酒红色的瞳孔看着他。
　　“学姐，只是请你去附近的咖啡店，并不是什么高贵的地方，还请见谅。”
　　听到泰介这么说，霞之丘诗羽才点点下巴，示意泰介可以在前面带路了。
　　在接下来的时间里，泰介和霞之丘诗羽在一家看上去不管装饰和客流量都十分不错的咖啡馆里解决了午饭。
　　而吃完之后，泰介和霞之丘诗羽都不想回家，所以两人趁着周末的休息时光，准备好好地在新宿区游玩一日。
　　当然，是不花大钱的，霞之丘诗羽更是主动负担了自己那一部分的。
　　“学姐，刚才那家店的饰品很漂亮啊，你怎么不买下来......”
　　刚和霞之丘诗羽从一家商场中走出来的泰介，刚刚想转过头和她讨论之前一家饰品店中的漂亮饰品，忽然话声一顿。
　　他的视线在扫到了人群中的两个人影之后，就愣在了那里。
　　“认识的人？”
　　察觉到泰介的不对劲，话更是才说到一半就停止。
　　霞之丘诗羽就走到了他的身边，顺着他的视线看向了街道对面的人群。
　　虽然新宿区作为东京最繁华的几个区之一，周末的人流量非常的多。
　　不过她还是顺着泰介的视线，在对面街道的人群中看到了一男一女的身影。
　　那两人的关系显然十分的亲近，霞之丘诗羽看了看自己和泰介之间的距离，再看了看对面人群中那两人之间的距离。
　　下意识地就朝着泰介的身边挪了两步。
　　“嗯，是我班里的两个同学。”
　　泰介就好像没有察觉到霞之丘诗羽刚才的动作一般，平静地从刚才一瞥瞥到的伊藤诚和西园寺世界的背影上收回了视线。
　　“没有这么简单吧。”
　　霞之丘诗羽，轻轻地白了泰介一眼。
　　“嗯，我只是对他们两人之间的关系比较好奇而已。”
　　“有什么好奇怪的，情侣关系呗。”
　　霞之丘诗羽翻了翻自己的白眼，这么简单的事情还用多说吗。
　　“在周六单单两人出来逛街，之间的距离还近乎贴在了一起，你说还有什么关系。”
　　泰介扭过了头，嘴角上翘玩味地看着霞之丘诗羽。
　　“学姐，如果我说，我那位同学他现在已经有了女朋友，还是前几天和他告白的呢。”
　　泰介的话让霞之丘诗羽脸上露出了惊讶之色，她急忙转过头在人群中寻找刚才的身影，可惜的是已经找不到了。
　　不过，本来就只是偶尔看了一眼，自己又不认识，所以霞之丘诗羽就收回了视线。
　　“原来是个人渣啊，脚踏两只船。”
　　不过，这样的事情，可无法吸引霞之丘诗羽的精力，她只不过是随口说了一句之后，就准备继续去逛街了。
　　毕竟这是别人的事情，和她又没有一点关系。
　　“不不，学姐，没这么简单哦，不然我也不会这么关注他们两人了。”
　　泰介笑着摇了摇头，他可是一直全程关注着西园寺世界和伊藤诚两人的事情。
　　“如果我再告诉你，我那位伊藤同学的女朋友，是刚才和他一起逛街的那位西园寺世界同学牵线搭桥才成功在一起的，你觉得这个故事足够精彩了吗？”
　　霞之丘诗羽停止了自己转身的动作，呆呆地转过头看想了泰介。
　　他刚才说的话，真的引起她的好奇心了，这么狗血精彩的故事，的确是很少见了。
　　“也就是说，刚才那个男生的女朋友，其实是刚才那个女生介绍的，那个女生还和那男生的女朋友关系十分好，帮助她成功告白，结果自己却又私底下出手了，而这个男生也不知羞耻地接受了。”
　　霞之丘诗羽脸上的表情十分的复杂，因为这样故事，她真的只有在电视剧里看到过。
　　“这样的事情，我是真的......”
　　不管是那个人渣的男生，还是那个不知道是心机还是什么的女生，霞之丘诗羽都只想说一句，活久见。
　　“算了，学姐我们继续逛街吧。”
　　霞之丘诗羽可不是一般的女孩子，所以对于这种很受女生欢迎的八卦内容，她并不是十分在意。
　　她之前的关注，也只不过是因为，这是和泰介身边人有关。
　　只不过，这又怎么可以和泰介一起逛街这件事相比呢。
　　所以她，便将这件事丢到了脑后。
　　“对了，我亲爱的学弟，最近学生会的工作开始忙起来了吧，就你这小身板，忙得过来吗？”
　　泰介也不知道，从什么时候起，自己这位学姐就一直很关注他。
　　泰介仔细的想了想，应该是从在知道霞之丘诗羽的小说被编辑断言无法再出版只能腰斩，看到了少女脸上的低落和悲伤之后，决定帮她。
　　然后请来了他的青梅竹马，同样有着里身份的英梨梨帮她画了插画之后吧。
　　这在以前并没有什么关系，泰介也不想去戳破其中的关系，而现在，泰介就更加不会介意了。
　　所以他，对于霞之丘诗羽关注自己，此时可是求之不得。
　　“果然，自己已经是一个不折不扣的人渣了，连自己熟悉的人，身边的朋友都开始忍不住想要攻略了。”
　　泰介，自暴自弃地开始了嫌弃自己的日常自责。
　　当然也只是在心中稍微自责一下，却并不会停下自己那朝着人渣之路不断迈进的脚步。


第10章 明明是我先的
　　在与霞之丘诗羽在新宿度过了一个比较愉快的下午之后，泰介就来到了自己所打工的Wagnaria餐厅。
　　当他到达Wagnaria餐厅的时候，正好是五点。
　　这个时间还是比较早，尤其是在春季这样温暖的季节，阳光充沛，外面的天空还残留着夕阳的余晖。
　　不过，因为今天是周六，所以餐厅的生意在这时候却已经比较繁忙了。
　　“泰介君，你来了啊。”
　　当泰介从员工通道来到员工休息室准备换衣服的时候，正好看到种岛白杨从换衣室里面走出来。
　　今天的白杨，还是这么的精神活泼。
　　泰介从来没有在这位身高不到一米五，营养全部集中到胸口的合法萝莉的脸上看到无精打采的神情。
　　她每一天都是这么的精神，而且虽然常识丰富，可是却是一个心地善良纯真的女孩。
　　这让种岛白杨，虽然是泰介在餐厅打工的前辈，在他眼里却是一个单纯可爱的妹妹。
　　当然，也是Wagnaria餐厅所有员工所呵护的宝贝。
　　“白杨，你今天还是这么早。”
　　“那是当然！那我先去忙了，泰介君快点来帮忙哦，今天餐厅的生意还是非常的好。”
　　种岛白杨对着泰介挥了挥手，就蹦跳着跑出了员工休息室，到外场去帮轰八千代招待客人去了。
　　在换衣室换好了服务员服装之后，泰介一边拉扯脖子上的领结，一边打开门回到了员工休息室。
　　只不过让他没想到的是，门才刚打开，就看到坐在那里休息的小木曾雪菜。
　　“雪菜，你今天是排了一天的班？”
　　“是泰介，你来了啊。”
　　小木曾雪菜无力地趴在了桌子上，精致的瓜子脸上露出微微的疲惫之色。
　　“对啊，我今天被杏子姐排了满满一天的班，也不知道今天是什么日子，从中午开始，客人就一直非常多。”
　　小木曾雪菜揉了揉自己的肩膀，嘟着嘴对泰介抱怨着。
　　“害的我今天就很少休息，趁着白杨来接手，又还没到晚餐的高峰期的时候休息会。”
　　看到小木曾雪菜这么劳累，泰介自然不会没有一点表示。
　　他走到一边，用旁边准备好的杯子为小木曾雪菜泡了一杯热茶，走到她的身边递给了她。
　　“喝杯茶稍微缓一下吧。”
　　“谢谢泰介。”
　　当双手捧住热茶，轻轻地缀了一口之后，小木曾雪菜的脸上露出一丝轻松的表情。
　　稍微休息了一会之后，她也有点恢复过来了。
　　只不过......
　　小木曾雪菜抬起头，茶色双眼的视线落在正在整理东西，准备开始打工的泰介的背上。
　　精致的五官上露出了一丝犹豫不决的表情，贝齿轻轻地咬住了粉嫩的樱唇。
　　晶莹的茶色大眼中神光闪动，长长的睫毛在不断颤抖着。
　　她不知道，自己是不是应该开口询问。
　　泰介和三天前一起来餐厅吃饭的那位桂言叶同学到底是什么关系，小木曾雪菜心中非常的在意。
　　因为，泽永泰介是第一个让她可以完全放下面具，展现独特自己的男生。
　　不知道从什么时候起，小木曾雪菜，发现自己身边总是充满了男生的身影，他们向自己告白，每天打开鞋柜总是塞满了情书。
　　她的身上开始被视线集中，她的身上总是存在别人的目光。
　　“我心目中的女神啊......”
　　“不愧是小木曾雪菜同学，真是美丽啊......”
　　这样的话，不断地出现在她的耳边。
　　而也不知道从什么时候起，雪菜发现，她和那些普通同学之间出现了一道厚厚的墙壁。
　　他们充满了赞叹的视线，构成了一道围墙把她孤寂地围在了里面。
　　所以，和朋友一起愉快玩耍，毫无顾忌的欢笑，这样的日子开始和小木曾雪菜不再有关联。
　　她成为了所有人眼中的女神，成为了他们眼中的校园偶像。
　　没有人询问小木曾雪菜是否愿意，他们只会远远地站在旁边，然后一边大声赞叹着，然后一边保持着距离。
　　直到，泽永泰介的出现。
　　那是小木曾雪菜第一次被自己的同学认出正在打工的自己。
　　犹如乡下小妹一样的土气麻花辫，一副厚到几乎盖住了半张脸的大眼镜，让人一看就知道是一个宅女。
　　可就是已经伪装成这幅模样的她，却还是一眼就被泰介认出了。
　　但是，让小木曾雪菜一直都牢牢记住的是，在认出自己之后，她却没有在泰介接下来对待方式中，感受到一丝远离。
　　没有特别的对待自己，就像她完全只是偶然遇到的一个普通女同学一样。
　　已经被揭开一部分面具的小木曾雪菜，见此索性就尝试性的在泰介的面前展露完全的自己。
　　从来，没有在别人面前展露过的真实的自己。
　　然后，她被泰介接受了。
　　在看到现实里，私底下完全没有一点校园偶像做派和气质的自己时，小木曾雪菜没有从泰介的脸上看到失望，也没有看到惊奇。
　　就好像一切都很普通，一切都十分的正常，自己也只是一个普通的女高中生。
　　这让，小木曾雪菜感到了一丝轻松。
　　然后，就是不知不觉中，小木曾雪菜才发现，自己好像对泽永泰介有了好感，已经习惯在他的面前展现真实的自己，也唯有在他的面前才会如此。
　　可是......
　　小木曾雪菜紧紧地咬住了自己的下唇，为什么，泰介君的身边会出现那位桂言叶的身影。
　　她以前怎么就从来没有在学校听说过有关两人的绯闻，直到这周。
　　当听到班里的同学之间，开始疯狂地流传关于泰介和桂言叶两人的绯闻之时，小木曾雪菜一直清楚地记得，当时她心中的酸涩和痛楚。
　　庆幸的是，那天她就找到了泰介，从他的口中得到了否认绯闻真实性的肯定。
　　但是，在三天前，正在打工的她，却听到了八千代小姐说，泰介带着一个女孩来到餐厅吃饭了。
　　当她看到和泰介坐在一起的桂言叶时，她心中就充满了失落。
　　为什么，明明是她先的，遇上也好，喜欢也好，可是走的最快的却是那个桂言叶。
　　作者留言：
　　PS：浑身舒畅，身心顺通。


第11章 突然的表白
　　“呐，泰介。”
　　“嗯，怎么了，雪菜？”
　　少女微微低下了自己的螓首，将自己脸上的表情全部掩藏在垂落的刘海之下。
　　“我想问你一件事。”
　　雪菜的声音是那么的空灵，单单听到这个从身后传来的声音，就让人知道这绝对是一位美丽的女孩。
　　但是，正在整理自己衣服准备出去工作的泰介，在听到雪菜话语的时候，动作却微微的一顿。
　　“雪菜，你想问什么事？”
　　“泰介，你和桂言叶同学的关系非常好吧？”
　　泰介站直了自己的身体，扭过身子看向了坐在椅子上的雪菜。
　　女孩虽然在问他话，但是脑袋却一直微微低垂着，将自己那张精致的瓜子脸掩盖在了刘海的阴影之下。
　　“嗯，我和言叶的关系的确挺不错的。”
　　闻言，雪菜就感觉自己的心脏猛地缩紧，她感觉自己的胸口像是压了一块巨大的石头，让她差点喘不过气来。
　　贝齿紧紧地咬住了那发白的樱唇，少女努力地压抑着自己从心底涌上来的低落和酸涩，努力不让自己眼睛中快盈满的泪水低落。
　　“那，泰介，你和她在交往了吧......”
　　虽然无法看到雪菜脸上的表情,但是他却可以察觉到她语气中的低落和酸楚,轻灵悦耳的声音开始越来越低。
　　“没有啊，我和言叶只是关系比较好的朋友而已。”
　　泰介不知道这是自己这几天第几次说这句话了，但是他知道，自己必须这么说。
　　轻轻地走到了雪菜所坐的椅子边，将手掌放在了她那纤细柔弱的肩膀之上。
　　“怎么了，雪菜，你的声音听起来似乎不太对。”
　　泰介温柔的声音，随着他放在肩膀上那只手掌的温热，一同流淌进了雪菜的心房之中。
　　她呆呆地坐在那里，直到泰介轻轻地推了推她的肩膀，才彻底回过神来。
　　“泰介，你刚刚说的是真的吗？”
　　“什么？”
　　对上女孩那双明亮的大眼睛，泰介虽然知道她在询问什么，但是还是故意假装不知道作出迷惑状。
　　雪菜张了张嘴巴，精致白皙的瓜子脸上带上了一层薄薄的粉红。
　　饱满的樱唇像是在微微颤抖着，晶莹欲滴让泰介想要忍不住轻轻地含住她。
　　“我，我是说泰介你真的没有和桂言叶同学在交往吗？”
　　“嗯，我只是因为有一些事情，所以最近和她一起上学，关系又比较好而已。”
　　听到泰介最后确定的回答，雪菜整个身体微微一耸，像是松了一口气。
　　随即，她那白嫩的双颊就飞上了一层霞彩。
　　雪菜终于反应过来，自己刚才对泰介询问的是什么事情，还有那副语气，这都意味着什么。
　　那些可都是私密事情，自己却这么问出来了，会不会让泰介知道了自己内心的想法。
　　“泰介，泰介，那个我刚才问你的那些问题，是替我朋友问的，你知道，现在学校里到处都是关于你和桂同学两人之间的绯闻......”
　　看着女孩这焦急的神态，泰介的眼底闪过一丝笑意，只是他心底忽然涌上了一阵捉弄之心。
　　他故意压低了自己的声音，让自己说话的时候像是哽咽一样。
　　“雪菜，难道你就一点也不关心，一点都不想询问吗......”
　　听到泰介语气中的失落，还有那微微扭转的侧脸，雪菜的心变得更加慌急了。
　　她不顾一切的伸出了自己的小手，紧紧地攥住了泰介的衣服。
　　“泰介，不是的，其实是我自己想问的，我是对泰介有好感，所以那天看见你和桂言叶同学一起来餐厅吃饭的时候，我心里非常的难受。我也想不去关心你和桂言叶同学两人在学校里的绯闻，因为你告诉过我那只是绯闻而已，但是看到你们两个坐在一起吃饭时，我心里还是忍不住的难受，我，我......我喜欢泰介！”
　　泰介，愣愣地看着满面血红，眼中带着羞怯之意，但是依旧坚持着不顾内心害羞地看着自己的女孩。
　　他心中咯噔一声！
　　玩过头了！
　　这样子是真的完了！
　　泰介恨不得给自己一个巴掌，让你撩妹，撩出问题了吧。
　　虽然身上有着一个任务，若是泰介现在直接顺势答应下来，对雪菜来一句，我也喜欢你。
　　他保证，雪菜肯定会娇羞的答应，因为看雪菜这时候脸上羞涩的神情就知道了。
　　但是，问题是他还没准备好，他还眉心想好怎么应对言叶那边，怎么让两个少女相互不知道对方的信息啊！
　　该怎么办，能用什么方法拖过去吗，在线等，挺急的！
　　在把自己的心意说出口的一瞬间，雪菜直接只觉得一阵热血上涌，内心强烈的羞意几乎让她差点晕厥过去。
　　她也不知道为什么，自己刚才怎么就把自己心里想的直接一句话全部蹦出去了。
　　怎么办！
　　泰介会以为我是一个随便的女孩子吗，才接触不到一个月，我就直接对他说喜欢他。
　　还是在打工的餐厅里，这么简陋的地方，他会以为我是那种放荡的女孩子吗。
　　好害羞，好羞愧哦！
　　雪菜耳尖鲜红似血，小脑袋深深地埋进了胸口，想是要学鸵鸟一般，埋进沙坑中当做什么都没发生。
　　尴尬的气氛在小小的员工休息室里弥漫开来，两人都这么愣愣地待在那里。
　　但是，泰介知道，不能这样继续下去。
　　因为，即使一个女孩子在突然的表白之后，即使她话刚出口就后悔，就觉得害羞了，就想当做什么事情都没有发生。
　　但是，实质上她依旧在期待着你的回应。
　　所以，泰介知道，这样尴尬的气氛必须尽快打破，自己必须尽快给予雪菜一个回答。
　　小木曾雪菜是一个美丽的女孩子，这是所有人都公认，不然她不会成为Y野学院的荣誉小姐，不会成为最受男生欢迎的女生排行榜TOP5之一。
　　说不喜欢她？泰介可不是柳下惠，他对于自己内心的欲望并不想加以否认。
　　接受表白？自己心里还没有一个计划，直接脚踏两只船，会不会很快就暴露啊......
　　矫情的泰介内心十分纠结，而这个时候，雪菜的肩膀也开始在这种气氛之下微微的颤抖起来。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，早上的更新迟了，本来想拿着五百去搏个一千好过年，失败了。
　　PS：看到有dalao问我要地址，我好害怕。


第12章 正式开始的人渣之旅
　　员工休息室中一片寂静，为了让到后面来休息的服务员们得到更好的休息，Wagnaria餐厅对这里的隔音做的非常的不错。
　　但是，原本十分不错的设计，现在却让雪菜的内心感到一阵难受。
　　耳边能听到的，只有自己越来越急促哽咽的呼吸，除此之外，她什么都没有听到。
　　泰介的答复，答应又或是拒绝......
　　什么都没有，这更让雪菜觉得难受。
　　这是第一次有男生走入她的生活，触碰到真实的她，也是她第一次对一个男生彻底放下外面的面具，也是她第一次告白。
　　最后，换来的只是这样的结果吗......
　　白皙的小手紧紧地攥住了女仆裙的裙角，由于过于用力，纤细的手骨在白嫩的肌肤下清晰可见。
　　本就纤细的肩膀微微的颤抖着，雪菜没有抬头。
　　她不想继续在这里待下去了，两人迎面而立交杂的呼吸，非但没有带来任何一丝暧昧的关系，反而让她更觉得心里难受。
　　柔顺的刘海微微垂落，将往日明亮的茶色大眼掩盖在阴影之下。
　　瘦弱还不断颤抖着的身体让人忍不出想要拥抱在怀里，但是女孩的脚步却是非常的坚定。
　　但是，泰介却仿佛可以听到，泪珠砸落地面时发出的声音。
　　一滴，又一滴，就像是不断低落在他的心上。
　　看着女孩那失落单薄的身影，泰介只觉得自己的心就像是揪在一起似的。
　　他深深地叹了一口气，转过了身子，在小木曾雪菜刚刚从他身边跨过，黯然地准备离开休息室的时候，抓住了她那纤细的手臂。
　　“雪菜......”
　　用手抓住小木曾雪菜的手臂时，泰介可以清楚地感受到她身体的颤抖。
　　看到女孩的脚步停下，泰介张了张嘴唇，最后眼中闪过一丝坚定。
　　抓住小木曾雪菜的手臂一用力，直接将她拉进了自己的怀里。
　　“啊！”
　　身后突然传来的大力，让完全没有准备的小木曾雪菜直接失去了身体的平衡。
　　她惊呼了一声，空出的手臂不断在空中乱舞着，但是下一秒她就发现自己已经不用担心平衡的问题了。
　　因为她此时已经被一个温暖的怀抱给包围，背后传来的温暖触感，还有那熟悉的味道，让她知道，自己此时已经被泰介搂在怀里。
　　背后那宽阔充满了力量的胸膛，让小木曾雪菜脸上带上了一丝薄红，但是她依旧压住了内心的羞涩，贝齿咬紧。
　　她抬起了头，明亮的茶色大眼死死地瞪着泰介。
　　“你这算什么，可怜我吗！”
　　粉红的樱唇被牙齿咬出一道道血痕，女孩往日明亮的大眼此时却布满了水雾。
　　“我不需要你这样的可怜，明明对我的表白不给予回应，那就让我离开去舔伤口啊，干嘛还要拉住......”
　　小木曾雪菜的话并没有说完，因为她感受到了一双手臂紧紧地抱住了她。
　　这双手臂用力地将她按进了那个温暖她期冀着的胸膛，将她紧紧地圈在其中。
　　然后，她就发现一道温热的呼吸出现在了她的脖子边上。
　　“雪菜，我也喜欢你......”
　　本就是强自忍耐住让自己泪水不从眼睛中盈满出来的雪菜，在听到这句话时，再也按捺不住内心的激动。
　　晶莹的泪珠不断地从她白嫩的脸颊之上滑落，在吹弹可破的肌肤之上留下了一道道泪痕。
　　她的双手，不知道什么时候，已经不受她的控制，自主地放在了泰介那宽阔的背后，紧紧地攥住了他的衣服，紧紧地将自己和他的身体贴紧。
　　感受到自己怀里的女孩低下了头，将脑袋埋进了他的胸膛，身体虽然不断抽搐着，却没有再反抗。
　　泰介终于松了一口气，也稍微松开了圈住小木曾雪菜身体的手臂。
　　只不过他的手臂才刚刚一松，就发现抓住他背后衣服搂着他腰身的女孩的手臂猛地一用力，将他紧紧地抱住。
　　泰介先是微微一愣，随即嘴角就微微勾起，他很庆幸，自己及时拉住了准备离开的雪菜。
　　小木曾雪菜一直都只是一个外表光鲜亮丽，表面坚强的女孩。
　　她的光鲜亮丽只是别人强行赋予的外表，她表面上的坚强，与其说是坚强还不如说是脆弱过度后的逞强。
　　刚才，他若是真的放任雪菜黯然的离开这间休息室，泰介不知道会发生什么事情。
　　或许她会和以前难受的时候一样，一个人找一家KTV然后连续四五个小时的在那里唱歌。
　　或许，也会发生其他不敢想象的事情。
　　泰介不敢让这样的雪菜离开，他也不愿意让她离开。
　　因为，泰介知道自己喜欢小木曾雪菜，这位有着和外表完全不一样的温柔善良性格的女孩。
　　泰介双手轻轻地放在了靠在自己怀里的雪菜的背上，微微低头。
　　“我喜欢雪菜你，你的告白是这么的突然，让我完全无法相信......”
　　听到自己耳边传来的泰介的轻语，让雪菜心中一阵激动，想要抬起头，想要告诉泰介，她的表白是真心，她是真的喜欢温暖阳光的泰介。
　　“但是，在看到雪菜你难受的表情，滴落的泪珠之时，我知道了，你是真心的，你是真的喜欢我。”
　　泰介接下里的话，让雪菜停止了自己的动作。
　　她轻轻地在泰介的怀里点点头，随即更加用力想要和泰介贴靠的更加紧密。
　　“雪菜，我很开心你知道吗，在学校里的你是那么的耀眼，Y野荣誉小姐，最受男生欢迎的女生排行榜TOP5之一，那时候的你就是所有人眼中的公主，那么的高高在上，那么的触不可及。”
　　“但是，在餐厅里看见打工的雪菜时，我心中是那么的难以置信。因为那时候的你，是那么的普通，而也是那时候你脸上的笑容，让我知道你不为人知的那一面，你是那么的善良温和，你并不是高高在上的公主，你是一个温柔可爱待人接物平易近人的邻家妹妹，这样的你，让我渐渐地沉迷其中，但是我又不敢向你告白，害怕像那些学校的男生们一样失败。”
　　泰介那一段段在自己耳边的低喃，让雪菜明白了泰介的心意，她紧紧地抱住了泰介的腰身。
　　“泰介，我喜欢你，小木曾雪菜非常喜欢泽永泰介。”
　　作者留言：
　　PS：各位读者老爷留下的吐槽，实在是太可怕了......


第13章  Wagnaria餐厅的奇怪人士之一
　　小木曾雪菜此时只觉得自己心中像是灌满了甜蜜的糖水。
　　之前以为表白被无声拒绝的她，脸上还带着点点泪痕，晶莹的大眼之中还带着点点泪光。
　　但是，此时她的嘴角已经无法抑制地上翘，梨花带雨的笑容，让轻轻松开拥抱看向少女的泰介，心中被震撼了一把。
　　因为这个时候的雪菜，美的是那么的娇弱，那么的灿烂。
　　秀丽的容貌，恬静的气质，此时脸上绽放的欣喜笑容，让雪菜极为的耀眼，就像去年的学园祭，泰介所看到的那位站在舞台之上，接过Y野荣誉小姐称号时的公主般一样的雪菜。
　　他双手轻轻地放在了雪菜娇嫩的脸颊之上，犹如捧着一件珍贵的珠宝一般，将她的小脸捧在手心。
　　“好了，雪菜，你看你现在的样子，快去擦干眼泪，要是让白杨她们看到，还以为我欺负你呢。”
　　听到泰介的话，雪菜白嫩的脸颊上立即腾起两朵飞霞。
　　她急忙从泰介的怀里挣脱开来，一巴掌拍开了他的手掌，然后扭过了身子。
　　“那，纸巾。”
　　“都怪泰介你。”
　　小木曾雪菜羞红着连白了泰介一眼，飞快地从他递过去的手上抢过了纸巾，然后转身擦拭了起来。
　　看到雪菜这难得一见的娇媚模样，泰介心中就腾起一股热火，只不过，可惜的是，这里还是工作餐厅，不是私密场所。
　　所以他只好强行忍住，轻轻地楼了搂小木曾雪菜的肩膀。
　　“好了，雪菜，你先在这里休息一会吧，你先在这幅样子走出去，别人可是会以为我欺负了你，我先去外场帮忙了。”
　　看着雪菜害羞的神情，泰介轻轻地在她粉嫩的脸颊上吻了一下，然后在少女害羞的小拳头追打之下，笑着逃出了员工休息室。
　　只不过，才走到外面拐过一个拐角，泰介就看到了靠在一边墙壁上的相马博臣。
　　“相马先生？”
　　“哟，泽永君啊，你今天来了啊。”
　　看到泰介，这位Wagnaria餐厅的厨师相马博臣眼睛笑眯眯地看着泰介，对着他摆了摆手。
　　“嗯，今天排班轮到我了。”
　　泰介一边对着相马博臣打了一个招呼，一边整理自己刚才因为和雪菜一番动作后有点凌乱的服装。
　　只不过，他才走出没几步，就听到后面传来了相马博臣的一句话。
　　“没想到，泽永君你居然是这么一个花言巧语的男生，我一开始还以为是一个淳厚善良的晚辈呢。”
　　泰介停下了脚步，扭过头看着依旧一副笑眯眯的神情，懒散地靠在墙壁上的相马博臣。
　　“相马先生这是什么意思？”
　　泰介的眉头微微皱起，手中整理服装的动作也停了下来。
　　一双黑色的紧紧地盯着这位自己在Wagnaria餐厅很少交流的工作前辈。
　　“嘛，嘛，泽永君，不要这么紧张，我什么都没有看到，什么也没有听到。”
　　察觉到泰介的视线紧紧地落在自己的身上，相马博臣立即就摆起了自己的手掌。
　　只不过，泰介脸上却依旧面无表情，他知道这位Wagnaria餐厅最神秘的员工肯定是察觉到了什么。
　　果然，在泰介的注视下，相马博臣嘴角微微上翘，露出一个看上去十分和善，但是落在泰介眼中却是非常恶劣的笑容。
　　“好吧，泽永君，我的确是看到了一些不该看的内容，比如说这张照片。”
　　相马博臣在自己那白色的厨师服装上衣的兜里掏了掏，然后掏出了一张相片，展示在泰介的面前。
　　两人的距离不过是几步而已，为了让泰介看得更清楚相马博臣还特意伸直了自己的手臂，把照片送到了泰介的面前。
　　所以，对于照片中的那亲密地靠在一起，十指紧握的一男一女，泰介是看到一清二楚。
　　那不就是自己和言叶吗，看背景上那熟悉的建筑，不就是Wagnaria餐厅前面的街道吗！
　　泰介飞速地对着自己面前的照片伸手一探，但是却依旧还是抓了一个空。
　　“哎呀哎呀，泰介君干嘛这么紧张呢。”
　　看着相马博臣十分敏捷地缩回了手臂，然后将照片重新塞进了口袋后，泰介才抬头看向了正笑眯眯看着自己的相马博臣。
　　“相马先生，不知道你想拿着这张照片干什么呢？”
　　虽然泰介这时候脸上的表情和语气还是十分的平静，但是他知道，自己的内心可是非常的紧张。
　　要是这张照片被雪菜看到，自己别说完成脚踏三只船的任务了，恐怕连脚踏两只船这个小目标，才刚刚完成就要直接沉了。
　　“嘛，嘛，泰介君不要太紧张，这种照片我是不会拿来干嘛的。”
　　相马博臣对着泰介露出了亲切的笑容，一双眯眯眼和善地看着泰介。
　　他身体微微一用力，离开墙壁走到了泰介的身边。
　　“你放心，我不会把你的秘密泄露出去的......”
　　泰介微微的侧过头看着身边的相马博臣，脸上的表情十分的糟糕。
　　“只不过，你知道，我们Wagnaria餐厅的生意实在是太好了，所以有时候我也会觉得忙不过来呢......”
　　泰介深吸了一口气，斩钉截铁地直接开口说道：“相马先生放心，到时候你那些忙不过来的工作，我会帮你做掉的。”
　　看到泰介如此识相的表现，相马博臣脸上的笑容变得更加亲切了。
　　只不过，他却嘴上却是一副怎么能如此的语气。
　　“嘛，嘛，泰介君你实在是太善良了，像你这种这么会懂得照顾前辈的年轻人，真是越来越少了。”
　　相马博臣伸出手，轻轻地在泰介的肩膀上拍了拍，然后依旧维持着笑眯眯的神情，朝着厨房走了过去。
　　直到他的背影消失在拐角，泰介才一脸糟糕的捂着自己的额头。
　　在知道自己打工的餐厅是Wagnaria后，泰介就一直想方设法地避开了这家餐厅员工里的两个人。
　　一个是叫做伊波真昼的女服务员，一个就是这位在厨房工作的相马博臣。
　　因为，一个是武力值爆表的男性恐惧症严重患者，一个是对于他人秘密隐私十分好奇，却又有着各种方法渠道拿到手的变态窥探狂。
　　可惜的是，泰介这一次已经中招了。
　　作者留言：
　　PS：交易，这是本萌新的第一次交易！
　　《伪娘的福尔摩斯不吃软饭》作者Aplan2，我们叫他AB，这是一篇关于一个叫做福尔摩斯的少年（？）哦，伪娘，渐渐成为一名大侦探的历程（大概）。
　　目前概况：血字的研究（完成）→房间内的大象（完成）→来自未来的开膛手（开篇）
　　他的作品字数已经二十多万，现已上架，据说有存稿十几万，大家不用担心春节断更的问题。
　　对于侦探小众题材感兴趣的读者老爷们不妨过去看看。


第14章 这个绅士世界吃枣药丸
　　泰介此时心中庆幸的是，手里握着那张照片的是相马博臣这位，而不是餐厅里的其他人，更不是小木曾雪菜。
　　这只能说是，不幸中的不幸了。
　　但是，泰介奇怪的是，明明那天带着言叶来这里吃饭的时候，餐厅里忙得要死。
　　既然这么忙，这位Wagnaria餐厅对他人秘密有着强烈变态渴望的相马博臣又是怎么拍到这张照片的。
　　最后，泰介还是无法想明白，只能一头雾水地走到了外场，开始招待随着饭点的到来，而陆续走进餐厅的客人们。
　　作为一家在周围街区受到好评，又在某几个泰介不想了解也不想去了解圈子中十分欢迎的Wagnaria餐厅，在周末的时候，生意更是繁忙的不行。
　　当然，随着客人的变多，那些被Wagnaria餐厅那特殊氛围吸引过来的客人也就更多了。
　　比如说，此时的种岛白杨，她现在就十分的苦恼。
　　虽然被夸奖可爱啊，萌萌的，让种岛白杨的心里非常开心，觉得自己受到了尊重。
　　但是，为什么！
　　种岛白杨手里端着空餐盘，鼓着脸颊走进了工作区。
　　“怎么了，白杨前辈？”
　　正从厨房递餐口接过餐盘准备去给客人送餐的泰介，看到了从外面走过来的种岛白杨一脸的不满。
　　看到是泰介，种岛白杨就直接飞扑了过来，攥住了泰介的衣服，抬起头瞪大了眼睛向他抱怨着。
　　“泰介君，我和你说，那些人好过分！”
　　看着种岛白杨那晶莹纯洁无暇的大眼睛，即使泰介低头的时候可以看到那被撑得满满的领口，心中却也没有一点邪恶的想法。
　　反而，他此时脑海中只有一个念头，那就是，种岛白杨太可爱了！
　　“怎么了，前辈？”
　　泰介轻轻地捧起手里的餐盘，低头看着种岛白杨。
　　“我和你说，就是那些客人，太过分了，夸我可爱我也就很开心接受了，可是他们为什么偷偷地说我是国中生，我明明就是高中生，实在是太过分了！”
　　“就是太过分了！”
　　听到泰介这么说，种岛白杨低落的情绪直接从脸上飞散，一把抓住泰介的衣服，仰起头看着他。
　　“泰介君，你也是这么认为的吧！”
　　听到泰介这么说，种岛白杨脸上露出兴奋的笑容，她觉得自己的后辈实在是太体贴太温柔了！
　　“是的！”
　　泰介嘴角微微勾起，这一幕场景他非常的熟悉，前世就在《迷糊餐厅》里看到过，种岛白杨那可爱的身材和容貌，一直都让她在那些一天到晚喊着三年血赚十年不亏的口号里的绅士中，非常的受欢迎。
　　所以，这样的情景经常出现，而这也是Wagnaria餐厅受欢迎的一个重要原因之一。
　　不过，既然遇到了这么熟悉的情景，泰介心里也想要好好地调戏一下自己这位可爱的打工前辈，也可以借此回味一下前世。
　　“白杨前辈你这么可爱，明明就应该是小学生，那些人太过分了！”
　　种岛白杨刚才兴奋的表情立即塌了下来，一把抓住了泰介，白嫩的笑脸生气地鼓了起来。
　　“泰介君！你太过分了！”
　　看到种岛白杨这可爱的表现，泰介算是知道，为什么Wagnaria的主厨佐藤先生这么喜欢欺负种岛白杨了。
　　不单单是因为她的可爱，还是因为她的性格非常的好，即使泰介火上浇油，她也没有别的动作，只是气愤地鼓着脸，用自己可爱的大眼睛瞪着他。
　　但是，她的这幅神情，配上她娇俏的身材，是会让人觉得可爱。
　　泰介也是忍不住空出一只手，摸了摸她的头，将她蓬松的头发使劲地揉了揉。
　　“白杨前辈，是你太可爱了，看到你气鼓鼓的小脸，让我忍不住就想要调戏你一番。”
　　听到泰介这么说，种岛白杨哼了一声，甩过了自己的脸，不去看泰介。
　　“白杨前辈，我错了，不过他们夸你可爱，难道不开心吗？”
　　看着白杨那气鼓鼓的小脸，泰介不禁好笑毫无诚意地说了一句抱歉。
　　“那不一样，泰介君，如果单单夸我很开心，我也很开心！”
　　种岛白杨努力地踮起了自己的身体，想要让自己显得更加的高大。
　　“但是他们偏偏要加一句国中生，我明明是高中生，我也希望自己长高高。”
　　种岛白杨的大眼睛里忽然闪过了一丝兴奋的神采，视线不断地在工作区里打转寻找着什么似的。
　　“就像，就像雪菜她一样，身材修长，气质恬静，就像是一个名门闺秀，让我非常的羡慕，她就是我理想中的未来形象。”
　　说着，说着，种岛白杨就双手抱着餐盘，捧在了怀里，大眼睛就是星星一样不断闪烁着。
　　自从见过了摘下了眼睛，恢复了学校里打扮的小木曾雪菜之后，种岛白杨最近就像是她的跟屁虫一般，在餐厅里就屁颠屁颠地跟在她的身后。
　　是不是还对着小木曾雪菜比划着自己的身高，显然，在她心里，小木曾雪菜就是她想要成为的未来模样。
　　看着她的这幅神态，泰介摇了摇头。
　　自己这位打工前辈，看来是已经拜倒在小木曾雪菜石榴裙下面了。
　　“那白杨前辈你可是要加油了啊。”
　　“是的，我现在每天都喝一大杯的牛奶！”
　　种岛白杨挥了挥自己的拳头，对着自己拼命打气。
　　“加油，前辈！”
　　泰介也对着她挥了挥手，对她加油鼓气着。
　　然后就笑着走到了外场，去给客人送餐了。
　　只不过，在送餐的时候，泰介看了看这几乎坐满了整个外场的客人，他就忍不住想要摇头了。
　　看看这都是什么人，御宅族打扮的宅男，猥琐的大叔，还有就是那些浑身上下无处不散发着抖M气息的绅士们。
　　每当自己家的领班大人，在外场的餐桌间走动送餐，腰间的佩刀发出啷当的铿锵之声时。
　　泰介就可以清楚的看到，在一些正常的客人被吓到的时候，一些客人的身体居然十分奇怪的开始抖动起来，就像是非常兴奋，快要高.潮一般。
　　而当种岛白杨出来的时候，又可以清楚地看到绅士的视线，就如同飞蛾一般直接扑在了那跳动的马尾和娇巧可爱的身体之上。
　　这个世界，迟早药丸。
　　作者留言：
　　PS：居然有人问我存稿，这个存稿我肯定没有，有码存稿的时间，我还不如，咳咳大家都懂。
　　PS：至于春晚的更新，大家放心我会保证不断更的，嗯，应该可以做到，毕竟答应了公公的提议。


第15章 熟悉的场景
　　这应该是泰介第一次周末的时候在Wagnaria餐厅打工，上一周的周末，他请假去了秋叶原和桂言叶约会，而这周，他是终于体会到周末客流量之大。
　　在八千代领班走过时浑身颤抖的变态们，每当种岛白杨出来就举着相机不断拍摄的绅士们，还有就是坐在位置上一脸失望嘴里不断低喃着那位可爱的暴力女服务员小姐怎么不出现的hentai们。
　　为了这群几乎占满了整个外场的奇特癖好的客人们，泰介几乎是忙了一晚上，等到餐厅正式打烊之时，他觉得自己身体几乎没有了力气。
　　“仿佛被掏空了一般......”
　　泰介努力地拍了拍自己的脸颊，强打一口气，转身走进了后面的换衣室中把衣服换了回来。
　　当他换好了衣服一脸疲惫地走出Wagnaria餐厅，刚把员工通道的后门关好，泰介就看到了站在路灯下的众人。
　　和往常一样，大家相互告别之后就朝着各自的家而去了，而一位靓丽可爱的美少女则依旧站在路灯之下巧笑嫣然地等待着他。
　　在前往站台的这一路上，和往日一样，和小木曾雪菜之间两人就仿佛有着说不完的话一般。
　　而比起以前有所不同的就是，两人之间的动作神态变得更加亲密了。
　　虽然之前小木曾雪菜就对泰介有好感，但是她内心的脆弱让她只敢把这种感情压抑在心中，虽然有意亲近，却又不敢走的太近。
　　而不像现在，她的心中仿佛被填满了甜蜜的糖水，和泰介的每一个小小的接触，都可以让她开心雀跃。
　　等到了站台，小木曾雪菜的心中忽然涌上了一阵不舍，这种感情比起以前更加的强烈。
　　表白的成功，让她的精神一直振奋到现在，她忍不住想要每时每刻都和自己的情人待在一起。
　　贝齿微微地咬住粉嫩的樱唇，她抬起头看了泰介那英俊的脸庞，内心地羞涩让她无法说出一起再去逛街的话。
　　因为这个时候已经可以说是深夜了，这样的邀请会不会让泰介觉得她是一个随便的女孩子，因为这种邀请某种意义上来说有着不可细说的含义。
　　“雪菜，电车来了。”
　　就在小木曾雪菜还在那里纠结的时候，泰介温和的说话声响起在她的耳边。
　　小木曾雪菜急忙抬起头朝着电车入站的方向看去，正好看到一列电车缓缓地驰入车站之中。
　　与站台上那些对于电车的到来等的不耐烦的路人不同，雪菜此时却恨不得炸掉这列电车。
　　因为它的到来，就预示着自己必须得和泰介说再见了，只能等到明天才能够在打工的餐厅见面了。
　　“泰介......”
　　“怎么了？”
　　泰介微微低头看向低着头的小木曾雪菜，刚才她的语气似乎有点不太对劲。
　　就在这个时候，忽然一个娇软香糯的身体扑进了他的怀里，让没有准备的泰介微微一个后撤步才站稳了自己的身体。
　　刚刚想要开口继续询问小木曾雪菜到底怎么了的泰介，察觉到女孩在他胸口摩擦的动作。
　　泰介张开的嘴唇立即闭上了，因为他知道女孩到底是怎么了。
　　这是分别前的不舍，手掌轻轻地放在了小木曾雪菜的背后，轻轻地摩擦着女孩那光滑的背部。
　　这大概就是热恋中的少女常有的情绪吧，恨不得每时每刻自己的心爱的恋人待在一起，每一次的分开，即使只是一个短暂的夜晚，在她们心中却仿佛和永别似的。
　　“好了，雪菜，电车快到站了，我们明天不就可以见面嘛。”
　　泰介轻轻地拍了拍小木曾雪菜的肩膀，示意她可以站起来了。
　　女孩在他的怀里不舍地扭了扭自己的脑袋，不过最后还是在听到电车门打开的声音之时，瘪着嘴离开了泰介的怀抱。
　　“那，泰介，明天见。”
　　“嗯，明天见......”
　　小木曾雪菜不舍地看着泰介，脚步一步一步慢慢地倒退着，忽然脚步一顿，女孩白嫩的脸颊之上腾起两朵飞霞。
　　才后退了没几步的她，飞快地朝着前面一个冲步。
　　在泰介还没来得及有任何反应时候，鼻尖就闻到一股清香从他面前一扫而过，然后就察觉到自己的嘴唇之上传来了微微的清凉。
　　但是未等泰介仔细体会这个味道，他就看到女孩一个转身从他面前离开，飞快地逃进了打开门的车厢之中。
　　电车门缓缓的关上，然后开始启动起来。
　　望着慢慢驰离站台的电车，泰介摸着自己的嘴唇，嘴角微微勾起。
　　这就是少女恋爱时的冲动吗，给自己来这么一个突然的袭击。
　　不过，虽然没仔细感受到和雪菜轻吻的感觉，但相比非常的不错吧。
　　泰介好笑地摇了摇自己的脑袋，就转过头看向了电车入站的方向，等待着开往武藏野市电车的到来。
　　“我回来了。”
　　每一次打工完回来，走进家里的时候，泰介都会觉得自己身体里的疲劳相会得到了缓解一样。
　　他扯开了自己校服的领结，将自己脚下那双僵硬的皮鞋换成了舒适的拖鞋之后，就摇摆着身体走进了客厅。
　　“哥哥，你回来了啊。”
　　泰介才刚刚接了一杯水抿了没几口，千雪的声音就从二楼的楼梯口出现了。
　　“嗯，我回来了，千雪你还在做作业啊。”
　　放下了手里的水杯，泰介对着自己从二楼下来的妹妹笑了笑。
　　“嗯，我正在做作业，听到楼下传来响动就下来看看，哥哥周末餐厅的打工很累吧。”
　　泰介扯开了自己校服的领结，将它扔到了一边的沙发上。
　　“还好吧，就是客人比平时多了不少，好了，千雪你继续做作业吧，我先去泡个澡。”
　　泰介轻轻地拍了拍走过来的千雪的脑袋，温和地笑了笑之后，就准备转身去浴室洗澡了。
　　但是，就在这个时候，泰介忽然感受到了自己身后的衣角被人抓住。
　　泰介脚步一顿，疑惑地转过头看向了自己的妹妹。
　　他忽然发现，自己妹妹微微低着头，漆黑的刘海垂落，盖住了明亮的大眼睛。
　　她那娇俏的身体的背后，仿佛又一股漆黑的气息正在缓缓腾起。
　　这，这一幕好熟悉......
　　作者留言：
　　PS：今晚出去和朋友吃饭玩，晚上十点的更新会推迟，不好意思。
　　PS：我郑重的表示，这次出去玩真的不是出去搓麻将


第16章 第二只偷腥猫
　　泰介表示，这样的场景，几天前才刚刚出现过。
　　难道，这一次......
　　泰介心中一顿，整个身体立即僵硬起来。
　　他觉得自己就像是被猎人盯上的兔子一般，只能卧在草堆里，一动不敢动。
　　“怎，怎么了，千雪......”
　　看到站在那里抓着自己衣角的千雪，泰介忍不住打破了这沉默的气氛。
　　他的话声刚落，就看见千雪抬起了头，从刘海之下对他洋溢起一副“温柔”的笑容。
　　“哥哥，你好像很紧张呢。”
　　“怎么会呢，哈哈，哈哈......”
　　泰介只觉得自己的额头上不断有冷汗泌出，但是在自己妹妹那温柔的目光注视下，他完全不敢去擦一下，只能僵硬地站在那里。
　　“是吗，我亲爱的哥哥？”
　　千雪微微歪了歪自己的脑袋，大眼睛眨巴眨巴像小星星一样闪烁着。
　　但是，她做出的这幅可爱的姿态，此时在泰介的眼里却和魔鬼差不多。
　　“是，是的，千雪，我只是太累了而已，呵呵......”
　　他微微挣扎了一下，却发现自己的衣角被千雪紧紧地攥在小手之中，完全无法挣脱。
　　“千雪，你能不能先松开你的手......”
　　泰介小心翼翼地说着，完全不敢直视自己妹妹落在自己身上的视线。
　　“啊，抱歉，哥哥，我说你怎么还站在这里不去泡澡呢，原来是被我抓住了啊。”
　　听到千雪这似乎是在说笑，但是语气却十分冰冷的话，泰介的身体忍不住一个颤抖。
　　“那哥哥，你快去泡澡吧......”
　　让泰介意想不到的是，千雪居然说了这么一句话。
　　早就无法忍受这种压迫力，向逃之夭夭的泰介立即一个转身，想要冲进一边的浴室之中，但是身后传来的千雪的冰冷的话，让他差点摔倒在地上。
　　“不过，在这之前，哥哥你能不能先告诉我，为什么你的身上又有女孩子的香味。”
　　泰介的身体猛地一僵，他只感觉自己背后一阵冰冷。
　　一道锋利的视线毫无感情地落在了他的身上，强烈的危机感从尾椎骨不断的腾起直冲大脑。
　　这种猛烈的感觉，让泰介根本不敢有任何动作，只能站在那里一动不敢动。
　　“亲爱的哥哥，说话啊。”
　　泰介僵硬地转过身子，看着自己的妹妹，他挠着自己的后脑勺，一脸迷糊地看着千雪。
　　“你在说什么，千雪我怎么听不懂啊，哈哈哈......”
　　泰介想要打哈哈蒙混过去，但是才说到一半，在自己妹妹那冰冷目光的注视下，他就尴尬地闭上了嘴巴。
　　但是，他的内心却在疯狂的呐喊着。
　　这到底是什么样的鼻子啊，我亲爱的妹妹，你上辈子是属狗的吗！
　　泰介可是清楚的记得，自己那时候和千雪擦肩而过时，两人中间还隔着十几厘米的距离呢。
　　但是，这么远的距离，自己回来的路上又是吹了一路的风，雪菜在身上留下的味道他完全都闻不到。
　　可是，千雪，你到底是怎么闻到的！
　　泰介觉得自己快要疯了，难道自己妹妹的天赋点点到了奇怪的地方？
　　不过，既然已经被闻出来了，泰介知道自己也只能承认了。
　　“额，千雪你闻出来了啊，这个，今天晚上的时候，我和......”
　　“哥哥，这个味道和上次那个接近哥哥的女孩子的味道不一样。”
　　泰介刚刚张开的嘴巴愣愣地停在那里，还没有说出口的话，直接被憋死在肚子里。
　　他真的很想对自己的妹妹说，千雪，你不去做警犬，真的是浪费你的天赋了。
　　连两人的气味不同你都直接闻出来了，中间还隔了几天吧。
　　千雪朝前走了几步，来到了泰介的面前，仔细地整理着自己哥哥之前扯领结时弄乱的衣服。
　　“哥哥，你能够告诉我，这个女孩子又是谁吗，为什么她的味道会留在哥哥的身上。”
　　感受到自己妹妹手指在自己胸膛上的划动，泰介整个身体都僵硬无比。
　　“而且，哥哥，为什么你胸口这边的味道是最重的，难道说......”
　　千雪微微低头，垂落的刘海盖住了她脸上的表情。
　　“这个突然出现的第二只偷腥猫，居然这么不知羞耻地扑进了哥哥的怀里......”
　　这句话，并没有被泰介听到，否则恐怕他这个时候已经吓瘫在地板上了。
　　但是，即使如此，泰介也觉得自己双腿开始发软了。
　　“这个，今天吧，有个女孩子向我表白了......”
　　“哦~”
　　听到泰介这么说，千雪抬起了头，眨巴着自己的大眼睛，紧紧地盯着泰介，那副神情就仿佛还是一个正在认真听自己哥哥讲童话故事的小女孩一般。
　　“我，我一开始没有回应她的表白，她就变得黯然神伤，我想这不是太伤人心了吗，所以虽然没有给予回应，但还是稍微安慰了一下她。”
　　在自己妹妹的注视下，泰介磕磕碰碰地把今天发生的事情的前半部分详细地讲述出来了。
　　至于，中间他答应了小木曾雪菜的告白，直觉告诉泰介，这一部分他必须隐瞒住。
　　“是这样吗？”
　　“是的，是的千雪你要相信你哥哥，我只是为了安慰那个女孩子，才会在胸口这边留下味道。”
　　泰介拼命地点着头，然后偷偷地擦了擦自己额头的汗水。
　　他不知道自己妹妹的鼻子到底是怎么长的，明明那时候雪菜被他搂在怀里的时候，他穿的是工作服，现在换回了校服，不应该闻出来啊。
　　不过，幸好，他刚才说的那番好像已经说服千雪了。
　　泰介看到千雪朝着后面退了几步，对着他微微一笑，这个笑容终于恢复正常了，没有让泰介觉得寒气上涌。
　　“那我就相信哥哥你说的话，你快去泡个澡吧，早点睡觉吧，你打工一天也应该累了。”
　　看到千雪说完之后，转身走向了楼梯，泰介终于松了一口气。
　　擦了擦自己额头的汗水之后，他也转身走进了后面的浴室之中。
　　但是他不知道的是，在他走进浴室之后，千雪的身影再次出现在客厅之中。
　　“哥哥你个大骗子，你知道你身上哪里留下的香味最重吗，是你的脸颊和脖子那边......”
　　“该死的偷腥猫，一只又一只地跳出来......”
　　作者留言：
　　PS：我就是传说中的存稿哦，是作者君在出门前打出来的。


第17章 七条真...天空
　　对于泰介来说，昨天晚上回家后的经历，绝对是一个十分糟糕的记忆。
　　自己妹妹千雪那敏锐到堪比警犬的嗅觉，让泰介即使换了衣服，又特意站在夜风之中吹了十几分钟的准备工作，完全白费力气。
　　虽然对自己妹妹这么关心自己的事情，泰介非常的疑惑，但是来自生物的本能让他没有问出这个问题。
　　可惜的是，即使在第二天，泰介努力地讨好千雪，泽永家的低气压氛围依旧没有消失。
　　即使明明千雪笑得是那么的温柔，但是泰介却依旧从那笑容的底下，看到了浓郁的黑色.气息。
　　而等到了星期一，又是一周的开始，也是五月到来的第二天。
　　在经过了将近一个月的学习生活之后，Y野学院的新生们也都已经差不多适应了高中学校的生活。
　　活泼外向的学生，已经开始三五成群地自由地欢笑在校庭之中，而内向害羞的新生们，虽然在各自的班里摸摸无闻，但也有了各自的几个好友。
　　当然，日本学校生活，最不可缺的就是社团了。
　　这是青春期的少年少女们挥洒青春汗水，荷尔蒙随意激发的场所。
　　在社团中，他们可以和自己的朋友志同道合的前辈们，相互宣扬着自己的青春理想。
　　而经过一个月的磨合，这些新生们也都差不多融入进了社团之中，开始和自己的前辈们一起为了理想而拼搏。
　　五月的Y野学院，就犹如春风吹拂下的花朵，在经过温暖的春风抚摸之后，冬季的萧瑟已经完全消失不见，已经完全从沉寂之中复舒过来，学生的青春朝气，让这所学校各个角落都洋溢着青春的气息。
　　当然，这一切都和泰介无关。
　　看着自己手里那份打开的全素套餐的便当，泰介的脸上就只有苦笑不得的表情。
　　“哟，泰介，你今天的便当似乎有点......”
　　今天的泰介午休时间被叫到了学生会室，和天草筱她们一起共进午餐，当然，一边还有堆积起来的工作。
　　对于泰介有一个妹妹的事情，不管是天草筱，还是七条天空都知道一些。
　　她们两人也知道，泰介口中那位温柔善良，性格纯真，贤良淑惠的妹妹，一直都让泰介十分的自豪，经常对着她们吹嘘说自己的妹妹对他是多么的好，家务万能，厨艺不凡。
　　而泰介每次带到学校的便当中那丰盛的餐食，也却是证明了泰介有一个厉害的妹妹。
　　当然，在天草筱和七条天空的眼中看来，泰介口中的那位妹妹泽永千雪，显然是一个不折不扣的兄控。
　　而作为被兄控的泰介，她们可以说从来没有看到过泰介的便当如此的俭素。
　　“让我看看，让我看看。”
　　听到天草筱的话，七条天空也从一边伸长了脖子凑了过来，在看到泰介那朴素的只有几根青菜，西红柿和青椒的便当，她的嘴里也忍不住发出啧啧声。
　　“泰介，你是不是惹你妹妹生气了。”
　　对于这个问题，泰介只能砸吧了一下嘴巴，无法回答。
　　难道让他告诉面前的天草筱和七条天空，他是因为自己在短短的几天内被自己妹妹在身上嗅到了两个女孩留下的气味，才会被如此报复吗。
　　看到泰介没有回答，不管是天草筱还是七条天空，都是善于待人处事体贴人心之人。
　　所以她们两个都很巧妙地扯开了这个话题。
　　不过看了看泰介那可怜的便当，一边的七条天空歪了歪脑袋，将自己的便当盒递了过去。
　　七条财团在日本也算是颇有名气，而作为七条家的长女，七条天空可谓是家世不凡，出身富贵。
　　而作为七条家的大小姐，对于七条天空来说，泡面这种普通的食物就是稀少的物品。
　　所以，当她递过她自己的便当盒之时，泰介就差点被里面的食物给亮瞎了眼睛。
　　即使是便当，里面的食物也依旧是那么的精致，真是可以说是丰盛。
　　被精心制作还雕出美丽尾花的虾仁，虽然冷却却已经可以让人一眼就流口水的蛋卷。
　　一份份精致的食物，几乎快要装满了整个便当盒。
　　“泰介君的便当还是太朴素了点，不如从我这里拿走一点吧。”
　　泰介看了看那丰盛的食物，最后还是决定不委屈自己的胃部，所以毫不客气地从那份便当中挑过了几块肉食。
　　“多谢七条学姐。”
　　泰介对着坐在自己对面的这位看上去温和的七条天空感谢地点了点头。
　　说起自己这位学姐，人又十分漂亮，身材还完全不比自己两个女朋友之一的桂言叶差，一样都是那么的火爆，尤其是那个伟大的胸前，简直夺人眼目。
　　更不用她不管是茶道、花道、书法、音乐等才艺方面都十分的出众。
　　而作为学生会书记的她，给予Y野学院所有人的印象就是，性格沉稳，体贴又漂亮，是学生会会长天草筱的得力助手。
　　但是，这只是别人的印象，不管是自己前世的记忆还是这一世的接触，泰介都知道。
　　自己这位学姐，脑子天生缺根筋，还会开黄腔，比天草会长还要来的重口。
　　最重要的是，自己这位同为学生会干部的学姐，似乎还有点特殊的癖好。
　　比如说真空......
　　那是一次天草筱的提议，为了刚进入学生会的泰介，更好地融入学生会之中，就带着几个几乎不敢出现在学生会室的干部还有泰介和七条天空去合宿了。
　　也就是在那次合宿之中，泰介见到了私下时，七条天空那糟糕的生活作风。
　　不穿内衣，近乎全.裸，在合宿的那幢属于七条财团的别墅中，她喜欢里面什么都不穿，直接就套着校服或者睡衣就四处走动。
　　这还不是最糟糕的......
　　一次偶然的机会，泰介见到了前来给自己这位七条学姐送东西的她的贴身女仆。
　　而也是机缘巧合之下，泰介捡到了从那位女仆身上掉下的东西。
　　那是一个神秘的小钥匙，因为一些不可言说的原因，泰介对于那种款式大小的钥匙极为眼熟。
　　而也就是，凭借这个，泰介知道了自己这位七条学姐，别人眼中完美的大财团出身的大家闺秀的七条天空的一个诡异癖好。
　　那就是，喜欢穿着贞操带......


第18章 学生会的工作
　　“真是两个奇怪的女孩......”
　　泰介的视线在七条天空和天草筱两人的身上来回转了一圈，轻声自言自语道。
　　不过他的这个低喃似乎被坐在旁边的天草筱听到了一些，她奇怪地转过头看着泰介。
　　“怎么了，泰介君？”
　　“不，没什么。”
　　泰介果断地摇了摇头，然后用筷子夹起了一块肉塞住了自己的嘴巴。
　　即使自己这两位学姐性格比较怪异，和常人不同，但是被人当面评价，恐怕也会不开心吧。
　　泰介嘴巴微动，咀嚼了几下嘴里的肉片之后，才发现，不愧是七条家那些仆人为自己家大小姐精心制作的便当。
　　即使是需要放置一个上午，等到了食用时以及冷却的便当。
　　那些七条家的女仆们，也是事无巨细地完全考虑到了。
　　比如说泰介嘴里的这块肉片，即使已经完全冰冷没有了炸肉应该有的香脆。
　　可是，当泰介咬开肉片之时，一股甜美的酱汁就像是高.潮时的哔液一样，射满了泰介的口腔。
　　滑嫩甜腻的酱汁在嘴里爆发出来，瞬间就让原本冰冷的肉片变得香美无比，就像是隐藏的美味被完全引爆出来一般，一发不可收拾。
　　混着甜美的酱汁，泰介终于不舍地将嘴里的肉片吞咽下肚。
　　“非常好吃，七条学姐。”
　　得到泰介的夸奖，虽然七条天空自己对于高级料理不怎么感冒，相反对于平民食物更加感兴趣。
　　不过，泰介的夸奖依旧让她的嘴角微微上翘，露出了得体的微笑，对着泰介点点头。
　　“那泰介君你就多吃一点吧。”
　　靠着七条天空那丰盛的便当，泰介总算是没有不用因为自己的便当过于简陋，而去食堂和那些青春期的少年们争抢那些为数不多可以食用的食物。
　　在收拾碗食用后的便当之后，泰介和七条天空以及天草筱三人，就准备开始处理这个月的学生会工作。
　　作为高中学校的学生会，别的学校的工作任务其实不会太多。
　　问题是，这是Y野学院，是由几所贵族学校合并而成的学校。
　　这所学校之中，有着不少来自大家族大财团的子女，即使是学校的高层领导，也不敢对自己学校的这些学生怎么样。
　　所以，这时候作为学校和学生之间沟通的桥梁，学生会的地位就变得愈加的重要。
　　因此，Y野学院学生会的工作可是不算少。
　　尤其是现在，随着新生融入了学校，开始适应学校的生活，而各大社团也都完成了招新人的工作，动作快一点的，甚至都早已开始准备带领自己社团的新人朝着各大比赛进军了。
　　在这样的情况下，学生会的工作任务也开始慢慢地加重。
　　不然的话，之前天草筱和七条天空明明还答应过泰介帮他做掉学生会内的工作，结果却在上周站在校门口逮他。
　　“天草学姐，这些社团的经费申请，我已经都全部审核完毕了。”
　　将手里的几份资料稍微整理之后，泰介递给了坐在学生会室那张长桌正后面的天草筱。
　　“嗯，这几个社团的经费到时候七条你告诉他们通过审核了。”
　　在仔细地翻了翻泰介递过来的几份资料之后，天草筱就对着坐在自己左手边的七条天空点了点脑袋。
　　“嗨~”
　　被分配了任务的七条天空没有一点不满，依旧是笑脸呵呵的，还高举手臂发出了可爱的应答声。
　　“对了，泰介，先放下你手里的工作，现在我们学生会有一个最重要的问题摆在面前。”
　　将手里泰介递过来的资料整理放到了一边的文件夹中之后，天草筱抬起头看向了泰介。
　　听到自己会长这么说，泰介立即停下了手里那几份经费申请的核算，放下了笔抬头看着天草筱。
　　“今天已经是五月的第二天，而我们学校的文化祭就在六月。”
　　泰介这时候才反应过来，好像的确是，Y野祭快到了。
　　作为一所东京都有名的贵族学园，Y野学院的学园祭在东京一直都是小有薄名。
　　这也是Y野学院难得对外开放的日子，所以每当这一天，都会有大量的学校外人员前来参观这所贵族学园。
　　其中有那些自己孩子在这里上学的家长，也有想让自己孩子进入这所学校所以想要前来考察的家长和学生。
　　当然，更多就是那些单纯前来参观的吃瓜路人。
　　因此，Y野祭可以说，已经成为了Y野学院对外的一张名片。
　　所以，每一年的学园祭开始之前，学生会就会有大量的工作需要准备起来。
　　当然其实，因为日本的学校文化，在准备学园祭的时候，会搞出一个学园祭的执行委员会。
　　到时候，会每一个班级都会推选出一个执行委员，然后三个年级所有班级选出来的执行委员构成一个执行委员会，并选出一个委员长和副委员长。
　　这个执行委员会，将会从学园祭的开始，到最后的结束，一直负责这个学园祭的相关工作。
　　虽然说是这么说，但是作为学生会，泰介他们却是完全不可能站在一边看戏。
　　作为学生会的干部，半是代表学校半是代表学生的中间身份的他们，必须在从学园祭的开始到最后全程都在一边观察，确保学园祭毫无问题，因为这关系到Y野学院的名声。
　　Y野祭的成功，将会在那些家长和参观人员的心中留下不错的印象，这意味着学校未来的潜在生源，意味着学校能不能在少子化的冲击下，继续坚持下去。
　　所以，作为学生会的干部，泰介和天草筱他们，这个时候就已经早早地开始思考起有关Y野祭的事情。
　　那些社团此时的情况，尤其是文艺社团，体育社团在Y野祭这种偏向于文化方面的活动，并不能有什么切合的表演节目。
　　但如轻音社，吹奏乐社，话剧社和舞蹈社等社团却不同。
　　这些社团将会成为Y野祭晚会表演上的重要组成部分，他们的表演决定了Y野祭的质量。
　　所以，在这时候，学生会必须早早地开始确认这些社团的情况。
　　作者留言：
　　PS：不好意思，这第二更有点迟了。


第19章 学校社团的麻烦
　　“是啊，已经五月了啊，离Y野祭举办也就一个多月了，是该开始准备起来了。”
　　泰介有点麻烦地挠了挠自己的脸颊，别看各种动画里文化祭是那么的开心，那么的有趣。
　　但是那是在举办之时，而在文化祭举办之前，却需要身为学生会干部的泰介他们做好许多准备。
　　“真是麻烦啊。”
　　一想到Y野祭之前那些复杂沉重的准备工作，他就忍不住想要离开学生会室了。
　　不过，也只是想想而已，泰介还是扭过头看向了坐在中央的天草筱。
　　“会长，那些文艺类社团们的招新工作都完成了吧？”
　　这个问题不用天草筱回家，作为学生会书记的七条天空就对着泰介露出温和的笑容。
　　“随着四月的结束，基本上的社团都完成了纳新的工作，只不过，有几个社团恐怕要被废社了。”
　　在日本，每一个学校都会有社团，而这些社团还会得到学校下拨的社团经费。
　　但是学校的经费也是有限的，所以对于社团每一年会有评核，而人数一旦不达到标准，这个社团就会被废社。
　　看到七条天空脸上的表情，泰介就知道恐怕这几个废社的社团中有几个比较麻烦。
　　“怎么了，七条学姐，是不是有几个社团比较麻烦啊？”
　　七条天空从一堆文件里抽出了几份，递到了泰介的面前。
　　在看到那几份资料上的社团名字之后，泰介也就忍不住想要拍拍自己额头了。
　　轻音社，话剧社，居然都快要废社了。
　　“这个不会吧，我们Y野学院的音乐系在东京也算是有名的了吧，怎么连轻音社这样的社团都会面临废社啊。”
　　泰介有点不解地看着手里的资料，Y野学院的音乐系和美术系在东京也算是有名的。
　　每一年都会有大量的优秀学生进入Y野学院，其中不乏那些天资非凡的学生。
　　比如说，冬马和纱，这位获得全国大赛金奖的天才少女。
　　泰介的话，让往日一副风淡云轻好像没有什么事情能够难住自己的天草筱都露出了困难的表情。
　　毕竟这是社团事情，作为学生会的他们也没有办法。
　　而现在最麻烦的是，以前在上一届的学长学姐们还没有毕业离开学校之前，这两个社团可都是文化祭晚会的重要组成部分。
　　而少了这两个社团，恐怕在筹办学园祭晚会准备节目单时候，要麻烦上不少了。
　　虽然，Y野祭更多的是向外界展示Y野学院的特色，学生们的才艺。
　　到时候每一个班级都会有自己的节目，他们或是开咖啡馆，或是话剧表演，或是做鬼屋，一些想法奇特的班级，甚至还会做日寝店。
　　这些各有特色的活动，绝对会吸引不少家长和外界人士的目光。
　　但是，Y野祭晚会一直都是Y野祭最后，也是最重要的一部分。
　　在晚会中，所有的文艺类社团都会在经过学生会和执行委员会的考核之后，被安排进节目单之中。
　　他们将会在晚会之上，向那些外界人士和家长们展示Y野学院在除了学习成绩优秀偏差值高之外，在文艺类上，也有着自己的实力。
　　当然除此之外，Y野荣誉小姐的评选，也一直都是最吸引众人注意力的部分。
　　“泰介君......”
　　正在思考有关Y野祭晚会事情的泰介，忽然听到了天草筱呼喊他的名字。
　　他急忙抬起头，看向了正笑眯眯看着自己的天草筱。
　　在看到自己会长脸上笑容的一瞬间，泰介就坐直了自己的身体，脸上露出了警备的神色。
　　“会长，你想做什么？”
　　看到泰介这戒备的神态，天草筱从自己的位置上站了起来。
　　她的上半身微微俯下，一双手臂轻轻地放在了泰介的肩膀上。
　　坐在位置上的泰介在天草筱站起来之后，就处于仰视的自己这位会长的状态。
　　不过他的视线只是微微扫了一下自己这位会长的胸前部分，几乎可以说是毫无波澜。
　　泰介只是扫了一眼就立即收回了视线，反正自己会长那个部位一直都没什么好看的。
　　收回了自己视线之后，泰介看了看天草筱按在他肩膀上的那双手臂。
　　“会长，那个有什么事情你直说......”
　　虽然天草筱的身材是那么的贫瘠，但是，她这样附身过来，隔着桌子拐角的距离，却依旧让她那白皙滑嫩的肌肤从领口处暴露出一部分。
　　不得不说，即使身材上有缺陷，但是自己这位会长依旧是一个美丽的少女，依旧是充满了魅力。
　　而天草筱如此贴紧自己，让泰介内心充满了压力。
　　“唉......”
　　天草筱按住了泰介的肩膀，让泰介根本有什么动作。
　　“泰介，作为我的右手，你必须担负起自己的责任。”
　　天草筱的视线紧紧地落在泰介的身上，让泰介身上充满了压力。
　　“但是，会长......”
　　天草筱轻轻地拍了拍他的肩膀，目光十分坚定。
　　“泰介，我相信你！所以，那些社团联系的事情就拜托你了！”
　　在拍完泰介的肩膀之后，天草筱立即收回了自己的手，坐回了自己的位置。
　　“泰介君，我也相信你哦！”
　　坐在对面的七条天空，嘴角微微上翘露出了温和的笑容，但是落在泰介的眼里，却是落井下石。
　　但是，她的话，再加上天草筱的信任，泰介只觉得自己肩膀上压力非常的大。
　　“会长，七条学姐，这个我该怎么办啊......”
　　泰介都快要欲哭无泪了，他这完全没有办法下手啊。
　　少了那两个社团，Y野祭晚会上的节目就会缺少一部分，而以前的轻音社可是晚会的重要节目啊，在学生之中有不少的吸引力。
　　天草筱微微转转了眼，忽然像是想到了什么。
　　“泰介君，我记得你们C班是不是有一个叫做冬马和纱的女孩啊？”
　　“怎么了，天草学姐......”
　　一听到自己会长说起这个事情，泰介就内心就有了要遭的想法。
　　“会长，那个你是不知道那个冬马和纱同学是一个性格比较冷淡的人，那个你想让她做什么啊？”
　　作者留言：
　　PS：抱歉，更新迟了


请假单
　　作者君牌局比较忙，所以今天断更，明天同学会，所以继续请假一天，嗯那就是两天，昨天还欠大家一更，那就是五更。
　　抱歉！但是大家放心，我会为大家补上的。
　　最后到春节之前玩个加更活动，单天计算：5000打赏一更，50刀片一更，月票现在138张，总数每满50张就加更一章
　　PS：我会不会被打死啊......


第20章 那个拒人以外的女孩
　　泰介还没有说完，就看见自己的会长又站了起来，走到了他的身边。
　　“我的右手，这件事情就靠你了，没了轻音社，就让冬马同学上台表演吧，我想这会让我们的晚会更加吸引人视线。”
　　轻轻地拍了拍泰介的肩膀，天草筱就和另一边的七条天空走向了门口。
　　“泰介，午休快要结束了，快点回教室吧。”
　　看着天草筱和七条天空的背影消失在门口，泰介也只能无奈地笑了笑，然后苦笑着拿上自己的便当盒。
　　随着午休时间的结束，泰介可以看到不断有学生脚步匆忙地在楼道和走廊之间走动着，赶向各自的教室。
　　当泰介回到了自己班教室的时候，正好听到了预备铃的响起。
　　而随着这个铃声，教师中原本都还在欢声谈笑的同学们都停下了自己的谈天，走回了自己的座位，准备等待下一节课老师的进来。
　　而在这个时候，泰介终于看到了一个冰冷气场的女孩走进了教室。
　　冬马和纱。
　　在女孩的身影出现在教室后门的那一瞬间，泰介的视线就忍不住转了过去。
　　虽然二年C班的学生们都在排斥着冬马和纱，想要把她当做空气。
　　但是不得不说，冬马和纱身上那凌厉的气质和冰冷的拒人以外的气场，再加上那章美丽的容颜和傲人的身材，让她出现之时就注定成为众人视线的焦点。
　　只不过，冬马可以清楚地察觉到，落在自己身上的那些视线中，绝大部分都掺杂着恶意。
　　这些视线在扫到自己之后就飞速移开了，就仿佛多看自己一眼，就会污染到这些视线的主人一样。
　　而唯有一道视线，一直紧紧地留在她的身上。
　　那道视线的主人，冬马和纱不用去看也知道是谁。
　　在这个班级，也就只有那位泽永泰介才会理睬自己了，才会愿意在所有人都忽视自己排挤自己的时候，和身为他后座的自己说话。
　　这让冬马和纱感到那么的措手不及和无法适应，因为自从自己展现出在音乐上的天赋之后，她就成为了无数人眼中的特殊者。
　　这不是日本人的特性，而是一种人类的劣根性。
　　对于那些比平均值要低的弱者，他们会给予可怜，因为他们站在了自己是强者的地位之上，他们是那么的高高在上，是怜悯弱者的上位者。
　　在对面那些略微比自己优秀的精英们，这些普通人会羡慕会期冀，所以，他们会聚集在这些人的周围，以他们为中心，因为这是他们理想中的自己，也是他们能力所能够触及的范围之内。
　　但是，当他们遇到了那些远远超过他们能力所能够触及的天才之后，他们的心态不再是羡慕，不再是期冀，因为这些天才们的高度已经不是他们的巅峰所能够触及的高度。
　　所以，他们不再是期冀，不再是渴望成为这些天才，他们做不到，所以他们开始嫉妒，开始嫉恨，开始排斥......
　　冬马和纱闭上了自己的眼睛，这就是她在这几年的感悟。
　　所以，她开始用冰冷的面具来保护自己，来掩盖自己。
　　面对那些刺冷的视线，她选择了用拒人千里的态度来回应，用这种方式来表示自己对他们的不屑。
　　但是，冬马和纱缓缓地睁开了自己的眼睛，朝着那位一直看着自己的男生看去。
　　两人的视线在空中相互交错，当对上泽永泰介那双温暖阳光的眼睛之时，冬马和纱忍不住身体一个微微颤抖。
　　她只觉得自己心房外的坚冰，就像是遇到了阳光一般，正在缓缓地融化，正在慢慢地变薄。
　　这让她完全无法适应，她不知道自己该如何面对这种目光。
　　最后，冬马和纱还是选择了自己最习惯，也是这几年最让她舒适的方式，来应对泰介的视线。
　　她依旧在自己的脸上挂着冰冷的表情，她选择了无视了那道视线，就像是无视了那些自己身上从来没有缺少过的嫉妒恨的视线一样。
　　可是当冬马和纱走到了自己的位置上之后，一个她一直十分在意的声音从前面传来。
　　在每一次趴在自己的座位上之时，她总是会选择从自己双臂的缝隙之中悄悄抬起头，偷偷地看着这个男生。
　　他的笑容是这么的灿烂，同样是一个天才，他却是用自己阳光的笑容，用自己那温柔待人的性格消释了那些同学和他之间的矛盾。
　　这让冬马和纱十分的羡慕，也十分的渴望。
　　她曾经想要过尝试如此，可惜的是她失败了，所以冬马只能用羡慕的眼神看着这个名叫泽永泰介的男生。
　　这位，在其他人都排斥自己，却不顾自己那冰冷的待人态度，依旧靠近自己身边的男生。
　　“冬马同学，那个......”
　　冬马和纱微微皱眉，这并不是她不喜欢泰介，而是因为她不知道该用自己的表情，来掩盖自己在泰介面前时，内心的手足无措。
　　最后，她只能用这种方式来掩盖。
　　“干嘛。”
　　虽然是询问的话，但是她的语气是这么的冰冷和坚硬。
　　让人感觉到她拒人于外的态度，让人觉得她是那么的难以接近。
　　但是从来没有人知道，也没有愿意接近来了解她，她只是性格这么孤高，才会给人如此的感觉。
　　但是她是那么的孤独，那么的渴望自己也可以身边有朋友的身影。
　　冬马和纱那细长的双眼微微眯起，紧紧地盯住了泰介。
　　她的视线是这么的冷漠，里面仿佛没有一点感情。
　　但是，泰介却仿佛什么都没有感受到一样。
　　他非但没有像班里的其他同学一样，选择了远离冬马和纱，反而在自己脸上露出了讨好的笑容。
　　“那个，冬马同学，你最近没有什么比赛要参加吧。”
　　“关你什么事。”
　　那双英气的眉毛皱的更加紧了，因为女孩内心变得更加慌张了。
　　“那个，冬马同学，我只是想要问一下你最近几个月是不是有什么安排。”
　　对于女孩的表情和态度，泰介十分的习惯。
　　因为对于和傲娇性格的人交流，泰介表示自己已经非常的擅长了。
　　作者留言：
　　PS：不好意思，今天还只有一更，前天只有二十几张刀片，所以不用加更......但是昨天有人投了135张刀片，总数200张，所以，我要加更四章，总共欠大家十章.......
　　PS：你们有点过分了啊，我过年还有牌局啊。


第21章 邀请被拒绝
　　冬马和纱冷冷地看着这位坐在自己前面的男生，眼神十分的冰冷，语气也十分的不耐烦。
　　“我说，你到底有什么事情，这样询问我的安排。”
　　泰介看了看教室周围，现在已经是是午休结束的时间了，连预备铃声也早已想过，这节课的老师也已经站在了教室的外面。
　　他只好挠了挠自己的脑袋，尴尬地对着她冬马和纱笑了笑。
　　“下课之后，再和冬马同学你说吧。”
　　说完之后，泰介就对着冬马和纱抱歉似的点了点了头，就转过了身子。
　　在泰介身子扭过去的一瞬间，冬马和纱那冷冽的表情立即从她脸上消失不见了。
　　明亮的黑色大眼，神色复杂地看着坐在她前面的那位男生。
　　学霸，被人围在中心的校园风云人物，不管是哪一点，冬马和纱都觉得这样的人物不会和自己产生什么交际。
　　因为冬马和纱啊，是一个被人排挤着，自身性格又十分糟糕的孤僻之人。
　　而坐在她前面的这位男生，却是人群的中心，这样的他和她之间距离十分的遥远。
　　可是，就是这么的一个男生，在所有人都排挤她的时候，走到了她的身边，走进了她只有一个人的圈子之中。
　　当然，现在这一切都不重要，冬马和纱有点苦恼地趴在了自己的桌子上。
　　这样的动作，讲台上那位正在讲课的老师毫不在意。
　　这里的老师，对于二年C班的这位冬马和纱学生，基本都有所听闻，也得到了上面学校高层的指示。
　　所以，对于冬马和纱趴在课桌上的行为，老师微微停顿了一下之后就选择了忽视，继续进行着自己讲课的内容。
　　这样的态度和行动，却反而让周围那些原本没有注意到冬马和纱动作的那些同学们都注意到她。
　　这让二年C班的学生们，纷纷对冬马和纱投去了嫉恨和鄙视的眼神。
　　冬马和纱虽然也察觉到这些视线，但是她却依旧十分淡然地将自己的脑袋埋进了双臂之中，做出了睡觉的动作。
　　只不过，在所有人视线都无法看到的时候，冬马和纱那清冷的面容之上却露出了犹豫和忐忑的神色。
　　对于泽永泰介说要下课之后有事找她这件事情，冬马和纱的心中忽然涌上了一种难以言述的情绪。
　　期待，忐忑，不安，一种种莫名的情绪都纠缠在一起，让冬马和纱自己都无法说清楚自己内心此时到底是什么样的情绪。
　　在冬马和纱这种纠结的情绪之下，一节课的时间很快就过去，而在二年C班许多人惊诧的视线之下，冬马和纱和泽永泰介两人先后离开教室。
　　“说吧，叫我出来到底有什么事情要说。”
　　在走到了一个很少有学生经过的偏僻阳台之后，冬马和纱就停住了自己的脚步，转过身冷着脸看向跟在自己身后的泽永泰介。
　　对于冬马和纱那冰冷的表情和生硬的语气，泰介都选择了忽视。
　　“那个，冬马和纱同学，我的会长也就是天草学姐，让我前来问你是否愿意参加Y野祭的晚会，上台表演一个节目......”
　　“你在开玩笑吗！”
　　泰介的话还没有说完，就直接被冬马和纱用冰冷的语气给打断了。
　　细长的黑色大眼，带着冰冷的压迫力牢牢地瞪在泰介的身上。
　　“这种事情你还是去找别人吧，不是有这么多社团吗。”
　　冬马和纱也不知道自己内心是什么样的情绪，是失望，还是说被泰介找上门寻求帮忙后的雀跃。
　　所以，在面对这种她从来没有遇到过的事情和情绪之后，她选择了用自己最习惯的行事风格去应对。
　　不过泰介却仿佛没有感受从冬马和纱身上散发出来的冰冷气场，朝着一边踏出了一步，拦住了冬马和纱想要离开的脚步。
　　“那个，冬马同学，这不就是因为有一些社团出现了问题，实在是没有办法，才想来麻烦你嘛。”
　　“没有办法吗......”
　　冬马和纱微微垂下了脑袋，用一种让人无法清除阐述形容的语气低声呢喃着。
　　挡在她前面的泰介，自然听得一清二楚，他嘴角微微上勾。
　　“嘛，其实吧，真的要找人替代那些社团的节目，并不是很麻烦的事情，毕竟我们Y野学院的音乐系在东京也算是小有名气。”
　　Y野学院除了偏差值比较高之外，音乐系也是对那些国中生来说非常有吸引力。
　　“所以，从音乐班里面找几个人组成乐队代替轻音社之类的并不是什么麻烦的事情。”
　　冬马和纱抬起了头，看着挡在自己面前的泽永泰介，并没有选择对待其他人的动作和态度，而是冷静地看着他。
　　“那你为什么还要来找我？”
　　冬马和纱那双黑色的瞳孔之中闪过了一丝不解，这道从眼底闪过的情绪，让女孩那英气的面容稍稍变得柔软起来。
　　“因为，你是冬马和纱啊......”
　　泰介微微一笑，脸上露出了阳光的笑容。
　　“你可是冬马和纱啊，那些人怎么比得上你，所以我就来找你了。”
　　冬马河沙的神情微微一愣，然后过了一会后才回过神，轻轻地瞥了这位站在她面前的男生一眼，眼底闪过了一道奇怪的情绪。
　　“不是说，是学生会的天草前辈让你来我的吗。”
　　泰介尴尬地挠了挠脑袋，灿烂的笑容消逝后，对着冬马和撒不好意思地笑了笑。
　　“天草学姐只是让我找人代替那几个社团的节目，可是我觉得在音乐上，又有谁可以和冬马你相比呢。”
　　泰介的夸奖，让冬马和纱的内心十分的享受，所以连泰介省略自己姓后面的称呼都没有注意到。
　　只不过，即使如此，在过了一会之后，冬马和纱还是抬起了头在泰介视线的注视之下缓缓地摇了摇头。
　　“对不起，泽永同学，我对Y野祭晚会的那个舞台，心中并没有任何一点兴趣。”
　　轻轻地对着泰介抱着歉意地点了点下巴之后，冬马和纱就抬脚从他的社会变一跨而过。
　　至于泰介在身后呼唤她名字的喊声，冬马和纱选择了无视，直接朝着对面教学楼顶层的音乐活动室而去。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，昨天又断更了一天，欠大家十二更了。


第22章  Wagnaria餐厅最危险的人物
　　看着冬马和纱离开的背影，泰介脸上却没有露出什么失望或者无奈的表情。
　　因为他早就有了这个准备，去年的Y野祭，上届的学生会会长就有过想法，邀请学校里这位音乐天才来参加Y野祭晚会表演节目，结果不用多说。
　　冬马和纱的孤傲，是她被班里同学孤立的主要原因之一。
　　所以，知晓她性格的泰介，也只不过是无法拒绝自己那位天草学姐分配下来的任务，才无奈地来尝试一下。
　　“那么接下来就回去吧。”
　　在看到冬马和纱的背影已经消失在拐角之后，泰介伸了伸懒腰，也离开了这个很少有人来的角落。
　　不过冬马和纱拒绝了，天草学姐分派下来的任务应该怎么完成？
　　已经走回了教室，坐在了自己位置上的泰介有点苦恼地挠了挠自己的脸颊。
　　他身体微微后仰，眼角的余光朝着身后的座位一扫。
　　就和他内心猜测的一样，本应该趴在桌子上睡觉的那位少女的身影，此时并没有出现在他的视线之中。
　　“大概是去第一音乐室了吧。”
　　泰介晃了晃自己的脑袋，就将自己的身体坐直了。
　　而在下午的三节课中，泰介身后那个位置上一直都没有看见主人的身影。
　　不过泰介也已经习惯了，可以说，Y野学院的老师们也都习惯了，所以班内不管是老师还是同学都没有人提出这件事情，就像是那个位置本来就是空着一样。
　　而最后直到放学，泰介也没有再看到冬马和纱回到教室。
　　所以等到了应该去打工的时候，泰介只能抓起自己桌子上的书包，离开了教室。
　　在走出教学楼的时候，他抬头看向了西侧的教学楼，那里是音乐系和美术系的教学楼，同时也是许多社团活动室所在的教学楼。
　　最高的五楼，那一层就只有几个音乐室，而其中第一音乐室，则是属于音乐系第一学生，也就是冬马和纱的专属音乐室。
　　虽然那个音乐室窗门紧闭，虽然现在那里并没有传出美妙的乐符，但是泰介知道，冬马和纱这位孤傲又脆弱的女孩就在里面，孤身一人地坐在那个宽阔的音乐室之中。
　　在所有人不是回家，就是在赶往社团挥洒青春汗水之际，她就这么一个人坐在寂寥的音乐室中，陪伴她的只有那里的钢琴和从琴键中流淌出的音乐。
　　“所以啊，我不是为了完成任务，是为了挽救这个女孩啊......”
　　泰介对此，发出了自己内心的感叹。
　　Wagnaria餐厅。
　　今天的Wagnaria餐厅还是和往常一样，那个永远面无表情的闷骚厨师佐藤，那个手里不知道掌握了餐厅员工多少隐私的偷窥变态相马。
　　一个腰间总是佩着一把武士刀的领班八千代，一个看上去就是不良人士其实是不良头头的店长，一个明明是高中生，结果身高却连国中生都不如的白杨，一个......
　　卧槽！
　　当泰介换好了自己的工作服，推开了换衣室的门从里面走出来一边感叹一边准备去工作的时候，他突然停住了自己的脚步。
　　因为，此时他的面前，有一个充满了青春朝气的女孩站在那里。
　　伊波真昼！
　　在看清楚这位站在自己面前的女孩是谁的一瞬间，泰介脚步就猛的一顿，脸上露出了惊恐的表情。
　　泰介突然之间的动作，鞋子和地面发出的摩擦的声音，也引起了伊波真昼的注意力。
　　她像是受惊的小兔子一般，被吓了一跳急忙抬头看向了前面。
　　然后她就看到了泰介，看到了站在他面前的男生。
　　站在伊波真昼面前的泰介，可以毫无缺漏地看清楚女孩面上表情的一丝一毫的变动。
　　白皙的小脸上满是惊慌的神情，粉嫩的小嘴微微张大，明亮的大眼睛更是张得大大的，就像是看到了猛虎毒蛇一般。
　　少女的身体是那么的单薄，纤细的肩膀微微颤抖着，就像是一个被吓坏的小女孩一般。
　　但是泰介很想说的是，自己才是最应该害怕的那个！
　　站在伊波真昼的面前的泰介，在少女的视线落在了自己身上之后，就不敢有任何的一点小动作。
　　他担心自己一个席位的动作，就会刺激到眼前的这个少女。
　　但是，下一秒泰介就看到了少女低垂的双手紧紧地握成了一个拳头。
　　泰介身体猛地一抖，他急忙抬起了自己的手臂，伸向了眼前的少女，脸上更是露出了慌急的神色。
　　“伊波真昼小姐！我和你一样是Wagnaria餐厅这里的员......”
　　“砰！”
　　随着一声沉闷的响声，泰介的话声只落下了一半。
　　至于剩下的一半，当一只嫩小的拳头鼓鼓生风地落在了泰介脸颊上之后，就完全无法出口了。
　　巨大的力量直接让泰介的身体不受控制地浮空，脑袋随着拳头的挥动在空中甩过一道轨迹，然后整个身体就如旋风一般在空中一个干净利落的720度空翻，随即狠狠地砸落在地面之上。
　　“嘭！”
　　而在泰介的身体砸落在墙角之后，挥出拳头的少女也缩回了自己的拳头，双臂紧紧地缩在自己平坦的胸前，身体微微颤抖着。
　　“啊！有男人在这里，好可怕！”
　　少女的惊呼声十分的刺耳，尖锐的声音还带着丝丝的颤抖，让不知道的人听到这充满了恐惧情绪的惊呼声时，内心瞬间就会充满了对柔弱少女的保护之心，冲出来吧。
　　但是，泰介颤抖着自己的手臂，一只手撑着地面，一只手轻轻地捂住了自己发疼的脸颊。
　　该害怕的是我啊，如此强大的力量，迅猛的出手速度，少女你不去打拳击大赛真是可惜了。
　　看着少女那惊慌如小鹿般缩在墙壁边的身影，泰介一边扶着墙从地上站起来，一边在内心吐槽着。
　　而随着伊波真昼的惊呼声响彻在整个Wagnaria餐厅之中，外场和厨房里面的其他人也都听到了这个熟悉的声音。
　　下一刻，刚刚扶着墙站稳了自己身体的泰介，就听到了休息室外面的过道上传来了一阵匆乱的脚步声。
　　然后，在泰介刚刚转过头看向那边的时候，白藤杏子，种岛白杨，小木曾雪菜，佐藤润，相马博臣，轰八千代，这些人都一个个冲了进来。
　　作者留言：
　　PS1：哈哈哈，各位好几天不见了，想没想我，在这里我要和大家说一声新年快乐啊，这是我送上的新年第一章更新。
　　PS2：然后就是说一声抱歉，太忙了，结果断更了几天，中间就只更新了一章。
　　PS3：最后就是到春节为止的活动再加上断更债务，我欠大家19章，啧啧啧，好想赖掉啊。


第23章 伪装成餐厅服务员的拳击少女伊波真昼
　　“伊波你没事吧！”
　　冲在最前面的种岛白杨迈动着自己的小短腿，跑到了正所在角落之中然后瑟瑟发抖的伊波真昼的身边，开口就是询问伊波真昼是否有碍。
　　在她的身后，白藤杏子和轰八千代以及佐藤润他们也是如此，直到一边的泰介发出声音。
　　“我说店长，种岛，佐藤先生你们也太过分了吧，这种情景之下，怎么看也是要先来问问我死了没！”
　　看到众人都围在伊波真昼的身边，泰介靠在身后的墙壁上，龇牙咧嘴地一边捂着脸颊上的拳印一边抱怨着。
　　幸好Wagnaria餐厅还有一个人，在其他人都蜂拥到伊波真昼身边的时候，她却是第一时间冲到了泰介的身边。
　　“泰介，你没事吧？”
　　小木曾雪菜那茶色的大眼之中流露出对泰介的担忧，她心疼地看着泰介用手捂着的左脸颊。
　　从泰介手指的细缝之中，小木曾雪菜可以清楚地看到那丝丝红色的印迹。
　　那已经不单单是印迹了，甚至还开始发肿。
　　想要回答小木曾雪菜关切询问的泰介，刚刚张了张嘴巴，就一阵龇牙咧嘴地吸冷气。
　　他的眉头深深皱起，往日一直挂着阳光笑容的俊脸，此时也完全破了相。
　　在伊波真昼那和身体外表以及性格不符合的力量之下，泰介只是用手轻轻地碰了一下自己的脸颊，就觉得一阵剧烈的疼痛钻入了自己的脑海之中。
　　他知道，自己这张脸，这几天恐怕是要破相了。
　　不过，他微微低头对上了自己身边的少女的那双满是担心和心疼的大眼睛，泰介强忍着钻入脑海的一阵阵刺痛摇了摇自己的脑袋。
　　“雪菜，别太担心，我没什么大事。”
　　Wagnaria餐厅作为一家餐厅，冰块之类的绝不会缺少。
　　在泰介才对着白藤杏子和佐藤润他们发出抱怨声不一会儿之后，站在一边的轰八千代就已经返身从厨房里拿了一袋冰块出来，递给了泰介。
　　“泽永君，用冰块敷着吧，好的快一点。”
　　“多谢八千代小姐。”站在泰介身边的小木曾雪菜替泰介从轰八千代的手里接过了冰袋，然后转身小心地将冰袋敷在泰介的脸颊之上。
　　当冰袋刚刚碰触到受伤的脸颊之时，那冰冷的触觉让泰介忍不住身体一个颤抖，不过随即他就轻轻地松了一口气。
　　因为，在敷上了冰袋之后，泰介就发现自己脸颊上传来的痛觉已经减缓了许多。
　　“雪菜，我好多了。”
　　用一只手按住了敷在脸颊上的冰袋之后，泰介低头对着小木曾雪菜扯出了一丝微笑。
　　只不过，这个微笑在左侧脸颊发肿的情况下，是那么的别扭。
　　而在泰介安慰身边的小木曾雪菜之时，另一边的种岛白杨也正在安抚处于紧张状态，不管是身体还是精神都绷紧的伊波真昼。
　　“伊波酱，你没事吧？”
　　“种岛酱，有男人，有男人！”
　　伊波真昼一说到男人，身体就开始剧烈地颤抖起来，两只蜷缩在胸前的小拳头也紧紧地握在了一起，鼻孔里不断喷吐着粗气。
　　而看她全身绷紧，随时都有可能挥出拳头的模样，原本站在一边的佐藤润和相马博臣都下意识地朝着员工休息室的门口挪了一步，随时都做好了逃跑的准备。
　　“种岛酱，有男人，太可怕了！太危险了！”
　　伊波真昼对着泰介的方向伸出了手指，手臂不断在空中颤抖着。
　　但是面对这位看样子和此时身体颤抖幅度非常剧烈的少女，不管是已经被恨恨地打了一拳头的泰介还是一边站着的佐藤润以及相马博臣，内心都在吐槽着。
　　“不，伊波真昼，最可怕的，最危险的恐怕是你吧......”
　　泰介的视线顺便在站在自己面前不远处的轰八千代腰间上转了一下，然后微微停顿在那把开锋过的武士刀的刀柄之上。
　　“就算不说别的，这个也比我要危险很多吧。”
　　在种岛白杨和轰八千代都去安抚紧张的伊波真昼的时候，泰介的视线投向了站在一边的白藤杏子的身上。
　　“杏子姐，这到底是怎么回事啊！”
　　或许别的刚进入Wagnaria餐厅打工的人会不知道，可是前世曾经看过《迷糊餐厅》漫画的泰介怎么可能会不知道。
　　在Wagnaria餐厅有几个避讳，一个是不要提到店长白藤杏子的年龄，不然你会被不良少年少女团体围上、
　　一个就是要小心不要吸引白藤杏子的兴趣和注意力，尤其是不要给她做零食，不然你的头顶随时都有可能落下一把武士刀。
　　第三个就是要小心店里的一个变态，那个喜欢窥探别人隐私的变态，相马博臣。
　　最后，也就是最重要，那就是一定到避开店里的一个女服务员，那位名叫伊波真昼的少女，不然你的生命安全随时都会处于危险的境地之中。
　　但是，泰介内心大吼着，他明明在知道自己打工的餐厅是《迷糊餐厅》中的Wagnaria之时，就向店长白藤杏子提出了要求，不要把他和伊波真昼摆在一起。
　　听到泰介的询问，白藤杏子还是一副淡然的表情，毫无生气十分懒散地掏出了自己手中的工作排班表，微微垂下眼睑看了排班表。
　　然后，就十分淡然地抬了头眼睛，轻轻地瞥了泰介一眼。
　　“抱歉，我排错班了，不知怎么回事把你和伊波真昼排在了一起。”
　　虽然白藤杏子嘴里说着抱歉的话，但是泰介却忍不住抽了抽自己的嘴角。
　　“你的语气，可完全听不出来啊......”
　　白藤杏子无所谓地摆了摆自己的手掌，然后看向了泰介。
　　“泽永君，既然你受伤了，今天的班你就暂时也不上回家吧。”
　　在看到泰介那发肿的脸颊，白藤杏子最后还是选择了让泰介休息。
　　因为她看了看那边的伊波真昼一眼，即使过去了这么久，伊波真昼的身体还是不断颤抖着，让人不禁担心，她是不是随时都会挥出拳头。
　　即使不关心别人的生命安全，白藤杏子可也不想经常听到自己店内传来伊波真昼的高音尖叫，然后就是把人打倒在地的哄闹声。
　　就如此，刚刚才来到Wagnaria餐厅的泰介，就得到了休息的时间。
　　作者留言：
　　PS：啧啧啧，又想要我家地址啊，求我啊，我就给你们。


第24章 真是奇怪的情况呢
　　最后，泰介还是拒绝了白藤杏子的好意，选择了稍微在员工休息室休息一会之后，再去外场帮忙。
　　当然，在直到晚上八点餐厅打烊之前，泰介犹如避开洪水猛兽一般，在伊波真昼走过的之前远远地避开了她。
　　泰介可不觉得自己是小鸟游宗太那种其实内心本质是M的受虐狂魔，在少女的铁拳教育下，居然还会哀伤伊波真昼。
　　为了自己的小命着想，泰介在休息之余，再次向白藤杏子提出意见。
　　必须把他和伊波真昼分开排班！
　　人家相马博臣和佐藤润是在厨房里工作，除了偶尔去储物室拿配料存活之外，别的时候都可以安全地呆在厨房里，他可不行。
　　终于，泰介等到了这一次因为白藤杏子的失误而变得极为危险的打工时间的过去。
　　而在关上了身后Wagnaria餐厅后门之后，泰介也是长长地松了一口气。
　　他终于是活着完成了今天的工作，能够在那个拳击少女伊波真昼的面前活下来，他也算是男性，哦不雄性生物里面的强者了呢。
　　“雪菜，我们走吧。”
　　在和其他人告别，目送别人的身影都远去之后，泰介看向了身边的小木曾雪菜，对着她微微一笑。
　　这已经是泰介和小木曾雪菜两人之间的习惯了，在两人的排班排到一起之时，他们总是一起在餐厅打烊之后走往最近的电车站。
　　而两人在昨天终于成为情侣之后，今天两人之间的动作变得更加的亲密。
　　虽然因为是在大街之上，不过现在可是夜晚。
　　即使东京夜晚的街道上，不过八点之时依旧到处都是灯光，人流几乎没有在街道上停断。
　　但是，东京可是很热的。
　　所以，泰介和小木曾雪菜两人之间的亲密动作，在街道上那为数众多的小情侣的衬托之下，也变得那么的不显眼。
　　虽然，因为两人出彩的外表和容貌，总会比其他情侣们更容易吸引那些流落在街头的单身狗们的仇恨。
　　感受到在春天那吹在人身上还比较寒冷的夜风，小木曾雪菜不禁红着脸害羞地低下了头。
　　因为，此时她的小手正被一只大手握在了掌心之中。
　　从手上不断传来的温暖，让小木曾雪菜完全没有去在意春天夜风的冷。
　　只不过，她微微侧过头看了一眼泰介的脸颊。
　　俊秀的脸庞，挺拔端正的五官，还有那脸上的温柔的表情，一切都是这么的有魅力。
　　可惜的是，这一切此时都被泰介左侧脸颊那一块白白的药贴给毁了。
　　“还疼吗？”
　　看着那白色药贴边缘露出了红色皮肤，小木曾雪菜眼中闪过一丝心疼。
　　看到才不过成为自己男友一天的泰介今天就受了伤，小木曾雪菜内心就十分的心疼。
　　在表白刚刚成功的激动兴奋情绪推动下，小木曾雪菜内心有一种把自己一切都奉献出去只要可以让泰介缓解疼痛的冲动。
　　她抬起了另一只并没有和泰介握在一起的手臂，小心地碰触了一下泰介那脸颊上的药贴。
　　几乎就在她那玉葱似的手指刚刚碰触到药贴的一瞬间，小木曾雪菜就听到了从身边男生嘴里传来一声明显的吸气声。
　　“还是很疼吗？”
　　泰介微微侧过头对着面露心疼之色的小木曾雪菜微微摇了摇头。
　　“已经好多了，只不过在碰到时候却还稍微有点疼。”
　　“泰介，你心里有没有对伊波酱生气啊？”
　　泰介微微测过头着看着正小心地看着自己的女生，脸上露出了迷惑的表情，他不知道小木曾雪菜问这个是什么意思。
　　“泰介，请不要介意伊波酱对你的......粗鲁行动，其实她是一个十分温柔害羞的可爱女孩子。”
　　牵着小木曾雪菜的小手，缓缓行走在街道上的泰介闻言就忍不住抽了抽自己另一边完好的嘴角。
　　温柔？害羞？可爱？
　　请问你说的是那个一拳头直接把我打飞的女孩子吗？
　　小木曾雪菜说着说着也有点不好意思地低声咳了几下，在Wagnaria餐厅呆了有一段时间的她，可是十分清楚伊波真昼的情况。
　　“其实吧，伊波酱平时真的是一个温柔害羞的女孩子，对我也非常的好。”
　　“只不过，她有十分严重的男性恐惧症......”
　　泰介的嘴角再次忍不住狂抽起来。
　　男性恐惧症，桂言叶也有男性恐惧症，但是人家只不过是躲着男生，不和男生发生任何一点接触，可是，伊波真昼着男性恐惧症......
　　泰介觉得，这还不如用男性殴打瘾来形容，哪里有男性恐惧症的女孩子，一见到男人就直接一拳头把人家打飞的。
　　这样下去，恐怕不只是伊波真昼有男性恐惧症了，那些男性都要有女性恐惧症了。
　　不过，泰介看了看身边的小木曾雪菜。
　　他知道，在学校里受尽排挤的她，Wagnaria餐厅的各位，恐怕就是她仅有的几个朋友了，不管是种岛白杨还是伊波真昼。
　　这两人，就是她身边十分稀少的友人了吧。
　　所以，她才会在这个时候为伊波真昼辩解，向他解释伊波真昼的情况。
　　看着小木曾雪菜那还想解释什么的神情，泰介微微握了握被他包在掌心中的小手。
　　“好了，雪菜，我知道了，伊波真昼她是一个可爱的女孩子，而且和雪菜你的关系十分不错，是你的朋友，我不会生她气的，我已经原谅她了，你放心吧。”
　　泰介微微顿了顿，然后十分坚决地说道。
　　“但是，雪菜你知道的，我是绝对不愿意出现在伊波真昼周围两米范围之内的，那实在是太危险了。”
　　听到泰介这么说，小木曾雪菜也有点尴尬地别过了自己的脑袋。
　　对于自己友人伊波真昼的情况，她可是再了解不过了，往日也没少发生殴打客人的情况。
　　而到了现在，伊波真昼也是花费了好大力气才勉强控制住自己对男性客人一见面就出手的冲动。
　　但是，让小木曾雪菜奇怪的是，在伊波真昼终于可以稍微忍耐下自己对男性恐惧之后，他们Wagnaria餐厅的评价似乎有点降低了。
　　真是个奇怪的情况呢。
　　作者留言：
　　PS：正月里是真的忙啊，又是和朋友约牌局，又是去走亲戚，实在是太忙了，都没时间码字了。
　　PS：不知道读者老爷里还有多少人可以收压岁钱，真是羡慕你们呢


第25章 美少女的宽慰
　　伊波真昼的事情，只不过是两人之间的一个话题。
　　小木曾雪菜虽然从来没有谈过恋爱，但是从周围同学的交谈之中，还有女性的本能都让她知道，两人单独相处的时候，提别的女孩子这绝对是一个愚蠢的行为。
　　所以，只是对着泰介稍微为一起打工的伊波真昼辩解了一下之前发生的暴力行为之后，小木曾雪菜就准备换一个话题。
　　比如说，Y野祭。
　　六月底的Y野祭，是Y野学院创校以来都十分受欢迎的一个日子，能够与之相提并论的只有十月份的运动会了。
　　小木曾雪菜微微侧过秀脸，看向了自己的男友泽永泰介。
　　他是Y野学院学生会的会计，虽然现在才不过五月初，但是小木曾雪菜估计，自己的男友和他学生会的干部们都已经开始着手于Y野祭的前期准备工作了吧。
　　“那个，泰介，你们已经开始Y野祭的准备工作了吧？”
　　“是啊，天草学姐今天刚刚动令我们可以开始准备工作。”
　　一说到Y野祭，泰介先是对着小木曾雪菜点点头，然后脸上就露出了苦恼的表情。
　　“怎么了，泰介，难道今年的Y野祭有什么麻烦的地方吗？”
　　虽然小木曾雪菜不怎么合群，总是因为自己那出众的外貌所带来的男生欢迎度而被女生排挤着，但是热闹的节日，总是非常受欢迎，尤其是青春少女少年们，小木曾雪菜也不例外。
　　所以在看到泰介脸上那困扰的表情时，小木曾雪菜不禁露出担忧的神情。
　　这可是所有Y野学院学生都十分期待的节日啊，万一出了什么问题，那就是一件十分重大的事故了。
　　而作为学生会干部的泰介，到时候恐怕也会受到惩罚吧。
　　“你放心，没什么大事情。”
　　看到了小木曾雪菜脸上担忧表情，泰介轻轻地握了握她的小手，嘴角露出一丝笑容，示意并没有什么大事情。
　　“只不过是Y野祭晚会上的节目，因为有一些社团纳新没有达标，随着上届前辈们的毕业，其中几个社团可能会被废社，而轻音社和话剧社，就是其中两个。”
　　听到泰介的话，小木曾雪菜有点惊讶地捂住了自己的小嘴巴。
　　“怎么可能，我们学校的艺术系学生都很强吧，尤其是音乐系的，轻音社这类社团怎么可能会因为没有招纳新的社员呢。”
　　“可是，事实就是如此，轻音社现在就只有三年级的两位学姐，然后还有武也撑着，而那两位学姐今年因为学业的事情也要退社了，到时候轻音社这个社团就只有武也一个人了。”
　　泰介有点无奈地耸了耸肩膀。
　　不管是泰介还是小木曾雪菜可都还清楚地记得去年的Y野祭，那年的泰介才刚刚进入Y野学院的学生会之中。
　　而就是在去年中，不管是Y野祭的前期准备工作，还是之后向所有人展现最终成果的Y野祭晚会之中。
　　泰介在台前幕后，都对轻音社这个社团有着非常深刻的印象。
　　因为去年还是三年级的那几位轻音社的学姐们的表演，是那么的震撼。
　　这个想法，不仅仅是泰介一个人拥有，旁边的小木曾雪菜也是如此认为的，而这也是所有Y野学院曾看过去年Y野祭晚会学生们的感官。
　　“或许，就是因为那几位学姐们的表演太过令人震撼了吧，所以才会让轻音社其他社员们纷纷退社，而今年入学的新生们也都没有这个胆气进入轻音社。”
　　泰介的语气是如此的无奈，但是也是非常的理解这种事情的发生。
　　因为前辈留下的丰功伟绩，而让后来者产生退缩的想法，这样的事例不管是历史中还是生活中，都发生过太多次了。
　　“那真是太可惜了......”
　　听到身边泰介的话，小木曾雪菜微微垂下螓首，脸上的表情是那么的哀伤。
　　其他人都不知道，也只有一边的泰介知道，这位秀脸微微垂下面露低落神情的美丽少女，最喜欢的事情就是唱歌了。
　　所以，轻音社的废社，小木曾雪菜心里十分的难受吧。
　　泰介心中如此想着，然后伸出了自己的手臂，揽住少女纤细的肩膀，将她秀丽的身体揽进怀中。
　　“那泰介，既然轻音社和话剧社要废社了，Y野祭晚会的节目岂不是不够了。”
　　小木曾雪菜很快就收拾好了自己心中低落的情绪，微微抬起自己的修炼，十分关心地看向了泰介。
　　对上小木曾雪菜那关心的目光，泰介嘴角却露出了一丝苦笑。
　　“这也正是我和天草学姐她们头疼的地方呢。”
　　虽然离Y野祭还有一个多月的时间，可是，这个时间之内，想要找到两个代替轻音社和话剧社位置的节目，还是一件十分困难的事情啊。
　　尤其是，在上年的轻音社前辈们留下一个十分不错的节目效果的情况之下。
　　去年Y野祭晚会的盛景，恐怕还残留在所有学生的心中吧，而选择了Y野学院的新生之中，估计也有很大一部分就是被那场表演所震撼，而选择了Y野学院吧。
　　泰介不禁感到了头疼，幸好就在这个时候，一直柔嫩的小手轻轻地按在了他的太阳穴上，温柔地揉捏着。
　　“谢谢你，雪菜。”
　　泰介微微低头看向了身边的靓丽少女，嘴角露出开心阳光的笑容。
　　而之前因为想到Y野祭麻烦事情，而深深皱起的眉头此时也已经舒展开来。
　　“好了，泰介，离Y野祭还有将近两个月的时间，即使要留下一个月的时间让上晚会表演节目之人排练，你也还有大半个月的时间内。”
　　小木曾雪菜的声音是那么的温柔，她压下了自己在听到轻音社即将废社后的惊讶和失落，安抚着泰介那困烦的情绪。
　　眼前美少女如此全心全意地宽慰着自己，泰介自然也不会不识趣。
　　所以，接下来在走往电车车站的路上。
　　两人的言谈举止开始变得更加的亲密，不断对着周围行走在夜晚街道上的单身狗们，释放着难以抵挡的闪光弹。
　　作者留言：
　　PS：关于还债的事情，我现在十七万字，最多过两个礼拜也就要上架了，所以原本定于正月还债的计划就拖后到上架之后，抱歉。
　　PS2：刚刚看了一下后台看到了关于川原砾作品先后问题的吐槽，刀剑的出世要早于加速，但是一开始因为一些特殊原因，刀剑是在川原砾自己的网站上更新，出道作品却并不是刀剑，不论是获得电击大奖还是第一步出版的作品，都是加速。


第26章 该女性评分过低
　　“被拒绝了吗......”
　　天草筱双手撑在下巴上，带着丝失望的语气低喃着。
　　不过，下一秒她就恢复了自己神采飞扬的状态。
　　“嘛。其实也早就有心里准备了，毕竟那可是我们Y野学院有名的冰雪女神啊，听说这位冬马和纱在泰介你们班的人缘也很差？”
　　对于天草筱的这句话，泰介不知道自己该露出什么样的表情。
　　“那已经不能用差来形容了吧。”
　　被排挤，被无视，被所有人当做空气当做透明人，这种人际关系，已经无法用差来形容了吧。
　　不过，出现这种状况，其中也有冬马和纱自己性格的原因吧，甚至还占据了很大一部分的原因。
　　天才这么多，但是如此孤僻如此不合群的，却是十分的少见。
　　“哦，是这样吗？”
　　“好了，会长，既然邀请冬马同学的任务已经失败了，那我就先回去上课了。”
　　在和天草筱打过招呼之后，泰介就转身离开了这里。
　　今天之所以这么早就来到学生会室，就是为了向天草筱汇报自己昨天邀请冬马和纱参加Y野祭晚会的结果。
　　走在热闹，时不时还有同学相互追跑而过的走廊上，泰介一边回应着那些和自己打招呼的同学们，一边却也在心中思考着。
　　Y野祭晚会的节目到底该如何才能排满，作为学生会的成员，泰介虽然觉得自己不怎么尽心尽力，但也算是比较称职了。
　　“算了，就像雪菜说的一样，反正离Y野祭正式开始准备工作还有大半个月，到时候再说吧。”
　　刚刚拐过走廊的拐角，走到了二年D班教室前的走廊，只需要再走过前面那个拐角就到了自己班的泰介忽然停下了自己的脚步。
　　因为他忽然看到了前面拐角的阳台之上，桂言叶正站在那里。
　　只不过此时的桂言叶似乎状况十分的差，因为她正低着头身子缩在阳台的角落中。
　　而在她的前面，几个女孩子挡住了她的路，把她堵在那个角落。
　　而那四个女生之中，泰介一眼就认出了其中的一个。
　　那就是加藤乙女，伊藤诚现在的女友，她此时正双手环胸站在另外三个女孩子的后面，冷冷地看着背靠在角落墙壁的桂言叶。
　　显然这样的场景出现过很多次，所以那些前方厕所回来的D班的学生们在经过这个阳台之时，都是一副十分正常的表情熟视无睹地从一边走过。
　　这让泰介心中不禁涌上一阵怒气，以前自己的女友桂言叶也是经常被人这么欺负着的吧。
　　看到自己的女友之一的桂言叶正受到欺负，泰介自然不会站在一边看戏。
　　他抬起脚步走了过去，而随着距离的接近，那三个女生对桂言叶推推搡搡时嘴里说的话，自然也传入了泰介的耳中。
　　“桂言叶，别以为自己长着好看，身材又风骚，被班里男生喜欢就什么事情都可以随便做了。”
　　这是一个其中一个女生的话，即使泰介没有看到她脸上的表情，但是听其中的语气就可以知道，她心里是多么的嫉妒。
　　“死狐狸媚子，就知道仗着自己这幅容貌来勾引那些男生！”
　　她的话是这么的伤人，只不过，桂言叶却什么话都没有说，一言不发地低着头站在那里。
　　即使那个说话的女生，在说话之时手里动作还不干净，对着她推推搡搡，桂言叶却依旧只是沉默无言地站在这里，并没有反抗的动作。
　　但是，她的这幅神态和反应，非但没有让让那三个女生顺气，反而是更加生气了。
　　其中一个女孩子直接抬起了自己的手臂，一把抓住了桂言叶的肩膀。
　　“桂言叶，别以为你这幅样子就可以让我们这次放过你。在我们面前摆出这幅柔弱的样子是给谁看，我们可不是那些男生。”
　　她的话引起了其他两个女生的赞同，其中一个还十分愤怒充满了酸气地对这桂言叶说道。
　　“桂言叶，听说你这今天还是和C班的泽永同学一起上学的。”
　　女生一边说着话，一边还上前了一步。
　　“我记得我在上周就警告过你，远离泽永同学，别用你这幅狐媚的样子去勾引他......”
　　这个女生的话并没有说完，被桂言叶忽然抬头的动作给打断了。
　　她完全没有想到，往日一直被她们欺负不会反抗默默承受的受气包桂言叶，此时居然会在做出这么猛烈的动作。
　　她可以清楚地从眼前的这一双明亮漆黑的大眼中，看到那沸腾跳跃着的怒火，是这么的猛烈，这么的令人心生寒意。
　　“桂言叶......你，你想干什么！”
　　女生被吓了一跳，往后退了一步，然后回过神来，对着桂言叶恐吓着。
　　只不过，不管是谁，都可以听出她语气中的外强内干。
　　这个女生也清楚地意识到了这一点，她的脸颊上闪过一丝红色。
　　然后就看见她猛地一个冲步冲到了桂言叶的面前，右手高高地举起，就准备狠狠地挥下。
　　“你们在干什么！”
　　只不过，她的这个动作被身后传来的声音给打断了。
　　一直在一边看戏的加藤乙女和她的三个小伙伴们惊讶地转过了头，然后就看见了正快步走向她们的泽永泰介。
　　在看到泰介的一瞬间，加藤乙女身边的三个女生眼中都闪过一丝喜意，随即眼底就涌上了一阵恐慌。
　　因为，她们突然想到，她们刚才那副样子应该都被泰介收入眼中了。
　　一个女生不甘地瞪了和她们一样看着泰介的桂言叶，不禁“嘁”了一声。
　　但是她知道，她们这一次可没办法继续欺负桂言叶了。
　　不管是泰介那身为学生会干部的身份，还是她们不希望在自己暗恋的男生面前展露自己粗鲁一面的心态。
　　“泽永同学......”三个女生中的一个，似乎还想趁着这个机会和泰介搭上话。
　　只不过，泰介只是轻轻地瞥了她一眼，就转过了头。
　　这不单单是他因为这个女生这欺做霸良的做派，最重要的还是因为他脑海中系统跳出来的消息。
　　【该女生评分过低，攻略将不会收获人渣值。】
　　所以，泰介只是冷冷地看了一眼。
　　作者留言：
　　PS：去他娘的，不搓麻将了，输了快两千了，没钱了


第27章 作为一个人渣你好意思说自己是处男吗？！
　　泰介那冰冷的视线，让那个女生脸色发白地站在了原地，才刚刚抬起准备走过来的脚步就这么僵硬地愣在原处。
　　因为这样的视线，这样的神情，完全不同于泰介在学校里平时的神态。‘
　　可以说，在Y野学院中，很少有人听说过泽永泰介这位学生之间公认的校草之一的他，阳光温和待人温柔的他会露出这样的神情。
　　神情冰冷的泰介冷冷地看了那三个女生一眼，脸上完全没有了和其他学生打招呼时的眼光笑容。
　　“我记得我们Y野学院有着明确的校规，若是有欺凌同学的事情被发现，立即退学绝不姑息。”
　　泰介的声音是那么的冷，语气是那么的坚硬。
　　他的话，更是让那三个女生脸上露出了慌张的神色。
　　不过泰介说完之后，就不再去看这三个女生，因为他知道她们不过是加藤乙女的跟班而已。
　　“加藤同学。”
　　被泰介点名的加藤乙女，脸上也露出了一丝惊慌之色。
　　只不过她惊慌的理由和她三个同伴不同，她惊慌的原因是，眼前的这位泽永泰介是自己男友伊藤诚的好友。
　　加藤乙女一直暗恋着伊藤诚，自然不会不知道泽永泰介和伊藤诚的关系十分的不错，自然也不会不知道，伊藤诚暗恋着桂言叶。
　　所以，她才会一直欺负桂言叶，即使自己已经向伊藤诚告白成功，已经成为了伊藤诚的女朋友。
　　之所以如此，是因为，即使身为女生的加藤乙女自己也不得不承认，那个靠在之前缩在墙角现在不知为何居然强硬起来的桂言叶，不论是容貌还是身材上都完全击败了她――或者说Y野学院大部分的女生，并且优势是这么的明显。
　　但是，加藤乙女不想让自己做的这些事情被伊藤诚知道，不想让自己在伊藤诚那里的印象变差。
　　她，好不容易才在自己朋友的帮助下，鼓足了勇气找到了机会向伊藤诚告白并且成功。
　　“泽永同学......”
　　加藤乙女好不容易压下自己内心的惊慌，强做镇定地抬头看着泰介准备开口说话，只不过才刚刚开口就被泰介打断了。
　　“加藤同学，还有这三位D班的同学，我不会把刚才看到的事情说出去，但是请记住我不希望再被我看到这样的场景，那时候就会由学生会来接过这种事情。”
　　泰介的话虽然语气还是如此的冰冷，但是不管是加藤乙女还是那三个女生都很明显地松了一口气。
　　不用泰介多说，加藤乙女立即就带着她那一起欺负桂言叶的三个跟班转身准备离开这里。
　　只不过，在离开的时候，那三个女生的眼中都十分的不甘。
　　因为虽然泽永泰介这位Y野学院许多女生的白马王子虽然性格十分的温和待人也十分亲和，但是那也要有机会接近啊。
　　但是，当她们三人回过头不舍地想要多看一眼时，就看到了让她们十分愤怒又非常羡慕的一幕。
　　被她们欺负的桂言叶此时正和泽永泰介十分亲近地待在一起，虽然只是一个侧脸。
　　可即使如此，她们也可以清楚地看到泽永泰介脸上那温柔到可以让冰融化的阳光笑容。
　　但是，一想到这个笑容是对着桂言叶绽放的，三个女生都不禁变得咬牙切齿。
　　“该死的狐媚子，我就知道，只会用自己那柔弱的姿态却勾引男生！”
　　可是，即使内心再不甘，她们三个也只能跟着加藤乙女离开了这个阳台，走进了自己班的教室之中。
　　在加藤乙女四人的身影消失在墙角之后，泰介回过头低下脑袋看向桂言叶。
　　“你没被怎么欺负吧？”
　　听到泰介那充满了关怀语气的询问，桂言叶嘴角上翘露出了开心的笑容，然后微微摇了摇头。
　　“没有，这里毕竟是学校，加藤她们不敢做的太过分的吧。”
　　泰介看了看周围，再发现没有同学经过这里的时候，轻轻地握住了桂言叶的小手。
　　“她们这已经不是第一次欺负你了吧，为什么你就不告诉我呢？”
　　虽然泰介后面半句话已经有了责备的语气，不过桂言叶却没有一点难受的情绪。
　　她双颊飞红，在泰介抓住了她放在一边的小手之后，飞快地看了一下走廊的四周，再发现没有人看到之后才轻轻地吁了一口气。
　　“泰介，你快放开！”
　　听到少女那羞涩之中夹带着焦急的语气，泰介微微一笑，轻轻地揉捏了一下手里那柔嫩的小手。
　　“你可是我的女朋友，所以以后再发生这种事情，必须告诉我。”
　　“好的我知道了！”
　　得到桂言叶的回答，泰介才松开了她那只柔软嫩滑的小手。
　　当然，泰介这么好说话，也是因为此时的环境不对。
　　而在泰介松开了手之后，桂言叶也是松了一口气。
　　她视线飞快地扫了一下周围，再发现依旧没有同学经过这个阳台之后，她才是真的放下心来。
　　虽然和泰介已经成为情侣已经一个多星期了，对于两人之间那些情侣之间会有的小动作随着泰介不断地突袭，她已经十分习惯了，可是让她在学校里也这么做，对她来说却依旧是一个十分巨大的挑战。
　　泰介自然也清楚这一点，所以他只是稍微握了一下桂言叶的小手之后就松开了。
　　不过在再三叮嘱桂言叶，以后再有人欺负她必须告诉自己之后，他忽然看到了少女那还残留着丝丝绯红的白嫩双颊，然后就听见脑海中传来了一声叮咚之声。
　　泰介急忙看向了自己脑海中那个系统，果然任务界面之中跳出了一个新的选择。
　　【一血：作为一个预备役人渣，你好意思说自己是处男吗？】
　　【任务说明：想要成为一个被膜拜的人渣，首先，你得先和自己的处男之身说告别，然后磨练出一身好技术。要求，十天之内，完成告别处男之身的任务，奖励一个一次性道具；失败，扣除100点人渣值。】
　　从系统的任务界面上收回了自己的视线，泰介低下头神色平静地看着桂言叶。
　　“言叶，我们......”
　　作者留言：
　　PS：好了，这一次是真的老婆本都输完了，可以回来安心码字了。


第28章 开始加剧的绯闻
　　“言叶，我们周末去约会吧，我手里有两张朋友送的新开游乐园的门票。”
　　泰介突如其来的邀请，让桂言叶完全没有反应过来。
　　她呆呆地张大了嘴巴，双颊绯红地看着泰介。
　　看到少女这愣愣的可爱表情，泰介不禁嘴角上翘露出一丝温和的笑容。
　　“呐，言叶，虽然上次我们一起出去玩了一次，不过我们只是看了看电影，然后吃了一餐晚饭，太随意了，我可不觉得那算是约会。”
　　听到泰介说，那天让自己十分害羞激动的约会居然在他眼中并不算约会。
　　言叶的心里非但没有涌上难受的情绪，相反，出现的却是羞涩和激动。
　　因为，这意味着她在泰介心中的地位非常重要，所以对于和她约会的规格也放到了非常高的水平之上。
　　言叶嘴角难以自禁地泛起一丝羞涩中充满了欢喜的笑意，每一个女孩子都希望自己能够被一个男生如此重视吧。
　　“泰介，那你觉得怎么样才算是正式的约会呢......”
　　言叶的声音是这么的轻，即使是在安静的地方恐怕也很难听清楚，更不用说这里还是热闹的走廊。
　　庆幸的是，泰介现在和桂言叶两人之间的距离足够近，让他可以清楚地听到少女犹如蚊子叫一般的低喃声。
　　不过，若是此时有Y野学院的学生从这个阳台经过的话，恐怕到时候，关于泰介和桂言叶两人之间关系的绯闻要传的更加的有板有眼了。
　　“首先，我不会再像上次那样穿着校服和你一起出去，必然会精心打扮，然后带着你去游乐园，到一家不错的餐厅中享受精美的大餐，接着我们去做我们两人都喜欢做的事情，比如说挑你喜欢看的电影。”
　　泰介对着桂言叶轻轻地叙说着自己心中的计划，当然他是已隐瞒了一部分的。
　　比如说最后......
　　看完电影，那自然是找一家情侣酒店，然后带着桂言叶在充满了暧昧气息的房间中，做一些导致青少年起来洗澡洗内裤的大家喜闻乐见的羞羞羞的事情。
　　这些泰介是不会告诉桂言叶的，不然以她害羞的性格还有那轻微的男性恐惧症，是绝对不会答应的。
　　自然，若是泰介软磨硬求的话吗，以桂言叶软弱的性格肯定最后会答应下来。
　　不过，果然，还是到时候直接带过去就好了。
　　泰介低头微笑地看着双颊泛红的桂言叶，脸上那阳光灿烂的笑容，让人完全无法猜到此时这位帅气的白马王子心中思考着，却是幻想着把所有男生女神推倒在床的场景。
　　而桂言叶，也不知道自己的男朋友虽然十分温柔地看着5她，不过内心却在考虑怎么样才能以最快的速度扒光她的衣服。
　　最后，桂言叶虽然十分的害羞，但是还是以轻微的幅度对着泰介点了点头。
　　“那么，周六早上我们在言叶你家最近的车站门口见面吧。”
　　泰介对着桂言叶微微一笑，正好这时候从走廊上传来了别的学生走向这里的脚步声还有说笑声。
　　所以，泰介最后轻轻地捏了一下桂言叶那柔嫩的小手。
　　“言叶，你先回去吧，下次再有人欺负请记住必须告诉，然后别忘了周六的约会哦。”
　　被泰介的小动作吓了一跳的桂言叶，双颊绯红犹如桃花一般。
　　她慌乱地看了一下人声传来的方向，在看到两个男生才刚刚拐过走廊的拐角时她才微微送了一口气。
　　然后急忙对着泰介点了点头，飞快地走向了二年D班的教室。
　　一开始那两个男生还没有看见泰介和桂言叶站在这个小小的僻静的阳台之中。
　　但是在看到Y野学院女生TOP5之一的女神桂言叶脚步飞快的迎面而来，还双颊飞霞地从他们身边走过之后，他们才反应过来。
　　往日他们见到的桂言叶，可是一个神情柔柔弱弱的女生，什么时候曾看到她露出这样的神情。
　　直到他们两人看到泰介同样从阳台中走出来，只不过和桂言叶不一样，这位泽永泰介同学是朝着走廊的另一个方向，那里的二年C班的方向而去。
　　看着泽永泰介那修长的背影，两个男生相互对视了一眼。
　　在僻静无人的阳台之中，一个是Y野学院大部分男生的女神之一，一个是许多女生心目中的白马王子
　　看了看那个阳台，非常的狭窄，只不过四人宽，此时阳台中空无一人。
　　一想到之前泰介和桂言叶两人孤男寡女地待在这个阳台之中，两个男生脑海中同时跳出了之前Y野学院学生之间飞快传播的那些传闻。
　　应该说是，关于泽永泰介和桂言叶两人的绯闻。
　　之前，虽然大家都在传这些绯闻，只不过两个男生也都是当做消遣，而没有当真。
　　可是此时，想到之前桂言叶从他们身边飞快走过时。
　　那虽然只不过转眼而逝，可是却深深印记在他们脑海中的那副神态，羞中带怯，欲语还休的桃花情。
　　这，不得不容得他们多想啊。
　　相互看了一眼，两个男生的脚步开始加快了。
　　他们最后看了一眼，已经走进了二年C班教室后门的泽永泰介，然后飞快地朝着自己班的教室冲去。
　　他们已经迫不及待地想要和自己的伙伴们，分享他们刚刚看到的那一幕场景了。
　　泽永泰介和桂言叶两人之间必然有非同寻常的关系，那些绯闻的出现绝对不是空穴来风！
　　所以，泰介不知道的是，之前他和桂言叶两人孤男寡女待在一个小阳台的事情，已经飞快地在学生之间穿流开来了。
　　并且，这个速度正在进一步加快。
　　当然，学生之间相互流传的关于泰介和桂言叶的关系也在飞快地扭曲着扩展着。
　　才不过一个上午，最新的版本就已经朝着三流狗血剧情发展了。
　　当然，早先的版本，也不会被一些有心人给忽视。
　　比如说同样身为泰介女友的小木曾雪菜，比如说，正在构思小说剧情的霞之丘诗羽，或者又是正在思考怎么完成泽永理惠子交予的任务的英梨梨，还有别的一些对泰介有着想法的女生。
　　作者留言：
　　PS：我要月票啊，我要月票啊，我不搓麻将了，大家可怜点我麻将本钱，啊呸，月票好不好


第29章 我想要生孩子
　　周六，在泰介板着手指数日子的过了几天之后，这个周末终于再次到来。
　　今天是一个好天气，尤其是还是在周末的好天气。
　　所以当泰介收拾好自己的外表打扮，走出家门的时候就发现，外面的街道上到处都是人流。
　　那些公园之中，不是有人散步，就是有小孩子在那里玩耍着，然后周围站着几个家长笑眯眯地拉着家常。
　　而当泰介来到电车站，随着到来的电车在东京的高楼大厦间穿梭而过之时，他看到街上那一对对充满了青春超期的小情侣们。
　　泰介内心就知道，今天出来游玩的人恐怕很多。
　　他将手伸进了自己的衣兜里，从里面掏出来两张游乐园的门票。
　　这是泰介一个朋友给他的，在学校里有着好人缘的他，总是有各种方法拿到一些门票和打折卷，因为Y野学院的学生家庭都挺不错的，也不缺大富大贵出身的。
　　所以，这个学院的学生总是有各种门路得到一些在其他人看来十分不错的活动卷。
　　看着手里那两张免费的全园体验卷，泰介内心只期望到时候进入游乐园的时候，里面的人不会太多。
　　随着电车的到站，泰介跟着人流来到了车站之外，不过一眼就看到了那个站在人群之中的靓丽少女。
　　淡绿色的长裙一看就知道十分的精致做工不凡，十分贴身，将少女曼妙的身材展现的淋漓尽致。
　　盈盈一握的细腰，鼓当当的胸前高峰，精致的锁骨，安产型的臀部。
　　再配上少女那青春朝气和柔弱气质完美融合在一起的美丽容貌，更是让她成为了车站周围所有男性生物视线的集中点。
　　直到，泰介的出现。
　　在看到一个男生居然敢接近这位美丽少女的时候，许多男人的心中都不爽地“嘁”了一声，他们觉得被抢先了。
　　可是，在看到随着这个男生的出现，那位美丽的少女脸上露出含羞带怯的少女情怀神态之时，所有的男人此时内心都开始万马奔腾了。
　　“又有一株小白菜被猪拱了！”
　　这是车站附近所有男人心中此时的想法，当然他们不会和别人说，他们此时非常想要变成那只猪。
　　泰介自然不会忽视周围人群的视线骚动，他看向已经看到自己，脸上露出笑容朝着自己走来的少女，心中充满了骄傲。
　　因为，这是他攻略的美少女之一。
　　“早啊，泰介。”
　　“早啊，言叶，你等了很久吧？”
　　泰介轻轻地拉起桂言叶的小手，不满地点了点她那如玉般柔滑的琼鼻。
　　“都和你说了，不要来得太早，少一个如此美丽的女孩子等我，我很担心自己会被人打死啊。”
　　对于泰介这种程度的亲密小动作，桂言叶已经习以为常了，虽然还是会忍不住面泛桃红，但是也已经可以用十分平静的语调说话了。
　　而不是像以前一样，一旦和男性过于接近，就会变得害羞，就会无法正常的说话。
　　她抬眼看向了站在自己面前的男友，与自己以往所见在学校里穿着校服的泰介相比，此时的泰介，在换了一身衣服之后，身上除了少年该有的张扬之外，更多一份简约大气的气质，让言叶眼中不禁露出沉迷的神色。
　　这就是她的男友，她最爱的人。
　　两人稍微在车站前说了几句情侣之间的悄悄话之后，泰介带着言叶朝着游乐园出发。
　　虽然是一家新开的游乐园，在人们之间还没有多大的名气，但是之前的宣传，还有今天是周六。
　　所以，当泰介和言叶两人走进游乐园之后就发现，里面到处都是人影。
　　“抱歉，言叶，我没想到这家新开的游乐园居然有这么多人。”
　　看着游乐园里的人山人海，泰介有点后悔了。
　　“嗯，没有关系哦。”
　　言叶对着泰介微微摇头，然后看了一圈周围，游乐园里到处都是欢呼雀跃的小孩子以及跟在一边的家长。
　　“也许是因为今天是周六吧，所以家长都带着孩子出来玩了。”
　　看着那些小孩子天真纯洁的笑容，不知道为什么，言叶心中忽然有了一种冲动。
　　和泰介生一个孩子吧！
　　这个念头才刚刚从脑海中跳出来，言叶心脏就猛地一缩。
　　她急忙甩了甩自己的脑袋，想要把这个念头甩出去。
　　“怎么了，言叶，是人太多不舒服吗？”
　　看到言叶的动作，泰介关切的询问着。
　　“没事！没事！”
　　只不过，言叶的反应似乎有点过大，让泰介愣了愣。
　　可此时的言叶完全没有注意到这一点，她此时心中满是羞涩的情绪。
　　哦，自己为什么会突然有这样的想法。
　　言叶好像一刀痛了之前那个自己，太不知廉耻了。
　　但是，言叶看向了那些在游乐园中播撒着 银铃般笑声的孩子们，又偷偷地瞥一眼身边的泰介。
　　如果，她只是说如果！
　　和泰介生一个孩子的话，应该会很可爱吧！
　　但是，想要生孩子的话，就意味着要做那些女生们说的，男女情侣之间去酒店的羞羞的事情了吧。
　　言叶白嫩的脸颊之上忽然腾起两朵红云，因为自己脑海中的想法，她只觉得自己快要晕过去了。
　　看着身边言叶的小动作，泰介虽然满是疑惑，不过并没有再问什么。
　　“言叶，虽然人挺多，不过我们还是稍微逛一下吧。”
　　已经被自己脑海里的想法给弄得十分害羞的言叶没有任何反对意见的点点脑袋，跟在了泰介的身后。
　　“这里人很多哦，你这样发呆我会很困扰的。”
　　泰介轻轻地握住了言叶的小手，有点无奈地点了点她的小脑袋。
　　终于被泰介的动作惊醒回过神来的言叶，满面血红，急忙抬起脚步跟在了泰介的身后。
　　只不过，在接下来的游玩过程之中，泰介发现，自己的女友总是会时不时地偷偷看向自己。
　　虽然她想做的很小心，但是泰介想说桂言叶真的是一只雏鸟，她的动作自认为很小心，但是在别人看来却太明显。
　　但是，就是她这样笨拙的动作，显得少女十分的可爱，让泰介快要压抑不住内心的邪火了......
　　作者留言：
　　PS：我要月票啊，新书榜才24，和前面几人就差几张月票了。


第30章 华灯初上的夜幕之中
　　当泰介从游乐园里走出来之时，只觉得自己双腿有点发软，需要轻轻地扶着一边的护栏才能够站稳脚跟。
　　因为他实在是没有想到，桂言叶看上去这么一个柔弱的女孩子，结果口味却是这么的奇怪。
　　不管是上次一起看电影，对于那种十分重口味的电影却非常感兴趣。
　　还是这一次，泰介发现桂言叶的口味是真的非常的猎奇，鬼屋中那些血腥类型的鬼怪，非但不会吓到她，反而让她十分的兴奋。
　　倒是泰介，只觉得自己胆子都快要被吓破了。
　　不过，看了一眼身边的少女，泰介可以清晰地从她那白皙中带着粉红的小脸上，看到少女此时还残留着的兴奋和开心。
　　轻轻地拍了拍自己还有点发软的大腿，泰介无奈地扯了扯嘴角。
　　算了吧，只要能够让桂言叶开心就好。
　　“玩的尽兴了吧？”
　　温和的语气，传进了桂言叶的耳中让她从之前游逛游乐园的兴奋之中稍稍冷静了下来。
　　她此时才反应过来，有点不好意思地对着泰介露出了羞涩的笑容。
　　“抱歉，泰介，刚才游乐园里玩的好像有点上头了，一直拉着你去我感兴趣的地方。”
　　桂言叶的脸上此时已经不单单是兴奋之后的粉红，还有一片害羞的红晕。
　　“我爸妈都很忙，所以小时候在别人都和自己的爸妈周末去游乐园玩的时候，我都是一个人在家庭老师那里上课。而朋友邀请的时候，也因为我没有自由时间，所以都拒绝了。”
　　桂言叶不好意思地对着泰介解释着自己刚才自己为什么会这么兴奋，只是在说起自己小时候的事情之时，眼底闪过了一丝沉痛和寂寥。
　　看着露出黯然之色的桂言叶，泰介眼中闪过一丝怜惜。
　　对于那时候还是小孩子的桂言叶来说，在美丽的周末之中，羡慕地看着别的小孩子牵着自己父母的双手出去游玩，内心相比十分难受吧。
　　“而国中之后，我终于学完了家里安排的贵族教育，有了自由时间，结果我才发现自己被......”
　　“所以，泰介，这是我第一次和朋友一起来游乐园呢！”
　　看着少女因为这一次对于被人来说完全不值一提的游玩，居然变得神采飞扬的神态。
　　泰介非但没有露出开心地笑容，反而眼中充满了疼惜，紧紧地握住了桂言叶的小手。
　　“怎么了，泰介？”
　　泰介微微摇摇头，沉默着没有说话，直到自己内心情绪开始稳定下来。
　　“好了，言叶既然你已经玩尽兴了，那么接下来我们就去吃大餐吧。”
　　已经恢复了正常的泰介对着言叶露出了灿烂的笑容，然后牵着她的小手朝着游乐园外走去。
　　“玩的这么兴奋，言叶你应该已经饿了吧。”
　　听到泰介说到这个，桂言叶那盈盈一握的腹部那里就传来一阵轻微的响声。
　　听到这虽然十分轻微，却依旧可以被两人听清楚的声音，不管是泰介还是桂言叶，脸上都露出了愕然的表情。
　　只不过不同的是，随即泰介脸上露出的是调笑的轻笑，而桂言叶却是下一秒就变得满目血红，尴尬地低下了自己的脑袋。
　　此时桂言叶恨不得在地上挖一个坑，然后把自己埋进去了。
　　“看来，我美丽的公主殿下的小肚子已经开始向我抱怨了。”
　　那微微上翘的嘴角，还有那充满了调侃的语气，都让桂言叶知道自己的男友此时正在调笑自己。
　　随着泰介潜移默化地对桂言叶的调.教，此时的桂言叶已经变得开朗了许多，起码已经可以只是双颊粉红地举起小拳头轻轻捶打泰介来撒娇了。
　　轻轻地握住桂言叶那敲打在自己胸膛上的小拳头，泰介微微一笑，微微低头俯到了桂言叶的耳边。
　　“我亲爱的言叶，接下来就让我来填饱你的小肚子吧。”
　　然后，等到了晚上，就让我来填满你下面的小嘴巴了。
　　泰介抬起了头，带着桂言叶朝着他早已预定好的餐馆而去。
　　为了让桂言叶感受到他的真心，泰介可是花费了许多时间和精力，去打听并踩点了许多家餐厅。
　　最后在一些朋友的建议中才找到他带着桂言叶而去的这家餐厅，精美的食物，十分棒的口感。
　　当然，最重要的是这是一家主打情侣的餐馆。
　　不管是餐馆的装饰，还是餐盘的装点，每一个细节，每一处角落都烘托着餐馆打造出来的甜蜜粉红氛围。
　　所以，当泰介带着桂言叶从这家餐厅出来之时，他转过头就可以看到少女那虽然极力掩饰着，但是却依旧如同星星眼一样发光的大眼睛。
　　显然，这家餐厅让桂言叶十分的满意。
　　“泰介，我们下次再来这里吧。”
　　少女紧紧地握住了自己的双手，紧张地放在自己的身体前面，明亮的大眼睛带着期冀地看着泰介。
　　泰介知道，桂言叶这不是想要来这家餐厅，而是想要有下一次的约会。
　　“好啊，如果言叶你喜欢的话，那我们以后就经常来这里一起吃饭吧。”
　　泰介的回答，让桂言叶的脸上露出了满足和开心的笑容。
　　“好了，既然吃饱了，那我们就去逛街吧，然后再去看一场电影。”
　　有着不可告人的目的的泰介，自然不会让桂言叶在去游乐园游玩，然后吃完午饭就回家。
　　在接下来的下午时光中，泰介带着言叶行走在一个个商场之中。
　　看着那一件件琳琅满目的商品，即使内向的桂言叶也被勾起了身为一个女孩子的天性。
　　等到了后来，就变成了言叶带着泰介流连于各个商场之中。
　　直到夜晚的降临，随着黄昏最后一丝的余光从地平线上消失。
　　东京，已经开启了自己的夜生活。
　　无数华丽炫目的霓虹灯闪烁在这座大都市之中，一盏盏明亮的灯光点缀在城市之间，将这座国际大都市变成了不夜之城。
　　泰介牵着桂言叶的小手，从刚放完了一场正常的青春恋爱电影的影院里走了出来。
　　作者留言：
　　PS：大家实在是太给力，一举把我从新书榜的24推到了14，哈哈哈，看到的时候真的很开心呢！
　　PS：只是，看着成绩这么好，你们的作者君就眨巴着大眼睛看着你们，就那么四个名次了，把我推到前十好不好。


第31章 夜幕中的情侣酒店
　　“已经这么晚了啊。”
　　走到了影院的外面，桂言叶才发现此时已经是深夜了。
　　她掏出了包里的手机，看到了屏幕上的时间之后忍不住轻轻地捂住了自己的嘴巴。
　　“我该回去了啊。”
　　桂言叶急忙将手机塞回了包中，转过身看向了身边的泰介。
　　她姣好的脸上充满了抱歉的表情，对于自己在约会的时候提前说出要回家。
　　只不过，她才刚刚说完，就忽然发现自己的小手被人握住了。
　　桂言叶满脸迷糊地低头看着自己的小手，在影院门前的灯光照耀下，她可以清楚地看到自己的小手此时被泰介的大手握在了掌心。
　　“怎么了，泰介？”
　　现在已经是接近九点的深夜了，一般的学生此时都早已回到家中了。
　　虽然是不夜之城，夜晚的街道上人流依旧络绎不绝，只不过相比于白日的东京，却略显浮躁和奢靡了一些。
　　看了看影院前面，之前散场时的人群现在已经变得稀疏了不少。
　　泰介收回了自己的视线，在灯光的照耀下，看向了桂言叶。
　　“再陪我逛一逛吧。”
　　“恩，好的！”
　　既然是泰介说的，桂言叶自然是不会拒绝的，所以她轻轻地点了点自己的下巴。
　　被泰介握住小手的言叶，被他带着行走在灯红酒绿的东京夜幕之中。
　　两人不时走到那些深夜才有的宵夜小摊之前，小小的稍作休憩，品尝一些白天不会有的宵夜小吃。
　　直到，时针的指针开始滑向深夜十点。
　　对于从来没有这么迟回家的桂言叶来说，这么晚还在外面游玩，实在是难以想象的事情。
　　只不过她趁着路边灯光抬头看向了身边的泰介，她男友似乎还没有意识到这一点，依旧兴致昂然地带着她逛着夜街。
　　桂言叶的眼中闪过一丝犹豫，她不知道自己是不是应该在此时开口，她不知道别的女生这个时候会怎么做，会不会这么晚还和自己的男友在外面逛街。
　　直到，泰介拉着她走到了一家酒店的前面停下了脚步。
　　“已经很晚了呢，言叶。”
　　“是的，已经很晚了，所以我......”
　　言叶的话还没有说完，就被泰介给打断了。
　　“既然这么晚了，言叶你就别回去了。”
　　“恩...诶？啊！”
　　言叶呆呆地张大了自己的嘴巴，迷茫地看着泰介，就像是什么都没有听到一样。
　　“泰介，你刚刚说什......”
　　言叶的话才说到一半，她忽然就看到了街道边，就在她身边不远处的那家酒店，情侣酒店。
　　言叶忽然想到了一些自己曾经听到的事情，那是女生之间的悄悄话，虽然言叶一直都被排挤在外，可是依旧能够一些只言片语。
　　比如说......
　　和男友出去约会，然后在一家情侣酒店和各自的男友做一些十八禁的事情。
　　而现在，出现在自己面前的又是什么？
　　一家情侣酒店！
　　此时已经是深夜了，言叶可以清楚地看到，一对对情侣正不断穿过暧昧的粉红色灯光，走进了其中。
　　难道，泰介是想......
　　言叶犹如受惊的小鹿一般，身体猛地一缩，羞怯地抬头看向了站在她面前的泰介。
　　“呐...那个...泰介......”
　　言叶唯唯诺诺的，完全不知道自己应该说些什么。
　　因为她此时的内心，心情就是如此。
　　她不知道自己是在羞怯，还是在害怕，又或是在期冀着什么......
　　而在言叶那羞怯的注视之下，泰介对着言叶微微一笑。
　　他伸手抓住了言叶的紧握在胸前的手掌，轻轻地将少女拉到了自己的怀中。
　　少女的身体只是在他的怀里微微挣扎了一下，当泰介微微用力之后就不再挣扎了。
　　泰介微微俯首，将自己的嘴巴凑到了桂言叶的耳边。
　　“言叶你看，都这么晚了，你回去也太不安全了，所以就别回去了。”
　　泰介的声音似乎有点沙哑，却又充满了磁性，不断摩擦在言叶的耳膜，不断挑拨着她的内心。
　　只是，泰介说完之后过了好一会，言叶依旧安静地待在他的怀里，没有给出一点回答。
　　对于桂言叶性格十分了解的泰介，嘴角微微一翘，他知道这个时候应该自己给予一点力量了。
　　“我们进去吧。”声音是这么的坚定，没有给予桂言叶拒绝的余地。
　　而在泰介的话声刚落之后，他就看到自己怀中的女孩轻轻地点了点头。
　　虽然幅度十分的小，却是依旧被泰介收入眼中。
　　初次进入情侣旅馆的言叶，对于她来说，这里面的这一切都是这么的新奇。
　　当然，也是这么的让人觉得羞怯。
　　就仿佛周围所有人的视线都悄悄地落在了自己的身上，那么的让人紧张，让人觉得害羞。
　　桂言叶就这么一路迷迷糊糊地被泰介拉着经过了前台，穿过了走廊，来到了一个玫瑰色的房间之中。
　　因为眼前出门之前完全没有想到的情况，桂言叶此时脑海中一片浆糊，忽视一件事情。
　　那就是，泰介带着她进入这家情侣旅馆的时候，完全没有在前台开房，没有向前台小姐拿钥匙，而是直接朝着房间而去。
　　身后传来房门被关上的声音，房间中一阵悉悉索索之后，又再次变得安静下来。
　　直到，桂言叶的耳边传来了一阵水声，她才完全回过神来。
　　已经回过神的桂言叶，这时候才发现她居然身处在一个陌生的房间之中。
　　这个房间明显和普通房间不同，床上撒满了玫瑰的花瓣，而且周围墙壁上的花纹还有装饰品也都是玫瑰色。
　　“这就是，情侣房间吗......”
　　桂言叶轻轻地低声呢喃着，眨巴着一双大眼睛好奇地打量着四周。
　　“不过，泰介呢？”
　　她扭过了头看向了水声传来的方向，磨砂玻璃打造成的浴室即使没有水雾也是一片朦胧。
　　可是，桂言叶却依旧可以依稀看到泰介那健壮的身躯。
　　红云布满了小脸的桂言叶，这时候才反应过来，害羞地朝着后面挪了一步。
　　可是她的身后就是床，失去平衡的少女直接倒在了床上，双手胡乱地挥舞着。
　　然后，她就感受到自己的手像是碰到了什么。
　　作者留言：
　　PS：我就是这么的不要脸，即使不加更，也向你们讨要手里的月票。
　　PS：其实是我这几天有点忙，要后天才会没事闲下来。


第32章 情侣酒店中的孤男寡女
　　察觉到自己手里抓到什么的言叶，躺倒在软绵绵的大床之上，扭过头微微抬起手掌。
　　然后下一秒她的脸上就腾起了两朵红云。
　　“这，这是......”
　　Durex On!
　　当看清楚自己手里抓的是什么之后，桂言叶急忙一甩小手，将这个红色包装的神秘小物品甩了出去。
　　虽然，不是没有从班里那些女生闲聊中听到过这些，也不是没有在她们的小包包里看见过这个。
　　但是，这却是桂言叶第一次接触这种性.道具。
　　桂言叶轻轻地拍了几下自己扑通扑通乱跳的小心脏，直到自己的情绪平静下来。
　　桂言叶才终于抬起了自己的头，只不过在偷偷地看了一眼依旧传来水声的朦胧一片的浴室之后，她忍不住好奇地看了一眼被自己扔到角落中的那个神秘道具。
　　虽然，只不过一秒她就忍不住飞快地挪开了自己的视线。
　　视线在从套套上挪开之后，桂言叶开始用好奇的眼神观察着这个情侣房间。
　　一直从班里那些女生口中听到情侣酒店这个名字，这还是第一次真的踏进来呢。
　　虽然一想到接下来可能会发生的那些事情，就会让桂言叶心跳加速不止，小脸上的红晕也从来没有消逝过。
　　只不过，这还是无法抑制不住桂言叶对于情侣房间的好奇心。
　　她从床上爬了起来，走到了刚才她随手抓到套套原本所在的床头柜前。
　　就和房间中其他的装饰品一样，这个床头柜的风格也是如此的暧昧，不断在用颜色暗示着使用者。
　　红晕着小脸，桂言叶好奇地轻轻弯下了腰，手指接触到木质的抽屉把时，不禁指尖微微一抖。
　　不知道，像情侣酒店的床头柜中会出现什么东西，好像听班里女生提到过一些神秘的道具。
　　轻轻地一用力，抽屉就十分轻巧地从柜子中划出，像雏鸟桂言叶展露出自己肚子里的“干货”。
　　比如说，皮鞭，蜡烛，口球，手铐之类的。
　　啪！
　　桂言叶迅速将抽屉关上了，清脆的木头撞击声，在小小的幽暗暧昧的房间里传响着。
　　桂言叶捂住了自己的眼睛，只觉得她此时的小心脏快要跳出来了。
　　“为，为什么房间里会有这种东西......”
　　“言叶，我已经洗好了，你可以去洗了。”
　　就在这个时候，忽然桂言叶的身后传来了泰介那因为刚刚洗完澡，而略显慵懒低沉的男低音。
　　“啊！”
　　桂言叶手足慌张地站直了自己的身体，转过身看向了什么都没有穿，只是用浴巾包裹了自己身体就直接走出来的泰介。
　　“我什么事情都没有干！”
　　在看到泰介那赤裸的，将自己完美的肌肉曲线暴露在空气中的上身，桂言叶脸上的红晕变得更加的浓厚了。
　　“我先去洗澡了！”
　　已经被连续冲击导致心神不定的桂言叶直接快步从泰介的身边穿过，然后钻入了水汽弥漫的浴室之中。
　　看着少女那随着浴室门关上，而变得朦胧的慌张身影，泰介有点迷糊地挠了挠自己的脸颊，之后无奈地摇了摇头。
　　不过，今晚的重点不是这个，所以泰介很快就把心里的疑惑扔到了一边，然后走到了之前桂言叶所站立的位置，打开了抽屉。
　　“可惜了，言叶的性格太害羞了，这些道具只能等到以后再用了。”
　　看着这满满一柜子的道具，泰介面带遗憾地摇了摇头。
　　他可不想第一次就给予桂言叶太过猛烈的刺激，人家只不过是一级小号，一下子就上高难度的玩法，恐怕会把人吓坏的，以后就没得玩了。
　　稍稍整理了一下被桂言叶弄乱的床子之后，泰介就松开了包裹了自己下半身的浴巾，让自己那颇具本钱的胯下大藕廖薇Ａ舻乇┞对诳掌之中。
　　当然，并没有太久，因为泰介很快就钻进了撒满了玫瑰的红色大床之中，等待着哗哗水声不断的浴室中的少女走出来。
　　可是听着耳边不断钻入的哗哗水声，再看到从浴室那半透明的玻璃之中映照出的朦胧身影，泰介只觉得自己心中的火焰已经腾升而起，快要把自己残存的理智燃烧殆尽了。
　　明明只不过是短暂的时间，却让泰介感觉十分的缓慢，让他等的非常焦急。
　　不过，时间终于还是会流逝而去。
　　终于，让泰介等到了那个时候。
　　桂言叶从浴室中走出来的时候。
　　因为泰介突然的邀请，桂言叶自然不会准备好换洗的内衣，也不会带来睡衣。
　　所以当桂言叶从浴室中走出来时，也是和泰介一样，只不过用浴巾包裹了自己的身体。
　　但是，简陋，却是那么的美丽。
　　因为刚刚洗完澡，所以少女白嫩的肌肤微微带着粉红，朦胧的水汽从打开的浴室门中飘出，让美丽的少女看上去就像是刚刚洗过的水蜜桃一般。
　　那么的诱人，那么的可口。
　　当然，最吸引泰介视线的，却是那浴巾之下的身体。
　　桂言叶那傲人的身材完全无法用浴巾完全包裹起来，非但没有包住身体，反而更加诱人，让人忍不住想要一把抓掉那碍眼的浴巾。
　　因为......
　　泰介愣愣地看着站在浴室门口的桂言叶，完全没有在意他正在慢慢耸起的身体。
　　傲人的高峰，非但没有被浴巾好好地包裹起来，反而将小半部分暴露在空气之中，在幽暗暧昧的粉色灯光之下，白嫩的肌肤微微闪烁着肉色的光芒。
　　似乎察觉到泰介落在自己身体的视线，桂言叶仓促地拉了一下包裹住自己身体的浴巾，把自己那傲人规模的高峰遮掩在浴巾之下。
　　可是，她完全没有考虑到，之前她会把那白嫩的双球一部分暴露在空气之中，就是因为浴巾的短小。
　　所以，随着她把浴巾上拉的这个动作，却让自己那白嫩丰满的大腿更多地暴露在空气中。
　　甚至，泰介可以在暧昧的灯光之下，看到那神秘的桃源阴影。
　　“泰介......”
　　桂言叶在泰介火热视线的注视之下，神色十分的慌乱，完全不知道自己此时应该做些什么。
　　看着表现得和小白兔一样的桂言叶，泰介嘴角微微上翘，直接掀开了盖在自己身上的被子。
　　“泰介！”
　　桂言叶完全没有想到，泰介居然会什么都没有穿，直接将自己身体的一切都暴露在她的面前。
　　但是，未等桂言叶说些什么，或者有什么动作，泰介已经大踏步地走到了她面前。
　　“言叶，你非常的漂亮，就是刚出浴的仙女。”
　　桂言叶没有想到，泰介开口说话的时候，声音会是如此的沙哑和低沉，就像是压抑着什么。
　　而因为泰介那直白毫不遮掩的夸奖，而习惯性害羞地低下头的桂言叶，下一秒就立即明白泰介的声音会变成了这样。
　　因为，那里是高高耸起的......
　　作者留言：
　　PS：没有月票，我没有动力更新啊。
　　PS：其实，是因为我在犹豫下一章的尺度，毕竟现在书客正在扫黄，之前整个网站都被举报了。


第33章 被和谐的床上运动
　　就在桂言叶呆呆地看着那十分巨大的宝贝之时，她忽然觉得自己身体一轻，整个人就像是飞起来一般。
　　这样的变化，一下子让桂言叶回过神来。
　　可是，在她才发现在自己诶泰介懒腰抱起，直接朝着床边走去之时，心中不禁一顿惊慌。
　　但惊慌的情绪才刚刚涌上桂言叶的心间，下一秒她就享受到腾云踏雾的感觉。
　　她被泰介扔到了床上，背部接触到了柔软的大床，那满是弹性的大床让桂言叶的身体弹了几下之后就陷入了其中。
　　一瞬间，桂言叶心中疯狂地涌上了各种情绪。
　　这是要真的朝着那一步前进了吗？
　　桂言叶的内心充满了惶恐，她不知道自己接下来应该怎么做。
　　她，毫无经验。
　　但是下一秒，她就不需要在考虑这个了。
　　因为，一双大手已经摸上了她的身体，不断抚弄着她的身体，上下其手着。
　　从未有过的体验，让桂言叶内心十分的惶恐，她不安地扭曲着自己的身体，但是她不知道的是，自己这个下意识地动作，与泰介的身体不断发生摩擦，让他的欲火难以自禁地爆发了出来。
　　“泰介......”
　　桂言叶张了张嘴巴想要说些什么，可是她还未喊出口，就察觉到一条舌头伸进了自己的嘴巴之中。
　　“呜呜呜~~”
　　被封堵的嘴巴，让桂言叶只能发出低沉的呜呜呜之声。
　　而不断在自己身体上下游动的双手更是不断带来一种奇怪的感受，就像是一群蚂蚁在她身上爬动着。
　　这种感觉从那双打手抚弄的地方不断晕染开来，不断扩散着扩散着，就像是要扩散到全身一般，让桂言叶的身体开始变得酥软起来。
　　一阵阵瘙痒不断蚕食着少女的理智，让她好像是要沉溺在这种感受之中，一直。
　　直到...她忽然发现自己身体一阵发亮，沉迷在那双打手抚弄所带来的感觉之中的桂言叶，突然发现自己的浴巾被扔到了一边。
　　此时，她那犹如婴儿般滑嫩白皙的少女的胴体，散发着幽香的丰满的身躯，此时已经毫无保留地暴露在泰介的面前。
　　这
　　里
　　和
　　谐
　　三
　　万
　　字
　　前
　　戏
　　作为雏鸟的桂言叶，又如何是虽然也是处男，却有着丰富理论知识，前世虽然是个宅男却也不是单身时间等于年龄的泰介的对手。
　　所以在泰介的抚弄之下，桂言叶早已被弄得吐气如兰，失去了自己的意识。
　　直到，刺痛感忽然从下面传来。
　　但是未等桂言叶将痛呼声喊出口，她就发现自己上面的嘴巴已经被堵住了。
　　但是让桂言叶庆幸的是，泰介并没有了后续的动作。
　　桂言叶微微睁开了自己那闪烁着泪光的盈盈大眼，十分满足，十分开心地看着泰介。
　　泰介君，是如此的温柔，对待自己是多么的体贴。
　　而自己，这是已经把第一次交给泰介了吧。
　　“泰介......”
　　当泰介在桂言叶快要喘不过气的时候，离开了她的嘴唇，然后就听到了身下传来了少女的轻声细语。
　　“我已经，和你完全地合在了一起，我和你已经密不可分了，谁也不能分开我们两个人。”
　　对着少女那爱意满满的大眼，还带着兴奋的红晕的小脸，泰介眼中火焰不断跳动着。
　　他快要压抑不住自己身体的冲动了，所以直接用双手固定住了桂言叶的身体。
　　这里
　　再次
　　和谐
　　八十
　　万字
　　。
　　――所以大家不知道的是，我这本小说其实已经有一百多万字了，只是被和谐了大半。
　　当泰介醒来的时候，他转过头看向朝南的落地窗，发现外面已经是一片明亮。
　　泰介挣扎着想要从床上爬起来，他这个时候才发现自己的身体传来一阵疲累感。
　　而且，身边还有一个女孩子的柔软丰满的身躯压着他。
　　似乎是被泰介的动作给刺激到了，当泰介想要掀开被子的时候，躺在泰介身边的那个青春靓丽的少女，也睁开了自己的眼睛。
　　少女微微从床上撑起身体，乌黑的头发毫无拘束地从肩头披洒下来，精致小巧的小脸上还带着昨夜疯狂之后的残韵。
　　“早安，泰介...”
　　少女的声音因为睡意未散充满了慵懒的感觉，而因为肌肤的柔滑而从她肩膀上滑落的单薄的被子，让少女那精致的锁骨以及白腻的肌肤完全暴露在空气之中。
　　给予了人，一种纯真却又诱人犯罪的气息。
　　“早安，言叶。”
　　泰介的视线穿过了滑落的单薄被子，顺着那精致小巧的锁骨朝着下方滑去，直到看到那饱满的高峰。
　　泰介微微俯下自己的身体，轻轻吮吸着少女那饱满的樱唇。
　　“嗯~”
　　不知道是天生如此，还是因为昨夜被开发了，泰介发现桂言叶身躯变得十分的敏感。
　　自己只不过一个早安吻，就让少女面上泛起一阵阵不正常的红晕。
　　而当他轻轻松开桂言叶的嘴唇的时候，泰介还十分敏锐地发现少女还主动地上凑，似乎有点留恋不舍。
　　看着言叶的这幅神态，泰介不禁身体一动，被挑动起内心的欲火。
　　可是，就在这个时候，一阵电话的铃声忽然响起在这玫瑰色的房间之中。
　　刚想后所动作的泰介，就像是被人迎头一桶冷水。
　　他遗憾地对着桂言叶一笑，不过桂言叶却像是被大灰狼盯上的小兔子一般，就忙害羞地将自己的身体缩进了被子之中。
　　泰介笑着看着桂言叶把自己的身体藏进被子之中，微微摇了摇头，然后就掀开了被子，赤裸着自己的身体朝着被随意扔在地上的衣服走去。
　　当泰介从裤兜里掏出自己手机的时候，铃声已经停止了。
　　“会是谁呢......”
　　泰介有点不高兴地打开了手机，然后才发现自己的手机居然有几十个未接电话，还有一大串的短信。
　　当泰介看清楚这些未接电话和数十条短信的署名之后，一阵冷汗突然从泰介的背后泌出。
　　因为所有未接电话还有那些短信都有一个共同的署名――泽永千雪。
　　十一点，十二点，一点，两点，四点，五点，六点，到现在的七点.....
　　看着这一串未接来电显示的时间，泰介身体打了一个冷颤。
　　他好像忘记了一件重要的事情......
　　作者留言：
　　PS：删了许多内容啊，但是剩下的这些我都想会不会过度。
　　PS：看在这章更新的份上，大家多投点月票把。


第34章 未接电话
　　==============================
　　From：千雪 21:21
　　哥哥，今天你怎么还没回来？
　　==============================
　　From：千雪 22:23
　　哥哥，今天打工的餐厅这么迟还没打烊吗？
　　==============================
　　From：千雪 22:41
　　哥哥，怎么打你电话打不通，你是在外面玩？
　　==============================
　　From：千雪 22:58
　　哥哥，你是和女孩子在一起玩吗，所以才这么晚没有回来。
　　==============================
　　From：千雪 23:06
　　泽永泰介，我限你一分钟内给我回电话，不然我要生气了！
　　==============================
　　From：千雪 23:19
　　快回复我！快回复我！快回复我！快回复我！
　　==============================
　　From：千雪 00:05
　　很好，泽永泰介，你不愧是我们泽永家的长子，十分有出息。
　　==============================
　　From：千雪 00:08
　　我亲爱的哥哥，深夜不归，你十分的厉害，有本事你就一整夜都别回来。
　　==============================
　　虽然，中间还有十几条消息没有看，但即使没有看，泰介也知道里面会是什么内容，所以他只是粗略的一番，就直接跳到了最后也就是最新的一条短信。
　　==============================
　　From：千雪 09:05
　　哥哥，你在哪里，离你原本应该回家的昨晚九点已经过去十二个小时了，你真的一晚上没有回来，电话也打不通，短信也不回，我很担心。
　　所以别让我在家里看到你，不然我怕我在见到你的时候做出什么行为。
　　==============================
　　“啪！”
　　泰介一巴掌拍在了自己的额头之上，他想起自己忘记做的事情了。
　　一想到回到家中之时，自己妹妹千雪脸上的冰冷表情，回忆起前面两次她黑化时的表情，泰介身体就猛地一震。
　　他急忙将手里的手机往床上一扔，慌急地捡起地上的衣服，什么都不顾地直接往自己身上套。
　　“怎么了，泰介，有什么急事吗？”看着面露恐慌之色，动作十分慌乱，把衣服一团糟地往身上塞的泰介，桂言叶微微撑起自己的上半身，让一只手抓住身上滑落的被子。
　　听到桂言叶的声音，泰介忽然脑海中想起之前两次自己妹妹会黑化的原因，不就是因为自己身上被闻到了桂言叶和小木曾雪菜的香味。
　　泰介忙着套衣服的动作一顿，不顾自己的衣服才套到一半，就一把将它扯了下来。
　　在把自己身上才刚刚套上的皱皱巴巴的衣服重新扒下来之后，泰介转身就直接冲进了浴室之中。
　　看着浴室玻璃门中映照出来的朦胧身影，再听到那稀里哗啦的水声，一只手抓着被子半坐在床上的桂言叶脸上满是不解之色。
　　“泰介，发生了事情吗”
　　将光滑小巧可爱的玉足轻轻地放在柔软的地毯之上，掀开了盖在自己身上的杯子，桂言叶微红着小脸丝缕不着地站了起来。
　　即使没有人看见，在将纯白色的棉质胖次套上身体之后，她也是红着脸向正在浴室洗澡的泰介询问。
　　“没什么事情！”
　　泰介拼命地挤着沐浴露，然后不断地往自己身上抹上，用力地搓着。
　　像前两次，只不过和桂言叶以及小木曾雪菜搂搂抱抱，一路吹风回去，千雪也可以闻到自己身上残留的味道。
　　而这一次，经过一晚上的疯狂，泰介即使不去闻也知道自己身上肯定都是桂言叶的味道。
　　若是被自己妹妹闻到，泰介不知道到时候自己还能不能或者走出自己家的家门。
　　泰介一想到之前两次自己妹妹黑化时的场景，再加上身上冷水的刺激，他忍不住打了一个寒颤。
　　然后，他更加用力地搓着自己的身体，恨不得直接换一张人皮算了。
　　直到外面的桂言叶都穿好了自己的衣服，还把泰介那因为他之前粗暴的行为而一团糟地衣服都整理整齐，坐在床边等了好一会之后，她才看到泰介光着身体湿漉漉地从浴室中走出来。
　　听到浴室传来声音的桂言叶刚刚转过头，就看见了泰介那赤裸的身体，急忙红着小脸转过了头。
　　虽然昨晚已经可以说看尽了一切，并且还用自己的小手摸了泰介大半个身体，可是即使如此，在今早再次看到时候，内向的性格还是让她红着脸别过了头。
　　“泰介，你怎么就这么出来了！”
　　走向摆放着自己衣服的大床的泰介，听到桂言叶这充满了少女羞涩语气的话，下意识地看向了她。
　　“亲爱的言叶，你昨晚不是都好好地享受了它带来的快感了，怎么今天就翻脸不认它了。”
　　请原谅在自从接受了系统，立志朝着系统所要求的人渣之王而努力之后，泰介已经不再是以前那个纯洁的少年了。
　　泰介的这句话，让桂言叶白皙的脸颊之上的红云直接扩散到了整张小脸，连耳尖都红的犹如鲜血一般，白皙的脖颈之上也是粉红一片。
　　她才刚刚扭过头想要嗔骂一句，可是第一眼就看到了泰介那不着片缕的身体，急忙扭回了头。
　　看了一眼羞红着小脸默默地垂头坐在那里，羞于见人的桂言叶，泰介微笑着摇了摇头。
　　不过他没有再去调戏桂言叶，因为他还记得自己手机上那几十个未接电话，向他发了几十条短信的主人，此时正在家里等待着自己。
　　一想到这个，泰介就头皮发麻，失去了和桂言叶调情的情趣。
　　作者留言：
　　PS：q(s^t)r快还我被和谐掉的月票，不然我不开心了
　　PS：编辑说了，下周五上架，所以我准备再开一次悬赏活动，春节的活动我欠大家20更，先记着
　　PS：新书榜卡在12不动好难受，求大家让我进一下前十吧


第35章 一次性道具
　　伸手抓起被桂言叶整理整齐的衣服，泰介送到了自己鼻子下嗅了嗅，果然上面有着一股少女特有的清香。
　　泰介的眉头微微皱起，连自己都可以清楚地闻出来，到时候自己妹妹恐怕都不需要太费力，站在客厅里就可以闻到站在玄关那里的自己身上的味道吧。
　　不过，现在已经来不及去洗掉再烘干了，而且也不可能去买一套新的来。
　　先暂时就这么凑活一下吧，衣服上有味道，总比自己身上也有味道好。
　　紧皱着的眉头舒展开来，做下决定的泰介迅速地将衣服套在了自己的身上，。
　　只不过，一身心想着回家后怎么应付自己妹妹的泰介，完全没有注意到，在他皱着眉头抓起衣服嗅的时候，垂着头的桂言叶正悄悄地透过垂下的发梢间看着他。
　　所以他的动作和神态，都完全被少女收入了眼底之中。
　　看到泰介皱起眉毛之时，桂言叶的内心掀起了狂涛巨浪。
　　内向，害羞，不代表桂言叶是一个傻瓜。
　　泰介这是在闻他衣服上的味道，昨天白天和晚上都和他呆在一起的是自己，所以他衣服上的味道也只会是自己的。
　　可是......
　　桂言叶只觉得自己的心脏猛地缩紧，他紧皱着眉头，这是在嫌弃沾染在衣服上的自己的味道吗......
　　桂言叶收回了自己的视线，沉默地低头不言不语地坐在那里。
　　直到，脚步声在她面前响起。
　　然后，桂言叶就看到一双大脚出现在了自己面前的地面上。
　　“抱歉，言叶我有急事需要先回家一趟，我妹妹昨天晚上给我打了几十个电话，发了许多邮件和短信。”
　　桂言叶抬起头就看到泰介那清秀的俊脸之上挂着满是歉意的表情。
　　是自己多想了吗......
　　是自己多想了吧，桂言叶在心中这么告诉自己。
　　她对着泰介摇了摇头，脸上露出温柔体贴的微笑。
　　“没关系的泰介，既然是你妹妹找你，肯定是有急事吧，你快点回去吧。”
　　“抱歉，言叶，本来想给你一个美好的约会的，今天继续和你一起度过双人世界的，抱歉。”
　　听到泰介这么说，桂言叶的脸上露出既是开心又夹带着遗憾的笑容。
　　“你先回去吧。”
　　泰介微微俯身，轻轻地在桂言叶白嫩的脸颊上轻轻地啄了一下。
　　“那么我先离开了。”
　　稍稍抱了一下桂言叶之后，泰介就整理好自己的着装离开了房间。
　　听到门口传来的关门声，泰介的身影消失不见，桂言叶之前仰起看泰介的脑袋微微地变得无力地垂下。
　　这真的只是自己多想吗......
　　桂言叶猛地甩了甩自己的脑袋，乌黑的长发随着她的动作在空中飞舞着。
　　她用双手用力地拍了拍自己的小脸，抬起了头，用坚定的语气告诉自己。
　　“是自己多想了，那真的是泰介的妹妹，刚才也不是嫌弃自己的气味沾染在他的衣服上，只是担心被他妹妹发现而已。”
　　只是，在说这句话的时候，桂言叶的脑海中却忽然跳出了小木曾雪菜那靓丽的身影。
　　在离开了和桂言叶度过了春宵一刻的情侣酒店之后，泰介就直接走向了最近的电车站，搭乘着电车赶往了家中。
　　只不过，趁着坐电车的无聊的空闲时间，泰介忽然想起自己系统曾经发布的一个任务。
　　他看了一眼周围，周日的电车车厢内几乎全是人。
　　他挑了一个车厢内的偏僻角落，靠在车厢壁上，合上眼睛做出假寐的模样。
　　然后他就点开了自己脑海中的那个系统，跳过那让他内心一直吐槽的系统名字，直接点开了任务界面。
　　【一血：作为一个预备役人渣，你好意思说自己是处男吗？】
　　【任务说明：想要成为一个被膜拜的人渣，首先，你得先和自己的处男之身说告别，然后磨练出一身好技术。要求，十天之内，完成告别处男之身的任务，奖励一个一次性道具；失败，扣除100点人渣值。】
　　原本显示未完成的任务，此时上面的标签已经变成了已完成。
　　一次性道具，对于泰介来说，是从来没有见识过的。
　　不过，虽然不了解，前世曾经也算是博览众书的泰介，对于网文中系统流也算是非常的了解，更何况他也算是一个游戏宅，对于系统道具还是比较清楚的。
　　尤其是这样的一次性道具，珍贵的使用次数，让这种道具一般都具有不错的效果。
　　所以在点击领取任务奖励之后，泰介的心中不禁涌上了一阵期待。
　　不知道这个人渣系统，会给予自己什么样的道具，惩罚将近100点人渣值，可以换取不温不火的轻小说一卷内容了。
　　一道金色的光芒出现在泰介的面前，而随着光芒的散去，出现在他脑海中的是一个小小的银色箱子，对于这样的箱子上次泰介就曾见识过了，只不过那次是金色的。
　　这是第二次，泰介微微睁开眼睛，视线飞快地扫了一圈周围，发现并没有人注意到自己。
　　重新闭上眼睛的泰介，心情急迫地将自己的注意力集中到了脑海中的那个箱子之上，然后选择了打开它。
　　然后出现在他脑海中的，是一个小小的人偶。
　　【人偶之影分身术】
　　【作为一个人渣，即使把妹技术再高超，也总会遇到被十几个女朋友同时找上的危机，这时候，你是不是恨不得分身无数，同时应对她们？现在只需要使用本道具，你就可以得到指定数量的分身，虽然他们思维比较呆滞，但是绝对是把妹脚踏多船的神器！】
　　好像是一个十分不错的道具，看着这个系统说明，泰介最后还是决定先藏好这个一次性的道具。
　　万一，泰介只是说万一，自己那天就不定用上了。
　　电车很快就到达了武藏野站，从电车站中离开，行走在住宅区这宁静的道路之上，泰介内心开始变得忐忑起来。
　　而就在泰介忐忑的心情之下，不知不觉，泰介就来到了自家的门前。
　　只是，看着这十分熟悉的大门，泰介却如同在看藏着魔鬼的地狱之门一般。
　　作者留言：
　　PS：你们还真相信有八十万字的里番啊，即使我创建了群，也发不出八十万字的里番啊。


第二次悬赏活动
　　橙子大沤愀我说，周五上架，所以，这次悬赏活动就持续到周五啊。
　　月票，总计每满100张加更一次，刀片，单人50张刀片加更一章，单日100刀片加更一章，打赏同刀片，单人5000，单日满10000。
　　这次之所设定比较高，是因为我还欠着大家20更......
　　玩尼玛的打赏，我......


第36章 沦为食材的泰介
　　泰介做不到过家门而不入，所以最后他咬了咬牙，还是拿出了自己的钥匙打开了家门。
　　“我回来了。”
　　已经临近中午的周末家中，却是寂静无声。
　　伸手带上了身后大门的泰介有点惊疑地站在玄关那里，不知道为什么，他觉得自己家里有一股十分强大的低气压。
　　在玄关那里换好了鞋子，泰介走进了客厅之中。
　　这里依旧没有人影，光洁的地板，整齐的沙发，干净的餐桌。
　　就好像，这个家里没有人存在一样。
　　泰介转过头看向了厨房，明明已经快中午，可是往日早早就开始准备丰盛午餐的妹妹的身影，今日却没有出现在那里。
　　难道，是自己妹妹出去了？
　　泰介轻轻地吁了一口气，亏他进屋的时候还提心吊胆呢。
　　嗯，趁着自己妹妹不在家，赶紧先上楼回房间把自己衣服换了，虽然身上没言叶的味道了，衣服上还全部是呢。
　　但是，就在这个时候，泰介突然觉得自己脊背一阵发寒。
　　就好像，被猎食动物给盯上了一般。
　　“我亲爱的哥哥，你终于回来了啊。”
　　千雪的声音是那么的冰冷，即使语调听起来十分的温柔，可是泰介却可以听出其中蕴含的彻骨寒意。
　　“是千雪啊，我看客厅没人，还以为你不在家呢......”
　　泰介僵硬地扭过了自己的脑袋看向了自己的身后，一个美丽的少女正穿着居家服站在楼梯口处。
　　美丽的瓜子脸上，挂着和煦文静地笑容，双手轻轻地合放在身前，就像是一个可爱美丽的邻家小妹一样。
　　但是，被自己妹妹视线紧紧顶上的泰介却明白。
　　别看千雪面上这么的淡定，这只是她的一个习惯，越是生气的时候，脸上的笑容就越是文静温柔。
　　而，此时的泰介，就可以清楚地察觉到那落在自己身上的视线中所蕴含的怒火。
　　“我怎么会不在家呢，我一直都在这里等哥哥你回来啊。”
　　千雪以十分微笑的幅度歪了歪脑袋，柔顺的秀发柔滑地披洒在肩头，嘴角俏皮的微笑，让少女看起来十分的可爱活泼。
　　“对了！”
　　千雪轻轻地拍了一下自己的双手，微笑地看着自己的哥哥泽永泰介。
　　“哥哥，你一整晚都在外没回来，肯定十分累吧，都快中午了，肯定也饿了吧。我先给哥哥你做一份午饭，然后你吃饱睡吧。”
　　少女小跑着来到了冰箱前，打开了冰箱，里面的食材几乎没有多少了。
　　“啊，食材可能不够呢，抱歉哥哥。”
　　千雪关上了冰箱，转过身对着泰介露出了愧疚的表情。
　　听到千雪的话，泰介非但没有因为没有午饭吃二感到任何的不满，反而是轻轻地送了一口气。
　　只不过是一餐午饭没吃而已，有什么大不了的。
　　一想到自己早上在酒店房间和桂言叶呆在一起时，看到的短信内容以及那几十条未接电话。
　　那时候，泰介是真的觉得自己回家之后，恐怕不会有什么好的果子可吃。
　　尤其是万一被自己妹妹用那灵敏的鼻子嗅到自己身上有桂言叶的香味，肯定会进入黑化状态。
　　而现在，却让泰介喜出望外，早就做好了心理准备的他，没想到自己受到的惩罚只不过是少吃一餐午饭而已。
　　“没关系的千雪，我并不饿，在回来的路上我就吃过一个可丽饼了。”
　　泰介急忙对着千雪摆了摆手，脸上露出了讨好的笑容。
　　“千雪你自己去做作业了，今年就要升学考了，如果想要来Y野学园，你必须好好努力呢。”
　　泰介走到了自己的妹妹身后，双手轻轻的放在她的身后，将她推向二楼的方向。
　　只不过，就在他手掌刚刚放在千雪那单薄的背上，就看见少女转过了身子，吓得泰介急忙缩回了自己的双手。
　　刚才，若不是他收手快，恐怕就要抓到隐私位置了。
　　泰介看到自己妹妹的动作微微一顿之后就抬头看向了他，脸上完全不见了之前甜蜜的笑容。
　　上翘的嘴角此时已经微微抿紧，明亮温柔的双眼已经充满了寒意。
　　“哥哥，你真的觉得我还会给你做饭吗？”
　　千雪的视线才刚刚落在自己的身上，泰介就只觉得一股寒气从自己心底深处扩散到全身。
　　“那个，千雪我……”
　　千雪微微歪了歪脑袋，嘴角忽然上翘露出一丝笑容。
　　“哥哥，如果你以后真的想要我给你做饭吃的话，我也是可以的哦，只不过……”
　　千雪伸出了自己白嫩的小手，轻轻地按在来泰介的胸膛之上。
　　“只是我家的冰箱已经空了，你也不是看到了，所以我需要食材呢。”
　　泰介只觉得自己妹妹的笑容完全没有看上去那么的甜美，反而是那么的诡异，而她落在自己身上的视线更是给他一种猎食者的感觉。
　　“那个，千雪，既然家里食材没了，我这就去买了！”
　　泰介飞快地说完之后，就立即转身逃离客厅，可惜的是，他的衣角已经被千雪牢牢地攥在了手中。
　　“不用啊，哥哥冰箱里没有食材，眼前不就有吗……”
　　一股寒意从自己心底猛地腾起，充斥了身体全处的骨骸，让泰介的动作变得十分僵硬。
　　“千雪，这是什么意思……”
　　“你看。”
　　千雪用力一把拉回了泰介的身体，然后继续把自己的手放在了泰介的胸膛之上。
　　“这颗心完全应该十分的美味，到时候我给你爆炒一下吧。”
　　冰凉细嫩的手指轻轻地划过泰介的胸膛，修剪过的指甲就想变成锋利的小刀一般想要切开他的胸口，让他整个身体僵硬在那里。
　　“你看这里，真是完美的腹肌呢，到时候红烧肯定十分的美味。”
　　千雪小手不断划过泰介身体的各处，让泰介整个人害怕得微微颤抖起来。
　　“千雪，你在开玩笑吧……哈哈哈”
　　泰介打了一个哈哈，想要糊弄过去。
　　千雪抬头对着泰介甜蜜的一笑，十分赞同地点点头。
　　“哥哥说的很对，我是在开玩笑，因为我懒得把你一刀刀切开，还是直接整个人都塞进烤箱里算了。”
　　作者留言：
　　PS：大家真的很给力，到十点为止，刀片加更11章，月票1章，总共欠大家32章。
　　PS：我离前面的湘姐只差7张月票了，离宅电炮也只差14张了，求给力


第37章 泰介的自责
　　听到自己妹妹的这句话，泰介刚刚扯开的嘴角再次耸拉下来。
　　“千雪……”
　　“哥哥，告诉我，你到底去哪了，为什么不接我电话，又不回我短信。”
　　泰介眼珠子一转，下意识地想要伸手抓抓自己的脸颊。
　　“昨天晚上啊……”
　　泰介才刚刚起了一个话头，就看见面前的千雪冷着脸面无表情地看着他。
　　“额，昨天我和朋友一起出去玩了。”
　　在千雪视线的压迫之下，泰介张了张嘴巴，说出了一部分的实话。
　　“哦，和谁出去了？”
　　虽然在询问泰介，可是千雪却直接将脑袋凑了过来，趴在泰介的胸口之上上下嗅着。
　　好一会之后，她才将自己的脑袋从泰介的怀中抬开，秀眉微皱地看着自己的哥哥。
　　“哥哥，你的衣服上全是一个女孩子的香味，好像是第一次的那个女孩子，叫做桂言叶是吧。”
　　千雪轻轻的扯了扯泰介身上的衬衣，眼睛严重闪过一丝疑虑和阴霾，因为她发现原本整齐的衬衣此时却充满了褶皱。
　　而泰介，对于自己妹妹的鼻子是真的佩服的想要跪倒在地了。
　　不过他此时心中却是充满了对自己之前机智行为的佩服，要不是自己提前做好了准备，恐怕这个时候，千雪早已掏出了菜刀，把自己大卸八块去做烤肉了吧。
　　“是的，昨晚我就是和言叶同学，还有其他几个朋友一起出去玩了。”
　　泰介讨好地对着千雪笑了笑，毫无骨气地弯下了自己的腰，把自己的脑袋凑到了千雪的面前。
　　“对不起，千雪，我玩得太开心了，所以昨天晚上忘记提前告诉你我不回家的事情了，后来也因为把手机扔到了一边，才没有接到你的电话和看到短信。”
　　泰介知道，这个时候自己必须抛弃那身为哥哥的自尊和身份，毫无底线地向自己妹妹道歉，消去她的火气。
　　当然，最好就是让千雪就这么认为了，自己只是出去玩，而不是和桂言叶去开房了，在情侣酒店度过了一夜。
　　而让泰介心中松了一口气的是，似乎千雪是真的相信了。
　　只见她小巧玲珑的琼鼻轻轻的皱了皱，之前一直不是冰冷冷的面无表情或者就是露出渗人微笑的小脸之上，今天终于在泰介的面前露出了别的表情，那就是生气。
　　她非常不满地的瞪了一眼泰介，终于把自己内心的愤怒和担忧完全展露在泰介的面前。
　　“哥哥，你知道吗，在打你电话却没有人接，发你短信却又不回的时候，我心里是多么的担心；你知道吗，我在这里守了一夜，在你一直没有回来时多么想出去找你。”
　　泰介默默地站在那里完全不敢说话，因为他知道这件事的确是自己做错了。
　　“哥哥，不是我不让你和朋友出去玩，也不是说千雪我不喜欢哥哥你找女朋友，只是，只是我想要关心哥哥身边都是些什么样的女孩子，有没有坏女孩。”
　　“如果，哥哥不喜欢这样，你可以和千雪我说啊，为什么，连不回家都不愿意告诉我，难道哥哥觉得我不会担心哥哥吗，或者还是说，哥哥你讨厌我……”
　　千雪的脸上露出了黯然神伤的表情，从未出现过的柔弱气质出现在了她的身上，明亮的大眼睛失去了往日的神采。
　　泰介可以看到，几滴晶莹的泪珠在少女的眼角边一闪而过，从滑嫩白皙的脸颊之上滑落。
　　千雪默默地低下了自己的脑袋，肩膀耸拉着，没有了以前的精气神，黯然地转过了身，准备离开客厅。
　　“千雪！”
　　泰介急忙伸手拉出了自己妹妹。
　　“你怎么会这么想！”
　　泰介没想到，自己只不过是因为害怕自己妹妹发现自己和桂言叶在一起，下意识地没有告诉她昨天晚上的事情，却对自己的妹妹造成了如此大的伤害。
　　双手一揽，泰介直接将千雪那看上去柔弱实际上十分丰满的身体拥进了自己的怀中。
　　“千雪，你是我在这个世界上最重要的人啊，哥哥怎么会不要你，哥哥昨天…是真的是因为一些事情忘记告诉你不回家了，不是讨厌你，也不是不要你了。”
　　“是真的吗？”
　　少女沉闷带着丝哽咽的声音，从泰介的怀中轻轻地想起了。
　　泰介轻轻松开了自己的怀抱，双手捧起千雪那滑嫩的小脸。
　　“当然了啊，我最爱的妹妹，你是我最亲的人啊，哥哥保证，不会再有下一次了。”
　　得到泰介的保证，千雪对着泰介破涕一笑，梨花带雨的美艳，让泰介微微一愣，随即立即反应过来，这是自己的妹妹。
　　“我家的千雪这是越来越美了，尤其是笑着的时候，所以千雪，以后可不要再哭了。”
　　泰介温柔地伸出大拇指，轻轻地擦去千雪白嫩脸颊上的泪痕。
　　然后，他就看到了自己妹妹那双大眼边一圈不明显的黑眼圈。
　　这，千雪是真的一晚上没有睡觉吗……
　　泰介心中猛地一阵抽搐，对自己昨天晚上忘记告诉千雪不回家的这件事，产生了深切的懊悔和自责。
　　“千雪，你一晚上没有睡觉，赶紧去睡一会吧。”
　　泰介强硬地扳过千雪的身体，将她推向了楼梯口。
　　“哥哥，我不……”
　　“快去睡觉！”
　　泰介的语气是这么的坚定和强硬，所以千雪只能无奈的瘪瘪嘴，然后对着泰介乖巧的一笑之后，才转身踏上了楼梯，朝着自己的房间走去。
　　看到自己妹妹的身影消失在二楼的拐角，泰介才转身朝着冰箱走去，在检查了自己家缺少的食材之后，从家里存放现金的小盒子里拿了一些现金之后，就走向玄关换好了鞋子，然后打开门去采购了。
　　只不过，泰介不知道的是。
　　他所做的一切，都被一双二楼拐角处的眼睛收入眼底。
　　而直到门口传来关门声，趴在拐角处监视着自己哥哥行动的千雪才慢慢地爬起身体。
　　只不过，这个时候的她脸上却没有一点之前对泰介露出的乖巧笑容。
　　“桂言叶……”
　　作者留言：
　　PS：新的一周又来临了。


第38章 让人心动的主意
　　随着周末的过去，泰介又开始了自己在Y野学园的生活。
　　“武也。”
　　推开了轻音乐社的社团活动室，里面只有一个男生孤单地坐在那里，怀里抱着一把吉他，无所事事地随手拨动这琴弦。
　　听到泰介的声音，这位帅气的男生才抬起头看向门口。
　　“嗨，泰介今天你怎么想着来我这边了。”
　　这是一个十分帅气的男生，身上的气质虽然不像是泰介那么的阳光，可是却也有着一种花花公子的潇洒。
　　尤其是在他露出笑容的时候，用泰介的话来说，整个人就像是浑身上下都散发着荷尔蒙的味道，对雌性生物发出求爱的气息。
　　而这位被泰介称为武也的男生，也是泰介在学校里少有的几个朋友之一，并且和泰介一样也算是学校里的风云人物之一，只不过他在学校里的名气，更多的是因为他那风流的私人生活。
　　饭冢武也放下了手里的吉他，笑着迎向了泰介。
　　泰介无奈地耸了耸肩膀，对着饭冢武也露出一丝苦笑。
　　“其实吧我也不想来，可是大概的原因你也应该可以猜到。”
　　听到泰介这么说，饭冢武也停下了脚步，秀气的脸上也露出了无奈的苦笑。
　　“好吧，我知道你是来干嘛了。”
　　饭冢武也走到了泰介的身边，摊开了双手。
　　“不过你也看到了，我这位轻音乐社的社长现在可是孤家寡人了，而且我已经得到会长大人她的通知了，在这样下去，我们轻音乐社就要费社了。”
　　对于轻音乐社的情况他，泰介也早就有所听闻了，只不过，泰介是真的没有想到，轻音乐社现在居然这么的落魄，就只剩下饭冢武也这么一个人了。
　　“我说，好歹轻音乐社也是我们Y野学园历史悠久的老社团，去年的前辈们还留下了一场至今被人传扬着的演唱会，在你手里怎么沦落到这种境地了。”
　　泰介转过头打量着轻音乐社的社团活动教室，正前方的墙壁之上挂着每一届社员的集体照片，而在两侧的墙壁之上，则是悬挂着自Y野学园轻音乐社创办以来获得的成绩，其中最耀眼的则是上一届的成员在武道馆举办演唱会的留念照。
　　顺着泰介的视线，饭冢武也也看向了那张照片，里面站在最前面的五人笑得是这么的灿烂这么的张扬，而站在五人后面几人中的自己则是非常的不起眼，可以看到那是他看向那五位前辈的眼中充满了崇拜。
　　只是看着这张照片，饭冢武也脸上却露出了一丝苦笑。
　　“就是因为这几位前辈太耀眼了，留下的成绩也太惊人了，所以我们轻音乐社才会沦落到如此的境地。”
　　见泰介疑虑地看向自己，饭冢武也的脸上满是苦涩的笑容。
　　“你不觉得她们太耀眼了吗，耀眼到让后辈们失去了所有的光彩，自惭其身。”
　　“那你呢，别的人都退社了，你怎么还留在这里？”
　　“因为这可是前辈交给我的责任，可惜的是，我没有这个能力将她们的荣光传承下去，轻音乐社啊，恐怕要在我这里断掉了。”
　　饭冢武也的语气之中充满了感慨，让泰介一下子无法适应自己这位向来是花花公子的他，身上流露出的沉重气场。
　　“泰介，你们学生会已经开始准备Y野祭晚会的筹备工作了吧？”
　　泰介耸了耸自己的肩膀，对着自己的友人露出了无奈的笑容。
　　“是啊，只不过今年不知道是怎么回事，像你们轻音乐社一样，有好几个社团非但没有新的成员进入，二年生和三年生还不断退出，都进入了废社的危机之中。”
　　“这让我们学生会很难办啊，一下子缺少了如此多的节目，要我去哪里找人把这些空出来的时间给填满了，还必须得是有质量的节目，Y野祭晚会可是最后的收官啊。”
　　饭冢武也听到泰介这么说，也沉默了下来，最后只能摊开了双手。
　　“不好意思，泰介，你看我们轻音乐社现在的情况，也帮不上你了。”
　　泰介不介意地摇了摇头。
　　“没关系，我本来就只是来你们这几个社团看看而已。”
　　忽然，饭冢武也像是想到了什么似的，用手肘顶了泰介一下。
　　“泰介，我记得你好像和A班的小木曾雪菜关系不错吧？”
　　“怎么了？”
　　“我好像听依绪说起过，小木曾同学唱歌挺好听，只不过她从来不在别人面前唱，而依绪也只是偶尔之下才听见过。”
　　泰介沉默着没有说话，他的确知道小木曾雪菜非常喜欢唱歌，而且唱歌还非常的动听，在打完工一起回去的路上，她开心之时总会轻轻地哼唱着自己喜欢的歌曲。
　　而在前世的动画之中，她和冬马和纱以及北原春希的组合，也是一段传奇，其中的主唱就是小木曾雪菜。
　　“你什么意思？”
　　“我想让你把小木曾雪菜拉到我们轻音社来啊，以绯闻中你和小木曾同学的关系可以做到吧？到时候，我做主吉他手，泰介你来做副吉他手，然后她做主唱，即使小木曾同学的唱歌不怎么好听，以她的名气还有泰介你在学校里受欢迎的程度，单凭你们两人也会让这个组合非常受欢迎吧！”
　　饭冢武也越说越激动，到最后他直接转过头直直地盯着泰介。
　　“泰介，我的主意怎么样，十分的不错吧！”
　　可惜的是，泰介确实一脸嫌弃地摆了摆手。
　　“武也，我还不知道你，你是对雪菜感兴趣了吧。”
　　“雪菜，啧啧啧，泰介看到绯闻也不是空穴来风的，你果然和小木曾同学关系很好啊，听说你和D班的桂言叶同学关系也很不错啊，据说有人看到你和她孤男寡女地在三楼那个拐角的阳台私会，桂言叶同学脸上的表情还十分的羞涩……”
　　武也的话，还没有说完，泰介就转身朝着外面走去。
　　“嗨嗨，你继续幻想吧，我还有事情去忙。”
　　不顾身后武也的呼喊，泰介直接离开了轻音乐社的活动教室。
　　只不过，在走到走廊之后，泰介脸上却也露出了心动的神色。
　　作者留言：
　　PS：我还是创建群了，这是群号607745292
　　PS：我记得那谁谁来着，不是说我开群你就吃屎吗，到时候记得把视频放到群里面。
　　PS：快给我月票，不然我要被后面的86子给推倒了。


第39章 成为主唱吧
　　和以往一样，当泰介准备离开学校之时，小木曾雪菜已经早早地站在校门口不远处等待着他。
　　原本是直接在楼梯那边等泰介，只不过因为学校里的绯闻，小木曾雪菜才选择了在校门外等待泰介。
　　在泰介走到了小木曾雪菜身边的时候，不用说话小木曾雪菜就双手背在后面，即使没有交流也满脸开心笑容地走在泰介的身边。
　　走路的时候，泰介微微侧过脑袋看向了身边这位很容易满足的少女。
　　明明两人只是确定了恋人关系，就没有多少太过亲密的动作，更不用说像其他情侣一样亲吻和Make Love了。
　　青春活泼，靓丽可爱，还有着和她外表完全不一致的温柔性格。
　　而她还是Y野学院上一年的Y野小姐，在Y野学院中有着十分巨大的人气。
　　微微落后的泰介抬头看向了走在他前面的少女那靓丽的背影，脑海中忽然跳出饭冢武也和他说的话。
　　让小木曾雪菜来做主唱，单单以她在学校的名气，以她Y野小姐的身份，就足够吸引别人的注意力了。
　　单单是她站在那片舞台之上，就会成为大家视线的中心。
　　更不用说，别人不知道，泰介可是非常地清楚，小木曾雪菜的歌喉足以称为天籁。
　　她的歌声是如此的空灵，那么的纯洁，不掺以任何的杂质，仿佛在洗涤着人的心灵。
　　只是，雪菜会愿意吗？
　　泰介在心中有点犹豫要不要开口，因为这和游戏中不一样，前世游戏中雪菜之所以会进入轻音乐同好社是为了接近那位北原春希。
　　“怎么了，泰介？”
　　一张凑到面前的精致小脸，让泰介猛地回过神来了。
　　他急忙抬眼看向站在自己面前的少女，可能是刚才思考的太过出神，什么时候连小木曾雪菜停下脚步凑到他面前，泰介都不知道。
　　“没...”
　　本想说没事的泰介，忽然停住了自己的嘴巴，表情严肃地看着站在他面前的小木曾雪菜。
　　“雪菜。”
　　本来还一边转过身看着他一边倒着走的小木曾雪菜，看到了泰介脸上的严肃表情，不禁收起脸上的微笑看着泰介。
　　“怎么了，泰介你是有什么事情想要和我说吗？”
　　泰介点了点头，只是不知道自己该怎么开口。
　　“那个，雪菜，Y野祭快要来了。”
　　小木曾雪菜颔首点头，脸上露出了期冀的表情。
　　"嗯，Y野祭啊，我可是还清楚地记得去年第一次参加Y野祭的热闹场景呢。"
　　“还有就是去年那次Y野祭晚会的表演，轻音社的那五位学姐的演唱，是真的让人震撼啊。”
　　“那么你有兴趣成为Y野祭晚会的主角吗？”
　　在小木曾雪菜正回忆着去年Y野祭的盛况之时，没有想到泰介会突然说出这句话。
　　她微微一愣，精致的瓜子脸上露出了迷惑的表情。
　　“这是什么意思？”
　　泰介有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，但是还是直视着雪菜的眼睛。
　　“你们学生之间应该也有点听闻，有好几个社团快废社了，比如说去年大展光彩的那个轻音乐社团。”
　　小木曾雪菜吃惊地捂住了自己的小嘴，但是还是有一丝惊愕的声音从指缝中漏出来。
　　好一会之后，她才放下了小手，但是还是可以看见她脸上残留的惊讶。
　　“这个，也太可惜了吧......”
　　“是啊，太可惜了，或许里面也有那五位前辈太过耀眼的原因吧。”
　　听到泰介这么说，小木曾雪菜脸上也露出了感慨的神色，然后她回过神来。
　　“那么，泰介你刚才和我说的是什么意思？”
　　“我想邀请你成为轻音乐社的主唱，参加Y野祭晚会。”
　　说完之后，泰介十分紧张地看着小木曾雪菜。
　　淡雅的双眉微微地皱在一起，小木曾雪菜心中有点纠结。
　　站在舞台上歌唱，对于非常喜欢唱歌，还是个麦霸的小木曾雪菜来说，不得不说是一个非常大的诱惑。
　　但是，她不喜欢成为别人眼中与众不同之人的那种感受，就好像被人高高地送到天上，虽然高高在上，却失去了和下面之人的沟通和联系。
　　这种感觉，对于一些女孩子来说可能非常的希望，想要享受这种高高在上被人视线注视的女神风姿。
　　可是，对于小木曾雪菜来说，这和被排挤差不多。
　　所以，本来就因为自己的外貌，还有身上那个Y野小姐的光环，而已经和普通同学有点脱离的她，不想要再往自己身上套上光环了，不想要再给自己和同学之间添加山峰了。
　　只是......
　　雪菜微微抬起自己的小脸，她可以清楚地察觉到泰介眼中闪烁着的期冀的眼神，还有脸上的表情。
　　这是泰介在找自己帮忙，身为他女朋友的自己，这个时候怎么可以推脱呢。
　　“泰介，除了我之外还有谁吗？”
　　“一个主吉他手，是我朋友，也是现在轻音乐社唯一的成员兼社长，一个副吉他手，也就是我。”
　　“泰介你也会弹吉他？”
　　小木曾雪菜有点惊讶地看着泰介，这时候她发现，身为女朋友的她好像对泰介不怎么了解。
　　“嗯，小时候学过一些。”
　　小时候泰介可是立志成为一个有才华，有内涵的王子型帅哥。
　　可惜的是，现实总是这么的残酷，把他这个立志成为三好青年的社会栋梁逼到了成为人渣的道路之上。
　　泰介收回了自己感慨的情绪，看向了小木曾雪菜。
　　“雪菜你愿意吗，其实如果你不喜欢的话不用勉强自己，我可以再去找别人帮忙。”
　　“你已经找过谁了？”雪菜的眼底深处闪过一丝莫名的神色。
　　“冬马和纱。”
　　“就是那位音乐系的第一人，曾经过的东京国际钢琴大赛第一名，多次获得过全国大赛金奖的那位冬马同学？”
　　“是的。本来天草学姐想要找这位冬马同学在Y野祭晚会上弹钢琴的，可惜的是我才去邀请就被拒绝了。”
　　泰介的脸上露出了一丝无奈之色，其实他本以为自己已经在冬马和纱那里刷足好感度了，可是没想到，还是被拒绝了。
　　“诶，那真是太可惜了......”
　　作者留言：
　　PS：今天第三更，1/32
　　PS：加更了，求月票啊。


第40章 雪菜做主唱
　　“是啊，太可惜了，冬马同学肯上台的话，绝对也会成为一场精彩的表演。”
　　泰介也十分感慨地应和着小木曾雪菜的话。
　　“可惜啊，被拒绝了。”
　　泰介摇了摇了自己的脑袋，面上露出了无奈和苦涩的表情。
　　毕竟他也是学生会的干部，还被那位天草学姐称为她的右手，被给予如此信任的他，不得不努力啊。
　　“那看来也没有办法了嘛。”
　　小木曾雪菜歪歪脑袋，对着泰介露出了甜美的笑容。
　　“雪菜，你说你愿意......”
　　泰介完全没有反应过来，呆呆地看着雪菜。
　　“没有办法呢，谁叫我我是你的女朋友呢，在你有麻烦的时候我不帮你，谁来帮你呢。”
　　嘴角微微上翘，小木曾雪菜双手背在身后，脚步一步一跳地后撤着，微笑着看着泰介。
　　“哼，快来感谢我吧。”
　　小木曾雪菜转过了自己的身子，别过了脑袋，只不过上翘的嘴角却表露出少女心中开心的心情。
　　只是，本来想稍微调戏一下泰介的小木曾雪菜，在等待看泰介反应的时候，忽然发现自己的小手被人握住了。
　　宽厚的手掌将她的手掌包裹其中，一股温暖的触感从手掌上传到了心中。
　　“那就多谢雪菜你了。”
　　沙哑低沉充满了磁性的声音响起在她的耳边，让雪菜觉得自己耳朵一阵发痒。
　　已经无法在憋下去的雪菜，噗嗤的笑出了声音，她扭回头看向了泰介，精致的小脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“那么，对于你可爱漂亮的女朋友如此大力的援助，泽永泰介请问你有何表示。”
　　“嗯~”
　　泰介故意抬起了自己的脑袋，45°仰望天空，避开了小木曾雪菜投向了自己的视线。
　　“不知道呢，雪菜你喜欢什么呢......”
　　“啊，泰介你怎么可以这样......”
　　听到泰介这么说，小木曾雪菜不开心地嘟起小嘴想要抱怨，只是就在这时，她的眼前忽然一黑，随即就察觉到自己的嘴唇之上传来湿润温暖的感觉。
　　只不过短短的一触即逝，小木曾雪菜的视线就恢复了光亮。
　　只是，在看着泰介从自己眼前抬开的的同时，小木曾雪菜愣愣地站在那里，纤细白嫩的手指轻轻地按在了自己那晶莹饱满的樱唇之上。
　　自己，这是被KISS了吗......
　　已经反应过来的小木曾雪菜，白嫩精致的瓜子脸上瞬间腾起一片红云。
　　她羞怒地抬起头看向了泰介，正好看到泰介嘴角露出的一丝坏笑。
　　这让小木曾雪菜从鼻子中哼了一声，然后抬起了自己的脚。
　　“啊！”
　　无视了身后泰介抱着脚不但传来的痛呼声，小木曾雪菜“啪嗒啪嗒”地快步朝着Wagnaria餐厅的方向走去。
　　只不过，小木曾雪菜自己都不知道的是，在手指无意识地摩擦着刚刚被亲吻的嘴唇之时，她的嘴角不自觉地上翘着，甜蜜的笑容绽放在精致的小脸之上。
　　第二天，也就是周二。
　　当午休时间到来之后，泰介先是来到了天台之上，和桂言叶共进午餐。
　　在吃完了便当之后，他就提前和桂言叶说了一声抱歉，朝着西教学楼而去。
　　大部分的室内社团的社团活动室都在那里，包括轻音乐社的。
　　而当泰介走进轻音乐社的活动室之时，正好看到饭冢武也一个人坐在窗边的位置上吃着面包。
　　“哟，武也，这可是很难见的场景，今天怎么没有和女生一起去吃饭？”
　　听到身后传来泰介的声音，饭冢武也惊讶地扭过了身子。
　　“泰介，你今天怎么来了？”
　　对于饭冢武也的惊讶，泰介十分自然地耸了耸肩膀。
　　“手里痒，想来你这里弹会吉他。”
　　原本心中还有点小期冀的饭冢武也，听到泰介这么说，略微失落地顿了一会，然后抬起下巴朝着活动室另一侧的乐器架点了点。
　　“那，吉他那里多的是，你以前经常用的那把在最右边。”
　　高一之时，泰介就经常到轻音乐社来玩耍，那时候若不是被天草筱强硬地拉进了学生会，泰介早已成为了轻音社的社员之一。
　　十分轻易地找到自己使用的吉他的泰介，抱着吉他走到了饭冢武也前面的位置坐了下来。
　　稍微调试了音色之后，泰介就稍稍弹奏了一下，让自己因为一段时间没练的技术稍微恢复一下。
　　感觉差不多了之后，泰介按住了琴弦侧过头看向了饭冢武也。
　　这位帅气的男生正百般无赖地翘着腿靠着窗户在那里发呆，嘴里也不知道在哼些什么。
　　“武也。”
　　“干嘛？”饭冢武也头也不回地继续在那里发呆。
　　“我邀请到雪菜做我们的主唱了。”
　　“砰！”
　　泰介的话声才刚刚落下，就听到饭冢武也那边传来巨大的响声，其中还夹带着一声痛呼声。
　　“你刚刚说什么！”
　　不顾摔倒在地上的椅子，也不顾屁股上传来的疼痛，饭冢武也双手一把按在了桌子上，整个人都快扑到泰介面前了。
　　妖娆的桃花眼死死地盯着泰介，脸上满是激动和难以置信的表情。
　　“泰介，你刚才说的可是真的。”
　　放下了手里的吉他，泰介面色平静地侧过头看向神色激动的饭冢武也。
　　“嗯，是真的，我昨天邀请小木曾同学，她答应了。”
　　“没想到，那个消息是真的，小木曾同学真的喜欢唱歌。”
　　得到了泰介确认的回答，饭冢武也直接站了起来，激动地不断在活动教室里来回行走着。
　　“只要小木曾同学来了，我们轻音乐社肯定会吸引来大量的人，到时候就不会废社了，也可以参加Y野祭晚会了，我们轻音乐社哪一次缺席过这么重要的晚会过！”
　　泰介把吉他放好之后，也站了起来，他忍不住想要给自己的好友泼冷水了。
　　“武也，即使雪菜她来了，轻音乐社想要参加晚会的话还是差几个人吧。”
　　“一个主唱，两个吉他手，然后呢？贝斯，鼓手，键盘手，这三个位置的人你准备去找谁？”
　　听到泰介这么说，饭冢武也终于也冷静下来了。
　　只不过，不一会他就像是想到了什么，看向了泰介。
　　“泰介，你们班......”
　　作者留言：
　　PS：今天只有两更，因为豆浆我今天要和朋友去搓麻将。
　　PS：然后，厚着脸皮要月票，我和新书榜第9名就只差几张了。


第41章 你们班的冬马
　　"泰介,你们班的冬马和纱同学我记得钢琴十分的厉害，还拿过全国冠军吧!"
　　看到饭冢武也那激动的表情,泰介一下子就明白自己这位好友是在想什么了。
　　“你想太多了。”
　　泰介毫不留情地扑灭了自己友人的幻想，双手放脑后一放，无奈地靠在了身后的窗户之上。
　　“我早就为了Y野祭晚会的事情找过她了，可惜的是，被拒绝了。”
　　听到泰介如此说，饭冢武也也恢复了冷静，他走回来扶正了自己的椅子坐了下来。
　　“那可真是麻烦了，离Y野祭也就一个多月了。”
　　“是啊，一个月，如果能够找到音乐系的人倒还好，如果是新手练习，那可是完全不行。”
　　泰介也有点无奈地摇了摇头，他这时候也发现，自己邀请来雪菜有点冲动了。
　　他拍了怕自己的额头，看向了一边的饭冢武也。
　　“武也，你不是号称每个班都有你认识的人吗，怎么样，能够从音乐系找来贝斯手，鼓手和键盘手吗？”
　　饭冢武也有点苦涩地扯了扯自己的嘴角，只是自己的友人泰介都找来了雪菜，他也只能去试试了。
　　“等会我就去试试吧。”
　　“别等会了，就现在吧，成功的话我们学生会也可以轻松一点。”
　　缺少节目，这件事从上周就一直困扰着天草筱和泰介他们，泰介可等不下去了。
　　看泰介如此急迫，饭冢武也耸了耸肩膀，将桌子上没吃完的面包随手扔到了垃圾桶之后，就和他朝着楼下Y野学院音乐系教室而去。
　　但是，没一会，泰介和饭冢武也两人就苦着脸满脸失落的回来了。
　　“这些音乐系的人也太难沟通了。”
　　泰介一副被掏空的神情，无力地趴在了活动室的桌子上。
　　“我再也不想跟音乐系的那些人说话了。”
　　饭冢武也也是一脸无奈地半躺在一张椅子之上，靠在了身后的桌子上。
　　“所以，在快到音乐系前，我就跟你说了，不要太抱有期望。”
　　听到饭冢武也这么说，泰介从桌子上抬起了头鄙视地看着他。
　　“不知道谁说自己每个班级都有一个女朋友，还以为你有多少的人缘呢。”
　　饭冢武也针锋相对地瞥了泰介一眼，嘴角露出一丝讽刺。
　　“那我们被许多女生当做白马王子，自认为是Y野学院校草的泽永泰介同学，似乎在音乐系的人前面有点魅力不够啊。”
　　泰介和饭冢武也两人相互对视着，只不过一会之后两人不约而同地叹了一口气。
　　“怎么办，不行的话就用伴奏吧。”
　　最后还是饭冢武也提出了一个办法，只不过这个办法却有点不可靠。
　　毕竟，伴奏和现场演奏还是有所不同的。
　　“到时候真的没办法的话，也只能这样了。”
　　泰介有点无奈地捏了捏自己的眉心，然后离开了位置站了起来。
　　“好了，午休时间就快要结束了，我就先走了，记得帮我把这把吉他收好。”
　　泰介坏笑着指了指自己座位边摆好的吉他，直接不给繁重武也拒绝的机会就朝着外面走去。
　　只不过走到一半，泰介就回过身看向了也站了起来的饭冢武也。
　　“武也，可以的话，这几天你继续去找找是不是有合适的人选，毕竟就吉他是现场的话，还不如直接全部上伴奏算了。”
　　泰介对着饭冢武也摆了摆手，就转身离开了教室。
　　其实他还有话没有说完，那就是在去年的前辈们留下如此耀眼的成绩，这一次晚会轻音乐社如果表现稍微差一点的话，就会引来非议。
　　所以，单单只有吉他是现场伴奏，还不如直接摆烂算了。
　　离开了轻音乐社的社团活动室，泰介下意识地看向了走廊另一端的一扇大门，那里是第一音乐室。
　　第一音乐室，Y野学院最好的音乐教室，里面有学院从维也纳购买回来的顶级钢琴，还特地请来国内最好的设计师，打造出效果十分棒的室内回音消除设计。
　　而这第一音乐室，本来是作为音乐系首席生的专用练习室。
　　只是，现在却被冬马和纱霸占了，即使今年冬马和纱已经从音乐系转到了普通系班级。
　　从那扇紧闭的大门上收回了视线，泰介朝着自己的教室走去。
　　只不过在走到了一半的时候，泰介像是想到了什么似的，转身走向了食堂那边的小卖部。
　　当泰介从小卖部出来的时候，手里拎着一只装着两个三明治的袋子，而又从自动售卖机那边买了一瓶果汁之后，泰介才再次朝着教室走去。
　　等到泰介走进教室的时候，只是往那个座位一看，果然就看到了一个熟悉的身影趴在桌子上。
　　而周围的同学就像是完全没有看到有这么一个人一样，甚至还可以说避之不及。
　　穿过了几个正在热烈讨论的班级小群体，和他们稍稍打了招呼之后，泰介就走回了自己的座位。
　　泰介回来之后没多久，就听到午休结束的铃声响起，那些聚在一起的同学们都意犹未尽地停下了各自的话题，走回了自己的位置。
　　而在这个时候，泰介将自己的作为稍稍往后挪了一下，然后身体微微后仰，敲了敲身后座位的桌子。
　　“干嘛！”
　　一个沙哑有着不同于同龄人的成熟韵味的声音响起在泰介的身后，只不过那让人沉迷的声音此时的语气却十分的粗暴，充满了攻击性。
　　“我想冬马同学应该又没有吃午饭吧，所以回教室的时候，给你带了一点小卖部的食物，希望别太介意。”
　　泰介用左手拎起装着自己买来的三明治和饮料的袋子，从班里其他人看不到的地方，塞给了身后的冬马和纱。
　　冬马和纱完全没有想到泰介会递过来这些东西，而她心里还充满了疑惑。
　　所以，一时间泰介身后没有一点声息，而他手里的袋子也没有被接过去。
　　不过就在泰介准备转过头看少女的时候，他左手忽然一轻，手里的袋子已经被身后的少女接了过去。
　　“我想知道，你是怎么知道我没有吃过午饭......”
　　作者留言：
　　PS：今天输钱了，好心疼自己瘪下去的钱包，求支援啊。
　　PS：我继续厚着脸皮求月票。


第42章 
　　收回了自己的手臂，泰介也准备坐直了身体，因为他已经看到老师站在门外，等待上课铃声响起了。
　　“因为我没有在第一音乐室那里听到你的钢琴声，所以我想你今天应该又是在自己的桌子上趴了一个午休了。”
　　冬马和纱看着自己前座的男生后仰的身子重新坐正，而与此同时外面传来了上课铃声。
　　她抬头看了一眼踏着铃声走进教室的那个老头子，这节课又是无聊的历史课。
　　当然，对于冬马和纱来说，除了音乐，别的在她眼中都是非常的无聊。
　　只是......
　　冬马和纱神色复杂地看了一眼前面那位男生的背影，忽然想起了上周他找她的事情。
　　“Y野祭吗......”
　　低声的呢喃被讲台上那位老师的讲课声覆盖，没有任何人听到少女的呢喃。
　　而接下来的时间，冬马和纱就继续把自己的脑袋埋进了双臂之中。
　　只不过，她的眼睛，却一直透过缝隙看着前面那位男生的背影。
　　看着他和他的同桌开荤话，和班里其他人说说笑笑。
　　随着放学铃声的响起，之前还只有老师讲课声的教室，瞬间开始热闹起来。
　　学生们一个个都相互走到自己的好友身边，约着去感兴趣的甜品屋，电影院，或者游乐园玩耍。
　　当然也有一起拎着书包走向操场，西教学楼等地方去参加社团活动的。
　　泰介随手拿起书包往腋下一夹，也准备离开教室了。
　　站起来的时候，他朝着后面看了一下，即使在喧闹的教室之中，冬马和纱那边的位置就仿佛是一个小世界，和教室隔绝一般。
　　看着少女那孤冷的身影，泰介抬起了手臂，最后还是放了下来。
　　“算了吧。”
　　泰介自言自语地说了一句，就转身朝着外面走去。
　　当泰介换好了鞋子，一边和那里从身边走过的同学打招呼，一边走向校门。
　　只不过这一次，还没走到校门，他就看到了等在那里的桂言叶。
　　泰介看了看周围，在看到他走向桂言叶的时候，一道道视线就投向了这边。
　　两人的绯闻在学校里可是一直被同学们热烈地流传着，可以说是最引人关注的八卦之一。
　　“言叶。”
　　对于这种视线泰介是抱着无所畏惧的心态，他走到了言叶的身边，只不过因为是在学校里，他刻意地站在了少女的身边，让校门口的其他同学们可以看清两人之间没有人任何的小动作。
　　在泰介从主教学楼里走出来的时候，桂言叶的视线就一直落在了他的身上。
　　一直用温柔缠绵的目光，注视着泰介走到自己的面前。
　　只不过，在泰介开口之后，桂言叶的脸上却露出了一丝纠结的神色。
　　白皙滑嫩的小脸之上，露出一丝愁色。
　　“怎么了？”
　　泰介敏锐地察觉到少女心中有心事，关切地询问着。
　　可惜的是，最后桂言叶还是摇了摇头。
　　“泰介，你等会还要去打工，你快去吧，我只是想在放学后看你一眼。”
　　桂言叶扯动一下嘴角，虽然笑得那么的璀璨如花，可是却依旧可以看出其中的愁云。
　　她对着泰介挥了挥手，就转身朝着不远处的体育馆走去，现在已经是五月份了，府大赛即将开始。
　　作为剑道社主将之一的桂言叶，现在的训练可是非常的辛苦。
　　看着少女的婀娜的身影慢慢地远去，泰介收回了自己的视线。
　　或许两人的相处时间太短，所以当泰介回过头的时候，可以察觉到周围同学的视线已经收了回去。
　　只是，在继续朝着校门口走去的时候，泰介心中一直在奇怪着。
　　桂言叶到底有什么心事，不会是自己和雪菜的事情被她察觉了吧？
　　泰介心中泛起一丝紧张的情绪，他才开车不过一个多礼拜，不会就这么翻车吧。
　　泰介心里充满了担忧，直到走过校门前的斜坡，转向另一边的路口，看到了另一个靓丽的身影。
　　小木曾雪菜站在郁葱的树荫之下，双手放在身前拎着书包，身上洋溢着青春少女特有的朝气和活泼。
　　“泰介！”
　　在看到拐角出现泰介的身影时，一抹动人的微笑绽放在少女的唇上，那清脆悦耳的声音传进了泰介的耳中。
　　“雪菜，让你久等了。”
　　小木曾雪菜微笑着摇了摇头，示意自己没有等多久。
　　而当泰介走到了身边的时候，小木曾雪菜就习以为常地跟在了他的身边，一起肩并肩地朝着打工的Wagnaria餐厅走去。
　　走了没一会之后，小木曾雪菜就忍不住转过头看向了身边的泰介。
　　今天的泰介似乎有点奇怪，到现在为止都没有说话。
　　“泰介，怎么了，有心事？”
　　少女吐气如兰的话声中，充满着对自己的担忧。
　　这让泰介脸上露出了抱歉之色，他急忙收敛起自己的心神。
　　只是，对上小木曾雪菜那充满了担忧之情的茶色瞳孔，泰介还是选择了把现在的困境告诉了她。
　　“对不起，雪菜，昨天不是邀请你去轻音乐社吗，可是现在除了吉他手和你这位主唱之外，我们凑不齐其他的成员。”
　　“诶，是这样吗！”
　　小木曾雪菜脸上的表情不知道是失落，还是送了口气。
　　但是在看到泰介那愁闷的神情之时，她心中却是暗暗地下了一个决定。
　　“冬马和纱同学...是吧，我记得她在C班，和泰介你是前后座对吧...她是一个什么样的人？”
　　泰介脚步微微一顿后，立即恢复了正常朝着前面行走着。
　　“一个钢琴大师的女儿，水平非常的高，让每一个和她一起表演的人都会心生自卑之情。”
　　“为人嘛，对什么事情都毫不关心，又爱偷懒，脾气还十分的粗暴，和别人说话的时候也是充满了攻击性。”
　　泰介话声忽然一顿，低下了头。
　　“不过其实那家伙很会照顾人，也很讲道理，是一个非常帅气的人。”
　　小木曾雪菜的脚步慢慢地停了下来，错愕地看着泰介，微微低下了螓首。
　　刘海落下的阴影，让人无法看到她脸上的表情。
　　直到走在前面的泰介看到身边少了一个人，转过身子叫她之时，她才抬起头，对着泰介微微一笑，然后笑着跑了上去。
　　作者留言：
　　PS：朋友又叫我晚上去搓麻将。


第43章 小木曾雪菜和冬马和纱
　　“这里就是泰介的班级了吧。”
　　小木曾雪菜悄悄地趴在教室的后门边，不顾走廊上其他经过的学生的奇怪目光，然后偷偷地观察着二年C班。
　　而作为Y野学院的校园偶像，小木曾雪菜自然是备受关注，尤其是在她做出这幅鬼鬼祟祟的行为。
　　但小木曾雪菜却忽视了那些身后投来的视线，小心地观察着教室。
　　朝着泰介说过的那个最后的靠窗位置看去，只是小木曾雪菜失望的是，那个位置上却是什么人影都没有。
　　失望地站直了身体，小木曾雪菜转过了身子准备离开了这里。
　　“或许是因为午休时间去吃饭了。”
　　小木曾雪菜用这样的话安慰着自己，并准备下次再来。
　　只不过，她才刚刚转过身子，就察觉到自己身前一片黑暗。
　　“喂，你挡着路了。”
　　一个十分冰冷一听就让人觉得来人很难接近的声音，响起在雪菜的面前，让她下意识地退了一步，然后对着对方微微躬身。
　　“对，对不起！”
　　小木曾雪菜急忙道歉，然后抬起了头看向了站在自己面前的人。
　　这是一个十分漂亮的冰山美人！
　　这是小木曾雪菜看到站在自己面前的少女时的第一感觉，飘逸柔顺的黑色长发乖巧地披散在身后，修长的身高，饱满有料的身材，再加上那精致的五官，不管是从那一个角度，都让人不得不承认这是一个美少女。
　　只是，对方脸上那冰冷仿佛十分生气的表情，外加上与他人直视时目光的冰冷，让人下意识地想要和她保持距离，觉得是一个很难靠近的女孩子。
　　“你是......”
　　在小木曾雪菜观察冬马和纱的同时，冬马和纱也在观察这个趴在自己班级教室后门上的奇怪美少女。
　　茶色的双马尾柔顺地披在肩膀上，小巧纤细的身躯给人柔和的气质，而抬起头露出那精致五官时，不管是谁都会在心中暗赞一声，好一个千年一见的美少女。
　　而在看到这位美少女那美丽的容颜，还有那招牌性的茶色双马尾时，冬马和纱心中就有了点猜想。
　　“小木曾雪菜同学？”
　　“难道，你是冬马和纱同学？”
　　看着眼前这位魅力完全不必自己差的女孩子，在联想到之前她说的话，小木曾雪菜心中也有了点猜想，略微犹豫地开口说道。
　　看到冬马和纱没有否认，小木曾雪菜就视线不断在对方身上徘徊着，她微微比划了一下身高，再看了看对方那将校服撑得满满的胸口之后，小木曾雪菜的心中不禁产生了一丝挫败感。
　　不管是，这位冬马和纱，还是上次的桂言叶，身材都是如此的傲人，这么的......让人羡慕。
　　“你在做什么？”
　　冬马和纱微微皱起眉头，不过或许是因为站在她面前的小木曾雪菜是一个美貌不下于自己的美少女，所以即使小木曾雪菜的视线有点失礼地在她身上打量着，也只是皱了皱眉头，然后语气平淡地开口询问着。
　　“没什么，那个，冬马同学你是现在才来学校吗？”
　　小木曾雪菜好奇地看了看被冬马和纱随后拎在背上的公文式书包，然后看了看腕表上的时间，现在可是午休刚刚开始啊。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　冬马和纱一脸淡然地回答着，就仿佛逃课半天对于她来说是一件习以为常地事......好像也的确是。
　　看到冬马和撒这么理直气壮，小木曾雪菜乖乖地闭上了嘴巴，看来学校里那些传闻的确是真的。
　　这位Y野学院有名的音乐天才，十分的懒散，不遵守校规，逃课，早退，迟到，对于她来说就是家常便饭的事情。
　　“没有，不过我有事情找冬马同学你呢！”
　　小木曾雪菜一把抓住了冬马和纱的手臂，拉着她离开了走廊。
　　看着她这完全不符合校园偶像的行为，冬马和纱先是一愣，随即反应过来。
　　可惜的是，好像小木曾雪菜是她的天敌一般，冬马和纱发现自己被吃得死死的。
　　最后，她还是被小木曾雪菜拉到了校门外不远处的一家家庭餐厅里。
　　“真是抱歉，硬拉着你过来。”
　　在点好了餐点之后，小木曾雪菜双手合在一起，低头对着冬马和纱道歉着。
　　“没关系，反正我也很空闲。”冬马和纱懒懒地朝着后面的椅背一靠，然后看向了坐在自己对面的这位美丽少女。
　　“呐，然后呢，你拉我过来是有什么事情想要和我说吗？”
　　“其实吧，我加入了轻音乐社。”
　　冬马和纱眉毛微微一挑，看向了坐在自己面前的女孩子，不知道她这是什么意思。
　　但是，她还是选择了开口祝福。
　　“哦，是吗，恭喜了。”
　　“然后呢，这又如何，这和你找我有关系吗？”
　　冬马和纱伸手从餐盘中拿起一根薯条，面无表情地看着眼前的女孩。
　　“我之所以加入轻音乐社，是为了Y野祭晚会。”
　　冬马和纱放下了刚准备塞进嘴巴的薯条，细长清秀的眼睛看着小木曾雪菜。
　　“哦，然后呢，这和我没有关系吧。”
　　“泰介来找过你吧。”
　　冬马和纱看向了抬头用茶色大眼看着自己的少女，脸上十分的严肃。
　　“那真是抱歉了，我拒绝了他的邀请，对于这种公开羞耻表演的节目我没有一点兴趣。”
　　冬马和纱把手伸到了旁边抓起了自己的放在一边的书包，然后站了起来。
　　“你要说的就这些吗，那我差不多该...”
　　“但冬马同学你很喜欢音乐吧，而且泰介和我说起过，有时候他去轻音乐社玩的时候，在隔壁音乐教师的你，会和他合奏，虽然你们两人并没有见面。”
　　“难道，不是因为你喜欢音乐，你觉得这样的很快乐。”
　　小木曾雪菜抬起了头，看向了已经站起来侧着身子对向她的冬马和纱。
　　茶色的大眼，紧紧地盯着冬马和纱精致的面容，观察着上面任何一丝的表情变化。
　　冬马和纱眼睑微微垂下，然后抬眼看向了小木曾雪菜，眼底的情绪依旧和之前那样，犹如冬日寒冰。
　　“只是消磨时光而已。”
　　作者留言：
　　PS：卧槽你个篮子，今天下午和晚上的麻将总的算起来又输了，明明下午还赢了六百多。
　　PS：求月票安慰我受伤的心灵啊。


第44章 命运中注定的天敌
　　“所以，你真的不参加Y野祭晚会的表演吗？”
　　冬马和纱转身重新将自己的书包放在了位置上，然后坐了下来，看着窗外。
　　那里一个个外出吃午餐的学生们，现在都勾肩搭背地朝着学校走了回去。
　　“不用了，我不喜欢那样的场合，而且虽然学校好几个社团被废社，但是真的和Y野祭有关的也就一个戏剧社和你刚加入的轻音乐社而已。”
　　“以泽永同学的人缘，这对于他来说应该不是很困难的事情吧。”
　　冬马和纱低下了头，看着桌子上那杯已经没有了多少热气的咖啡。
　　“他不像我，被班里的人排挤着，身边的每一个人对他都充满了善意，仰望着他，向往着他的背影，希望和他做朋友。”
　　“所以，Y野祭晚会的事情还不需要我插手。”
　　小木曾雪菜放下了手里的咖啡，眼底神色十分复杂地看着坐在自己对面的这位美少女。
　　“你了解得非常清楚呢。”
　　冬马转过头了看向了小木曾雪菜，抿抿嘴唇却没有说什么。
　　“其实吧，泰介没有你想象的那么强大，你觉得他能够轻易解决的问题，他已经困扰了一个多礼拜。”
　　小木曾雪菜双手捧着桌子上的咖啡杯，带着点感慨地说道。
　　“他被天草会长看重，而这学期自己有事情不能经常去学生会室处理自己职位该做的工作，也都是那位天草学姐帮他的，所以他很想办好这一次的Y野祭晚会。”
　　“所以，他才会来找冬马同学你，才会想要你上台表演。”
　　冬马和纱转回了头，正好对上小木曾雪菜的视线。
　　“我不想去，没任何兴趣。”
　　在对上小木曾雪菜那双茶色大眼的瞬间，冬马和纱闭上了自己的眼睛，用冰冷的语气拒绝道。
　　“是这样吗？”
　　咖啡杯和盘子相碰发出了清脆的响声，而在响声之中，小木曾雪菜微微缩起身子，脑袋朝前一凑，用一种调侃的语气对着冬马说道。
　　她的语气，让冬马和纱直接睁开眼睛。
　　“我说你这个人啊，真的是校园偶像吗？刚才就觉得，你这人是说话带刺啊！”
　　冬马和纱坐直了自己的身体，比普通女生要修长的身高，再加上那双细长清秀的眼睛中的锐利目光，带来了一股强大的压迫力。
　　只是小木曾雪菜就像是什么都没有察觉到一样，侧过了脑袋噗嗤一笑。
　　“我本来就不想当什么校园偶像啊，不过泰介也说过和你一样的话呢。”
　　小木曾雪菜对泽永泰介如此亲切的称呼，让冬马和纱心中涌上了一阵莫名的情绪。
　　她拿起了已经只是温热的咖啡，送到了嘴边，低头微微一啜，掩盖住了内心的情绪。
　　“我记得，你和泽永同学在学校里可是有不少关于你们的绯闻。而听你对他的称呼，你们两人的关系也的确十分不错，你真的甘心拉我进来，插入你们两人之间吗？”
　　冬马和纱说话的时候，低头喝着手中的咖啡，微微垂落的刘海，让即使坐在她对面的小木曾雪菜也无法看到少女脸上的表情。
　　“因为，泰介他想办一届不比上届差的Y野祭晚会，必须要得到你的帮助。”
　　“你还真是偏袒那个家伙呢，眼光不是一般的差啊。”
　　她的话，让小木曾雪菜微微歪了歪头，用神色复杂的目光看着坐在自己对面的美少女。
　　“你好像也没资格说我吧？”
　　“我说，你不要来和我挑衅啊！”
　　冬马和纱直接将咖啡杯砸到桌子上，瞪大了眼睛看着小木曾雪菜，声线不断颤抖着，就像是压抑着内心的怒火一般。
　　但是，面对冬马和纱那扑面而来的凌厉气势，小木曾雪菜同样将自己的身体微微前俯，毫不示弱地瞪大了自己的眼睛，直愣愣地对上了冬马和纱那清冷的瞳孔。
　　“因为，冬马同学......”
　　小木曾雪菜没有说完，她的停顿让冬马和纱下意识地松了一口气。
　　可是就是这个小动作，让小木曾雪菜笑眯了眼睛，借此遮掩住了内心的情绪。
　　“嗯，果然如此呢。”
　　她的话，让冬马和纱微微一愣，一股惊慌好像被看穿心事的情绪弥漫在她的心中。
　　“什么啊！”
　　“我啊，和泰介一样，非常想要看到冬马同学你的身影出现在Y野祭晚会之上，我想有了你的音乐，今年的晚会才会比去年的更加耀眼吧。”
　　小木曾雪菜伸手收拾好了属于自己的快餐餐盘，站了起来。
　　“当然，若是冬马同学你讨厌一个人上台表演的话，我可以给你一个建议，加入轻音乐社，然后我以及泰介一起表演，你觉得怎么样？”
　　没有等待冬马和纱的回答，也不顾在听到自己最后的建议时，冬马和纱脸上露出的惊愕神情。
　　小木曾雪菜直接端着盘子离开了座位，笑着看向了冬马和纱。
　　“真抱歉，让你陪我这么久。”
　　“小木曾同学......”看到小木曾雪菜如此干净利落的动作，冬马和纱错愕地抬头看着她。
　　“冬马同学，那就先这样了，回头见。”
　　小木曾雪菜眯着眼微笑着走到了冬马和纱的身边，用灿烂的笑容向她告别。
　　“应该用不了多久...对吧？”
　　看着小木曾雪菜远去的背影，冬马和纱轻轻地舒了一口气，然后转回了头。
　　她低头看着咖啡杯中自己的倒影，里面的少女容颜还是如此的清冷。
　　只是，不知道什么时候，或许是从刚才开始，倒影中少女的眼神已经不像以前镜中看到的那么锐利，反而充满了无奈的情绪。
　　“真是应付不来呢，那种家伙。”
　　最后，看了一眼面露无奈表情的杯中倒影，冬马和纱耸了耸肩膀，看向了窗外。
　　春天午后的温暖阳光，穿过窗户照射在人身上，给人带来了温暖的感受。
　　而沐浴在阳光之下的少女，身上那拒人以外的冰冷气质，仿佛开始缓缓融化，开始变得柔和起来。
　　“不管是她，还是他，一个个都是这样。”
　　少女的呢喃声，如同阳光下的飞尘，在空气中浮动着。
　　作者留言：
　　PS：你们谁还有月票啊，给我来几张啊。
　　PS：你们相信我，我这几天绝不搓麻将了。


第45章 
　　“佐藤先生，三号桌的客人询问他的汉堡肉套餐为什么还没好。”
　　一边将手里那一叠餐盘放在了桌上，泰介一边转过头对着开放式厨房里的两位Wagnaria餐厅的厨师们喊着。
　　然后他就揉着自己发酸的手臂，走向了里面的员工休息室。
　　在为自己泡上了一杯热茶之后，泰介舒爽地将自己疲累的身躯埋在了椅子之中。
　　幸好Wagnaria餐厅的服务员数量还算多，大家经常可以轮流进来休息。
　　微微啜了一口热茶，泰介舒服地舒了一口气。
　　而就在这时候，一个靓丽的身影从外面走了进来。
　　“泰介，你在这里啊。”
　　在看到坐在椅子上休息的泰介后，小木曾雪菜脸上露出了微笑，走到了他的身边。
　　“怎么了，雪菜，累了吧，我去给你泡杯热茶。”
　　作为人渣，泰介可是十分知道，一定要在自己的女朋友们的前面表现出温柔的一面。
　　所以他立即从椅子里站了起来，准备走到一边给小木曾雪菜泡杯热茶。
　　只不过，他才走出一步，就被小木曾雪菜拉住了脚步。
　　“怎么了？”
　　泰介转过头看向了小木曾雪菜，奇怪地看着拉住自己的少女。
　　“泰介，我记得你曾经去邀请冬马同学参加Y野祭晚会，对吧？”
　　泰介点了点头，疑惑地看着小木曾雪菜。
　　“是的，可惜的是她拒绝了。”
　　“她拒绝的只是钢琴独奏吧，如果邀请她加入我们轻音乐社，一起上台表演呢？”
　　泰介刚想开口说小木曾雪菜这是在做梦了，冬马可不是这么好说话的人。
　　只不过他嘴刚刚张开，就重新闭上了，因为他忽然想起来，前世白色相簿2中，冬马不就是以轻音乐同好社键盘手的身份上台表演吗。
　　只不过，那时的冬马和纱是为了北原春希，而这一次呢，她是为了什么？
　　难道是自己刷好感的行为，终于获得了成果。
　　就在泰介在那里多想的时候，小木曾雪菜伸出了小手，在泰介的眼前晃了晃。
　　“泰介，周六来我家玩吧。”
　　回过神的泰介惊讶地看着小木曾雪菜，他刚才没听错吧，叫自己去她家，难道这是见家长“
　　“额，见家长？雪菜，这也还太早了吧，我们才交往一个多礼拜啊！”
　　“你在想些什么啊，我还邀请冬马同学一起。”
　　知道自己想岔的泰介，不好意思地挠了挠脸颊，然后注意到了刚才小木曾雪菜华中的那个名字。
　　“额，你邀请了冬马同学？冬马和纱？”
　　泰介惊讶地看着小木曾雪菜，有点难以置信。
　　因为就泰介所知，小木曾雪菜和冬马和纱没有什么交互吧。
　　“对啊，泰介，到时候一定要来啊。”
　　雪菜，轻轻地上前在泰介的脸颊上蜻蜓点水般一吻，然后欢笑着离开员工休息室。
　　看着少女的身影消失在拐角，泰介摸着自己刚刚被袭击的脸颊，心中却是充满了感动。
　　雪菜，是在自己不知道的时候，私底下去找冬马和纱了吧。
　　一个女孩，为了自己男朋友的困扰，去找另一个美丽的女孩子，说服对方加入。
　　泰介摇了摇头，他不知道这对于小木曾雪菜来说，是下了多大的决心，反正他知道自己做不到，因为那也是潜在情敌。
　　“好好对待雪菜吧......”
　　泰介在心中是这么和自己说的，只是他看了看系统任务面板中的那个任务，忽然开始心虚起来。
　　“可惜啊，自己是个人渣啊。”
　　最后，泰介还是只能在内心下了个一个决定，那就是多花点时间陪雪菜。
　　“我回来了。”
　　打开了门，泰介一边做到玄关那里换鞋子，一边对着客厅里面喊着。
　　每天当他打完工从外面回来的时候，即使他多次说不需要，他的妹妹也总会为他准备好分量小巧，可是却十分美味的点心。
　　只不过，没有得到客厅里传来的回应，也没有看到自己妹妹身影出现在客厅入口的泰介，只能深深地叹了一口气，放好了自己的皮鞋，然后走向了客厅。
　　温和的灯光撒在整个客厅里，给人家的温暖，而在中间的餐桌之上，有一份被保鲜膜封好的餐盘。
　　泰介嘴角泛起一丝笑容，走上前拿起了这份蛋包饭，虽然十分简单，但是触手之时传来的温热，让泰介知道这是刚刚做好没多久的。
　　他抬起头看向了通往二楼的楼梯口，那里虽然没有人影，只不过泰介的眼中却露出了温柔的笑意。
　　看来在生了三天的气后，千雪终于肯原谅自己了。
　　而自己，也终于不需要再去买那些小卖部的面包，或者自己亲手做的便当了――这些都那里比得上自己妹妹做的便当好吃啊。
　　这三天，让泰介都有点心疼自己的胃。
　　轻轻地撕开了保鲜膜，一股香味就钻入了泰介的鼻子之中。
　　这让本来不怎么额的泰介，都不禁食指勾动，然后迅速地拿起桌子上的勺子，飞快地消灭了这份分量很小，却非常美味的蛋包饭。
　　而在吃完了自己妹妹为他准备的夜宵之后，泰介走进了洗漱间刷牙洗脸，接着就走向了二楼。
　　轻轻地打开了自己妹妹的房间门，泰介就看到了一个低头认真学习的背影。
　　似乎是察觉到了身后有人，泰介看到千雪扭转了椅子看向了门这边。
　　“哥哥？”
　　在看到是泰介站在自己房间的门口之后，千雪摘下了头上了耳机。
　　在她本来想笑着和泰介打招呼之时，忽然像是想到了什么，嘴角的笑意迅速敛去，然后冷着脸地看着泰介。
　　“你回来了啊，有事吗？”
　　听到自己妹妹这冰冷的语气，泰介挠了挠自己的脸颊。
　　“我只是回房间的时候，顺便看看你......千雪，你还在生气啊？”
　　“哼！”
　　千雪双臂抱在胸前，冷冷地哼了一声，然后扭过了头。
　　“抱歉，千雪我已经知道错了！”
　　看到自己妹妹这幅神态，泰介满怀歉意地站在门口对着千雪双手合一道歉着。
　　过了一会之后，千雪才转回头看向了泰介。
　　“那哥哥以后还这么出去一整夜都不知道和我说一声吗？”
　　“再也不会了！”泰介站直了自己的身体，脸上的表情十分的严肃，仿佛想用这样的姿态来表达出内心的坚定。
　　作者留言：
　　PS：原定于明天上架，然后编辑橙子今天下午通知我，推迟到下周周五了，准备给我书架推，让我达成万收上架的成就，在这里非常感谢橙子大沤愕某栊遥我十分的荣幸。
　　PS：我也要感谢各位攻略目标们的帮助，是你们的支持让我有了这样的成绩，才会被编辑看中。
　　PS：然后，我想悄悄地问一句，你们还有月票吗？


第46章 我要和你一起去见见那只偷腥猫
　　“哼，看你这几天的表现还算不错，我就大发慈悲地原谅你了。”
　　千雪从鼻子里哼了一声之后，扭过头说道。
　　看着自己妹妹这幅神态，泰介嘴角泛起一丝笑意。
　　“嗨，多谢我们千雪殿下大人有大量，肯原谅小的。”
　　“你知道就好。”
　　千雪回过头看向了泰介，然后看了看手腕上的腕表，对着泰介说道。
　　“好了，哥哥我既然已经原谅你了，你也就别在这里碍眼了，赶紧爬回你的狗窝早点睡吧，毕竟，晚上的打工辛苦了。”
　　自己妹妹那虽然语气还十分冰冷，但是却透露出关切的话，让泰介脸上充满了笑意。
　　“嗨，嗨！”
　　看着泰介脸上那满满的笑意，千雪白皙的脸颊上不禁有点粉红。
　　“那千雪你也早点睡，不要学习到太晚。”
　　千雪没有回答，只是轻轻地哼了一声。
　　泰介微微一笑，并没有放在心上，他转身准备离开了千雪的房间。
　　不过在为千雪带上门的时候，泰介忽然想起了今天晚上小木曾雪菜对他的邀请。
　　泰介重新推开了即将关上的房门，他的这个动作让本来准备转回去继续做作业的千雪疑惑地看着他。
　　“对了，千雪，我这周六要去我朋友那里玩，先和你提前说一声。”
　　说完之后，泰介就准备再次关上门离开了。
　　只是这一次，他听到了千雪房间里传来一阵急促的脚步声。
　　然后她就看到自己刚刚关上的房门被猛地拉开，一张面无表情冒着阵阵寒气的娇容出现在了他的面前。
　　“哥哥周六准备去哪里啊？”
　　虽然语气十分的平静，但是泰介却忍不住打了一个寒颤。
　　看着就站在自己面前的妹妹的表情，他下意识地把实话吐了出来。
　　“我，我被雪菜她邀请去她家玩。”
　　“雪菜？就是你们学校的那个Y野小姐，二年A班的小木曾雪菜是吧，邀请你去她家玩？一个人？”
　　千雪面色十分难看地低下了头，低声嘟哝着。
　　“还说是一个校园偶像呢，结果这幅心急的表现，还不如歌舞伎町一番姐的那些女的呢，嘁，我还以为是一个多么清冷的高岭之花。”
　　千雪低头的低喃声并没有被泰介听到，不过他依旧呆呆地看着千雪。
　　“千雪，你怎么知道雪菜啊？”
　　泰介朝着后面退了几步，神色奇怪地看着自己的妹妹。
　　千雪听到他的问话，抬起头对着他露出了甜美的笑容，那亮白的牙齿在走廊灯光照耀下是那么的耀白，只是不知道为什么泰介却心中充满了寒意。
　　“哥哥，别忘了，英梨梨姐姐可是和你在同一个学校啊。”
　　千雪双手叉腰，不满地看着泰介。
　　“我当然要关心哥哥你在学校里的事情啊，所以我经常问英梨梨姐姐你在学校里的近况了，哼哥哥，你和那位桂言叶还有小木曾雪菜前辈的绯闻可是不少啊。”
　　听到自己妹妹千雪的话，泰介额头不禁渗出一丝冷汗，他尴尬地笑了笑。
　　“没有，我和她们都只是普通朋友关系，只是因为她们都是最受欢迎的女生之一，才会传出这样的绯闻的。”
　　千雪根本不相信地看了自己哥哥一眼，她忽然想起了泰介没有回来的那个晚上。
　　衣服上沾满了那个叫做桂言叶的女孩的气味，而且虽然泰介身上没有她的气味，可是千雪却还清楚地记得，他的身上有一股沐浴露的味道。
　　那不是自己家的沐浴露，再联想到深夜不归，衣服上有桂言叶的气味，千雪的表情瞬间就冷了下来。
　　泰介身体猛地一震，然后僵硬地扯出一丝笑容。
　　“千雪，你要相信我啊。”
　　泰介眼神中有点慌乱，庆幸的是，千雪那落在他身上的冰冷视线很快就变回了之前的温和目光。
　　“好啊，我一直都很相信哥哥你呢。”
　　千雪歪了歪脑袋，露出了甜美的笑容。
　　“不过，哥哥，周六我可以一起去吗？”
　　泰介微微一愣，看向了笑眯眯地望着他的千雪。
　　“你也想一起去啊？”
　　“对啊，我还没有见过哥哥你的高中同学呢，而且那位小木曾前辈可是Y野小姐诶，肯定是一个非常漂亮的学姐吧，我很想见见。”
　　千雪伸手抓住了泰介的衣袖，轻轻地摇晃着，脸上还露出可怜的表情，粉嫩的小嘴微微嘟起，水盈的大眼睛直直地望着泰介。
　　“哥哥，求求你了，就带我一起去嘛~”
　　自己妹妹千雪一直都是一个十分独立的女孩子，除了小时候，泰介就没见她向自己撒过娇。
　　而突然间的听到，泰介只觉得自己身体都酥了半边。
　　还好，脑子还算是有一丝清明，没有完全被自己妹妹的撒娇攻略给击败。
　　反正雪菜她也邀请了冬马一起，再加一个自己的妹妹也没多大的关系吧。
　　泰介心里过了一遍，觉得不是什么大问题。
　　所以，他就故意面露无奈之情，用一副拿你没办法的神情看着自己的妹妹千雪。
　　“好了好了，千雪你就别摇了，我答应了你了。”
　　他的答应，反而让千雪表情一愣，好像有点无法相信自己哥哥就这么简单的答应了她要一起去的无理要求。
　　“哥哥，你不骗我？”
　　看着千雪脸上那若疑若信的表情，泰介抬起了胸膛。
　　“哥哥我什么时候骗过你！”
　　“嚯~是吗，我亲爱的哥哥。”
　　泰介虽然心中很虚，但脸上却还是露出了坚定的神情。
　　“是的，妹妹相信我，我绝对不会骗你的！”
　　“你记得这句话就好。”
　　千雪最后还是轻轻地瞥了泰介一眼，然后就把泰介往他自己的房间推去。
　　“好了哥哥，我要做作业了，你别再站在我房间门口了。”
　　“嗨，嗨~”
　　泰介无奈地朝着自己的房间走去，一边走一边嘟哝着。
　　“真是用过了就扔。”
　　“哥哥，你说什么？”
　　身后传来千雪那阴沉的声音，泰介身体一个颤抖。
　　“什么都没有！”
　　他紧紧地闭上了自己的嘴巴，然后迅速地钻进了自己的房间之中，将房门飞快地关上。
　　只不过，这个时候泰介忽然开始头疼起来。
　　“我记得千雪好像从我衣服上闻到过雪菜的味道吧，那到时候岂不是......”
　　作者留言：
　　PS：起床起迟了，不能怪我，毕竟这天气这么冷，现在还是放假期间。
　　PS：你们还有月票吗，我终于爬到新书榜第七了，可是后面的跟我就差几票啊，当然要是你们能够让我超过前面公公的新书，我也是很开心的（萌萌哒）。


第47章 你们好，两位情敌
　　周六，晚春的明朗天气给人带来暖暖的感受。
　　这也让许多人都选择了在这么好的天气里出门，带着自己的孩子，带着自己的家人，享受悠闲的周末。
　　而在这样的天气之中，泰介也带着自己的妹妹千雪走到了车站里。
　　刚走进车站，在约好的会面地址，他一眼就看到了一个孤傲与人群格格不入的靓丽女孩。
　　白色的衬衣，黑色的悠闲西装外套，紧身的牛仔短裤勾勒出少女那凹凸有致的身材。
　　裸露在外的白嫩大腿，不断吸引着周围人群的视线，而脚上的棕色长靴，更是让少女的修长身材更加的傲人，也让少女更是充满了魅力。
　　柔顺的黑色及腰长发在微风中微微飞舞着，让路人的视线都紧紧地集中在她的身上。
　　只是，少女那脸上冰冷的表情，以及浑身上下散发着陌生人勿近的气场，让那些想要靠近的男生们都不敢上前，否则这时候已经有不少男生如飞蛾扑火般靠近这位少女吧。
　　“哟，冬马同学啊，没想到你真的接受了雪菜的邀请。”
　　泰介带着自己的妹妹走向了这位少女，脸上挂着阳光的笑容向她打招呼道。
　　听到泰介的声音，一直靠着墙壁闭眼等待的冬马和纱站直了自己的身体，细长清秀的眼睛朝着这边冷冷一瞥。
　　“怎么，你连自己后桌同学的名字和长相都对不起来吗。”
　　受到少女那冰冷视线的压迫，泰介急忙笑着举起了自己的双手。
　　“不是...因为，这是我第一次看见冬马同学你穿便服啊，不愧是TOP5之一，平时就十分的亮眼，现在就更加耀眼了。”
　　对于泰介如此露骨的夸赞，冬马和纱脸上神情没有一点变化，只是冷冷地哼了一声，然后转过头看向了泰介的身边。
　　那里有一道视线，自从她和泰介说话之后就一直紧紧地盯着她。
　　“这位是？”
　　冬马和纱轻轻地抬了抬下巴，朝着跟在泰介身边的美丽少女点了点。
　　“哦，这位是我的......”
　　泰介转过身让出了自己妹妹千雪的身体，刚想向冬马和纱介绍的时候，就被打断了。
　　“冬马学姐你好！我是泰介的妹妹泽永千雪，你叫我千雪就好。”
　　千雪十分有礼貌地对着冬马和纱鞠躬行礼，那清纯的笑容和甜美的声音，让周围的人都不禁转过了视线，露出了惊叹之色。
　　只是，冬马和纱那英气的双眉却是微微一皱。
　　不知道为什么，在这位自称为泰介妹妹名叫千雪的少女，那堪称满分的礼貌之下，她却察觉到了一股满满的敌意。
　　“冬马学姐！我经常从我哥哥那里听到你的名字呢，没想到会在今天亲眼见到你，我非常的崇拜你！”
　　不管是谁，看到千雪脸上那激动的表情，都会下意识地认为，这是一个迷妹见到自己偶像的兴奋吧。
　　可是，冬马和纱不知道为什么，却总是觉得这位泰介妹妹的话语中带着刺。
　　她松开了自己的眉头，忽视了少女的激动，看向了站在一边的泰介。
　　“既然我们都到了，那那位邀请我们去她家的小木曾同学人呢？”
　　“应该还没来吧......”
　　也察觉到气氛有点不对劲的泰介笑着打了个哈哈，然后转过头看向了四周。
　　车站前面到处都是人流，不断有人进出着车站。
　　“抱歉！”
　　不过就在这时，三人都听到了不远处传来的喊声。
　　随着少女小跑而在身后飞舞的茶色双马尾，一双晶莹的茶色大眼，再加上精致的五官，让这位少女拥有了美丽的容貌。
　　白色长袖，粉色的毛衣外套，绿色的裙子宣扬出跑过来的少女那身上的清纯。
　　而那又长又白的两条大白腿，自然更是吸引人目光的存在。
　　她跑到了泰介他们三人面前，停下了脚步，弯腰稍微平息了喘急的呼吸之后，她抬起头对着泰介他们歉意地笑了笑。
　　然后将因为一路跑过来，而滑落的毛衣外套轻轻地拉回了肩膀。
　　“我来晚了。”
　　泰介和冬马和纱都轻轻地摇了摇头，示意没有什么关系。
　　而一直站在泰介身边的千雪，在小木曾雪菜跑过来站在他们面前的第一时间，就像是嗅到了什么似的，鼻子微微耸动了一下。
　　然后她就用十分复杂的神色看向了站在他们三人面前的这位美丽少女。
　　即使千雪想要鸡蛋里挑骨头，也不得不承认，这位获得Y野小姐荣誉的小木曾雪菜不管从哪个角度来看，都是一位美少女。
　　这让千雪内心十分的沉重，她看了正在抱歉的小木曾雪菜一眼，又看向了一直冰冷着脸，看着泰介在那里说话的冬马和纱。
　　不管是这个小木曾雪菜，还是这位冬马和纱，以及那位虽然还没见过，但是在千雪心中却是最危险的桂言叶。
　　一个个都这么的可恶，想要把她的哥哥从她身边抢走。
　　哼！
　　千雪收回了自己的视线，维持着脸上那甜美的可爱笑容，继续扮演着她那个可爱乖巧的妹妹的身份。
　　“这位是，泰介你的妹妹？”
　　可爱的美少女总是那么的引人注目，所以在和泰介他们打完招呼之后，小木曾雪菜将注意力投向了，站在一边，十分亲密地和泰介靠在一起的美少女。
　　“是的，这就是我一直和你提到的我妹妹，千雪。”
　　当然，小木曾雪菜一开始对于有一个美少女站在自己男朋友身边是十分生气的，直到注意到千雪那和泰介很相似的五官，才想起泰介嘴里经常提到的那个妹妹，泽永千雪。
　　不过在感情上十分敏感的小木曾雪菜，在与泽永千雪视线对上的那一瞬间，她就明白泰介的这位妹妹对她有着十分强烈的敌意。
　　即使这位国中生尽力的隐瞒着，可是她还是一眼就察觉到了。
　　不过，自己好像没有惹到着泰介的妹妹吧，真是个奇怪的女孩子。
　　雪菜一边在心中嘀咕着，一边露出了温柔的笑容。
　　“你好，千雪妹妹。”
　　啊呸，狐狸精！偷腥猫！
　　谁是你妹妹，真是会拉关系！
　　千雪一边在内心疯狂骂着，一边和小木曾雪菜一样，露出了甜美的笑容。
　　“请多多指教，小木曾前辈！”
　　作者留言：
　　PS：去我朋友家吃晚饭，大概不会搓麻将，嗯。
　　PS：求月票，又被咕哒子蛇给推倒了。


第48章 雪菜的闺房探秘之旅1
　　“这就是小木曾前辈的房间吗？”
　　坐在毛茸茸暖和的地毯之上，千雪好奇却又不失礼貌地打量着这个粉色的房间。
　　“诶，和普通女孩子的房间没有多少差别嘛。”
　　泰介身体微微后仰，双手撑着地面，然后侧过头看向了自己的妹妹，然后伸手轻轻地在她脑袋上敲了一下。
　　“好了，别乱看，而且不然你以为呢。”
　　“我当然以为Y野小姐的房间会十分的时尚，起码也不是这么普通可爱的少女系的房间啊。”
　　千雪对着自己哥哥皱着鼻子轻轻地吐了一下舌头，然后伸手按住了被敲打的地方，低声呢喃着。
　　她的低声呢喃声不管是泰介还是冬马和纱都没有太过去在意。
　　所以，房间里很快就安静下来。
　　冬马和纱是冰冷的女孩子，起码外表上是这样。
　　而泰介，有自己的妹妹在，也不好意思展开了自己的撩妹大法。
　　所以，一时间，房间里变得极为安静。
　　而坐在一边的千雪，则是在沉默之中偷偷地用自己的大眼睛观察着冬马和纱和自己哥哥两人的表情，以及眼神上的互动。
　　在这样的气氛之下，反而让楼下的声音清楚地传进了房间之中。
　　“呐，妈妈，淀粉在哪里啊？”
　　“嗯，不就在那里吗？”
　　小木曾雪菜似乎非常的焦急，而另一个充满了成熟韵味的女声应该就是她妈妈了。
　　“真是的，你说的‘那里’，我怎么知道是哪里啊！”
　　一阵忙乱地翻找声随即隐约地钻进了三人的耳中。
　　“就因为你平时不做饭，才不知道的啊。”
　　听到这句话的千雪心中微微一动，低头玩手指时脸上露出了一丝笑容，看来她已经占有一丝先机了。
　　先人说的好，要想掌控一个男人，首先得调.教好他的胃。
　　“啊啊，有客人在的时候你就别这么说我嘛！”
　　“他们在二楼呢，听不到的......”
　　泰介和冬马和纱尴尬地对视了一眼，他们这里不但听到了，还听得一清二楚。
　　只是，这样的情况却让两人有了一种偷听的尴尬。
　　所以冬马和纱无法忍受这种尴尬的气氛了，她皱着眉头冷冷地看着泰介。
　　“喂，这到底是怎么回事！”
　　即使是询问的语句，但是当从冬马和纱嘴里说出来的时候，却给人一种压迫的感觉，更像是逼问。
　　“为什么我们会被邀请来小木曾同学家里？”
　　坐在床上的冬马和纱用自己细长清秀的眼睛不满地盯着坐在地板上的泰介，对于她来说来同学家玩是一件很麻烦的事情吧。
　　“那个，难道雪菜邀请你来玩的时候没有和你说吗？”
　　泰介奇怪地看了她一眼，在他印象中冬马和纱别说和班里的同学出去玩，平时都不会去理他们。
　　“哼！她是被你鼓动了，找我来是为了劝我参加Y野祭晚会吧。”
　　“这不就是你平时的手段吗，每一次做事都是用温柔的语气阳光的笑容麻痹别人，然后引诱他们去做事。”
　　冬马和纱双手撑在柔软的床上，然后身体微微前倾，俯视着坐在小桌子后面的泰介。
　　“我和你说，我是不会参加那种晚会的。”
　　泰介有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，脸上的表情也有点无奈，毕竟他妹妹可还是坐在旁边看戏呢。
　　当然不管是泰介，还是冬马和纱都没有注意到在冬马和纱说出泰介平时的行为之时，千雪抬头看了冬马和纱一眼。
　　“我说，我在你眼中到底是什么样的人啊，而且，今天的事情，我完全是不知情的，一切等她上来和你说吧。”
　　泰介十分无奈地说道。
　　不过他的话也让冬马和纱脸上露出了一丝不解的神色。
　　“怎么可能，小木曾雪同学可是Y野小姐，校园偶像啊。”
　　听到这句话的泰介有点好笑地扯了扯嘴角，作为雪菜的男朋友，他可以说比较了解雪菜了。
　　别看她有着如此美丽的容貌，还是学校的Y野小姐，但是私底下接触过你就会发现，这就是一个单纯还比较寂寞的普通高中生。
　　甚至，比一般的高中女生，她还要来得敏感，还要来得脆弱。
　　正在这时候，泰介听到身后传来了门被打开的声音。
　　“抱歉，让你们久等了，准备工作稍微花了一点时间。”
　　端着餐盘的小木曾雪菜小心地推开了房门然后走到了泰介身边，微微屈膝半跪在地毯上，将手里的餐盘放下。
　　闻着鼻尖上女孩残留在空气中的香气，泰介微微扭过了脑袋看向了自己妹妹那边。
　　正好对上了自己妹妹那冰冷的视线，因为可能是小木曾雪菜是无意识的，此时两人的身体贴得非常的近，就好像小木曾雪菜对他没有一点防备。
　　对于泰介和小木曾雪菜来说自然是十分正常，可是在他妹妹千雪和冬马和纱看来，却是意义十分巨大。
　　“我说，雪菜我双手空不开，你能不能来帮我一下。”
　　庆幸的是，门外传来的话声让雪菜很快就站了起来，嘟着小嘴走到了门外。
　　“所以说，我来端就好了，妈妈你就不用忙活了。”
　　将餐盘捧了回来再次蹲下来放到桌子上的小木曾雪菜，一边布置着一边不好意思地对着泰介和冬马和纱他们笑了笑。
　　“我妈妈真是太操心了。”
　　随着小木曾雪菜的动作，小小的粉色桌子之上，已经摆满了餐具和食物。
　　四盘虽然简单但是色香俱全的炒面，然后中间还放着一盘炸肉，以及每人都有的一杯果汁。
　　“那么...我不客气了。”
　　在招呼了所有人都围着桌子坐下之后，小木曾雪菜带头双手合一，泰介也跟着闭上了眼睛说了饭前祷语。
　　“我...我不客气了。”
　　虽然一脸懵逼，但是看到小木曾雪菜和泰介两人的动作，但是冬马和纱也只好闭上了眼睛说了一句。
　　虽然雪菜被她妈妈说很少做饭，但是不得不说，她的手艺还是不错的。
　　一起在Wagnaria餐厅打工的泰介，自然品尝出这好像有点像餐厅那位佐藤润做的炒面。
　　当然，这时候的重点，绝对不是炒面好不好吃合不合胃口。
　　作者留言：
　　PS：2/36，卧槽什么时候我欠了这么多啊，有毒啊。
　　PS：我晚上在和朋友吃完饭之后，真的没有去搓麻将，只是陪着妹子去逛了下街。
　　PS：虽然还欠着这么多，但是我还是想问大家要月票啊！不得不要啊，已经被咕哒子蛇拉开20瞟了，还被后面的湘姐给反超了，再这样下去，连哈桑也要追上我了。而且，我今天可是三更，三更诶，就不能给点奖赏吗QwQ


第49章 引狼入室？？？
　　“来赶紧吃吧，我可是做了很多哦。”
　　小木曾雪菜热情地招呼着泰介和冬马和纱他们三人，所以很快桌子上的炒面和炸肉块都被消灭的一干二净。
　　吃饱喝足之后，冬马和纱双手捧着手里的杯子，淡雅地一口一口慢慢啜着。
　　“泽永同学，不管你怎么说，我都是不会答应的。”
　　“是因为冬马同学你对上台表演没有一点兴趣吗？”
　　泰介也放下了手里的杯子，看着坐在自己对面的冬马和纱。
　　说真的，他是真的想把冬马和纱邀请到Y野祭的表演组之中。
　　他不想让那位挺照顾自己的天草筱有一个失败的回忆，他想帮助自己的会长举办一届成功的Y野祭，起码也要比得上去年那届。
　　所以，不是单纯地为了泡妹子。
　　“那你不愿意一个人上台演奏钢琴的话，加入轻音乐社和我们一起上台怎么样？”
　　听到泰介的话，冬马和纱眉头一挑，看向了坐在两人中间的小木曾雪菜。
　　“不知道这是你的主意，还是小木曾同学的主意？”
　　泰介不解地看了她一眼。
　　“是谁的主意有什么区别吗？”
　　冬马和纱摇了摇头，面色还是十分的冷淡。
　　“没什么区别，因为你们的计划都不会成功。现在已经是十四号了，你们来得及凑足足够的成员，并且配合得十分合拍吗，所以无论是谁中途加进来，都已经十分匆忙了。”
　　冬马和纱的话，就像是冷水一样浇盖在小木曾雪菜和泰介的心中。
　　“只要冬马同学加入的话，肯定......”泰介脸色十分的难看，但还是勉强开口说道。
　　“泽永同学，我说，你准备让我干什么？”
　　“自然是演奏钢琴，如果不行的话，我想让你担任乐队里的键盘手。”
　　“哦，乐队的键盘手？”冬马和纱用自己细长清秀的眼睛冷冷地看着坐在对面的泰介，嘴角微微上翘。
　　“可是，我记得轻音乐社好像今年非但完全没有招纳到新成员，反而老成员不断流逝，现在只剩下了那位社长一个人了吧，还有乐队？”
　　“额，现在不是我也进去帮忙了吗，我会担任吉他手，然后雪菜她做主唱......”
　　泰介脸上也露出了尴尬的神色，毕竟三个人，出去主唱才两人的队伍怎么也不能称呼为乐队。
　　“好吧，姑且称呼你们那个为乐队，那鼓手呢，贝斯手呢？”
　　在冬马和纱那强硬的语气，急促的语速，已经冰冷气场的镇压之下，泰介发现自己心里变得十分的紧张。
　　因为，坐在对面的冬马和纱在音乐这方面绝对是权威，而他只不过是小时候跟着妈妈身后，在动画制作组里学了几年而已。
　　“那个，我和武也，额就是轻音乐社的社长，我们两人已经去学校里物色合适的人选了，一周时间的话，就能凑齐了吧......”
　　泰介僵硬地正坐在那里，神色有点局促地说道。
　　“一周？”
　　冬马和纱的脸上露出了一丝不屑之色，神色十分复杂地瞥了泰介一眼。
　　“首先我不知道你和那位武也？同学是吧，两人哪来的自信可以从音乐系那里找来合适的人，一周之后呢，我记得想要上Y野祭晚会的节目，必须参加彩排通过学生会的考核吧。”
　　“那也就是说，不到一个月的时间，想让互不相识的几人一起练习，我记得小木曾同学和我说你想办一场和上一届一样成功的晚会吧，那就说我们几人必须得配合得十分默契，这还不够，还得炉火纯青。”
　　说到这里，冬马和纱脸上的表情已经十分的奇怪了。
　　而泰介咬了咬牙齿，面对冬马和纱着有理有据的一段话，他不知道自己该怎么回答。
　　他的表情，让坐在一边的小木曾雪菜和千雪都露出了担心的神情。
　　“泽永同学，我记得你不是理想主义者，而是一个彻头彻尾的现实主义者吧。”
　　冬马和纱突如其来的这句话，让小木曾雪菜和千雪两人都微微一愣，转过头看向了她。
　　“可是你现在的行为很奇怪呢，一点都不像你的作风。”
　　冬马和纱单手撑在下巴上，身体微微前倾，眼中带着一点探究的神采，紧紧地看着泰介。
　　“能够活用自己的口才和外表，不得罪任何一个人的化解班里的矛盾，总是用各种手段压下班里同学的矛盾和冲突，却完全不去彻底解决。”
　　“事前准备，回避风险，稳定第一，不惹麻烦，置身事外，这就是你的特性，总是一副温和的表情，却十分冷漠地看着别人的争斗，只要不和自己利益相关绝不插手。”
　　看着那单手撑在桌子上支着脑袋的冬马和纱，小木曾雪菜脑海中忽然想起了前天放学路上泰介和她说的话。
　　冬马和纱是一个对什么事情都不关心的人......
　　“哪有......”
　　看着此时冬马和纱的表现，小木曾雪菜心中猛地一惊，她开始迟疑自己之前的决定。
　　到底是在帮自己的男朋友，还是说在引狼入室。
　　而坐在小木曾雪菜对面的千雪，也扭转了自己的小脑袋看向了冬马和纱。
　　姣好的小脸之上，露出了一丝愤怒。
　　“又是一个偷腥猫，哼，一个个都只会趁着我还没考进Y野学院的时间，想要接近我的哥哥。”
　　两人的动作和心情，在此时都是这么的相似。
　　而正在交谈的泰介和冬马和纱，却完全没有注意到这一点。
　　“抱歉，只不过，我有时候也会有这样的想法和冲动。”
　　“不用和我说抱歉，我只是觉得此时的泽永泰介和平时不同，所以比较奇怪而已。”
　　看着身体微微前倾，而凑到了自己面前的秀丽的小脸，泰介眼中闪过一丝沉迷。
　　但是，很快他就恢复了平静，因为现在最重要的事情就是拉冬马和纱入伙。
　　“所以不管怎么样，冬马同学我现在决定一定要把你拉进来。”
　　已经被激起内心情绪的泰介，完全撕开了自己平时的温和外表，瞪大了眼睛，死死地和冬马和纱对视在一起。
　　明明是势同水火的气氛，但是不知道为什么，看在眼中的小木曾雪菜和千雪两人，内心都同时出现了一股危机感。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，这么晚才更新，今天白天稍微放纵了一下自己，玩了一整天的游戏。
　　PS：继续厚着脸皮讨月票，我已经被湘姐和咕哒蛇拉开一大截距离了，求各位赏赐点月票吧。


第50章 冬马和纱的加入
　　最后的最后，在小木曾雪菜家的聚会，却是变成了一场闹剧。
　　先是被小木曾雪菜发现一个毫无威严没有点长辈气场的母亲在门外偷听，到了后来大家一起玩耍之时，更是被小木曾雪菜父亲打断了聚会。
　　“我们告辞了。”
　　泰介对着门内的那位小木曾雪菜的弟弟道别之后，转身走到了冬马和纱和自己妹妹千雪的身边。
　　“久等了。”
　　泰介关上了身后的院门，和千雪以及冬马和纱一起朝着前方的车站走去。
　　“小木曾同学最后和你说了什么？”
　　走了没几步，冬马和纱打破了三人之间的沉默，扭过头看向了身边的泰介。
　　“她说对不起。”
　　“是吗？”
　　冬马和纱低着头走了几步之后，忽然抬起了头，姣好的容貌在清冷的月光之下，变得更加的冰冷，也更加的圣洁。
　　在泰介眼中看来，就如同落凡的仙女一般。
　　“这场闹剧究竟算怎么回事！”
　　冬马和纱闭上了自己眼睛，让自己感情不会从双眼中流露出来。
　　她的感叹，让泰介和一边的千雪都不知道该如何应答。
　　“被家里人管这管那，一有事情就不允许自己做出决定，每件事都要吵个不停。”
　　“每天都能和家人见面什么的...”
　　泰介心中忽然一动，看向了身边的冬马和纱。
　　他脑海中忽然跳出有关冬马和纱的信息，世界著名女钢琴家冬马曜子的女儿。
　　泰介记得，好像是几年前就离开了日本去了维也纳。
　　这意味着，冬马和纱这几年都是一个人过来的吧。
　　冬马和纱抬起了头，看向了头顶的夜空。
　　因为东京这座不夜之城的灿烂灯光，夜空中的星光变得极为的稀疏。
　　看着路灯之下的少女，泰介心中不知道为什么，忽然涌上了一阵疼惜。
　　“果然，我还是不擅长应付小木曾她。”
　　“性格开朗，和谁都能玩得来，无论是谁都喜欢她，被世界，被家人所爱护着。”
　　“这样的女孩...我和她是绝对不可能成为朋友的吧。”
　　冬马和纱低下了头，但是就在那低头的一瞬间，泰介可以清楚地看到她嘴角的苦涩笑容，和脸上的寂寥。
　　“冬马...”
　　泰介沉默着走在少女的身边，一时间他不知道自己是不是应该说些什么来安慰这位少女。
　　虽然嘴里抱怨着小木曾雪菜她家人的多管闲事，可是其实冬马和纱的内心，是极为羡慕的吧。
　　【你就那么的想唱吗？】
　　【嗯？】
　　【你非常想站在那个舞台上，我，泰介，然后你，站在那里歌唱吗？】
　　【嗯...嗯！】
　　【那么今天，你就想办法把刚才的事情解决掉吧】
　　【去好好说服你的爸妈吧，你可以做到的吧？】
　　“如果，能够做到的话，我就会加入轻音乐社，成为乐队里的键盘手。”
　　“诶！”
　　泰介不知道自己刚才是不是出现了耳鸣，惊讶地停下了脚步，看向了走在他前面的那位有着靓丽背影的少女。
　　“不好吗，那么我撤回这个决定。”
　　泰介愣在那里，还没反应过来到底听到了什么，直到听到冬马这句话。
　　“我，我还以为你在雪菜家那样说，就一定没戏了。”
　　“泽永，你放弃得可真是干脆啊，不管是上次的邀请，还是今天中午的邀请。”
　　听到冬马和纱那调侃的语气，泰介的脸上难得的露出了一丝尴尬之色。
　　“凭你这样的毅力还要劝服我，呵呵，练五年再来吧。”
　　夜风轻轻拂过，带起了少女那柔顺的黑色长发，而在皎洁的月光之下。
　　泰介仿佛看到了一位仙女，那精致毫无缺憾的五官，那绽放在绝美容颜上的笑容。
　　一切都仿佛是虚幻，那么的迷人，也是那么的让人难以置信。
　　顺着下坡的街道，冬马和纱一边走在前面，一边对着跟在身后的泰介说道。
　　“提前先说清楚，我这么做都只是为了小木曾，而你的努力毫无意义。”
　　看着走在前面的冬马和纱那凹凸有致的背影，泰介嘴角露出了一丝笑容。
　　“虽然说着无法和雪菜无法成为朋友，但是，实际上却为了对方而在努力着呢。”
　　前面的冬马和纱脚步微微一顿，就继续以自己的频率朝着前面的车站走去。
　　“我们无法成为朋友，因为要么成为一生的挚友，要么就成为不共戴天的仇人吧。”
　　听到冬马和纱的这句话，泰介眼中神光闪动着。
　　“我和你们是不同的，我们之间是无法相互理解的。”
　　“所以，和你们在一起没什么坏处，我是这么想的。”
　　泰介松开了牵着自己妹妹的手，快步走到了冬马和纱的身边，转过头看向了少女。
　　“还真是你的性格呢，不过谢谢你了。”
　　冬马和纱垂下了眼睑，薄薄粉嫩嘴唇微微抿起，一丝浅薄的微笑绽放在嘴角。
　　“哼，你那无礼的话我就暂且忽略，老老实实地接受了你后面半句的谢意。”
　　“那就谢谢你了，冬马。”
　　泰介语气十分兴奋地大声谢道。
　　看着身边男生那激动的表情，冬马和纱低下了头。
　　“果然，你很烦人呢。”
　　只是，在这说这句话的时候，她不知道自己嘴角的笑容，是那么的甜蜜。
　　而，兴奋的泰介和冬马和纱，两人都忘记了，他们并不是孤男寡女。
　　在两人的身后，还跟着一个美丽的国中生。
　　此时，这位名叫泽永千雪的少女，正用自己毫无波动的目光，看着就走在自己前面几步的狗男女们。
　　当然，重点目标是自己哥哥身边的那只狐狸精。
　　等到了车站，在和冬马和纱告别之后，泰介和千雪两人坐上了前往武藏野市的电车。
　　在安静的电车车厢中，慢慢地冷静下来的泰介，终于意识到自己身边妹妹的不对劲。
　　他忐忑地转过头看向了千雪，正好看到她低着头站在那里一动不动。
　　垂落的刘海盖住了少女的眼睛，泰介只能看到灯光下那白皙细嫩的下巴。
　　“千雪，今天累了吗？”
　　听到耳边传来的声音，千雪冷冷地抬头看了自己的哥哥一眼。
　　作者留言：
　　PS：之前忘记和大家说元宵快乐。还有一个章推，《爆炸吧，衍君》槟榔豆腐的作品，异世幻想小说，讲述的是一个少年穿越来到异世，然后开始装逼却失败的生活，大概。
　　PS：豆浆我超可怜，太后烧完了晚饭就直接出门搓麻将去了，然后我就只能可怜兮兮地一个人待在家，连汤圆都没得吃。
　　PS：其实最可怜的还是，我新书榜被湘姐干得不要不要的，落后他四十多票了。
　　PS：摆碗求月票。


第51章 作品的三两事
　　“哥哥，怎么了，你累了吗？”
　　千雪双手抱胸，抬起头看着站在她面前的泰介。
　　她嘴角的甜美笑容，就好像之前泰介看得那冷冷的一瞥，只是他的幻觉而已。
　　不过，不管是幻觉还是什么，看到自己妹妹嘴角那温和的笑容，泰介算是稍微安心了一点。
　　“我不累，千雪你呢？”
　　只要自己妹妹没有像上次那么生气就好，泰介在心中这么暗暗地说道。
　　当然，嘴里说的是关心自己妹妹的话。
　　“千雪，等会回去的晚饭我做给你吃吧，虽然无法像你做的那么好吃，不过好歹也能够入口。”
　　知道自己白天和刚才行为有点忽视自己妹妹的泰介，立即做出了弥补自己妹妹的决定。
　　“嗯，哥哥，那我可是很期待哦。”
　　看到千雪点了点小脑袋，乌黑的发丝随着少女的动作在半空中晃动着，泰介无声地松了一口气。
　　看来千雪她是真的没有生气，那就好了。
　　泰介安心地开始和自己妹妹聊起天来，学校，学生会，Y野祭的准备工作。
　　泰介说的很随意，而一边听着的千雪却并不觉得无聊，反而津津有味。
　　因为这是泰介在学校里生活的点点滴滴，是她所不了解的学校生活。
　　第二天的清晨，泰介早早地就起来了。
　　不过今天早上泰介发现了一个奇怪的地方，那就是自己妹妹千雪居然也很早地就起来了。
　　“千雪，周末你不多睡一会吗？”
　　看着从二楼走下来的千雪，泰介好奇地询问着。
　　“嗯~我今天和朋友约好了，要出去玩。”
　　“那你记得注意安全，有事情打我电话。”
　　“对了，我给你做的早饭还在厨房里热着，吃掉再出门。”
　　在和自己妹妹打过招呼之后，泰介就抓起了桌子上的面包，叼在了嘴里，然后离开了家门。
　　今天是泰介和编辑约好的日子。
　　虽然《加速世界》的第二卷早就打出来了，不过为了不让自己的编辑太过大惊小怪，泰介稍微压了一个礼拜才把他的责编给约出来。
　　而就在泰介早早地出门，朝着和编辑越好的咖啡厅而去的时候，泽永家的大门再次被人从里面打开。
　　可爱的贝雷帽，清纯可爱的粉色连衣裙，再加上一双小巧精致的长靴。
　　脸上甚至还化了淡淡的妆容的千雪，最后确认了一下自己身上的装扮之后，也离开了家门。
　　来到电车站，搭乘上电车。
　　只不过与泰介不同的是，他是到新宿，而千雪则是在世田谷区下车。
　　站在站台之上，千雪抬起小手用小拇指轻轻地勾了一下落下的发丝，对着那位站在她面前的美丽少女露出了温和的笑容。
　　“初次见面，桂言叶前辈，请多多指教。”
　　看着这位站在自己面前的美少女，桂言叶心中充满了复杂的情绪。
　　因为，这是她第一次和泰介的妹妹见面。
　　她不知道自己内心现在的情绪，是惶恐？是紧张？还是说喜悦？
　　不过，她还是按照从小身受的礼仪教育，十分礼貌地对着千雪微微弯了一下腰。
　　“请多多指教，泽永千雪妹妹。”
　　已经赶到了约好的咖啡店的泰介，并不知道这个时候自己的妹妹，正在和他女朋友之一的桂言叶见面了。
　　“欢迎光临。”
　　在咖啡店门口侍从的招待之下，泰介很快就找到了风间奈美的位置。
　　“抱歉，让风间小姐你久等了。”
　　泰介歉意地对着自己的编辑笑了笑，然后拉开了座位坐了下来。
　　“不知道风间小姐你把我约出来是干嘛，我记得《加速世界》第二卷的内容我已经在前几天发给你了吧。”
　　从侍从手里接过单子看了一下，然后点了一杯咖啡之后，泰介抬起头疑惑地看着坐在自己对面的风间奈美。
　　不得不承认，有些女人她就适合穿职业装。
　　紧身的西装上衣还有裙子，将风间奈美那成熟饱满的身躯展现的一览无遗。
　　而她那浑身上下散发出来的精英气质，更是让她有着一种与冬马和纱以及小木曾雪菜她们那少女特有的青涩所不同的魅力。
　　前者就像是一颗饱满欲滴十分诱人的水蜜桃，而后者却是那青涩还未完全成熟但有着独特清香的青苹果。
　　“泽永君，我这次叫你出来并不是为了稿子的事情，当然也是和你的小说《加速世界》有关。”
　　风间奈美作为混迹职场多年的女精英，又岂是泰介可以相比，她很快就掌控了两人之间谈话的节奏。
　　从随身携带的公文包里拿出了一份资料，递到了泰介的面前。
　　“这是《加速世界》在这次新人赏活动中得到的评价，不得不说，泽永君你的天赋十分不错。”
　　在泰介仔细阅读这份资料的时候，风间奈美也有点感叹地看着坐在她面前的这个少年。
　　一鸣惊人的作者不是说没有，但更多的却是那些其实已经在网站上披着马甲写了连载了一本甚至好几本的所谓新人。
　　但是，眼前的这位少年却是不同，非但是纯真的新人，而且才不过16岁。
　　这不禁让风间奈美在感叹之余，怀疑自己是不是老了。
　　或者，她也是时候找个男人把自己嫁了。
　　当然，这个念头只是在风间奈美心里稍微出现了一下，就直接被她给掐死了。
　　“恭喜你，泽永君，才不过这么短的时间，就获得了这么好的成绩。”
　　在泰介放下了手中资料的第一时间，风间奈美就对他恭喜道。
　　微微裂开嘴巴露出非常灿烂的笑容，随即抬起手抓抓自己的后脑勺，泰介很好地表现出一个少年在获得不凡成绩然后被人夸奖时该有的羞涩，以及少年又该有的张扬。
　　“多谢风间小姐，如果没有你的指导，我肯定无法得到这样的成绩。”
　　泰介可不是真的少年，他自然知道什么叫做花花轿子大家抬。
　　听到泰介这么说，风间奈美脸上露出了一丝笑容。
　　不过她可不是一听夸奖就不知道自己是谁的人，更何况，风间奈美可不觉得她给予了泰介多大的帮助。
　　这位新人的作品，不管是文风还是行文语句，都是这么的成熟，完全不需要她任何的指点。
　　“对了，泽永君，我这一次叫你出来，其实主要是想通知你......”
　　作者留言：
　　PS：大家好，我是存稿君，说是存稿，其实也只是作者半夜打出来的，现在的作者大概就在去杭州的车上或者就是已经和他的小伙伴一起玩了。
　　PS：然后，就是摆碗要月票。


第52章 千雪和桂言叶
　　“对了，泽永君，我这一次叫你出来，其实主要是想通知你，你的作品《加速世界》若是没有什么意外的话，就是本次新人赏的大赏得主了。”
　　风间奈美面带笑意，真诚地对着泰介祝贺道。
　　“恭喜你了，泽永君，要知道我们已经三年没有颁发出去这个奖项了。”
　　虽然有过预想自己会获得大赏，甚至说泰介十分有信心获得，毕竟《加速世界》这部作品上辈子就是大赏的得主。
　　只不过，再怎么有信心，泰介也会担忧，而在听到风间奈美这句话时，他自然也会激动和兴奋，甚至他觉得自己心跳都漏跳了一拍。
　　眼睛睁大，表情凝固，甚至放下资料的手也这么僵硬地停在半空中。
　　过了一秒之后，泰介才像是重新被启动了一般，猛地站了起来。
　　“风间小姐，你说的是真的？！”
　　泰介双手撑在桌子上，上半身越过了桌子的上空，将自己的脸凑到了风间奈美的面前，紧紧地盯着她。
　　虽然泰介还记得这里是公共场合，所以压抑住了自己惊喜的呼声，不过他的这个动作还是成功地引起了周围其他人的注意力。
　　“是真的，不过你先坐回去。”
　　稍稍将自己的身体朝着后面一仰，避开了泰介那直接冲着她来的温热呼吸，然后伸出手推了推泰介。
　　这时候泰介才意识到自己的反应好像有点大了，不过这也是因为，大赏意味着100万的奖金。
　　最重要的当然不是这100万的奖金，而是这个奖项所带来的名气效应，以及后续的出版，漫改，动画化等一系列的动作。
　　泰介强吸了几口气，让自己稍稍冷静下来，然后坐了回去。
　　稍微冷静下来之后，泰介就有疑惑了，因为新人赏才过去一个月，离评选结果出来应该还有一段时间啊。
　　“风间小姐，现在离这次新人赏结果的评选应该还有一段时间吧，怎么......”
　　“因为泽永君你的作品实在是太火热了，得到了许多读者的赞扬，不管是在阅读人数还是评分，都远远超过了其他人，而在我们这次新人赏审核组这些编辑的讨论，也基本都觉得大赏非你莫属了。”
　　对于泰介的激动，风间奈美表示自己已经见识过许多次了，所以并没有他失礼，而是在泰介稍稍冷静之后，和他说清楚了原因。
　　听到风间奈美如此详细的叙说，泰介稍稍松了一口气，然后真正的喜悦从他的心底开始蔓延到了全身。
　　最明显的表现就是，此时他的嘴角已经无法合拢了。
　　看着对面少年脸上那无法抑制的笑容，风间奈美好像受到了感染一般，嘴角也不禁上翘。
　　不得不说，一个阳光美少年的灿烂笑容，看着总是比看那些抠脚大汉的猥琐笑容来得舒服。
　　“对了，泽永君，这里还有一件事要通知你，因为你这本《加速世界》的成绩的确非常不错，文库这边决定提前开始准备出版的事情。”
　　泰介笑容微微一顿，随即嘴角上翘的幅度就变得更加大了。
　　“那个，风间小姐，这个是不是有点，我不怎么敢相信。”
　　看着已经语无伦次的泰介，风间奈美理解地露出了温和的笑容。
　　然后她就十分有经验地用自己平静的语气，慢慢地抚平了泰介激动的情绪。
　　在和泰介说清楚了出版他应该准备的一些资料和注意事项之后，风间奈美像是忽然想起了什么似的。
　　“对了，出版需要插画，不知道泽永你是自己找一个插画师，还是说由我们文库这边帮你找。”
　　“有什么不同吗？”
　　“你自己找，当然会更加符合你的心意，只要我们这边审核通过就可以了；而我们找的话，虽然也可以按照你的要求来，但是还是有所不同，但如果你没有这方面的人脉的话，最好还是让我们文库来帮你找插画师。”
　　泰介摇了摇头，他这边还真的有十分优秀的画师。
　　“那还是我自己来吧，正好我有认识这方面的人。”
　　风间奈美无所谓地耸了耸肩膀，然后就端起了咖啡喝了一口。
　　正事已经聊得差不多了，不过难得又出来的时间，她也想好好偷个懒，不然回去又要面对一大堆审核稿件。
　　所以，在接下来的时间，风间奈美和泰介两人，嗅着鼻尖的咖啡香味，享受着周日温暖的悠闲时光。
　　而与此同时，千雪也和桂言叶相对而坐。
　　“桂学姐，你和我哥哥的关系很好呢。”
　　双手捧着手里的咖啡杯，千雪眯着眼十分享受地品尝着，然后，对着自己对面的桂言叶用友善的语气聊着天。
　　听到千雪的这句话，桂言叶白皙的脸颊上泛起一丝红晕。
　　即使被泰介的举动调.教了一个月，但是桂言叶那害羞内向的性格却依旧没有得到缓解，尤其是在外人面前。
　　她羞红着脸低下了头，唯唯诺诺地点了点头。
　　“泰介，他对我很好......”
　　千雪这时候已经不知道自己该说些什么了，她记得自己是为了逼迫那些纠缠自己哥哥的偷腥猫们离开的。
　　可是，看着眼前这位一说起自己哥哥就红脸的，比她还要大几岁但是表现得却还要羞涩的学姐，千雪总是无法说出自己本次瞒着自己哥哥行动的本意。
　　“言叶学姐，你喜欢我哥哥吧？”
　　桂言叶抬头看了一下坐在她对面的少女，这是泰介的妹妹，红云瞬间布满了她的脸颊，耳尖也变得鲜红欲滴。
　　“那个，怎么说呢，不是喜欢......”
　　“你不喜欢我哥哥？”
　　“不，不是！只是，我和泰介......”
　　桂言叶一时间手足无措，不知道自己该说些什么了。
　　千雪还是个国中生，不管是为了她还是说自己那内向的性格，桂言叶都无法把她自己和泰介的实际关系说给千雪听。
　　难道，让她告诉千雪，我已经不是喜不喜欢你哥哥的问题了，我们两已经开房了。
　　这样的话，桂言叶没有这个勇气说出口，实在太羞人了。
　　而且她觉得，这会让泰介的妹妹认为她是随便的人。
　　作者留言：
　　PS：依旧是我存稿君，这也是作者最后的存稿了。
　　PS：继续摆碗求月票。


第53章 我和你的战争开始了！！！
　　但是，桂言叶不知道的是，其实坐在她面前的这位少女，已经对她和泰介之间的关系有所猜测了。
　　而今天，就是为了求证而来，若是可以的话，能够让她知难而退就更加符合千雪心中的期望了。
　　“言叶学姐，看来你很喜欢我哥哥呢。”
　　千雪的语气十分的复杂，但是单纯的桂言叶并没有察觉到其中的情绪。
　　她红着脸低头坐在那里，她的这幅姿态让千雪的嘴角露出了一丝苦笑。
　　千雪开始觉得，自己来找这位桂言叶实在是一个错误。
　　因为，对方的性格实在是太害羞，太内向了。
　　当说起有关自己哥哥的事情之时，她总是会害羞地红着脸默默地坐在那里，不会搭话，只会沉默地点点头。
　　千雪知道这样柔弱的姿态，可是很受那些男生欢迎的，会让他们忍不出产生保护这种女生的心理。
　　若是别人，千雪绝对会骂一句妖艳贱.货，可惜的是，她看得出来，这绝对是眼前这位言叶学姐的本色演出。
　　对方真的是一个性格懦弱之人，而更重要的是，对方还有着一张天使一般完美的容颜，以及魔鬼一般诱人的身材。
　　这简直是那些男生梦寐以求的理想女朋友啊，非但可以满足他们那大男人的心理，带出去还非常引人羡慕。
　　雪菜低头看着自己握住杯子的双手，嘴角露出了一丝苦笑。
　　“也难怪，会经常在哥哥的身上闻到你的味道了。”
　　看着杯子中的倒影，千雪无声地呢喃着。
　　“我，我很爱泰介，所以希望能够得到千雪妹妹你的承认。”
　　就在千雪感慨的时候，她忽然听到对面的桂言叶那铿锵坚定的说话声。
　　她惊讶地抬起头，看着虽然面色血红，却依旧强撑着不晕过去地看着自己的桂言叶。
　　“为什么？”
　　“因为，因为泰介说过，你是他最重要的亲人，所以我想得到你的承认，希望以后可以和你友好相处。”
　　千雪看着眼神坚定地和自己对视着的桂言叶，很是赞叹她的勇气和坚持，也看到了她眼底深处那对自己哥哥的浓郁爱意。
　　但，越是如此，千雪对她的提防和敌意就越加沉重，也越不会承认她。
　　所以，千雪松开了手中的咖啡杯，收起了自己嘴角的笑容，十分认真地看着桂言叶。
　　“我非常认可言叶学姐你，也看到了你对我哥哥的深厚爱意，但是，我是不会承认你作为我哥哥女朋友的这个身份。”
　　桂言叶愕然地张着自己的樱桃小嘴，完全不明白地看着对面的千雪。
　　“因为，我喜欢我的哥哥，不是那种妹妹对哥哥的喜欢，而是泽永千雪对泽永泰介的喜欢。”
　　千雪将自己内心从未对人诉说的情感，毫无保留地对着桂言叶宣泄出来。
　　“你疯了吗，这是不会被社会承认的！”
　　吃惊的桂言叶，完全不会想到会从泰介这可爱清纯的妹妹口中听到如此劲爆的话，她惊讶地从椅子里弹了起来。
　　然后急忙转过头看了一下周围，在发现没有人听到这里的谈话之后，她才松了一口气。
　　然后桂言叶就低头看向了千雪，在少女那黑亮的大眼睛和巴掌大的精致小脸上，她看到了毫不动摇绝不退缩的坚定。
　　“我知道，这样的感情是不会被社会承认，会受到所有人的鄙视阻挠，但是我是不会放弃的，我不会眼睁睁地看着我哥哥身边的那个一直都属于我的位置，被别的女孩子抢走。”
　　千雪眼中的火焰不断腾升着，翻滚着，但是她脸上的表情，说话的语气却是那么的冷静。
　　可越是这样，桂言叶却越是知道，她无法阻止眼前这位少女了。
　　“千雪妹妹，你想过你哥哥会接受吗......”
　　千雪重新举起了桌子上的咖啡，想用已经凉下来的咖啡浇灭自己内心激动的情绪。
　　但是第一次说出口，非但没让她对泰介的爱意得到释放，反而变得更加火热了。
　　“哥哥不同意也得同意，所以言叶学姐，我今天叫你出来，本来是想让你离开我哥哥的。”
　　桂言叶惊讶地抬起了头，看着眼前的少女，然后才明白，为什么素未谋面的泰介的妹妹，会突然找上自己约自己出来。
　　“但是，在言叶学姐你的身上，我感受到了和我一样的感情，你喜欢我的哥哥，非常的喜欢。”
　　听到千雪这句话，害羞的桂言叶白皙的脸颊上还是难以抑制地出现了两朵红晕。
　　“所以，我知道自己无法劝说你离开我哥哥的身边了，那么，言叶学姐，我们成为情敌了。”
　　桂言叶心中的害羞情绪迅速地退去，她抬起了头，眼中的情感也开始冷静下来。
　　看到千雪脸上那认真坚定的表情之后，桂言叶点了点自己白嫩的下巴。
　　“千雪妹妹，虽然我羡慕你为了爱情，不顾世俗投入一切的勇敢，但是，我不认可你对泰介的那种扭曲的情感，所以我是绝对不会退缩的。”
　　听到桂言叶说自己对哥哥的感情是扭曲的，千雪从鼻子里不满地哼了一声。
　　不过她也知道，自己那种感情在世人眼中就是乱.伦，是变态，桂言叶这句话还是比较轻了。
　　“那么，言叶学姐，我和你之间的战争就算正式开始了。”
　　发出了最后的宣战书之后，千雪放下了手中的咖啡杯，从位置上站了起来。
　　“多谢言叶学姐你的款待，今天我过的很开心，和言叶学姐的交谈也十分的愉快。”
　　千雪对着桂言叶微微地弯了弯腰，言叶也急忙从位置上站了起来回礼。
　　“那么我先告辞了。”
　　“请慢走。”
　　千雪抓起了桌子上的小包，准备离开了这里。
　　不过在走了几步之后，千雪忽然停下了脚步回到了桂言叶的身边。
　　在桂言叶疑惑的注视之下，她将嘴巴凑到了桂言叶的耳边。
　　“言叶学姐，不要以为你抢先了一步，就可以把哥哥从我身边带走，以后我是不会大晚上的把哥哥放出去让他和你开房了。”
　　在桂言叶羞红愕然又充满了惊讶的注视之下，千雪这一次是真的离开了这家咖啡店。
　　作者留言：
　　PS：4/37，抱歉，回来晚了，这是今天的第三更，我已经连续三天三更了，想要问大家要点奖励的说，人家想要月票票的说。
　　PS2：章推《治安官大人累的肝疼无比》，屡败屡战的MK巨佬再次带着自己新的作品回来了，希望大家多多支持。大家知道什么叫做治安官吗？往大了说，屠神灭佛无所不能。往小了说，聊天打屁样样精通。换句话说，俗称城管。原创世界的综漫乱入文。男主文，不变身。
　　PS3：MK让我复制他的简介，然后发现最后有一句每天万更打底，卧槽，这不是在套路我吗？？！！！！！


第54章 德国骨科邀请函
　　等到了泰介完成了晚上的打工，回到了家中之时，他看到了自己穿着围裙在那里为他准备夜宵的千雪。
　　对于自从上周和桂言叶开房结果忘记通知千雪他不回家，引得千雪生气的泰介来说，已经有一个礼拜没看到自己妹妹这么精心地为自己准备夜宵了。
　　前几天虽然千雪有点消气，但是夜宵却已经只是普通的夜宵。
　　而今天，单单站在玄关那里闻到的香味，那是一股甜美的香气，让泰介肚子里的馋虫被诱引得蠢蠢欲动了。
　　“千雪，你今天怎么准备这么精心的夜宵？”
　　泰介走到了厨房中，来到了千雪的身后。
　　看上去就十分可人的蛋糕，不过分量却很少，可以不让人担心晚上吃太多会消化不良。
　　千雪擦了擦自己的小手，然后将刚刚烤制好的蛋糕端到了桌子上。
　　“哥哥，你吃吃看，这是我上次去一家咖啡店学来蛋糕制作方法，快尝尝！”
　　放下了手里的蛋糕，千雪就巧笑嫣然地走到了泰介的身边，紧紧地抱住了他的手臂，把他拉到了桌子边坐下。
　　看着自己妹妹精心制作的蛋糕，泰介拿起了桌子上的叉子，小小地挖下一块然后送进了嘴里。
　　还带着热气的蛋糕进入嘴巴的一瞬间，一股甜美的滋味就开始冲击着泰介的味觉，让他劳累了一晚上的精神一下子振奋了起来。
　　“很好吃！”
　　泰介嘴里夸奖着，又飞快地再次叉起一块送进了嘴里，用自己的行动证明真的很好吃。
　　看着泰介的动作，千雪脸上露出了开心的笑容，两只大眼睛都快眯成一条缝了。
　　“等下，哥哥，我刚刚还做了一份奶茶，也是我从那家咖啡店向那位叔叔学来的，你尝尝看！”
　　千雪松开了一直紧紧抱住泰介的手臂，转身跑进了厨房，然后从微波炉里小心地端出了一杯冒着热气的奶茶。
　　嗅着被送到自己眼前的奶茶，泰介眉毛以不可察觉的速度微微一皱，然后瞬间恢复了之前的欢笑神情。
　　在自己妹妹期冀的注视之下，泰介端起了杯子，轻轻地啜了一口。
　　甜而不腻的奶香，再加上茶的清香，让泰介疲劳的身体好像得到了释放。
　　“很不错的奶茶，千雪，你真的很厉害。”
　　“哥哥你喜欢就最好了，哥哥，你快吃吧。”
　　千雪姣好的小脸上露出了甜美的笑容，喜滋滋地抱住了泰介的手臂，把她的身体紧紧地贴在了泰介的身上。
　　太奇怪了！
　　今天的千雪实在是太奇怪了！
　　在千雪没有看到的时候，泰介眼中露出了疑惑的神色。
　　以前的千雪也十分的粘他，但是绝对没有今天这么夸张。
　　泰介端起了手里的杯子，用喝奶茶的动作掩盖了他的视线，他看向了自己妹妹紧紧抱住了他胳膊的地方。
　　虽然才不过是国中生，可是才14岁的千雪，身体却非常的有料。
　　凭借着胳膊上传来的触感，泰介可以保证，自己妹妹胸前的分量，虽然比不上他亲手测量过的桂言叶的分量，但是绝对超过了雪菜。
　　虽然香玉满怀，而且还是评分九十分以上的美少女投怀送抱，是所有男生梦寐渴求的场景。
　　可是泰介此时却非常的尴尬，因为这黏在自己胳膊上不肯松开的美少女，是他的妹妹，亲妹妹！
　　在激活人渣系统之前，泰介还是一个纯真少年啊，前世也只是一个宅男啊。
　　所以，感受着自己胳膊上传来的温热和柔软，泰介直觉得自己身体不断有邪火上涌。
　　他急忙几口就把蛋糕塞进了嘴里，然后一口喝光了杯子里奶茶。
　　干掉了夜宵之后，泰介就一下子从椅子上站了起来，顺便把自己的胳膊从千雪的怀里抽了出来。
　　“千雪，你做的蛋糕和奶茶很好吃！我先去洗澡了。”
　　看着自己的哥哥在和自己说完之后，就狼狈地冲上了二楼，千雪白嫩的小脸之上露出了一丝笑容。
　　“不就是靠身体吗，言叶学姐，虽然你抢先了一步，可是近水楼台先得月。”
　　千雪低头看了看自己已经颇有规模的分量，但是比起桂言叶来说，显然还差了一点。
　　“哼，比不上就比不上，但是我就不信哥哥一直都能够忍住了。”
　　拿了换洗衣服冲进了浴室中的泰介，绝对不会知道自己的妹妹，就在外面算计着他的身体。
　　冷水从头顶浇灌而下，将他身体内翻滚的浴火慢慢地冷却。
　　这一世品尝过了肉味的泰介，哪里受得了刚才千雪那么亲近的接触，若不是还知道是自己的妹妹，恐怕早就化作禽兽扑上去了。
　　深吸一口气，压抑住了内心的邪火，泰介走到了一边的浴缸里面，将自己的身体全部浸没到水面之下。
　　他之所以这么失态，其实还有一个原因，那就是此时他脑海系统中的那条消息。
　　【德国骨科的邀请函：作为一个人渣，应该是来者不拒，所以宿主还在等待什么，亲妹妹正在等待你的宠幸。任务时间一个礼拜，成功奖励：一次性技能；失败惩罚：公关一周体验卷。】
　　这对泰介来说，选择哪一个完全毋庸置疑！
　　他将自己的脑袋从水中浮了出来，吐出了胸口中的浊气之后，深呼吸了一下。
　　妹妹是他这辈子最重要的亲人，绝不容许受到任何的伤害。
　　所以，他是不会推了自己的妹妹的。
　　只是......
　　泰介脸色十分难看地看向了失败惩罚，公关一周体验卷。
　　然后又看向了上面那个任务，已经挂了半个月的任务。
　　【主线任务2：人渣，自然不能只有一个女朋友，宿主请在一个月内，成功攻略至少两位女性，达成脚踏三只船的目标。】
　　【任务失败惩罚：系统检测到宿主受到经济压迫，即将成为成.人.片男优，特赐予宿主您一月的牛郎店头牌亲身体验卷。】
　　这个系统的失败惩罚，难道还是一整套的吗。
　　泰介咬紧了牙齿，但是却没有动摇自己内心的决定。
　　一个礼拜之后，就去见识一下什么是男公关吧。
　　作者留言：
　　PS：新的一周已经来临，也就意味着我快要上架了，心疼自己三秒。


第55章 泰介的变化
　　“不愧是泰介啊！”
　　嘴里说着夸奖泰介的话，可是怎么看，天草筱脸上都是一副我识人善用的神情。
　　她伸出了自己的手臂，狠狠地拍了拍泰介的肩膀。
　　“小伙子可以，我没看错你，居然还真的把冬马同学邀请过来了！而且还把小木曾同学也来进来了！”
　　天草筱双手插腰，十分霸气地站了起来，看着学生会的干部们。
　　“那么，接下来就让我们好好地开始准备Y野祭的事情吧！”
　　“嗨！”
　　不管天草筱怎么闹，总会有一个人跟上她的思路，并在后面摇旗呐喊，那就是学生会书记七条天空。
　　不过，现在已经是十六号了，离Y野祭还有一个半月的时间。
　　而学生会到现在为止也才完成了对一半参加晚会社团的统计工作，还有一些社团的情况没去审核统计过。
　　“任务繁重啊......”
　　泰介低头无奈地摇了摇头。
　　“泰介你辛苦了。”
　　泰介没想到自己的低声感叹居然被天草筱注意到，抬头正好看到她看向了他。
　　“泰介，你在学生会的工作暂时就先由我和天空两人来做吧，你先去和冬马同学还有小木曾同学练习好表演的节目。”
　　天草筱对着泰介露出了一副付以重任的神情，十分严肃地看着他。
　　“我们这次Y野祭晚会的重点，就在你们的表演了！”
　　然后，泰介就被天草筱赶出了学生会室。
　　他看着自己手里还没有打开的便当盒，无奈地耸耸肩膀，然后朝着天台走去。
　　其实Y野学院的天台上平时并不会有许多的人，而主教学楼上更是不会有人，因为通往主教学楼天台的大门平时是上锁的，钥匙只有天文社以及学生会才会有。
　　而另外两座教学的天台，则是作为让学生休息的地方，还被校方铺了一层草皮。
　　所以当泰介走到通往主教学楼的天台的门前，发现这扇门居然没有上锁，而外面还传来说话声的时候，泰介心中是稍微有点吃惊的。
　　他轻轻地推开了门，露出一丝小小的缝隙，然后透过这道缝隙看向了天台。
　　在正对着门口这边的椅子上，他看到了有三人坐在了那里。
　　伊藤诚，西园寺世界，还有就是加藤乙女。
　　泰介没有想到，自己居然在这里看到这样的一个组合。
　　此时的三人，正享受着春天暖和的阳光，在那里谈天说地。
　　而在三人中，泰介可以清楚的发现，最活跃的永远都是西园寺世界。
　　虽然，伊藤诚和加藤乙女才是情侣关系，可是泰介却可以看出来，虽然成为恋人关系已经有了一段时间，可是两人却好像还十分的不熟悉，不论是对对方的生活习惯还是个人爱好。
　　而作为伊藤诚的同班同学，又或是加藤乙女的好朋友，西园寺世界，此时却成为了三人中最了解彼此的存在。
　　她不断引导着三人间的话题，就算是有时候陷入了沉默当中，也会被她给很好地掩盖过去。
　　看着西园寺世界的表演，泰介不得不感叹，这真的是一个八面玲珑的女孩。
　　只是，她这么做到底是为了什么？
　　泰介可是还清楚地记得，在半个月前，在他和霞之丘诗羽一起从电击文库本部编辑部出来的时候，在街上看到了她和伊藤诚约会。
　　可是在这个时候，泰介却看到了她努力地撮合着伊藤诚和加藤乙女。
　　当然，这是泰介的第一感官。
　　在泰介看了一会之后，他就发现了。
　　虽然西园寺世界不断地引导着话题，一会儿说起伊藤诚的事情，一会说起加藤乙女的事情。
　　好像是在让伊藤诚和加藤乙女更加了解彼此，可是，泰介却发现了这其实是西园寺世界在故意掌控着局面。
　　而每当加藤乙女和伊藤诚对某个话题有深入沟通的倾向之时，就会被西园寺世界引开话题。
　　泰介最后看了一眼三人，就关上了天台的门，然后无声地离开了这里。
　　这场戏，自己不过是一段时间间没有关注，居然变得越来越有意思了。
　　泰介一边朝着教室的方向走去，一边在心中暗想着。
　　这其中，是不是有什么他可以插手或者利用的机会。
　　但是，泰介在思考的时候，他完全没有注意到自己内心深处的想法已经开始发生了变化。
　　以前，他只是抱着看戏的想法。
　　可是，刚才他脑海中跳出来的第一念头，却是能不能利用三人之间的龌蹉。
　　尤其是，那位西园寺世界。
　　已经不知道自己不管从行为上，还是灵魂都开始慢慢地被系统加以影响朝着人渣堕落的泰介，回到了自己的教室中，在消灭了手里的便当之后，就是下午的三节课。
　　最后就是放学。
　　只不过这一次不一样，泰介没有和往常一样去打工，反而是看向了他后面的座位。
　　他轻轻地推了推趴在桌子上睡觉的冬马和纱的肩膀。
　　少女冰冷的视线犹如利剑一般射向泰介，仿佛他不说出个理由，就会把他杀死一般。
　　“冬马，已经放学了，我们该去练习了。”
　　听到泰介这句话，冬马和纱眼中的冰冷眼神才缓缓地褪去。
　　她冷冷地看了泰介一眼，然后站了起来，抓起了自己的书包就率先朝着教室外面走去。
　　走到了教室后门的时候，冬马和纱不满地看了跟在后面的泰介一眼。
　　“泽永，你能不能走得快点。”
　　“嗨，嗨。”泰介无奈地拎起自己的书包，跟上了冬马和纱那行走如风的脚步。
　　至于两人离开后，一下子爆炸起来的教室,泰介才没有时间去管呢。
　　而两人才不过走了几步，还没走到通往西教学楼的过道之时，就看到了小木曾雪菜从A班的方向那边跑过来。
　　“泰介，冬马，等等我！”
　　在前天晚上冬马和纱答应了成为轻音乐社的一员，然后一起参加Y野祭晚会之后。
　　泰介就和小木曾雪菜以及冬马和纱商量后决定了，以后他们每天都要挤出时间来练习。
　　至于泰介和小木曾雪菜两人的打工，就只能吃一点再去了。
　　毕竟，距离Y野祭是越来越近了，必须利用这短暂的一个月时间来抓紧练习。
　　作者留言：
　　PS:明天情人节诶，我想出去浪一天，所以今天就只有两更了，留一章作为明天的更新。


第56章 我的妹妹最近很奇怪
　　“太差了！”
　　在练习到一半的时候，冬马和纱毫不犹豫地按住琴键，转过头看向了一边的泰介。
　　“节奏不对，而且你的手法太生疏了，比以前还不如，就你这样还想在Y野祭晚会上表演一场不比去年前辈们弱的演唱，泽永泰介，你确定你没有和我开玩笑。”
　　面对冬马和纱毫不留情地指出错误，泰介抱着吉他，十分尴尬地笑了笑。
　　不管是吉他还是其他乐器之类的，只要一段时间不上手，不加以勤奋的练习，水平就会往后倒退。
　　而泰介并不是什么专业的吉他手，所以他自然不会很勤奋的去练习。
　　顶多也就是在家里给自己妹妹弹奏一下，调剂生活，或者就是来轻音乐社这边和这里的人一起玩耍，放松心情。
　　所以，泰介的水平又怎么可能会高得到哪里去。
　　看到泰介被冬马和纱这么不留面子批评，一边站着的小木曾雪菜不禁捂住了小嘴，无声地笑着。
　　至于原本也应该在这里一起联系的那位社长饭冢武也同学，一开始准备上台做主吉他手的他，结果在冬马和纱到来的第一时间就被分派出去了。
　　不过，没有了饭冢武也，原本只想作为副吉他手上台的泰介，成为了主吉他手额也是唯一的吉他手，压力和责任一下子变大了。
　　而作为世界级钢琴家的女儿，冬马和纱的水平和眼光自然不用多说，本就只是一般的泰介，在她挑剔的眼光之下，结果就是处处都是不足。
　　等到了练习时间的结束，饱受打击的泰介一副被摧残得已经完全精力，仿佛灵魂出窍一样的神情，拖着身体走出了第一音乐室。
　　走在他身边的雪菜轻轻地拍了拍自己男朋友的肩膀，面露心疼之色。
　　“泰介，你被冬马说得够惨的。”
　　对于自己男友刚才的可怜景象，雪菜十分心疼，不过也没有办法，因为对于乐器方面她实在无法插上嘴。
　　“也不能怪冬马，因为Y野祭已经快要到来了，我们的时间并不充裕。”
　　泰介转过头看向了走廊尽头的那个第一音乐教室，即使大门紧紧的关闭着，但是悠扬的钢琴声依旧毫无阻碍地钻进了人的耳中。
　　“而且，我的水平，在冬马的眼中，大概就是不堪入眼吧......”
　　泰介说这话的时候，脸上满是苦笑，要知道他以前还考虑过背着个吉他，去过流浪歌手这样的文青生活呢，但是却直接被冬马和纱给打击到了。
　　“恐怕，接下来的一段时间都会很辛苦了。”
　　从后面的第一音乐教室上收回了视线，泰介对着雪菜露出了苦笑之色。
　　在和雪菜一起赶到了Wagnaria餐厅之时，就和平时一样，又是一个繁忙的打工时间。
　　而等到了回到家，泰介在打开门的一瞬间，就再次闻到了一股甜香，充斥着身体周围，钻进鼻子之中。
　　泰介换好了鞋子，轻轻地蹑着脚步走到了客厅前，然后偷偷地看向了厨房。
　　他看到了自己妹妹在厨房里繁忙的身影，泰介心中不禁微微一紧。
　　即使不知道到底发生了什么，但是泰介已经察觉到，肯定是有什么事情发生了，不然自己的妹妹不会变得这么的奇怪。
　　即使以前，千雪再怎么粘他，可是绝对没有现在表现得这么的夸张。
　　这已经不是妹妹对哥哥的粘了，这已经和网络上和动画中的痴女差不多了。
　　泰介缩回了自己的脑袋，转身准备悄悄地朝着楼上摸去的时候，忽然听到了厨房里传来的喊声。
　　“哥哥，是你回来了吗？”
　　泰介刚刚抬起的脚步，立即放了回来，然后转过了身子对向了厨房。
　　“啊，千雪，我回来了。”
　　听到泰介的声音，千雪十分兴奋地从厨房里跑了出来，手里端着一份和昨天样式完全不同的蛋糕。
　　“哥哥，我今天试着做了新的蛋糕，你来试试看，好不好吃。”
　　千雪十分亲密地抱住了泰介的胳膊，完全不在意她那两团奶.子，和自己哥哥的胳膊零距离的碰触在一起，每一个小动作都会让她那两团奶.子的形状发生变化。
　　如此亲密的动作，让泰介觉得十分的尴尬，因为他的身体已经无法控制地起了反应。
　　他急忙从自己妹妹的怀里抽出了手臂，但是这个动作，让他更加敏锐地感觉到千雪身体的柔软，让他内心十分的尴尬。
　　“千雪，我身上全是汗水，不要抱得太紧了。”
　　泰介抽出手臂之后，一边把自己的书包扔到了沙发上，一边对着自己那嘟着嘴巴的妹妹安慰着。
　　然后他就走到了餐桌前，拿起了千雪准备好的叉子，挖下一点蛋糕送进了嘴里。
　　“嗯，千雪很好吃，这甜滋滋的感觉刚刚好。”
　　听到泰介夸奖自己的手艺，千雪骄傲地扬起下巴。
　　“那是，而且这可是我为了哥哥的口味特意调整过的呢。”
　　看着自己妹妹千雪那犹如小孔雀一般的表情，泰介眼中神色一闪，因为在他吃蛋糕的时候，千雪又准备走上前来抱住他了。
　　泰介急忙假装找位置坐下一般，朝着旁边一挪坐了下来。
　　他的这个动作，让千雪在暗地里撇了撇嘴巴，视线朝着泰介的胯下一瞥，自然看到了高高耸起的帐篷。
　　然后她就不顾泰介那吃惊的神色，巧笑嫣然地坐在他的身边，抱起他的胳膊，毫不在意地按进了怀里。
　　泰介实在是受不了了，他猛地抽出了自己的胳膊，放下了手中的叉子，转过头十分严肃地看着千雪。
　　“千雪，这几天发生了什么吗，为什么我觉得你这两天的行为很奇怪。”
　　泰介表情十分认真地看着千雪，想从自己妹妹脸上的表情以及眼中神色的变化来看出一些踪迹。
　　可惜的是，作为泽永家的女儿，千雪很完美地继承了她老妈的演技，所以即使泰介盯得十分紧，也无法看到什么有用的消息。
　　千雪嘴角微微勾起，然后露出了一副疑惑的表情。
　　“为什么，哥哥会觉得我这两天很奇怪呢？”
　　作者留言：
　　PS：虽然是13号晚上打出来的章节内容，不过还是在这里和大家说一声，情人节快乐。
　　PS：其实应该说，祝大家狗粮吃得尽兴。


第57章 今天去我家吧
　　“还是说，哥哥不喜欢这样的我，不喜欢千雪了......”
　　虽然说完之后千雪就闭上了嘴巴，但是感受着自己妹妹那温和笑容下的锐利视线，泰介知道自己应该该怎么组织自己的语言。
　　而且，在自己妹妹的逼视之下，泰介也无法完全掩藏住自己内心的想法。
　　对于一个美少女投怀送抱，又有几个少年能够忍受得了。
　　可惜的是，泰介看了看自己妹妹那十分有料的身材，下一秒就瞬间收回了自己的视线。
　　这是自己的亲妹妹啊，泰介尴尬地对着千雪挠了挠脸颊。
　　“我怎么可能会不喜欢千雪呢，只是你看我们也大了啊......”
　　“哼！那又有什么关系呢。”千雪别过了自己的小脑袋。
　　“我们小时候明明都是一起睡觉的，现在又为什么不可以呢！”
　　千雪当然知道自己的话是在故意耍小性子，但是她知道，自己的哥哥是不会拒绝自己的。
　　“难道说，哥哥讨厌千雪吗......”
　　千雪故意低下了头，憋着小嘴仿佛一副黯然神伤的表情。
　　看到千雪的这幅表情，泰介心中一疼，急忙伸出手揽住千雪的肩膀。
　　“怎么会，我最喜欢千雪了......只是,”
　　泰介话还没有说完，就看到了千雪又崛起的小嘴巴，只好闭上了嘴巴。
　　最后，他还是选择了忍受自己手臂上传来的温软感受。
　　明明是香玉满怀的福利，许多男孩子梦寐渴求的场景，但是，这时候对于泰介来说，却无异于一种折磨。
　　到了最后，泰介依旧只能和昨天一样，狼狈不堪地从千雪的面前的逃开。
　　看着自己哥哥那狼狈的背影，千雪的脑海中忽然跳出了她之前看到的那个场景。
　　衬衣之下的强壮身躯，高高耸起的帐篷。
　　白皙的小脸上忽然腾起了两朵红晕，但是千雪却紧咬贝齿，强忍着内心的羞意。
　　“哥哥，你是逃不出我的手掌心的，我才不会让言叶学姐把你从我身边抢走！”
　　低声，却充满了坚定语气的声音，响起在安静的客厅之中。
　　“泰介，你好像很累的样子。”
　　第二天的早上，桂言叶面露担心之色关切地询问着泰介。
　　从车站到学校的一路上，她已经好几次看到泰介打哈欠了。
　　而他的脸上还一副十分疲惫的神色，两只眼睛周围还有一圈淡淡并不明显的青色。
　　“你昨晚没有睡好吗？”
　　泰介轻轻地拍了拍自己的脸颊，让自己稍微精神了一点。
　　他转过头对着桂言叶勉强露出了一丝笑容，伸手握住了她的小手。
　　“嗯，言叶，我只是昨晚没有睡好而已。”
　　看到少女脸上露出的担忧之色，他微笑着安慰道。
　　“没什么大事情，只不过是偶尔的失眠罢了，我等会到学校上课好好睡一会就行了。”
　　听到泰介这么说，言叶稍微安心了一点，只不过很快秀气的眉毛就又纠结在一起。
　　只不过看着泰介那疲累的神色，她不知道自己应不应该说出口。
　　上课睡觉是不对的......但是想到泰介那一直霸占着榜首的名次，言叶就没有多说什么。
　　等到了学校，和桂言叶在校门口提前分别，然后前后走进学校，到了自己教室，泰介就直接一把自己的书包塞进了书桌中。
　　然后，就不顾一切地趴在了桌子上，开始睡回笼觉。
　　至于早上的班会和上午的课，泰介表示那些老师都会无视他这个行为的。
　　好学生总是会拥有一些额外的特权，不管是请假，还是上课做小动作，老师对他们的容忍度总是会比对差学生的高上不少。
　　对于学霸，那特权就会更加的大了。
　　所以，等到了泰介再次睁开眼睛的时候，已经是到中午了。
　　舒服地伸了一个懒腰之后，泰介看了看已经没有多少人的教室，从自己的书桌里掏出了便当盒，然后离开了教室。
　　今天，泰介本来也想着去天台，不过最后他想了想，走向了西教学楼的音乐室。
　　还未走到了五楼，他就已经听到了上面从走廊尽头第一音乐室那里传来的钢琴声。
　　那是冬马和纱，在教室里没看到她的身影，却看到了书包时，他就知道，她肯定在这里。
　　从口袋了掏出了学生会钥匙，然后打开了锁上的大门，泰介轻轻地推开门走进了第一音乐室。
　　冬马和纱那柔顺如瀑布披在身后的黑发，随着少女尽情地演奏，而不断在身后跳动，飞舞着。
　　直到一个小节的结束，冬马在双手放在琴键之上，转过头看向了站在她身后的泰介。
　　“你睡醒了？”
　　冬马和纱的神情还是如此的清冷，即使泰介和她的关系比起开学之初已经深厚了很多。
　　“嗯。”
　　在冬马和纱停下了弹奏之后，泰介拎着手里的便当盒走到了一边坐下。
　　“你应该没吃过吧？”
　　他从便当盒里拿出了两双筷子，然后递给了冬马和纱一双。
　　这是他特地准备的一双筷子，自开学和冬马分享过一次便当之后，他就一直备着这么一双筷子。
　　冬马和纱自然也认出了那双筷子是她上次用过的，她抬眼看了泰介一眼，眼帘微垂，微微一顿之后伸手接过了筷子。
　　“你妹妹居然没有因为周六的事情生你气？”
　　从泰介分给她一办的便当中夹起一块鸡蛋卷，看着这金脆的外表，就知道这是一份精心准备的便当。
　　不禁让冬马和纱好奇地开口问了一句，因为那天晚上从小木曾雪菜家到车站的路上，她那时虽然神情激动，但是还没有完全忽视站在一边的泽永千雪。
　　她很清楚地记得，那时候那位泰介妹妹的脸上，表情十分的阴沉，看向她的眼神中充满了不爽和愤怒。
　　“没有啊，我妹妹千雪为什么要生气？”
　　冬马和纱抬头看了泰介一眼，看到了泰介脸上一片茫然。
　　难道，泰介还不知道自己的妹妹是一个严重兄控，已经达到了非常丧病的程度。
　　不过，既然泰介不知道，冬马和纱也不会告诉他。
　　默默地吃完了便当之后，泰介就主动站了起来，收拾好了一切。
　　就在泰介拿起昨天练习用的吉他，准备和冬马和纱趁着午休剩余时间稍微练习一会的时候，忽然听到了耳边传来的少女清冷的声音。
　　“泽永，今天去我家......”
　　作者留言：
　　PS：今天大家的收获怎么样，收到了多少狗粮了，足够你一年份了吗？？？
　　PS：一开始还考虑过写什么情人节特刊，但是太懒了，所以特刊就被吃了。
　　PS：本来今天是只有下午那章更新的，结果妈的，今天杭州酒店全满了，朋友的房子他自己也要用，所以...唉，花了钱请妹子吃饭和看电影，结果却，不说了都是泪啊。
　　PS：求月票安慰啊。


第58章 去我家接受我的私下指导吧
　　“泰介，今天你去我家吧，你的技术需要在短时间内完成提升。”
　　冬马和纱拿起了泰介递过来的纸巾擦了擦自己的嘴巴，然后看向了因为她的话而愣在那里的泰介。
　　“我们时间不够充足，所以，接下来的几天，你都去我家吧，我来指导你，陪你练习，有什么问题吗？”
　　“额，去你家，会不会不太好，打扰到......”
　　泰介本来想说打扰到你家人就不太好吧，但是下一秒他就闭上了嘴巴，因为他想起了冬马和纱是一个人住的。
　　“这样会不会不太合适？”
　　冬马和纱冷冷地看了泰介一眼，神色似乎有点不虞，转过头自顾自地去弹钢琴去了。
　　看着冬马和纱的背影，泰介的嘴角微微上翘，然后重新开口把冬马和纱的注意力吸引了过来。
　　“冬马，你刚才说的话是真的吗？”
　　“什么？”放缓了手里节奏的冬马和纱，微微侧过头看向了泰介。
　　“就是你刚才说的，让我去你家，你指导我练习这件事。”
　　流淌在第一音乐室的琴声立即停了下来，冬马和纱转过了身子正对向泰介。
　　“你不是觉得不太好吗？”
　　泰介咬了咬自己的嘴唇，脸上的脸色有点难看。
　　“因为我想起了昨天我们三人的练习，冬马你的钢琴不用多说，而雪菜她虽然不是专业歌手，可是她的唱功在非专业歌手里已经算是很不错了，更何况，一般人听到她的声线就会被吸引了注意力吧。”
　　泰介低下了头，刘海的阴影遮住了他的眼睛。
　　“唯有我，是三人中拖后腿的那个。”
　　“是的。”
　　泰介表情十分无奈地抬起头看向了冬马和纱，她总是如此的不给面子。
　　一般人若是听到泰介这么说，总是会说几句安慰的话，可是，冬马和纱却不会，她会毫不犹豫地指出你的错误，甚至比你自己说得还要详细。
　　“所以，我需要多加练习啊，必须马上赶上来和你们一起练习啊。”
　　“希望，能够尽快三个人一起演奏《WHITE ALBUM》啊。”
　　冬马和纱抬头看向了泰介，他脸上的表情是这么的坚定。
　　“那你，可是需要很努力刻苦的练习。”
　　“拜托你了！”
　　泰介站了起来，对着冬马和纱深深地鞠躬。
　　“嗯。”
　　冬马和纱的声音还是这么的清冷，就像是高山上的雪莲一般。
　　午休时间很快就过去，上课的时候，泰介开始考虑如何和自己的妹妹千雪说这件事情。
　　他之所以会答应冬马和纱的提议，除了想要提高自己演奏吉他的水平，以及攻略冬马的想法之外。
　　其实，还有一个原因，促使他答应了冬马的提议。
　　那就是，躲避自己的妹妹。
　　泰介已经发觉了自己妹妹这两天的不对劲，从周日那天他出门和编辑见面，以及下午和晚上的打工回到家之后。
　　他就发现了自己妹妹的不对劲，就好像是受到了什么刺激。
　　每当他回到家里之后，就总是被千雪紧紧地缠着。
　　要知道他是一个初尝禁忌之果的少年，真是年轻火气旺的时候。
　　千雪再那么零距离的撩下去，泰介不敢保证他能够一直憋住内心的邪火。
　　所以，为了不伤害到自己的妹妹，为了不擦枪走火，泰介准备避开自己的妹妹。
　　正好，冬马和纱提出了去她家指导他联系的提议，十分符合泰介内心的想法，就算是冬马和纱不说，他也准备去饭冢武也家躲避一段时间。
　　只不过，泰介现在头疼的是如何和自己妹妹说这件事。
　　等到了下午放学，最后泰介还是没有想出什么办法，他只能选择直接告诉他的妹妹，他准备前去冬马家加练Y野祭的演奏。
　　怀着忐忑的心情，泰介拿出了手机，拨打了千雪的号码。
　　“嘟~嘟~”
　　那一声声短促的声音，就像是敲打在泰介心头的铁锤，让他的心跳开始不断地加速。
　　直到，从手机的另一端传来了一个甜美可爱的声音。
　　“哥哥，怎么了，你怎么在这时候给我打电话？”
　　“那个，千雪......”
　　泰介唯唯诺诺的，一时间都不知道自己应该如何开口。
　　“有什么事吗，哥哥？”
　　听到另一端千雪那充满了疑问的纯真语声，泰介最后还是张开了嘴巴。
　　“那个，千雪我只是想和你说一声，接下来几天我不回家了，都住在冬马同学家。”
　　泰介的语速非常的急促，就好像要把自己所有的话以最快的速度全部说出来，最好能够让对面的千雪听不清楚。
　　可惜的是，好像千雪全部听清了。
　　“诶~！哥哥，你刚刚说的是什么意思，千雪我有点不太听得懂。”
　　“就是，那个不是我要参加Y野祭晚会的演奏吗，然后我吉他水平太差了，准备去冬马同学家，接受她一个礼拜的额外指导，所以这段时间我，我就，不回家了......”
　　越到后面，泰介的声音，就越来越轻。
　　尤其是，在他说完之后，电话的另一端一片寂静，好一会儿都没有传出任何的声音。
　　泰介心中开始变得更加虚了，最后还是他承受不住这种沉重寂静的气氛，开口打破了。
　　“那个，千雪，你有在听吗......”
　　“啊，哥哥，抱歉，刚才在弄学生会的文件，不过哥哥，就算是加练指导，也没必要不回家吧？”
　　虽然千雪的语气听起来和往日没有多少差别，还是那么的轻柔和温和，可是，十分了解自己妹妹生气时的变化的泰介，却从这平静的语气中，听出了压抑在深处的怒火。
　　“那个，离Y野祭的时间只剩下一个月，而我又还有学生会的事情要忙，所以根本没多少时间可以联系，冬马同学又说我水平太差了，急需加强，所以......”
　　电话的另一端，再次变得寂静下来，不过这一次只不过是短短的一会儿，泰介还没准备开口打破这种气氛，就听到了千雪的声音从话筒中传进他的耳朵之中。
　　“我知道了，哥哥，那我等会就回家帮你准备行李。”
　　“不用了，千雪，我自己会准备好的！”
　　“......”
　　“我知道了。”
　　在挂断电话之后，泰介双手握住了电话，然后长长地松了一口气。
　　作者留言：
　　PS：周三了，周三了，快上架了，我却没有一点存稿，该怎么办！！


第59章 第一音乐室的钢琴声
　　泰介松了一口气之后，就把自己的手机塞进了口袋之中，然后转身走向了第一音乐室。
　　等到他到了第一音乐室的时候，冬马和纱和小木曾雪菜已经在那里开始练习了。
　　美妙的歌声，悠扬的琴声。
　　两位美貌不分上下的美少女，站在一起演唱着动听的歌曲，是多么的美丽的场景。
　　而这一幕场景，就出现在泰介的面前，让他不禁停下了自己的脚步，站在门口静静地看着，欣赏着。
　　看着两人虽然没有多少磨练，却有着天生默契地演奏，泰介心中忍不住叹了一口气。
　　这和昨天下午他参与一起练习时的情况完全不同，自己是三人中水平最差的，拖了后腿。
　　欣赏着耳边动听的乐声，泰介有点尴尬地挠了挠自己的脸颊。
　　这对于这一世一直被人用羡慕眼神注视着的泰介来说，实在是很久没有体验的感受了。
　　“泰介，你来了啊。”
　　随着《WHITE ALBUM》尾音到来，飞扬在空中的乐声也逐渐消失在泰介的耳边，这时候一个清脆悦耳的话声飘进了泰介的耳中。
　　“嗯，我来了雪菜，你们这么早就开始练习了啊。”
　　站在钢琴边的雪菜，对着泰介露出了甜美的笑容，只不过因为音乐室里还有冬马和纱在，所以她并没有跑过来对泰介做出多么亲密的动作。
　　只是，对着泰介眨了眨眼睛。
　　“是啊，毕竟离Y野祭可是一天比一天近了，我们必须得抓紧时间练习啊。”
　　泰介走到了一边，放下了手里的书包，然后拿起了中午练习结束后就没有收回去的吉他。
　　“那我可也要加油了，我可不想到时候还拖你们的后腿。”
　　泰介对着小木曾雪菜微微一笑，然后就抱着吉他走到了旁边一个人去练习了。
　　“小木曾，我们继续练习吧。”
　　在雪菜担忧地看着泰介的时候，冬马清冷的声音从她的身后传来。
　　雪菜转过身子看向了冬马，她已经双手按在了钢琴琴键之上。
　　熟悉的前奏再次响起在第一音乐室之中，雪菜只好收回了自己的注意力，闭上了眼睛，开始随着冬马的钢琴伴奏，舒展着自己美妙空灵的歌喉。
　　只不过，在美妙的歌声和琴声之中，总是会有不协调的杂音出现。
　　直到最后，冬马闭着眼睛，脸色冰冷地用自己的双手按住了琴键。
　　雪菜也有点尴尬地闭上了嘴巴，转过了头看向了坐在另一边练习的泰介。
　　而泰介脸上也是挂着苦涩的笑容，他按住了琴弦，站了起来。
　　“抱歉，我去隔壁的轻音乐社活动室练吧。”
　　抱着吉他，泰介走向了大门，然后离开了第一音乐室。
　　走到了外面之后，泰介有点脱力地将身体靠在了门上。
　　其实他知道自己的水平不能说很差，只不过他身边两人的水平太高了。
　　在她们完美姿态的衬托之下，才会显得他的声音这么的刺耳这么的不和谐。
　　推开了轻音乐社的门，泰介抱着吉他走了进去。
　　正在那里鼓捣音频的饭冢武也，看到走进来的泰介脸上露出了惊讶之色。
　　“泰介，你怎么不和冬马同学她们练习了？”
　　泰介走到了饭冢武也的身边，放下了怀里的吉他，然后伸手从地上捞起了一瓶水。
　　拧开瓶盖，一屁股在饭冢武也身边的椅子上坐下，大口大口地灌了几口水之后，他才对着饭冢武也苦笑着道。
　　“我的水平完全无法跟上冬马和雪菜她们，和她们一起练习只会被她们的节奏带走，然后到处都是错误。”
　　饭冢武也闻言轻轻地拍了拍泰介的肩膀，露出了可怜的表情。
　　“没办法，毕竟人家冬马同学可是全日本的冠军，我们在她眼里估计连业余吉他手都算不上。”
　　饭冢武也说着说着，脸上也露出了苦涩的笑容，因为他连在冬马和纱面前犯错的机会都没有，直接被一脚踹了出去，成为了预备吉他手。
　　“多多努力吧。”
　　最后，饭冢武也只能拍了拍泰介的肩膀，鼓励道。
　　“嗯。”
　　泰介放下了手里的水，重新抱起了吉他，开始练习起来。
　　只不过这一次，在他刚刚开始练习的时候，忽然听到了旁边第一音乐室那里传来了钢琴声。
　　而这一次，他的节奏非但没有被一下子带到他无法掌控的高度，反而在那钢琴声刻意的引导之下，原本有阻碍的地方变得更加通顺，居然顺顺利利地完成了一次演奏，水平还十分的不错。
　　他的这次演奏，让刚刚还安慰他的饭冢武也脸上露出了难看的表情。
　　“我说泰介，你这样的水平还被冬马同学批的一无是处，会不会有点太夸张了吧。”
　　泰介没有回答，他身体微微后仰，将脑袋探出了窗外，然后看向了旁边的第一音乐室。
　　打开的窗户之中，随着微风阵阵，白色的窗帘飞舞着，晃动着。
　　他什么都没有看到，只有悠扬的钢琴声在他耳边环绕着。
　　但是，他仿佛能够看到那个靓丽清冷的背影。
　　而在接下来的练习时间中，泰介每一次的演奏，都会受到旁边第一音乐室中冬马的引导。
　　虽然，即使如此，他的水平还是无法跟上冬马和纱和小木曾雪菜的水平，可是，在一边的饭冢武也听来已经十分的不错。
　　到了最后，泰介放下怀里的吉他准备去打工的时候，饭冢武也笑着对他打气。
　　“泰介，虽然很不甘心，不过不得不说，你的水平比我好多了，而且和冬马同学的配合十分的不错，当然还需要更加努力，我很期待在Y野祭那天，你们在舞台上的表演。”
　　泰介转过了头，对着自己的朋友饭冢武也微微一笑。
　　“那是自然，也不看看我是谁，我可是泽永泰介啊!”
　　泰介脸上露出了自信和张扬的笑容,然后回过头朝着外面走去.
　　那里,小木曾雪菜已经早早地等在了门口.
　　不过这一次,泰介在完成打工的工作,回到自己家的门口之时,脸上的表情却是十分的纠结.
　　作者留言：
　　PS：今天的第二更是如此的早，唉，能够还多少债，就是多少吧。


第60章 来乖乖吃下这块加了料的蛋糕吧
　　泰介先是走到了自己家旁边的小巷中,朝着客厅窗户看了看,穿过后院泰介清楚地看到了落在院子中的暖色灯光。
　　他无奈地叹了一口气，不过也早就有准备了，反正每次他回来的时候，妹妹千雪总是早早地在家了。
　　打理着家中的家务，为他准备着精心的夜宵。
　　只不过，泰介这次好希望今天她妹妹可以迟点回来，和她的同学去外面逛逛街，看看电影啊。
　　但是，眼前的场景，让他失望了。
　　重新回到自己家的门前，泰介推开了院门，走进到了家门前。
　　他深吸了一口气，然后掏出了钥匙，小心地插了进去。
　　轻轻地，尽量不发出声音地悄悄打开了大门，泰介蹑着脚步走到玄关处。
　　小心地坐在地板上，从一边的鞋柜中拿出自己的拖鞋，换好之后，他更加小心翼翼地走过了通往客厅的过道。
　　偷偷地探出脑袋，泰介观察了一下空无一人的客厅，温暖的黄色灯光给予人家的温暖。
　　只是，这空无一人的寂静，让泰介心中开始变得慌张起来。
　　他视线飞快地扫视了整个客厅，又迅速地朝着没有一点动静的厨房看了一眼。
　　没人！
　　泰介的心已经紧紧地揪在了一起，他抬起了脚步，犹豫不决地朝着近在眼前的客厅踏出了第一步。
　　不知道为什么，往日温暖安详的客厅，此时在他的眼中突然变得犹如龙穴一般恐怖。
　　泰介蹑着脚步，但是脚下速度却十分迅捷地冲到了楼梯口边，然后小心地探头朝着上面一看。
　　没有人，泰介支起了自己的耳朵，仔细地倾听着，却没有听到任何的声音。
　　这让泰介的心中稍稍一松，难道自己的妹妹出去了？
　　泰介有点不解地歪了歪脑袋，可是以他妹妹千雪那节约的性格，出门肯定会关掉灯的。
　　可能她在自己房间里做作业吧，泰介轻轻地吐出了自己一直憋着的那口浊气，然后准备转身。
　　但是就在他转身过来的一瞬间，忽然看到了一个人影站在了自己的身后。
　　泰介被吓了一跳，脚步忍不住往后一跳，回过神来之后才发现，原来站在他身后的是千雪。
　　“千雪，你怎么走路一点声音都没有啊？”
　　泰介拍了拍自己现在还扑通扑通乱跳的小心脏，稍微平静了之后，对着千雪抱怨着。
　　千雪嘴角露出甜美的笑容，笑着走到了泰介的身边，然后抱住了他的胳膊。
　　“哪有啊，是哥哥你奇怪啊，一个人像是做贼一样，在自己家里偷偷摸摸的，什么声音都没发出来。”
　　听千雪这么说，泰介立即就知道自己刚才所有的动作，都被她看到了。
　　一时间，泰介脸上也有点尴尬，而且才不过一见面，千雪就又像前两天一样，抱了上来。
　　他急忙将自己的手臂从千雪的怀里抽了出来，朝着后面撤了几步。
　　“千雪，我等会还要去冬马那里，所以我先上去整理行李了。”
　　泰介刚想转过身离开，就发现自己的衣角被人从后面紧紧地攥住了。
　　“放心吧，哥哥，你下午打电话说你要去冬马前辈家的时候，我就回来帮你整理好行李了。”
　　千雪抬起头，脸上的表情是这么的温柔，那眼神是这么的娴熟，就像是送自己丈夫出门的妻子一般。
　　可是就是这样的视线，让泰介身体忍不住打了一个颤抖，他不想变成禽兽啊。
　　“那我现在就去拿下来，冬马同学还等着我去一起练习呢。”
　　“哥哥，有这么急吗？”
　　就在泰介还想继续挣扎的时候，他忽然看到千雪秀眉微皱，大眼睛扑闪扑闪，而那饱满水嫩的樱唇高高地崛起，一副泫然欲泣的表情。
　　她双手紧紧地攥住了泰介的衣服，低着头默默地站在那里，一副“我很委屈，可是我就是不说话”的姿态。
　　泰介只好停下了自己的脚步，转过了身，站到了千雪的面前。
　　“当然不急，只不过太迟的话，就会打扰到人家，会给人家惹麻烦的。”
　　泰介轻声细语地对着自己妹妹说道，虽然他知道千雪这幅样子是装给他看的，但是他却依旧不愿意看到自己妹妹脸上露出这样的表情。
　　泰介觉得，自己这是被妹妹千雪吃得死死的了。
　　“自己这个妹控大概也是没救了。”
　　泰介在看到千雪抬起头重新露出灿烂笑容时，内心自暴自弃地大喊着。
　　“那哥哥，在离开前，先尝尝我为你做的蛋糕吧。”
　　千雪一副小心翼翼地表情，抬起头眨巴着大眼睛看着泰介。
　　“只是吃一块蛋糕，耽误不了多少时间的吧。”
　　泰介张了张嘴巴，最后还是无奈地点了点头。
　　然后，他就被挂着开心笑容的千雪给拉到了桌子边桌下。
　　随机小身影飞快地冲进了厨房里，从烤箱里小心翼翼地端出了一份蛋糕送到了泰介的面前。
　　“哥哥，你快尝尝这块抹茶蛋糕吧，也是我为你特意调整过口味的呢。”
　　对上自己妹妹那闪闪发光的大眼睛，泰介根本无法拒绝。
　　只好拿起千雪早早递过来的叉子，小心地挖下来一块。
　　看着眼前这块绿色的抹茶蛋糕，泰介心中忽然涌上了一股警惕感，他小心地看了身边的千雪一眼。
　　“怎么了，哥哥你快尝尝看啊。”
　　千雪越是催促，泰介的小心脏就越是忐忑。
　　最后，他还是放下了手里的叉子。
　　“怎么了，哥哥，你不喜欢抹茶味的蛋糕吗？”
　　千雪歪了歪脑袋，有点困惑地看着泰介放下的叉子。
　　“不是，只是我在回来的时候已经和别人一起吃过蛋糕了，所以一时间不怎么吃得下蛋糕了。”
　　泰介站了起来，轻轻地拍了拍千雪的小脑袋。
　　“不好意思，千雪，你下次在做给我吃吧。”
　　泰介不好意思地对着千雪笑了笑，然后朝着二楼的楼梯口走去。
　　等到了泰介的身影从楼梯口那里消失之后，千雪脸上那纯真困惑的表情瞬间消失了。
　　她不甘地砸了砸自己的小嘴巴，愤愤地踢了身边的桌子一脚。
　　“该死的，居然被他给察觉到了，真是够敏锐的，我的哥哥......”
　　作者留言：
　　PS：5/37，好烦啊，居然还有32章的欠债，怎么会这么多啊。


第61章 冬马和纱家的音乐室
　　泰介拎着手里的行李包，对着跟在自己后面的千雪摆了摆手。
　　“千雪，你回去吧，我只是去同学家里住几天而已。”
　　千雪犹如小媳妇一般，依依不舍地拉着泰介的衣角。
　　“哥哥，那你如果指导完了就早点回来。”
　　“在冬马前辈家要注意身体，别受凉了。”
　　听到自己妹妹仔细的叮嘱，泰介有点好笑内心也有点温暖。
　　“还有就是，哥哥你千万不要和冬马前辈走得太近，别看这位前辈表面这么的冰冷，其实内心是一个十分火热的人呢。”
　　“哥哥，你一定要维护住我们泽永家的名声，别一点美色.诱惑都受不了地扑上去。”
　　但是听到了千雪后面几句话，泰介的脸色就十分的尴尬和纠结了。
　　看到自己妹妹好像还没有说完的样子，泰介急忙伸出手臂轻轻地抱了抱她。
　　“好了，千雪我先走了，不然就真的太晚了。”
　　泰介对着千雪说了一句晚安之后，就拎着行李包离开了家门。
　　千雪站在自己的家门口，一直注视着自己哥哥的背影，直到他消失在街道口的拐角处。
　　“哼，肯定是那个冬马和纱做的幺蛾子，邀请我哥哥去她家。”
　　“该死的，明明还有一个言叶前辈和小木曾雪菜那只偷腥猫，结果又跳出这么一只狐狸精。”
　　千雪最后也只能恨恨地踢了门两脚，然后转身走进了屋子之中。
　　明亮的灯光，空旷的房间，还有就是那流淌在房间中的乐声。
　　钢琴声是这么的悠扬随意，但是在这钢琴声中，却是掺杂着一道吉他的声音。
　　它就像一个刚刚开始学步的孩子，十分狼狈摇摇晃晃地跟在钢琴的后面。
　　直到最后，还是因为腿脚的无力，摔倒在地上。
　　“真是遗憾呢。”
　　冬马和纱停下了弹琴的动作，双手轻轻地按在了钢琴之上。
　　“啊，每次都是无法处理好这边的节奏！”
　　泰介有点发狂地抓了抓自己的头发，这边的节奏一旦加快他总是会出现失误。
　　若是没有冬马的伴奏，或许他能够踉踉跄跄地弹奏下去。
　　但是那也只是勉强，完全无法体现出这首歌的节奏和感情，只能说是弹完，而不是一场完美的演奏。
　　但是，即使有着冬马的引导，他也一直卡在这里。
　　“嘛，一旦卡上了却是会这样。”
　　冬马转过了身子，往日冰冷的脸上，此时却露出了温和的笑容。
　　“稍微休息一会吧。”
　　“说的也是。”
　　泰介将自己的吉他放到了一边的架子上，然后坐了下来，从一边的桌子上拿过了一瓶水，拼命地往嘴里灌着。
　　在口渴得到了缓解之后，泰介一边听着耳边冬马和纱随手弹奏的钢琴曲，一边脚下一蹬，旋转着椅子打量着冬马和纱家的这间音乐室。
　　宽阔的房间不管是地上还是墙壁以及天花板都做了消音处理，而整个房间也被分割成了两部分。
　　房间的另一边是一排沙发和茶桌，然后一边的角落上，整齐的摆放着一溜的乐器。
　　上低音号，长号，小号，圆号，大号，上低音萨克斯，中音萨克斯，长笛，短笛，双簧管，单簧管，鼓架，几乎一整只管弦乐队的乐器都能够从那个摆满了乐器的乐器架上找到。
　　而这一边的房间，最中央的地方则是摆放着一架三脚钢琴，这是因为这家不管是以前的主人冬马曜子，还是现在的主人冬马和纱，都是主钢琴吧。
　　而正对着钢琴的外面，则是一整块明亮的玻璃，外面则是一整套完好的调音设备。
　　打量完整个音乐室，泰介不禁十分感叹地道：“冬马你家是真的厉害啊。”
　　“厉害的是冬马曜子，不是我。”
　　冬马和纱闭着眼睛享受着弹奏钢琴的乐趣之中，随口回答着。
　　听到冬马和纱的这句话，泰介转过身看向了她。
　　在家里冬马和纱已经换过了衣服，白色的长袖上衣，蓝色的牛仔短裤，很好地展现出冬马和纱的身材。
　　而且，在这样居家的打扮之下，冬马和纱身上那冰冷锐利的气场也完全消失不见了，反而多了一份青春少女该有的爽利，以及朝气，当然还有普通女孩很少见的英气。
　　“但是，还是很厉害啊，即使在我们Y野学院的学生中，估计也没有几个人像你一样可以拥有专属自己的音乐室吧。”
　　泰介再次扫了一圈这间音乐室。
　　“而且，还是如此高质量的音乐室。”
　　多次跟在自己那身为制作人的老妈身后，去餐馆过动画制作组音乐制作过程的泰介，可是见过不少专业的音乐室了。
　　其中有几个也不过是冬马和纱家的这个水准，甚至还有所不如。
　　冬马和纱停下了弹琴的双手，伸手擦了擦自己的汗水。
　　“有空说这些废话，你还不如多弹一遍，而且......”
　　冬马和纱低头看了看放在钢琴上的手表，这时候她才发现指针居然已经指向了十二点，而且已经过了半格。
　　“已经这么晚了啊。”
　　不过就在冬马和纱准备抬起头告诉泰介的时候，耳边传来了泰介的打气声。
　　“是啊，好吧，那就休息结束，让我们继续开始练习吧。”
　　冬马转过身子看向了已经重新抱着吉他站了起来的泰介，在看到他脸上的疲惫之色时，眼中闪过一丝犹豫和心痛。
　　“还要练吗？”
　　“那是当然，冬马你都这么陪我练习，知道我了，我怎么也要完整地弹一遍，不然怎么对得起这么辛苦的你。”
　　泰介对着冬马和纱露出了灿烂爽净的笑容。
　　“那么，冬马拜托你从头再来一遍了。”
　　看到泰介那灿烂阳光的笑容，冬马急忙扭回了自己的身体。
　　她微微抿起自己的嘴角，一丝温柔的笑容绽放在她那清冷的秀脸之上。
　　“嗯，我明白了。”
　　冬马对着泰介微微一笑，然后转过身双手按在了钢琴琴键之上。
　　随着十指的飞动，一段优美的前奏从那白玉似的手指之间流淌而出，飞扬在音乐室之中。
　　作者留言：
　　PS：唉，明天上架，存稿，我的存稿啊，你在哪里~


第62章 食堂里的亲密动作
　　“嗯~”
　　身体的酸痛，让泰介忍不住发出了一阵闷哼声，然后她就睁开了自己的眼睛。
　　陌生的天花板，刺眼的灯光。
　　泰介抬起手臂遮住了自己还睡意朦胧的眼睛，只不过，他被刺激到了，稍微有点清醒过来。
　　他抬头看了看四周，发现宽阔的音乐室里面此时只剩下他一个人了，之前陪他练习了大半夜的女孩子完全消失不见了。
　　泰介抓了抓自己因为睡在沙发上而十分杂乱的头发，从沙发上站了起来。
　　看了看空无一人的音乐室，泰介满脸迷糊地推开了音乐室的门朝着外面走了出去。
　　作为世界级钢琴家冬马曜子在东京的住宅，冬马和纱家的房子，可以说是十分的巨大。
　　即使是昨天冬马和纱已经粗略地带着他走了一遍，现在泰介走在里面就迷路了，或者说是因为还没睡醒，失去了方向感。
　　他看了看眼前这螺旋向上，充满了现代艺术风格的楼梯，睡眼朦胧地瞟了一眼，就爬了上去。
　　“啊，好刺眼，这该死的阳光，难道已经天亮了吗！”
　　一走到二楼，泰介就被从走廊那面朝东方天空的一排落地窗中射进来的眼光晃住了眼睛。
　　好一会之后，泰介才放下了自己遮住眼睛的手臂，适应了外面已经大亮的天空。
　　不过，他抬起头看了看这走廊边的一排房子，泰介有点迷糊了。
　　正好他忽然听到了其中一个房间传来了声音，就抬起脚步朝着那边走了过去。
　　只不过还未等他走到门口，就看见紧闭的房间门被人从里面打开了。
　　随着打开的房间门，一个头发盘起，全身赤裸，只用短窄的浴巾包裹着的少女从里面走了出来。
　　白皙的皮肤，还带着出浴后的水珠，在走廊射进来的晨光之下，熠熠发光。
　　那浴巾下的身材是如此的饱满妖娆，尤其是短窄的浴巾可以包裹住。
　　象白色的玉颈，白玉般滑嫩的肌肤，凹凸有致的身材，两条修长嫩滑的大腿。
　　泰介只觉得自己的眼睛，就像是被吸引住了一般，呆呆地站在那里，看着同样愣住的冬马和纱。
　　“泽，泽永！”
　　最先反应过来的还是冬马和纱，她那因为刚出浴还带着红晕的脸颊一瞬间变得通红，甚至还可以看到水蒸气从她头顶喷出。
　　看着突然出现在自己面前的男生，她一声惊呼之后，也瞬间反应过来，急忙伸手一把将浴室的们重新关上。
　　“泽，泽永，你快给我离开那里！”
　　听到门内传来的大呼声，回过神的泰介脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　他一直都觉得冬马和纱的身材不错，只不过没想到，衣服下的身材居然比他想象的还要火爆。
　　“嗨，嗨！”
　　不过泰介可是知道什么叫做循序渐进，一饱眼福就足够，他才不会为了多了几眼，就让自己在女孩心中失分。
　　所以他大声地应了几声之后，就转过身下了楼梯。
　　回到了音乐室中的泰介，从自己的行李包中拿出了自己的洗漱用具。
　　等到泰介拿着洗漱用具和已经换好了衣服从楼上走下来的冬马和纱相遇的时候，他看到女孩脸上一瞬间闪过的羞红。
　　等到了学校，泰介和昨天一样，一整个上午都被他拿来睡觉了。
　　所以，在二年C班的教室里出现了一个奇怪的景观，那就是在大家都认真上课的时候，靠窗的最后两个位置的学生，居然在那里呼呼大睡。
　　“今天听C班的朋友说，泰介你睡了一上午啊。”
　　今天午休，泰介被饭冢武也叫到了食堂。
　　等到泰介到的时候，看到哪里已经有了小木曾雪菜，还有一个泰介见过几面的水泽依绪。
　　“是啊，太累了。”
　　泰介放下了手里的便当盒，在小木曾雪菜对面的位置坐下之后，深深地打了一个哈欠。
　　“泰介，你好像很困的样子。”
　　泰介无奈地伸了一个懒腰，然后一边伸手打开便当盒，一边对着雪菜说道。
　　“昨天一直都在练习，就稍稍打了一个盹，结果回过神的时候已经是早上了。”
　　“诶，泽永突然变得这么有干劲了呢！”
　　听到调节这么说，一边的水泽依绪不禁十分感叹。
　　“以前见到的时候，泽永虽然一直都是那么的温和，但是明显给人没有干劲的感觉呢。”
　　对于水泽依绪的调侃，泰介耸了耸肩膀。
　　“毕竟，离Y野祭只剩下一个多月了，而我到时候还有学生会的事情要忙，只能够趁着现在多抓紧时间练习啊。”
　　看着泰介那神色间露出的疲惫，小木曾雪菜眼中闪过一丝疼惜。
　　她忽然稍稍起身，身体半依靠在桌子上，然后伸手越过桌子，替泰介整理那凌乱的头发。
　　她的这个动作非但让坐在一边的水泽依绪和饭冢武也愣在那里，连泰介都抓着筷子一时间愣住了。
　　“泰介，你太努力了。”
　　雪菜说话时，语气中的心疼之意，不仅仅是泰介，连一边的饭冢武也和水泽依绪都听出来。
　　他们的视线，不禁犹疑地在泰介和雪菜两人之间徘徊。
　　而，泰介的言行让他们心中的猜测一瞬间就被证实了。
　　“嗯，没有办法呢，毕竟我可不想让雪菜你初次登台的表演，被我拖累了。”
　　泰介轻轻按住雪菜的小手，拍了拍手背，示意雪菜不要太过担心。
　　“你放心吧，我早上已经补过觉了，如果太累的话，大不了我下午也睡觉。”
　　泰介对着雪菜温和的笑了笑，让雪菜稍微安心了一点，坐了回去。
　　只不过，虽然不过是几个动作。
　　但是很显然，不管是泰介还是饭冢武也，都是Y野学院的校草之一，更不用说雪菜还是女生TOP5之一。
　　他们这一桌的人，一开始就是整个食堂视线的中心。
　　所以，泰介和雪菜两人的动作，已经引起了周围所有学生的骚动。
　　毕竟两人一直一起离开学校，使得学校里有了不少他们的绯闻。
　　而此时两人的亲密动作，更像是证明了两人的绯闻并非全是绯闻，甚至很有可能是真的。
　　作者留言：
　　PS：我要攒存稿，攒存稿，我今天要日码一万字！！！！


第63章 即将开始的修罗场
　　泰介抓了抓自己的头发，对着雪菜温和的笑了笑。
　　至于两人动作引起的，泰介只能说既然已经发生了，那就只能做好准备了。
　　反正他也不能怪雪菜，人家也是因为担心他。
　　等到了午餐结束，在泰介准备回教室的时候，他被走在后面的饭冢武也一把抓住了脖子，拉到了一边的庭院里。
　　“我说，你什么时候把小木曾同学给拿下的，我怎么一点都不知道！”
　　拉到了角落之后，饭冢武也一把揽住了泰介的脖子，他低声对着泰介说道。
　　“这么大的事情，你居然一点都不通知我！”
　　泰介挣脱了饭冢武也的胳膊，好笑地瞥了他一眼。
　　“我干嘛要告诉你啊，你以为我是你啊，泡了个妹子就巴不得全校都知道你的风流韵事。”
　　饭冢武也笑着给了泰介一手肘，瞪了他一眼。
　　“但是，像你瞒得这么严密的也是少有了。”
　　泰介耸了耸肩膀，然后摊开了双手。
　　“那你也不看看雪菜她是谁啊，我敢让别人知道吗。”
　　“这倒也是，如果让别的男生知道你和小木曾同学在一起了，恐怕那时候你会成为全校男生的公敌吧。”
　　饭冢武也赞同地点了点头，一想到小木曾雪菜在学校里的人气，他就不得不承认泰介的做法很正确，是他他也这么做。
　　但是，不过一会之后，他就像是想起了什么，朝着周围看了看确定没人之后，一把抓住了泰介的肩膀，把他拉了过去，低声地说道。
　　“泰介，你跟我说实话，学校里传的绯闻中，我记得还有一个桂言叶，难道她和你......”
　　泰介吃惊地看了自己这位朋友一眼，然后闭上了嘴巴沉默着没有回答。
　　看到泰介的这幅模样，饭冢武也松开了他揽住泰介的胳膊，啧啧做声地朝着后面退了几步，然后上下打量着泰介。
　　“泰介，我们成为朋友也好几年了吧，从初中就开始了，没想到啊，没想到。”
　　看着饭冢武也那晃着脑袋作怪的姿态，泰介忍不住冲上去对着他胸膛来了一圈。
　　“没想到什么！”
　　饭冢武也五折自己的胸膛，一副身受重伤的表情。
　　“没想到，你是这样的泰介。”
　　“嘛，没办法，谁叫我魅力这么大，连TOP5的女生都被我迷住了。”
　　看着泰介这幅神态，饭冢武也忍不住挥了挥自己的拳头。
　　考虑着，是不是要朝着泰介那张金发飘荡，清秀灿烂的俊脸来上一拳。
　　最后在泰介嘱咐了几句之后，饭冢武也点了点头，答应了替泰介保密。
　　随着下午放学，泰介，冬马，雪菜三人还是和前几天一样，在第一音乐室刻苦练习着。
　　然后等到了晚上，泰介在完成了自己在Wagnaria的打工之后，泰介就直接到冬马和纱家接受冬马的指导。
　　而且也不单单是这么一天，在接下来的几天里，泰介都是如此的安排。
　　直到周末的到来。
　　“泰介，泰介。”
　　泰介迷迷糊糊地听到了耳边传来有人叫他的名字，身体也被人推动着。
　　“啊，冬马？”
　　泰介睁开了眼睛，睡眼朦胧中看到了冬马和纱那张清秀的小脸。
　　还有那身十分诱人的装扮，腰间扎起的短袖露出了冬马白皙的细腰，而胸前的高峰也是如此的迷人。
　　“已经早上了。”
　　泰介从沙发上爬了起来，好一会儿之后，才回过神来。
　　“已经周六了啊。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱在泰介的身边坐了下来，替泰介整理着头发。
　　不过在泰介清醒过来的时候，她就收回了自己的小手。
　　“今天，是雪菜他们来合宿的日子吧？”
　　“嗯。”冬马低头应了一声，第一次有这么同学来自己家，她不知道自己此时的内心是激动，还是不愿意。
　　“那我先去刷牙洗脸了。”
　　泰介打了一个哈欠，然后走到了行李包里面掏出了妹妹千雪为他准备好的旅行套装。
　　拿着已经用了好几天的旅行套装，泰介走到了门边的时候，忽然像是想到了什么，转过头看向了冬马。
　　脸上有点尴尬和不好意思的表情，他挠了挠自己的脸颊。
　　“那个，冬马，我妹妹千雪昨天给我打电话说，她也想来这边合宿。”
　　“千雪妹妹？”
　　冬马秀眉微微一皱，抬起头看向了泰介，看到了他脸上了的尴尬和不好意思。
　　“没关系，反正到时候小木曾也会在这里住一晚。”
　　在泰介的身影消失在门外之后，冬马低下了头，无声地叹了一口气。
　　“为什么时间总是过得这么快......”
　　“哇，这就是冬马家吗！”
　　当站在冬马和纱家那幢大的夸张的屋子前的时候，不管是小木曾雪菜还是饭冢武也，又或是站在泰介身边的千雪，脸上都露出了惊讶的表情。
　　他们都抬起头，看着眼前这幢充满了现代艺术风格的建筑。
　　“我们先进去吧，冬马已经在等我们了。”
　　饭冢武也刚刚想要拦住泰介这对于别人来说很是鲁莽的行为，可是泰介已经走到了门前，一把推开了院门。
　　“泰介，等等我。”
　　饭冢武也急忙拎着手里的行李包，跟上了泰介的脚步。
　　而看着泰介不经意间流露出的那对冬马家十分熟悉的样子，走在后面的雪菜脸上露出了一丝奇怪的神色。
　　她看向了已经按响了门铃，等待在门口的泰介。
　　脑海中忽然想起了泰介对冬马的评语，还有那天在她家，冬马话语中对泰介的关注。
　　她从来都是一个感情敏感之人，所以，对于身边人情感的善意恶意，总是能够敏锐地分辨出来。
　　冬马喜欢泰介......
　　雪菜的内心忽然开始后悔，后悔自己那天主动把三人聚集起来，后悔她把冬马拉进来。
　　只是，现在已经没有用了。
　　雪菜深吸了一口气，双手拎着手里的行李包，朝着前面的泰介他们走去。
　　就在她刚刚抬起脚步的时候，她忽然看到泰介的妹妹千雪跟在了她的身边。
　　“诶，小木曾前辈，你是第一次来冬马前辈家吗？”
　　看到雪菜不解的视线投向自己，千雪嘴角微微上翘，眼中闪过一丝玩味的笑容。
　　“我还以为你和我哥哥一样，这一礼拜都在冬马前辈家加练，接受冬马前辈的指导呢......”
　　作者留言：
　　PS：这是上架前的最后一章了，靠着昨天和今天，勉强攒了几章存稿，就看我明天能码多少字了，五章是打底了。


上架感言
　　明天就是星期五，就要上架了。
　　这真是一个值得庆贺的日子，其实吧橙子姐一开始通知是上周的，但是他看我的书成绩不错，所以想要给我一个机会，让我万收上架。
　　可惜的是，我不太给力，让他失望了，最终也没有完成这个成就。
　　不过，能够上架我还是很开心的。
　　这本书已经写了两个半月了，结果到现在才二十四万字，说真的，我有点尴尬，有点不好意思。
　　而且过年的时候说好不断更，但是还是有三天没更新，这是我食言了。
　　当然，最重要的是，上架之前我居然还欠债三十多章，这个就真的是更加令我尴尬和无地自容了。
　　不过，不管怎么说，大家能够一直陪在我的身边，即使我如此的怠惰，如此的不要脸，还是愿意支持我。
　　我非常的感谢，非常的激动，不知道自己该如何向你们表达我的谢意。
　　最后的最后，希望我这本书能够拥有一个好成绩，能够让大家更加的满意。
　　我也会为此，而更加的努力，让大家看到一个完美的柴刀现场。
　　PS：其实吧，我还有件事想和大家说，虽然也有点尴尬。本来今天也就是周四我想码个一万字，留个五章存稿到明天的（今天的更新都是昨天的存稿。）可惜的是，我今天被叫出爬了一下午的山，晚上又去游西湖，差点没把脚落在西湖边上，回来精疲力尽，所以今天就什么字都没码。
　　这就非常的尴尬了，本来还想着今天一万，明天一万，这样就完成了上架爆更十章的成就......现在，大家就只能祝福我明天能够码出两万字了，不然就是天国的十更了......
　　说是PS,结果又说了这么多话，算了那就最后再来几句吧。
　　明天上架了，还希望大家依旧能够像之前这样支持我，我也将用更好的小说，更多的更新来回报大家。
　　谢谢！


第64章 开始的三人修罗场
　　千雪对着雪菜微微一笑,就抬起脚步跑向了泰介他们。
　　留在原地的雪菜，低着头，往日明亮的茶色大眼睛此时却变得晦涩难明。
　　“泰介，在冬马家住了一个多礼拜......”
　　雪菜完全不知道自己是怎么走进冬马家，又是怎么穿过客厅来到音乐室。
　　直到泰介的声音出现在她的耳边，对着她温颜轻语。
　　“怎么了，雪菜，你脸色非常的差，身体不舒服吗？”
　　雪菜茫然地抬起了头，看向了正低头用温柔的眼神看着自己的泰介。
　　“泰介......”
　　雪菜伸手紧紧地攥住了泰介的衣角，眼中闪过一丝痛苦，闪过一丝挣扎。
　　“你不会离开我吧......”
　　泰介闻言眉头微微一皱，他忽然想起刚才自己的妹妹好像走在后面和雪菜说了什么。
　　他朝着自己妹妹千雪那边看了一眼，正好对上自己妹妹甜美地笑眯眯地看着他。
　　泰介无奈地叹了一口气，看向了雪菜，趁着别人都没有注意到这里，伸手抓住了她的小手。
　　“雪菜，你怎么会这么想，我是绝对不会离开你的。”
　　雪菜抬起了头，大眼睛泪光闪闪。
　　“真的...”
　　“真的。”
　　“那你为什么没有告诉我，你这几天都是在冬马家。”
　　泰介张了张嘴吧，眼珠子微微一转后，双手轻轻地按在了雪菜的肩膀上。
　　“因为，我怕你多想。”
　　他的语气是这么的真诚，望向雪菜的眼神是这么的坦荡。
　　“而且，我这几天在学校里的样子你也看到了，每天都因为练习到半夜，精疲力尽，上课也总是睡觉。”
　　听到泰介这么说，雪菜心中稍稍放松了一点，但是她已经深深感受到了冬马对她的威胁。
　　饱满粉嫩的樱唇微微上翘，扯出一丝勉强的笑容。
　　雪菜抬起头对着泰介点了点头，语气十分轻柔地应道。
　　“我相信你，泰介。”
　　最后对着泰介扯动嘴角笑了笑之后，雪菜就拎着自己的行李包，走到了饭冢武也和千雪他们的身边，与他们一起在音乐室的角落那边整理着各自的东西。
　　来冬马和纱家的合宿，让饭冢武也和雪菜他们想起了以前国中时的旅行合宿，不禁开始说笑起来，一边的雪菜自然记忆更清楚，更有发言权，所以一时间那里的角落欢声笑语不断。
　　看着他们和气融融的气氛，作为主人家的冬马却站在了钢琴边，不知道自己该如何加入，因为从小时候起，她就是被孤立在人群之外的那个。
　　冬马在钢琴前坐了下来，掀开了钢琴盖，对于这样的事情，虽然内心难受，但是她已经习惯了。
　　“怎么了，为什么突然间变得这么沉默。”
　　就在冬马双手按在了琴键上，准备开始弹奏之时，身后传来的说话声打断了她的动作。
　　冬马转过头，发现泰介就站在她的身后。
　　“你怎么不过去，刚才不是还看见你和小木曾在那里说什么悄悄话吗？”
　　泰介耸了耸肩膀，看向了音乐室另一边的沙发周围，小木曾雪菜，饭冢武也还有自己的妹妹，正在那里说说笑笑。
　　“我觉得相比于那边，可能这边的某人更需要我来安慰。”
　　冬马本想抬脚转身给泰介来上那么一下，可是当她抬起头的时候，正好对上了泰介那满是温柔的目光。
　　冬马只觉得自己冰封起来的内心，在这一瞬间忽然被敲打出一个裂缝，一个修长帅气的身影，已经无法阻挡地钻进了她的心中。
　　冬马愣在了那里，一会儿之后再反应过来，自己居然就这么和泰介对视着。
　　红云忽然腾起在白皙的脸颊之上，她急忙扭过了自己的脑袋，看向了放在正面的曲谱之上，当然有没有看进去，冬马自己也不知道。
　　看着冬马的这幅神态，泰介笑着摇了摇头，走向了一边的吉他架前坐了下来。
　　在小木曾雪菜和饭冢武也他们整理好自己的东西之后，合练马上就开始了。
　　悠扬的钢琴声，空灵的歌喉，还有泰介那娴熟的吉他技术，让在那里放伴奏录音频的饭冢武也吃惊地张大了嘴巴。
　　而坐在一边的千雪，也是眼中神光闪动，她没有想到，自己的哥哥，冬马和纱，小木曾雪菜，三人配合之时，演奏的效果会如此的出彩。
　　就好像，他们三人天生就是最佳组合一般。
　　随着尾声的落下，小木曾雪菜双手捧在胸前，大眼睛闪闪发光地看着泰介。
　　雪菜自然也可以分辨，泰介这一个礼拜的变化，相比于第一天，他的吉他演奏水平得到了非常明显的提高。
　　“泰介，你成功了呢！”
　　雪菜开心地欢呼了一声，扑到了泰介的身边，两只小手紧紧地抓住了泰介的手掌，抬起头欣喜地看着他。
　　“这样，我们就可以一起在Y野祭晚会的舞台上表演了！”
　　被雪菜抓住双手的泰介，视线飞快地在冬马和自己妹妹的身上扫了一下，然后对着雪菜温和地笑了笑。
　　“那是自然，不过还要多谢冬马这一个礼拜来对我的指导。”
　　泰介低下了头，压低了自己的声音。
　　“而且雪菜，你都为了我站在那片舞台之上，我又怎么能够不努力呢。”
　　听到泰介这么说，雪菜脸上露出了开心的甜蜜的笑容。
　　而另一边的冬马就像是完全没有看到这一幕一样，身体微微前倾，拿着笔不断对着曲谱写写画画。
　　而千雪则是拿起了桌子上冬马拿来招待他们的甜品零食，安静地坐在那里，似乎是在享受美食一般。
　　一切都是这么的正常，但是一边的饭冢武也却是十分敏锐地察觉到了音乐室里开始变得压抑的气氛，就好像暴风雨即将出现前的低气压一般。
　　他瞥了自己的好友泰介一眼，在看到泰介的手掌被雪菜那两只白皙滑嫩的小手紧紧抓住之时，忍不住轻轻地砸了砸嘴巴。
　　不过，饭冢武也还不想看到自己唯一的好友死于修罗场，只好开口打破这诡异的气氛。
　　“对了，既然你们这首歌已经能够这么完美地演奏出来了，我们不妨再练一首吧，毕竟这一次Y野祭晚会的节目好像有点短缺。”
　　听到饭冢武也的这句话，小木曾雪菜也松开了紧握着泰介的双手。
　　而泰介则十分感激地看了自己的好友一眼，心中稍稍松了一口气。
　　但是他知道，这只是一个开始。
　　作者留言：
　　PS：上架第一章，求首订


第65章 男人怎么可以说不行
　　在小木曾雪菜兴致昂扬地思考着挑选什么歌曲的时候，饭冢武也转过头看向了泰介。
　　“不赖吗，泰介，没想到你的水平一下子提高了这么多，都超过我许多了。”
　　泰介脸色疲惫地耸了耸自己的肩膀，有点感叹地道。
　　“每天都要练习十个小时呢。”
　　“部长，你的音频也做得非常的不错，谢谢你了，之后就由我来负责微调好了。”
　　听到冬马的这句话，饭冢武也脸上露出了难以置信的表情，还不敢相信地看了泰介一眼。
　　“好了，接下来就像部长说得一样，得考试考虑下一首曲子了。”
　　在雪菜离开了泰介的身边之后，冬马就停下了自己在曲谱上写写划划的动作。
　　她抬起细嫩的小手聊了聊额前的刘海，转过头对着饭冢武也和泰介微微一笑。
　　虽然是非常浅的笑容，还是那么的清冷，可是在冬马的身上，却是那么的令人惊艳。
　　而听到冬马的这么说，一边在自己思考的雪菜转过头了，欢笑着跑到了冬马的身边。
　　“冬马，千雪，我们讨论下唱什么曲子好呢。”
　　而在这时候，饭冢武也面目呆滞地走了过来，一把抓住了泰介的双手。
　　“泰介，你听到了，刚才，刚才冬马同学居然夸我，而且还说......”
　　看着自己的好友，泰介耸了耸肩膀。
　　“她其实很会照顾人，也很讲道理，只不过她身上的光芒让别人都不敢靠近她罢了。”
　　泰介扭过了脑袋，看向了坐在那里和雪菜说话的冬马，脸上的神情有点感叹。
　　“而且，是个很帅气的人。”
　　“啧！”
　　饭冢武也忍不住砸了砸嘴巴，他看了看一边的冬马和雪菜，还有坐在另一边吃东西玩手机的千雪。
　　“我说，这就是你和冬马同学搞暧昧的原因？”
　　“明明，你已经有了小木曾同学和桂同学，你居然还准备......”
　　泰介急忙踹了饭冢武也一脚，让他把后面的话给咽了回去。
　　不过即使如此，饭冢武也在揉了揉自己被踹的地方之后，还是压低了自己的声音对着泰介说道。
　　“我说，泰介，你该不会是准备把我们学校TOP5的女神都给拿下啊，那我觉得你以后还是不要来学校上课算了，我怕哪天突然间就收到你被人打死的消息。”
　　饭冢武也看了看钢琴边正在那里笑着讨论的冬马和纱和小木曾雪菜，又看了看坐在旁边默默无声的千雪，脑子里还跳出了身为剑道部主将的桂言叶的身影。
　　一瞬间，饭冢武也忍不住打了一个寒颤，然后十分钦佩地看着自己的好友。
　　随着冬马端上的五杯咖啡，泰介和雪菜他们都在沙发上坐了下来。
　　“绪方理奈？”
　　在泰介惊恐地注视之下，冬马一边发出了好奇的询问，一边不断朝着自己杯里的咖啡中夹着方糖，一块，两块，三块，四块......
　　私底下的饭冢武也完全看不出他就是学校里的花花公子，看向了雪菜的时候也没有眨动自己的桃花眼。
　　“挺适合雪菜妹子的声线，不是吗。而且，第一首是森川由绮的话，对吧？”
　　“嗯，理奈不错呢，从出道曲开始，她的歌我都会唱。”
　　雪菜双手放在双腿之上，脸上十分的兴奋，不知道是因为说起绪方理奈的原因，还是因为一个月后就要在Y野祭晚会上唱歌的原因。
　　“冬马你呢，理奈可以吗？”
　　泰介转过头看向了坐在自己右手边的冬马，看到女孩双手怀胸，将前面的高峰衬托得更加伟岸了。
　　“我没有关系，说到底主唱的决定才是乐队的最优先选项，而且本来笔记森川由绮，我就是理奈派的。”
　　其他人都惊讶地转过头，吃惊地看着双手怀胸闭着眼睛一副无所谓表情的冬马和纱。
　　“冬马，原来你也听这种歌吗？”
　　最后，还是同为女生的雪菜问出了口。
　　“怎么了？”
　　冬马抬起了头，用清冷的眼睛看了一眼都看着她的几人。
　　“那个，我还以为像冬马同学你这样的人，是不会听这种歌的呢。”
　　饭冢武也挠了挠自己的头发，打了一个哈哈。
　　“原来，你也听这个啊。”
　　听到饭冢武也和泰介两人的话，冬马偏过了头，似乎有点不好意思，然后立即用十分强硬地语气打断了泰介和饭冢武也的感叹。
　　“比起这个，我们快点选曲吧!”
　　“如果是理奈的话，我有一首歌非常想唱！”
　　就像是在上课一样，小木曾雪菜高高地举起了自己的手臂，面色兴奋地说道。
　　“哪一首？”
　　“那个，如果我们的开场曲是《WHITE ALBUM》的话，你们觉得同一年发售并获得音乐祭大赏的那首......”
　　“哦，那不就是......”
　　“《SOUND OF DESTINY》！”
　　泰介和饭冢武也同时接上了雪菜后面的话，脸上的表情也都有点兴奋。
　　虽然不是这个世界的原住民，但是在这个世界呆了十几年，泰介也了解了这个平行世界日本的不少歌曲和动漫小说，自然也听过绪方理奈的这首歌，非常的出名，可以说是对方的代表曲之一。
　　“只是......”
　　泰介有点苦恼地挠了挠自己的脸颊，而在这时候，一边的饭冢武也也打开了关于《SOUND OF DESTINY》的LIVE视频。
　　视频中，最吸引人目光的自然就是最中央的那个美丽的女孩，绪方理奈。
　　但是，泰介的视线此时却集中到了站在绪方理奈身边的那个吉他手之上。
　　随着电脑音箱中放出来的激烈节奏，是吉他手那犹如蝴蝶般飞舞的手掌。
　　泰介苦恼地笑了出来，指着视频中的这个吉他手。
　　“这个，难度似乎对我来说，有点过高了......”
　　“可是，非常的帅气不是吗！”
　　“哦，的确非常帅啊......这个超拽的吉他演奏。”
　　坐在旁边的饭冢武也一边应和着雪菜的赞叹，一边抬起头看向了泰介。
　　而坐在外面的冬马，此时早已捂住了自己的嘴巴，无声地大笑着，只能看到她的肩膀在那里一颤一颤。
　　“难道，泰介你不可以做到吗？”
　　对上雪菜那双纯净的大眼睛，泰介只能报以苦笑的笑容，却不知道自己该怎么回答。
　　男人，不可以说不行啊。


第66章 三位美少女
　　“你真的要弹这个吗？”
　　泰介没有回答雪菜，一边的饭冢武也就双手抱着，看向了泰介，语气十分的古怪。
　　“难道这个很难吗？”
　　听到饭冢武也这么说，雪菜扭过了脑袋，看向了饭冢武也。
　　“至少对我来说，是不可能的。”
　　饭冢武也耸了耸肩膀，看向了泰介。
　　“至于泰介......”
　　“抱歉，对我来说也太难了。”
　　“唔~”
　　雪菜双手捧着咖啡杯，发出了如同小猫一般的悲鸣声。
　　可以看得出来，雪菜是真的非常喜欢这首歌。
　　可惜的是，泰介很有自知之明，能够在《WHITR ALBUM》这首歌的水平上跟上雪菜和冬马，这已经是他这一个多礼拜苦练不休的结果了。
　　而这首歌......
　　“若是泰介的话，他是可以的。”
　　可是，就在这个时候，一直在角落里捂着嘴偷笑的冬马，忽然放下了自己的双手，转过身子看向了泰介他们，脸上的表情十分的认真。
　　就好像自己说出来的话，是毋庸置疑的，是事实。
　　泰介张大了嘴巴，呆呆地看向了冬马，完全没有想到这个时候冬马会说这句话。
　　“真的吗？”
　　相反的是，雪菜却是十分兴奋地看着冬马。
　　“这个，虽然我也很希望自己能够像冬马你说的那样，把这么帅的吉他表演给演奏出来，可是......”
　　泰介看向了身边的雪菜，很想让自己的这位女友放弃这个想法。
　　可是，雪菜却没有理睬泰介，而是抬起了头直直地看着冬马。
　　“冬马，如果是泰介的话，在一周的时间里肯定可以做到的吧......就像这次一样。”
　　冬马对上了雪菜的视线，两人的目光在半空中交杂碰撞着。
　　“嗯，如果是泰介的话，肯定可以做到，这种程度没有问题。”
　　泰介看着用明亮的大眼睛看向自己的冬马，沉默着没有说话，他能够感受到两位少女落在自己身上的视线。
　　都是这么的信任他，坚信他可以做到这个世界上的一切事情。
　　只是，在与此同时，泰介也能够感受到落在自己身上这两道视线之间的碰撞和争斗。
　　“既然冬马同学都这么说了，泰介，我也很看好你哦。”
　　就在泰介身体僵硬在那里一动不敢动的时候，又是饭冢武也即使出手帮助了他。
　　他无奈地看了不断用眼神示意自己的泰介一眼，然后硬着头皮插嘴进来。
　　“不过，既然是这首歌的话，我们时间来得及吗？”
　　饭冢武也一边开口吸引了所有人的注意力，一边用手势向泰介索求着回报。
　　“毕竟六月的时候，就是正式开始准备Y野祭的时候，到时候学生会肯定会很忙的吧。”
　　“对哦，泰介，到时候你会不会太累了。”
　　一想到泰介这一整个礼拜脸上都没有褪下的疲惫之色，小木曾雪菜脸上就露出了一丝心疼之意。
　　她伸出了手，轻轻地替泰介揉着太阳穴，想要缓解他身体和精力上的疲惫。
　　看到雪菜的这个动作，冬马眼中神光一闪，微微垂下眼睑，默默不做声。
　　而这个时候，也只能泰介自己开口了。
　　他伸手按住了雪菜的小手，对着她温和的一笑。
　　“没关系的，我能够坚持的住，而且学生会的事情还有天草学姐和七条学姐她们在呢。”
　　听到泰介嘴里的那两位学姐，不管是冬马和坐在泰介身边的雪菜，两人眼中都露出了奇怪的神色。
　　而接下来的讨论，就在一种十分奇怪的气氛下进行，即使泰介多次示意饭冢武也，饭冢武也也决定不再插嘴了。
　　直到晚上的来临，饭冢武也准备离开了，他还得去准备《SOUND OF DESTINY》的音频。
　　泰介抢先一步站了起来，送着饭冢武也来到了玄关。
　　“泰介。”
　　饭冢武也蹬了蹬鞋子，然后朝着泰介身后看了一眼，收回了视线看向了泰介。
　　看着自己这位好友，饭冢武也最后还是只能给予一句祝福。
　　“泰介，希望我明天来得时候，还能够看到活着的你。”
　　未等泰介说话，饭冢武也就直接拉开了冬马家的大门，离开了这里。
　　看着被关上的大门，站在玄关那里的泰介，无奈地叹了一口气，说真的，他有点不想回到音乐室了。
　　当然，这也只是说说而已，最后，泰介还是在深呼吸了一口气之后，转身走进了音乐室。
　　没有了饭冢武也这个相对来说是外人的存在之后，音乐室的气氛变得更加奇怪了。
　　冬马和纱坐在沙发上谱写着《SOUND OF DESTINY》的曲谱，而小木曾雪菜则坐在最中间，看着电脑上的视频，而千雪则是抱着自己的作业，安静地趴在那里写着作业。
　　好像，一切都是这么的平静，这么的和谐。
　　让泰介心中不禁升起一种冲动，那就是搭建这么一个水晶宫，有冬马，有雪菜，有桂言叶，若是能够把霞之丘诗羽加入进来也好了，泰介脑海中接着又跳出了青梅竹马的英梨梨，天草筱，七条天空等人的身影。
　　若是真的可以的话，就真的太棒了！
　　可惜的是，这只是泰介的幻想。
　　而在他打开音乐室的门，走进来音乐室的一瞬间，引起他幻想的那个和谐场景瞬间就破灭了。
　　冬马放下了手中的钢笔，抬起头用自己清冷的视线看着泰介。
　　而雪菜也按下了暂停键，脸上挂着甜蜜的笑容，大大的茶色眼睛弯成了一道月牙。
　　千雪则是默默地停止了自己写作业的动作，眨巴着自己的眼睛，对着自己的哥哥露出了可爱甜美的笑容。
　　看着自己面前这三个各有千秋的女孩子，泰介一瞬间就腿软了。
　　他僵硬着身体，扯动了自己的嘴角对着冬马他们三人露出了一丝尴尬的笑容。
　　“练习了一天，冬马，雪菜，妹妹你们也饿了吧，我去给你们做点好吃的。”
　　即使知道自己的手艺并不佳，四人里还有着一个比较不错的雪菜，还有手艺不凡的妹妹在。
　　可是，泰介还是选择了去做饭，而与此同时，不管是雪菜还是千雪，都没有起身拦下泰介，主动揽过做饭这件任务的想法。
　　她们和冬马都不约而同地选择了留在了音乐室，在泰介的身影消失在音乐室的一瞬间，三个女孩的视线就在半空中相互碰撞着。
　　作者留言：
　　PS：多谢大家的支持了。


第67章 节节败退的冬马和纱
　　看着冬马和纱家厨房里，那打开后空空荡荡的冰箱，泰介不知道是无奈还是庆幸地叹了一口气。
　　然后，他转身走到了音乐室的门口。
　　“千雪，冬马，雪菜，冰箱里没有食材，我先去买一点回来。”
　　“泰介......”
　　雪菜刚刚想要站起来，说要陪泰介去，就看到了千雪那冰冷的视线落在了她的身上，而一边的冬马也用自己的清冷的目光看着雪菜。
　　“雪菜，我一个去就好了，外面已经这么黑了，你出去了也不好。”
　　泰介假装什么都没有看到，对着雪菜摆了摆手。
　　然后，他就急忙转身离开了这里。
　　在泰介的身影从音乐室的门口消失之后，音乐室一下子寂静下来。
　　“雪菜前辈，你真的很狡猾呢。”
　　最先打破这寂静气氛的是千雪，姣好的面容上露出了甜美的笑容，小姑娘用十分纯真的目光看着雪菜，前提是，你要忽略她眼底深处的黑暗。
　　雪菜双手轻轻地捋了捋裙子，重新坐了回来。
　　“我只是想要陪泰介去买菜而已，而且你是泰介的亲妹妹吧，千雪妹妹？”
　　雪菜对着千雪眨了眨眼睛。
　　千雪对上雪菜的目光，微微一笑。
　　“是啊，我和哥哥从小就一起长大，小时候他对我可好了，不管是什么都先让给我吃。”
　　千雪嘴角微微上翘，好像是在回忆着什么美好的记忆。
　　一边说着，千雪的视线还一边在坐在她面前的雪菜还有冬马两人的身上打转。
　　“两位前辈，好像有许多话要说，我就先不参与了。”
　　最后，她拿起了桌子上的咖啡，捧在双手中心，身体微微后靠，暂时选择了观战。
　　但是，她最后的这句话，无异于直接挑开了冬马和雪菜两人之间的矛盾。
　　而这个矛盾，不管是冬马还是雪菜，一开始都在极力回避着。
　　明明两人才相识没有多久，可是不管是冬马，还是雪菜，对于对方都有着出自内心的欣赏 。
　　冬马羡慕雪菜那美好的家庭，她羡慕雪菜那备受欢迎的性格，她很想要成为雪菜的至交。
　　雪菜，也十分羡慕冬马那清冷拒人以外的气质，她喜欢冬马那一身才艺，她渴望着有这么一个最好的朋友。
　　但是，泰介成为了横隔在两人之间的矛盾，不可跨越的大山。
　　冬马和纱喜欢泽永泰介，这是小木曾雪菜在第一次和冬马接触之后，就隐约发现的事实，而后面结合冬马对泰介的了解，泰介对冬马性格的评语，让她确认了这件事情。
　　小木曾雪菜喜欢泰介，这是冬马和纱早就知道的事情，甚至在她曾经多次在教室的后窗，回家的路上，看到两人亲密的动作，猜到两人之间的关系已经超越了朋友和同学的关系。
　　只是，虽然冬马和雪菜，都相互确认对方对泰介的感情，可是，她们都选择了忽视避开了这个问题。
　　不管是冬马，还是雪菜。
　　所以，即使在知道了泰介这一个礼拜都住在冬马家，雪菜也没有选择爆发；即使在这一个礼拜中，有无数的机会诱引泰介，冬马也没有选择出手。
　　可是，现在，这个问题，就这么突然，这么令人措手不及地被千雪挑开了。
　　到了现在，不管是冬马，还是雪菜，都不得不面对这个问题了。
　　“冬马，泰介在你家住了一个礼拜呢......”
　　最后，还是雪菜先开口了。
　　“话先说在前面，我可没有想要隐瞒的意思。”
　　冬马和纱双手抱着胸，用十分清冷和平时没有多少差别的语气说道。
　　可是，坐在她对面的千雪，却是可以十分清楚地看到她那握着紧紧地双手。
　　“可是，虽然没有刻意地隐瞒，但也没有主动说明吧。”
　　雪菜嘴角微微上翘着，恐怕连她自己都无法说清楚，自己此时的表情和心情到底是如何的吧。
　　“额......”
　　冬马的视线飞快地在千雪身上扫了一下之后，转过头看向了雪菜，在对上雪菜那依旧十分温柔安静的目光时，偏过了自己的头。
　　“因为...因为这不是什么至关重要的事情吧。”
　　“说的也是，的确是无关紧要的事情。”
　　雪菜抿了抿自己的嘴唇。
　　“可是，冬马，你应该猜到了我和泰介之间的关系了吧。”
　　雪菜在说这话的时候，茶色的大眼睛之中闪过了一丝泪光，她的嘴唇紧紧地抿在了一起。
　　“小木曾......”
　　冬马眼中神光闪烁不停，即使已经暗中告诉过自己好几次，即使早就猜到了这件事情。
　　可是，当亲自从雪菜的口中得到确认的时候，冬马发现，自己的心，原来不像自己的外表看起来那么的坚强，原来，自己是一个十分脆弱的人。
　　“嗯，我早就猜到了。”
　　冬马最后还是低下了自己的头，看着地上那光滑的地板之上自己的倒影。
　　那个女孩的笑容，是这么的苦涩，那个女孩的眉宇，充满了苦痛。
　　“冬马，其实我也猜到了，你喜欢泰介。”
　　雪菜紧紧地咬住了自己的嘴唇，最后还是说出了这句话。
　　冬马猛地抬起了自己的头，对上了雪菜的视线。
　　她的嘴角泛起了一丝苦笑，原来自己自以为掩藏得很好的心意，在别人眼中是看得这么的清楚。
　　“嗯。”
　　原本英气的秀眉此时紧紧地皱在了一起，清冷的秀脸之上，也没有了往日的冰冷。
　　“没想到，小木曾你已经看出来了啊。”
　　“是的，在咖啡店的时候，其实我就知道了。”
　　“那为什么，小木曾你依旧要把我拉进轻音乐部，明...明明知道我喜欢泰介。”
　　冬马此时嘴角的笑容，已经全是苦涩，她从来没有想到过，自己内心的想法居然会被人看得一清二楚。
　　雪菜紧紧地咬住了，十分痛苦地看着冬马。
　　“因为，我羡慕冬马你的气质，我仰望你的才艺，所以，所以我想和你成为朋友。”
　　雪菜的这番话，让冬马惊讶地抬起头看向了她，她没有想到，雪菜也和她一样，都对彼此有着羡慕的感情，想要和对方成为朋友。
　　“可惜了，我们喜欢同一个男生。”
　　作者留言：
　　PS：1点到2点，稍微休息了一会，我就又继续码字了，今天已经码了八千字了。


第68章 乘胜追击的小木曾雪菜
　　听到雪菜最后这句话，冬马嘴角露出了一丝酸涩的笑容。
　　是啊，若是没有泰介的话......她们会成为最好的朋友吧。
　　冬马抬起了头，看着坐在自己左手边的这个女孩。
　　粉色的上衣，蓝色的百褶短裙，姣好的容貌，青春靓丽的身材，不管从哪个角度看，都是一个让人忍不住视线投过去的美少女。
　　而且，与这艳丽外表不同的是，小木曾雪菜还是一个性格温柔的人，给人如沐春风的感受，不禁让人亲近。
　　她还是身为Y野学院的荣誉小姐，被无数男生视为女神。
　　“可惜了......”
　　冬马和纱低声地呢喃着。
　　但是，自己却不会后悔，不会后悔泰介的出现，不会后悔因为泰介失去了这么一个可能的至交好友。
　　已经明白自己对泰介心意的冬马，抬起了头对上了雪菜的视线。
　　即使知道雪菜已经是泰介的女朋友，她也毫不退缩地对上了她的视线。
　　冬马和纱已经做出了自己的决定。
　　她摇了摇自己的嘴唇，强撑着自己内心的悲痛。
　　“小木曾......不雪菜，我说你误会也不要误会到这种地步啊。”
　　雪菜紧紧地攥住了自己的拳头，看着自己羡慕的女生强撑着对自己说着话。
　　“冬马，不，和纱，我明明知道，知道了你的心思。”
　　冬马和纱抬起手轻轻的捋了一下自己的头发，笑着看向了小木曾雪菜。
　　“我说，雪菜，我自己都不知道我自己的心意，你又怎么知道呢，能够一口断定呢。”
　　感情敏锐的小木曾雪菜，有怎么可能会忽视掉冬马和纱眼底深处的那一抹痛楚。
　　“真的可以吗？你就这么放弃了吗？”
　　听到小木曾雪菜的这句话，不管是冬马和纱还是千雪，都惊讶地看向了小木曾雪菜。
　　因为，此时此刻，不管是谁都已经看明白了，冬马和纱是她的情敌。
　　既然情敌选择了放弃，怎么还会有人询问对方就这么放弃情不情愿。
　　冬马和纱直直地看着雪菜的眼睛，看到的只有坦率。
　　她的嘴角不禁泛起一丝苦笑，自己最应付不来的，就是小木曾雪菜这样的人了。
　　“我说，雪菜，你不过误解到这种程度啊，作为你们两人的朋友，我已经认可你们两人的关系了，虽然有点迟了，就在此祝福了。”
　　冬马和纱闭上了自己的眼睛，不让自己眼睛内那说这番话是无法压抑的痛楚被人看到。
　　看着强颜欢笑的冬马和纱，小木曾雪菜内心忽然涌上了一阵疼痛。
　　她赢得了这场刚刚开始，就要结束的恋爱战争的胜利。
　　可是，不知道为什么，她的内心却没有太多的欢乐。
　　因为她看到了冬马和纱脸上那无法掩藏的痛苦，她会赢得了爱情，却失去了友情吗。
　　小木曾雪菜并不想这样。
　　“和纱。”
　　小木曾雪菜站了起来，扑到了冬马和纱的身边，紧紧地抓住了她放在大腿上的双手。
　　“和纱......”
　　自从一起练习之后，和冬马和纱接触之后，小木曾雪菜觉得自己的生活过得非常的开心。
　　有自己心爱的恋人在身边，也是自初中后第一次和一个同学如此亲切的交流，成为朋友。
　　这样的关系，这样的美好时间，她不想失去。
　　“和纱，我们说好的，一起上台表演，三个人一起。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱睁开了自己的眼睛，看着趴在自己身上的小木曾雪菜。
　　她的眼中闪过一丝痛楚，露出一点无奈，还有隐藏着一抹欣喜。
　　既然，他的身边已经有了一个人的存在，自己再也无法插入。
　　那么，自己就这么在旁边看着也足够了，也让自己十分开心了。
　　“我们三人一起上台表演，而且没有我的指导，泽永他的吉他水平恐怕还无法达到上台的标准呢，需要继续加练。”
　　听到冬马和纱的这句话，知道冬马和纱并不会退出轻音乐部，小木曾雪菜的脸上露出了开心的笑容。
　　她紧紧地抱住了冬马和纱的细腰，开心地将自己的头埋进了冬马和纱的胸口。
　　“和纱，我希望我们能够一直在一起，三年级，大学，一直都在一起，我想和你们一起站上舞台，想和你们一直一起演奏。”
　　听到自己怀里小木曾雪菜的话，冬马和纱闭上了自己的眼睛。
　　算了，就这样吧，这样也足够了，能够如此近地看着。
　　“嗯。”
　　冬马和纱轻轻的，但是却有着一种决心。
　　“和纱，你最好了！”
　　小木曾雪菜将自己的头从冬马和纱的怀里抬了起来，然后不好意思地对着冬马和纱笑了笑。
　　她急忙转过了头，擦了擦自己眼角的泪水，在朋友面前露出这幅姿态，实在是太难看了。
　　但是，此时小木曾雪菜的内心，却非常的开心。
　　因为，她的泰介，已经不会有被抢走的危险了。
　　在擦拭眼泪的同时，小木曾雪菜看了自己面前的冬马和纱一眼。
　　清冷美丽的容貌，傲人的身材，过人的才艺，而且很会照顾人的性格，这样的女孩子，是许多男生内心渴望的吧。
　　就算是自己身为女生，也不禁会被这样的冬马和纱给吸引呢。
　　不过，冬马和纱能够继续留在轻音乐部不离开，真是太棒了。
　　小木曾雪菜开心地笑了起来，而与她相反的是，冬马和纱的笑容，却是带着一点淡淡的却无法消散的苦涩。
　　若事情就是如此，不管是冬马和纱还是小木曾雪菜，前者虽然存在着痛苦，后者满怀开心，但是都算是一个能够接受的结果了。
　　但是......
　　“嗨嗨~两位前辈，虽然你们的友情让我非常的感动。”
　　在这个时候，一直坐在一边默默无声，看了十几分钟言情狗血大戏的千雪突然站了起来。
　　她突然间发出的声音，让对面的冬马和纱和小木曾雪菜都惊愕地抬起了头看向了她。
　　她们看到泰介的妹妹千雪已经放下了手里一直在吃的零食，嘴角挂着一副恍若纯真女童的甜美笑容。
　　娇俏的身体微微离开沙发，一直洁白细嫩的手臂高高举起，就像是上课准备发言的小学生一样。
　　“两位姐姐，你们在我的面前讨论我哥哥的归属，为什么就不先问问我呢......”
　　作者留言：
　　PS：好了，到这里就是五更了，我也可以和别人说我是日码一万，日更一万字的dalao了。


第69章 三国争霸
　　“两位姐姐，你们在我的面前讨论我哥哥的归属，为什么就不先问问我呢,我好像还没同意你们抢走我的哥哥吧。”
　　千雪放下了自己的手臂，收起了自己嘴角的笑容，冷冷地看着冬马和纱和小木曾雪菜。
　　她的表情和眼神，让冬马和纱和小木曾雪菜都不禁愣了愣。
　　因为，此时千雪给予人的感受，与之前完全是辩若两人。
　　“千雪，你这是什么意思......”
　　雪菜对着千雪眨巴着自己的大眼睛，问出了自己内心的疑惑。
　　千雪扯了扯自己的嘴角，看向了这位听她自己说，已经成为自己哥哥女朋友的小木曾雪菜。
　　“小木曾前辈，你听不懂吗，我的意思是说，哥哥是我的，你们谁也不能够抢走。”
　　小木曾雪菜和冬马和纱相互对视了一眼，两人脸上都露出了一丝微笑。
　　这应该是一个妹妹对哥哥的不舍，以为她们将会抢走她的哥哥。
　　然后两人又都看向了千雪，眼神就像是看一个小孩子一样。
　　千雪不禁扯动了嘴角，哪里不知道她们两个在想些什么。
　　“我喜欢我的哥哥，我喜欢泽永泰介。”
　　如果说前面半句话还是十分的正常，可以用普通人的想法去理解，后面的半句，则是让冬马和纱和小木曾雪菜闻言色变。
　　“千雪你疯了吗！”
　　“不可能的！”
　　不管是温柔的小木曾雪菜，还是冰冷的冬马和纱都是第一时间给予了否定的回答。
　　她们用看疯子的眼神看着千雪，一个一开始给予她们可爱印象，感官非常不错的女孩子。
　　可是她们没有想到，在温和可爱的外表下，千雪会有这如此疯狂扭曲的感情。
　　“千雪，你疯了吗，你和你哥哥是不可能在一起的，这个社会是不会允许这样的感情存在的！”
　　小木曾雪菜站了起来，但是千雪依旧毫不退缩地对上了她的视线。
　　“千雪，你还小，还不知道真正的感情......”
　　然后，小木曾雪菜就看到了之前一直都是温柔如大和抚子一般，十分有礼貌的千雪此时就像是变脸一般，对着她砸了砸嘴巴。
　　“小木曾前辈，你好像也只比我大了两岁而已。”
　　千雪歪了歪自己的脑袋，似笑非笑地看着小木曾雪菜。
　　千雪最后也站了起来，她收起了自己脸上的笑容，十分认真地看着对面的小木曾雪菜和冬马和纱。
　　“冬马姐姐，小木曾姐姐，我喜欢我的哥哥，就像你们喜欢他一样的喜欢。”
　　“所以，你们不用再多说什么了，大不了我和我哥哥搬到不认识我们的地方去，在那里开始我们的新生活。”
　　千雪说出来的话，让即使准备放弃了泰介，站在一边静静看的冬马和纱，也忍不住变了神色，震惊地看着泰介的这位妹妹。
　　尤其是在对上她那双明亮的大眼睛，在看到她眼中那毫不动摇的眼神。
　　冬马和纱就知道了，这位才不过十四岁的少女，是认真的。
　　泽永千雪是真的喜欢泽永泰介，就像她是真的很喜欢泽永泰介一样。
　　甚至，更加的猛烈和坚定。
　　“我哥哥，就快回来了吧。”
　　千雪对着冬马和纱和小木曾雪菜两人微微一笑，尤其是小木曾雪菜。
　　“不知道两位前辈，准备把你们的事情告诉我哥哥吗？”
　　千雪在说话之时，视线却一直集中在小木曾雪菜的身上，因为她也是今天才知道，自己的哥哥居然在有桂言叶那位美丽的女朋友之外，居然还有小木曾雪菜这么一个不比她差的女朋友。
　　“真是一个花心的哥哥呢......”
　　千雪不满地嘟哝了一句，只不过这时候她的表情和语气，却完全没有和冬马和纱还有小木曾雪菜她们说话时那么的冰冷和坚硬。
　　就在这个时候，三人都听到了门外面传来的声音，没有关上的音乐室门，很清楚地将玄关处的声音传了进来。
　　千雪看了站在一起的冬马和纱和小木曾雪菜一眼，抬起了脚步朝着外面走去。
　　“千雪，你哥哥知道你喜欢他这件事情，而且知道这种喜欢不是妹妹对哥哥的喜欢，而是女孩子对男孩子的喜欢。”
　　小木曾雪菜从身后传来的说话声，让千雪停下了脚步，看向了她。
　　“他还不知道。”
　　千雪的回答，让小木曾雪菜心中微微一松，但是随即就更加认真和严肃地看向了千雪。
　　这一次，她已经不再是吧千雪当成泰介的妹妹来看待了，而是一个情敌。
　　还是一个威胁性最大的情敌，一想到泰介经常在她面前提起自己的妹妹。
　　小木曾雪菜就知道千雪在泰介心中的地位了，而且除了感情地位之外，泰介和千雪做了十几年的兄妹，论对泰介的了解程度，自己无论如何也是比不上千雪的。
　　守卫自己男友的战争，此时已经到了危急时刻，一个前所未有的强大敌人出现在了自己的面前。
　　小木曾雪菜认真地看着千雪，抿起自己的嘴角。
　　但是，她是不会认输的。
　　小木曾雪菜暗暗地握起拳头，给自己鼓了鼓劲。
　　她快步走到了千雪的面前，直直地看着千雪的黑色大眼睛。
　　“泽永千雪，我是绝对不会把泰介还给你的，即使你是他最珍爱的妹妹。”
　　听到小木曾雪菜的这句话，千雪的眼中露出了一丝神光。
　　然后，她撇了撇嘴角，转过头用自己的眼角余光瞥乐小木曾雪菜一眼。
　　“哼，那小木曾前辈就试试看吧，反正，想抢走我哥哥的偷腥猫也不止你这么一只。”
　　最后，千雪对着小木曾雪菜意味深长地一笑。
　　“对了，希望了解到我哥哥真实一面的你，到时候不要梦想破灭。”
　　在小木曾雪菜因为千雪这句在她听来莫名其妙的话，而愣在那里的时候，千雪已经离开了音乐室。
　　“哥哥，我来帮你一起做饭吧。”
　　“不用了......好吧，千雪你先松开你的手再说，我手里还拎着买回来的食材呢。”
　　“嗨~”
　　听着外面的声音，冬马和纱走到了小木曾雪菜的身边，转过头看着她，脸上的神色十分的复杂。
　　作者留言：
　　PS：不好意思，昨天上架结果只有五更，本来想着今天给大家五更补偿的......但是因为一些不可抗的因素，我下午得出门一趟。
　　PS：章推环节，《穿越到魔法世界的我搞起了动漫》，卡恩dalao的书


第70章 妹妹手中的神秘小袋子
　　在冬马家的这一次合宿，给予了泰介十分难忘的记忆。
　　三位各有风姿的美少女，但是餐桌上的气氛却是这么的尴尬和压抑。
　　三道视线不断在餐桌上空交汇碰撞，每一个人都不停地往自己碗里夹菜。
　　直到第二天，泰介拎着手里的行李包，看了看眼前的自己家，长长地松了一口气。
　　而在他的身边，是从昨天开始就变得更加粘他的千雪。
　　泰介轻轻地瞥了一眼自己的妹妹，他不是瞎子，一开始可能还有因为习惯和兄妹关系，把自己妹妹这一段时间的异常行为当做有心事。
　　但是经过昨天的修罗场，泰介已经算是反应过来了。
　　自己的妹妹，千雪是一个兄控。
　　而且正在由一个单纯的兄控，开始变成了一个想把自己思想换成行动的兄控。
　　但是......
　　泰介很无奈地将自己的胳膊从千雪的怀里挣脱了出来，然后掏出了钥匙。
　　“千雪，别贴得太紧了，有点热。”
　　现在已经是五月底了，微风之中，已经开始夹带着一点点的热气。
　　听到自己的哥哥这么说，千雪很是乖巧地松开了双手，让自己的哥哥可以完成开门的动作。
　　“哇，还是家里舒服。”
　　等到了进了屋子之中，千雪先是像刚刚回到的家的小狗一样，在客厅里到处走了一圈，然后才转过头看向正双手都拎着行李包走进客厅的泰介。
　　“哥哥，累了吧，你先坐下休息一会，我去给你做点点心。”
　　看着自己妹妹立即走进厨房的背影，泰介放下了手里的行李包，稍微松了一口气。
　　对于他来说，一路上这么忍过来实在是太痛苦了。
　　美少女对自己投怀送抱，可是却因为对方是亲妹妹，自己无法下手――即使自己的妹妹是兄控，可是泰介还不想成为禽兽。
　　泰介放松了自己的身体，靠在了身后的沙发背上，然后转过头看向了另一边厨房中的千雪。
　　虽然不知道自己的妹妹到底对小木曾雪菜和冬马和纱她们说了什么，那天晚上三人在音乐室聊了什么。
　　可是泰介却是敏锐地察觉到了，小木曾雪菜和千雪两人之间的针锋相对，冬马和纱的魂不在焉。
　　尤其是在晚上的练习中，这样的情况更是明显。
　　泰介闭上了眼睛，眉头紧紧地皱起，这一次是不知道为什么没有翻车。
　　可是，这样继续下去，恐怕翻车是迟早的。
　　而且最重要的是，按照泰介对于系统的粗略了解。
　　这个该死的人渣系统，肯定还会发布更多的任务，而这些任务必然是要他去攻略更多的女孩子，同时和更多的女孩子交往。
　　如此下去，翻车，不，泰介觉得已经不需要考虑会不会翻车了，他现在需要考虑的是，如何在翻车时保证自己的生命安全。
　　最后泰介还是无奈地叹了一口气，只能走一步看一步了。
　　他现在也只不过是仗着自己的外表，和对小木曾雪菜她们的了解才能够攻略她们。
　　若是真的较真起来，泰介觉得自己还不如饭冢武也这位好友。
　　“看来，什么时候得像武也他去取经了......”
　　泰介睁开了自己的眼睛，看着头顶天花板的花纹，把这件事情提上了最近的日程安排之中。
　　磨刀不误砍柴工啊，工欲善其事必先利其器，得先提高自己的泡妞和操船本事，才能够安然地脚踏无数船而不翻车。
　　可惜了，自己前世就只顾着看动漫小说玩游戏去了。
　　就在泰介散发思维，天马行空地想着各种事情之时，一股甜蜜的香味慢慢地从厨房中飘了出来，钻进了泰介的鼻子之中。
　　嗅着鼻尖的香味，泰介不禁感叹自己妹妹的手艺是越来越好了。
　　而在感叹的一瞬间，泰介的心里忽然想起了前几天的一件事情。
　　那天他刚刚准备避开自己妹妹几天，顺便去冬马和纱家接受冬马和纱的指导，结果在回来的时候，千雪为他准备好了点心。
　　但是，那时候泰介敏锐地察觉到自己妹妹的不对劲，所以并没有食用那块蛋糕。
　　而这一次......
　　泰介忽然想到了在冬马家，自己妹妹千雪和小木曾雪菜还有冬马和纱在一起时三人之间的气氛，心中忽然涌上了不好的预感。
　　他了解自己的妹妹，别看上去柔柔弱弱，性格很温和，但是实际上却是一个十分执拗的人。
　　她想做的事情，就算是再难，有再多的阻挡，她也会毫不犹豫地去做，去完成。
　　所以，这一次，自己的妹妹......
　　泰介急忙从沙发上站了起来，一边走向厨房，还一边在快走到厨房时对着里面大喊。
　　“千雪，你的厨艺越来越好额，我在客厅就闻到了一股扑鼻的香味。”
　　话才刚刚说完，泰介就已经走到了厨房边，然后就看到，自己的妹妹正十分淡然地收起一个小袋子。
　　转过头看向了站在门口的泰介，虽然神情十分淡然，制作奶茶的动作也没有什么晃动。
　　可是就像千雪了解泰介撒谎时的小动作一样，对于自己妹妹，泰介也是非常地了解。
　　他看了看自己妹妹那不断抖动的小脚丫，眼中闪过了一丝无奈。
　　看来自己妹妹真的在准备下药，泰介收起自己的视线，脸上的笑容没有一点变化，平静地走到了千雪的身边。
　　“拿出来吧。”
　　听到泰介这句话，千雪十分不甘地撇过头砸了一下嘴巴。
　　然后缩回玉手，在衣袋里掏了掏，将一只小巧的塑料袋递给了泰介。
　　看着这不过拇指甲分量的白色粉末，泰介的嘴角微微抽搐着。
　　“好了，你快给我出去！”
　　泰介还没准备对自己的妹妹开始说教，他就被千雪推着后背推出了厨房。
　　“真是的，就不能装傻吗......”
　　刚刚被推出厨房的泰介，听到背后自己妹妹的这句呢喃，脸上的神情变得更加的无奈了。
　　不过，就在这个时候，泰介的脑海忽然一疼。
　　他急忙将手里这装着神秘药粉的袋子塞进了衣服口袋中，一边看向了脑海中的那个人渣系统。
　　【限制时间已到，任务失败，即将开启惩罚。】
　　作者留言：
　　PS：哇哇哇，同期上架的新手村村长好厉害，居然都在龙空开散财贴了，不知道什么时候我也可以呢。


第71章 被挑明的兄妹感情问题
　　【德国骨科的邀请函：作为一个人渣，应该是来者不拒，所以宿主还在等待什么，亲妹妹正在等待你的宠幸。任务时间一个礼拜，成功奖励：一次性技能；失败惩罚：公关一周体验卷。】
　　泰介看了一眼，已经标记上失败的任务，扯动了一下自己的嘴角。
　　虽然在接到这个任务的那一瞬间，泰介就已经准备放弃了这个任务，做好了心里准备。
　　可是，看着公关那一个词，泰介身体就有点微微的颤抖。
　　唉，日本作为一个色.情业合法的国家，在这里生活了十几年的泰介，虽然未成年，却依旧了解到过一点点有关这方面的知识。
　　比如说歌舞伎町一番街，比如说公关店。
　　而这一次，这所为的公关一周体验卷，虽然没有说是做公关，还是享受公关的服务。
　　但是，依照系统的本性，泰介内心已经做好了准备。
　　可是，事到临头，泰介还是忍不住内心有点彷徨。
　　因为，公关什么的，他从来没有接触过啊。
　　当然，这里的公关和那些常人所提到的危机公关之类的公关职员不同，这里的公关，说白了就是色.情业的从事者。
　　“哥哥，怎么了？”
　　泰介的身后忽然传来了千雪甜美的声音，她已经从自己的药粉被泰介抢走的情绪中走了出来。
　　手里捧着放着两个蛋糕和两杯奶茶的盘子，千雪走到了泰介的身边，疑惑地看着站在厨房前面的他。
　　泰介伸手抓住了自己衣袖里忽然出现的那张体验卷，扯动自己的嘴角对着千雪露出了僵硬的笑容。
　　“没什么，只是在考虑Y野祭的一些事情。”
　　听到泰介这么说，对Y野祭也有所了解的千雪没有多想地点了点头，就端着盘子走向了餐桌。
　　“哥哥，先别想了，吃点甜食补充一下糖分，可能就会想到了。”
　　泰介收起了手里那张突然出现的纸张，对着千雪笑了一下，走到了桌子边。
　　至于自己脑海系统跳出来的那个消息，泰介选择了忽视，因为，他已经拿到了这张体验卷。
　　【公关一周体验卷，已经发放到宿主手中，请尽快使用，若十点之时未检测到宿主使用体验卷，系统将强制执行。】
　　吃完了点心，泰介就因为自己妹妹那过于亲密的动作，飞快地逃离了家，来到了Wagnaria餐厅打工。
　　“泰介，你来了啊。”
　　当泰介换好了衣服，来到了外面的时候，就看到小木曾雪菜已经站在那里招待客人了。
　　在指引着刚进来的几个客人坐下，拿着菜单走过来的小木曾雪菜就看到了站在那里的泰介。
　　少女那青春靓丽的脸上，绽放出无法言说的笑容，是这么的璀璨，这么的耀眼。
　　当然，小木曾雪菜的这个行动，也使得泰介成为了餐厅大部分视线的集中点。
　　感受着那些如针般的视线，泰介就有点无奈地扯动了一下嘴角。
　　不知道从什么时候起，小木曾雪菜开始慢慢地减少了伪装，而今天，小木曾雪菜更是直接就完全放弃了伪装。
　　她完全展现出了身为青春美少女的魅力，不再用厚厚的平光眼镜来遮住自己的美貌。
　　也不再把自己那头柔顺的茶色长发，绑成土里土气的麻花辫。
　　看着跑到自己身边的美丽少女，泰介虽然有点头疼，但是内心却也非常的骄傲和自豪。
　　因为这么美丽，被Wagnaria餐厅里这么多客人暗暗注视着的少女，是他的女朋友，之一。
　　只不过，泰介的内心却有点小小的担忧，因为他不知道昨天到底发生了什么，不知道小木曾雪菜此时对他的态度。
　　直到小木曾雪菜亲热.地抱住了他的手臂，泰介一直提起的心才慢慢地放下。
　　没有翻车，这真的是太棒了。
　　小木曾雪菜还是和以前一样，那么的温柔，那么的可爱活泼。
　　这让泰介半吊在空中心，彻底放了下来。
　　直到两人一起在员工休息室休息，泰介正在那里泡茶的时候，忽然听到身后传来的说话声。
　　“泰介，你最近有没有觉得你妹妹，千雪......有什么奇怪的地方？”
　　泰介的手一个颤抖，差点没把自己手里的杯子甩出去。
　　他深吸一口气，转过头看向了小木曾雪菜，却看到对方低着头，明亮的大眼睛被刘海阴影遮住了。
　　“怎么了，昨天我妹妹难道对你说了什么吗？”
　　“嗯，没什么。”
　　小木曾雪菜抬起头对着泰介微微一笑，只不过那丝笑容在泰介看来却有点勉强。
　　“雪菜，如果我妹妹真的和你说了什么吧，请告诉我吧，我们两个可是恋人，有什么不能说的吗？”
　　泰介走到了小木曾雪菜的身边，低下头对着她温柔地笑着。
　　听到泰介这么说，雪菜却是低下了头，因为她也不知道自己该怎么开口。
　　最后，她还是选择说出来，因为她知道，若是不挑明，有着千雪在泰介身边，对于她来说，是一个莫大的威胁。
　　“泰介，你不觉得千雪对你这位哥哥的感情有点过于亲密了吗。”
　　听到小木曾雪菜的这句话，泰介的脸上瞬间露出了一丝苦笑。
　　他终于知道自己妹妹在昨天，大概和小木曾雪菜还有冬马和纱说了什么。
　　可是泰介却只能对小木曾雪菜报以苦笑，但既然说出来了，小木曾雪菜就不准备遮遮掩掩了。
　　“泰介，你应该知道的，这样的感情，是不给社会所承认的，是不允许存在的。”
　　“所以，泰介，你应该注意一下了。”
　　泰介脸上的笑容十分的苦涩，点了点头。
　　“我会注意的，然后找时间和千雪说清楚的。”
　　看到泰介在那里坐下，眉头深皱，小木曾雪菜无奈地叹了一口气，站了起来。
　　她知道，必须给泰介一定的时间来思考。
　　而在晚上打工结束，去车站的一路上，泰介和雪菜之间也没有多少的言语，直到，泰介目送小木曾雪菜搭乘上回家的电车。
　　泰介掏出了自己的手机，看了看上面的时间，深深地吸了一口气。
　　现在，他只能暂时先把千雪的事情放下了。
　　因为，公关时间就要到了。


第72章 男公关的初体验
　　随着夜色的降临，白日繁忙的东京披上了自己七彩斑斓的夜衣，向行走在这座城市夜晚的街道上的所有人们，展示属于自己的繁华夜景。
　　而在新宿东口，由西武新宿线车站经新宿区役所至花园神社间的范围内的街区歌舞伎町，更是东京深夜最热闹的地方之一。
　　这里汇聚了无数的餐厅、剧院、影院、KTV、酒吧、歌厅。
　　以及风俗营业场所，比如说公关店。
　　行走在这个到处都是暧昧灯光的街道上，入目都是穿着暴露，放.浪形骸的人们。
　　这里，是日本东京最淫乱，最混乱的街道，更是有着日本第一欢乐街的称号。
　　在这里充斥着满满的肉欲以及各种奇怪的令人难以直视的交易，但是，泰介今天的目的地就是这里。
　　作为一个帅哥，出现在这样的街道上，自然是受到了无数目光的注视。
　　路边那些灯光暧昧的会所，公关店的门口，站着一个个几乎没有多少衣服，十分暴露的女人们对着他伸着裸露的手臂招呼着。
　　但是泰介的视线却完全没有落在这些女人的身上，因为不管是脸上那么浓厚的妆，还是说她们的容貌身材，泰介都觉得完全比不上言叶和雪菜她们。
　　泰介的视线，在这些灯红酒绿的会所公关店等风俗营业场所中穿梭着，直到看到了一家门口站着几个男人的公关店。
　　而这样的店，在这条街道上有着数十家，不同于周围的会所和公关店，这些店门口站着的都是男性，因为他们就是专门为女性服务的男公关，用俗话来讲就是“男妓”。
　　看着这些站在门口不停招揽路过女性的男公关们，泰介深深地吸了一口气，然后转身离开了这里。
　　在离开了这条街道之后，看了看周围没有人注意到，泰介立即转身走进了一边幽暗的小巷子之中。
　　他掏出了自己口袋里一张纸片，上面写着【公关一周体验卷】。
　　看着手里的系统给予体验卷，泰介苦着脸撕开了它，选择了使用。
　　随着体验卷被撕开，在这幽暗无人经过的小巷子中，一道微弱的光芒一闪而过。
　　而过了一会之后，一个与之前的泰介装扮完全不同人从里面走了出来。
　　走到街道上的泰介，看着手机里的自己，嘴角不停地抽搐着。
　　阳光飘逸的金色短发被十分柔顺地扎成一个短促的小马尾，而且本来是淡金色的金发，此时却和丝绸一般丝滑，在灯光之下更像是闪烁着光芒一般。
　　而泰介原本因为运动而显得有点粗糙的皮肤，此时也变得十分的白皙滑嫩，就像是一弹即破的蛋白一般，让人忍不住想要伸出手指戳上一戳，而那阳光清秀的五官更是让人的视线集中过去。
　　而那双琥珀色的眼瞳，慵懒地半睁不闭，内中神光晦涩不明。
　　薄薄的嘴唇紧紧地抿着，再加上那身紧身的衬衣，将泰介强健的身躯展露无遗。
　　白皙皮肤和清秀面容带来的柔弱气质，和强健身躯所带来的雄性冲击，完美地被融合在一起，给予人一种无与伦比的冲击感。
　　这让泰介在走到了歌舞伎町街道的第一时间，就成为了所有人视线的焦点。
　　那些浓妆艳抹的女人们忘记了自己要招揽的客人，呆呆地看着他，而原本要去某家男公关店的女人们，也是停下了脚步，用自己饥渴欲求不满的眼珠子死死地盯着泰介。
　　泰介无奈地扯动了自己的嘴角，但是对于这种情况此时的他却完全看不出第一次来这里的青涩，相反却是那么的熟门熟路。
　　因为，在他撕开那张公关一周体验卷的第一时间，脑海中就涌入了许许多多和男公关相关的经验和知识以及技术，最厉害的是，此时他那身紧致修身的衬衣的领口，居然还有着属于他的名牌已经所属公关店的店名。
　　他抬头挺胸，双眼目不乱视，朝着前面走去，直到来到一家公关店的门口。
　　化蝶。
　　极为文艺，又充满了浪漫气息的名字，只要是对西边那个大陆国家有所了解的人，都应该曾经听说梁祝这么一个悲惨感人的爱情故事。
　　而此时，泰介就站在了这家店的门口。
　　当看到这么一个帅气充满了神秘魅力的男生站在自己店门口的时候，那几个招揽客人的男公关们眼中都闪过了一丝嫉妒的神色。
　　可是，就在其中一个男公关忍不住内心的嫉妒，站了出来想要将泰介赶走的时候，从店内走出了一个梳着大背头，身穿黑色西装的男人。
　　充满了黑帮风范的大背头和被浑身肌肉撑得鼓鼓的西装，非但没有让这个男人和黑社会一样，反而给予人一种浪人的气质，而那威武的方脸更是让他充满额成熟男人的魅力。
　　“老大！”
　　看到这个男人出来之时，站在店门口的几个男公关们都急忙弯下了腰对着他鞠躬，十分恭敬地大喊着。
　　这个男人只是十分淡然地点了点头，然后就从他们中间一穿而过走到了泰介的面前。
　　明明这个男人和泰介一样高，可是不知道为什么，当他站在了面前的时候，泰介总觉得自己好像比对上矮了一个头，从对方的身上传来一个强大的威严。
　　“你就是店长说的新人吧，资质十分不错，跟我来吧。”
　　这个男人用自己那双恐怕只是一个横扫就会吓得混混瘫倒的眼睛，冷冷地看了泰介一眼，对他说了这么一句之后，就转身走进了店中。
　　在那几个门口的男公关羡慕的目光注视之下，泰介跟在了这个男人的身后，穿过了装饰十分精致华丽的门口，走进了这家公关店之中。
　　泰介走进店里的第一时间，看到的就是这家店站站在大门进来过道上的两排男公关们。
　　他们或是阳光，或是清秀，又有威严，也有高贵，也有温柔，也有纯洁，还有天然，有着各自气质。
　　而当一个女人在泰介后面走进来之时，泰介就看到这些公关们弯腰鞠躬，行一个标准礼仪，并且有着自己特色的声音交杂混杂一起地行礼。
　　“欢迎回到化蝶――我亲爱的公主殿下。”
　　作者留言：
　　PS：今天的我默默无声地完成了四更。


第73章 遇到了熟人的我该怎么办！！！
　　穿过热闹，座位上到处都是男公关和来这里消费的女人的大厅之后，泰介被走在前面的那个男人带进了休息室。
　　泰介看了看这个休息室里侧边的一排柜子，看到了柜子上的一个个名字，他知道这里同时也是男公关们的换衣场所。
　　而在这休息室里，还有一个身穿白色衬衣的中年男人站着。
　　“店长。”
　　带着泰介进来，被门口那些男公关们叫做老大的男人对着这个中年男人点了点头。
　　“阿离，你先出去招待你的客人吧。”
　　并称呼做阿离的男人，看了站在他身边的泰介一眼后，就直接离开了休息室。
　　随着他的离开，把休息室的门带上之后，外面大厅的喧闹就完全被隔离，只剩下寂静的休息室。
　　“听推荐你来我店里的朋友说，你接受过成为一个合格公关的指导？”
　　被称呼做店长的男人慵懒地靠在休息室一张椅子的椅背之上，用自己那双桃花眼懒懒地看着泰介。
　　“是的。”
　　有着系统灌输进自己脑海中的知识，泰介对于公关也算是比较了解了，所以对着这位店长点了点头。
　　“那就很好，不需要我花费功夫来教导你了，那么你的名字？”
　　泰介知道，这位店长问的名字肯定不是真实名字，只有傻瓜才会在这种地方使用真实名字。
　　因为在这里做公关的男性和女性们，有全职的，自然也有兼职的，其中一部分还有着自己的正常生活，自然不想要自己的生活被这里的世界所打扰。
　　所以，一个艺名是必不可少的。
　　“枫桦。”
　　店长的秀眉微微一挑，“不错的名字。”
　　他站了起来，走到了泰介的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“小家伙，看得出来你没有成年，工作的时候注意一点。”
　　他站住了脚步，扭过了头看着泰介。
　　“记住，我店里不允许任何违法的交易”
　　从这位店长的身上，泰介可以明显地看出风尘之气，显然他以前也是公关中的一员，只不过现在成为了一店之主。
　　这种前辈的话，泰介自然不会选择忽视。
　　“是，店长。”
　　泰介微微点头，看到他这么明事理，那位店长也就露出了赞赏的表情。
　　“好了，小子，你是新人，所以先在别的公关需要离开时顶替他们的位置吧，或者就是等待客人点你。”
　　店长走到了休息室的门边，打开门对着外面招了招手，一个穿着黑色西装的男子就来到了门口。
　　“跟他走吧。”
　　店长转过头对着泰介甩了甩头，示意他跟上这个黑西装男子。
　　泰介跟上了这个明显是店内保安的男子，穿过了大厅，黑西装男子走到了一个穿着牛仔服的男子身边，对着他低声说了几句话，然后就看到那个牛仔服男子对着泰介招了招手。
　　“新来的，正好月华客人太多了，你先替他照顾一下一个客人。”
　　牛仔服男子直接带着泰介走到了一边的雅座，对着其中一个座位扬了扬下巴。
　　“新来的，注意点，别给店里惹麻烦。”
　　对于这位男公关不信任的目光，泰介心中并没有介意。
　　他整理了一下自己衬衣的领口，走向了那个雅座。
　　穿过几个座位，泰介来到这位客人的面前。
　　微卷的黑色长发随意地披散在肩头，端庄精致的五官上画着淡淡的妆容，饱满的身躯因为这个女人的坐姿展露的一览无遗，而当泰介走到了她身边的时候，更是闻到了她身上的香味。
　　美丽的侧脸，凹凸有致的身躯，美丽的熟女香味，这位女客人就像是一个熟透的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。
　　“抱歉，这位美丽的小姐，因为月华大人此时有事，所以暂时先由我枫桦来陪伴你，还请美丽的小姐您可以赏光。”
　　泰介脸上露出了温和清爽的笑容，笑着走到了这位熟女的面前。
　　“嗯，可以。”
　　这位美丽的熟女摇晃着自己手中的酒杯，翘着二郎腿无无所谓地点了点头，她的这个动作将那身紧身的工作短裙撑得紧紧的，丰腴的白腿在暧昧的灯光之下闪烁着迷人的光彩，而短裙之下的阴影，更是引人遐想无限。
　　得到了客人的回答，泰介笑着坐在了她的对面，拿起桌子上的那瓶红酒，为客人手里的酒杯倒酒。
　　“这位美丽的小姐，好像你的心情有点沉闷，如果不介意的话，可以和我聊聊。”
　　放下了手中的酒瓶，泰介那清秀的脸上绽放出阳光的笑容，再加上他青涩的面容，给人十分纯净的感觉，就像是一个邻家小弟弟一样。
　　而他的声音，也让坐在对面那位一直低头看着手中酒杯的熟女抬起了自己的头，看向了泰介。
　　而在两人视线相触的一瞬间，不管是泰介还是她眼中都露出了惊诧的神情。
　　“泽永泰介？！”
　　“风间奈美小姐？！”
　　两个低呼声，几乎同一时间从两人的嘴中吐了出来。
　　而在惊诧之后，泰介的脸上就露出了尴尬的表情，他现在只觉得自己的屁股像是针扎一般，一刻也坐不下去了。
　　而风间奈美收起了自己脸上惊诧的表情，用一种无法言明的眼神看着坐在她对面的泰介。
　　“没想到会在这里看到你，而且若不是听出你的声音有点熟悉，不然单单看你现在的样子很难认出你啊。”
　　风间奈美摇晃着手里的酒杯，似笑非笑地看着泰介。
　　被精心打理过的金发，画了淡淡妆容的俊脸，一身看上去十分正常可是却在关键处露出胸膛，给人一种似露非露的诱惑，再想到泰介刚才那十分熟练的接客言语，风间奈美的眼中就闪过一丝奇怪的神色。
　　她的目光，让泰介身上那假装出来的专业公关的气场直接完全消散了，露出了属于自己年龄的青涩。
　　“风间小姐...我也没有想到会在这里遇到你啊。”
　　泰介的嘴角露出了一丝无奈的苦笑，看着坐在自己对面的这位职场熟女，心中只觉得被狗日了一般。
　　做公关第一天就遇到了一个熟人，还是自己的责编，我该怎么办，在线等，非常急！
　　作者留言：
　　PS：我这几天这么努力的码字，大家怎么就不给几张月票呢。


第74章 让我享受一下吧
　　“呐，然后呢，告诉我，为什么我手下的作者会出现在这里，歌舞伎町的一家男公关店......”
　　风间奈美举起了自己的酒杯，下巴微微仰起，露出了自己如天鹅般秀美的玉颈。
　　酒红色的液体缓缓地从风间奈美的嘴角漏出，划过白玉般的玉颈，滴落在那饱满胸脯漏露在外的白腻肌肤之上。
　　即使已经品尝过桂言叶这位完全超过普通女生的美少女的滋味，但是在面对风间奈美这位职场熟女在醉酒之后不经意露出来的魅力，泰介还是忍不住咽了咽口水，视线紧紧地随着那滴酒液而动。
　　但是风间奈美就像是完全没有注意到泰介的视线一般，随手擦了擦自己的嘴巴，迷离的眼睛完全没有了往日的锐利，只是随意地瞥了一眼泰介身上的服装。
　　“还是穿着男公关的服装，不要告诉我，你是来取材的。”
　　泰介嘴角微微抽搐着，他很好奇风间奈美手下到底存在着怎么样的作者，居然还有这种借口。
　　“怎么不愿意说吗？”
　　泰介那发散性的思维马上就被风间奈美充满了成熟女性魅力的声音唤了回来，他抬起头看向了风间奈美，正好对上那双迷离的眼睛。
　　不知道是因为周围环境和暧昧灯光的原因，还是因为喝了酒的原因，泰介只觉得风间奈美那本就十分独特微微沙哑带着慵懒的声线，此时变得更加的有磁性，就像是要把人的意识吸引过去一般。
　　而看着自己那平时职场精英模样的编辑，此时在自己的面前露出从未见过慵懒的神态，泰介心中忽然开始躁动起来。
　　尤其是在对上她那双失去了精光，满是迷离的黑色眼睛之时，更是让泰介小腹腾起一股邪火。
　　“抱歉风间小姐，我来这里是有着自己的原因。”
　　“哦，不能和我说吗？”
　　风间奈美摇晃着自己手里已经空空的酒杯，然后一只手撑着下巴，另一只手则将酒杯递到了泰介的面前。
　　“那就算了，先帮我把酒满上。”
　　看着风间奈美那已经腾起两朵红晕的白皙脸颊，泰介无奈地叹了一口气。
　　若是陌生的人，泰介恐怕还会选择无视，甚至还巴不得那些人多喝一点，最好点一些名贵酒，这样的话他就能够拿到更多的提成。
　　只是，他无奈地看着风间奈美脸上满满的酒意。
　　虽然和风间奈美接触不久，但是泰介还是发现这位风间奈美是一个十分不错的编辑，很是负责任。
　　泰介，不知道她为什么会出现在这里，但是看着好歹也算是自己认识的人现在已经酒意上头，自然要阻止。
　　“风间小姐，你已经喝得差不多了，你还是少喝一点吧。”
　　“诶，我才不要~”
　　听到泰介的劝阻，风间奈美不满地拉长了自己的声音。
　　可是她此时的状态，让这不满地反抗，就像是在撒娇一般。
　　她睁着自己迷蒙的眼睛，似乎是想要恨恨地瞪一眼泰介，但是在泰介看来，却更像是对自己抛媚眼。
　　若不是此时的地方不对劲，而且泰介之前也被这家公关店的店长警告过，不能在这里做违法的事情，不然他真的很想在这里把自己的编辑风间奈美给办了。
　　“风间小姐，你就少喝一点吧。”
　　风间奈美挺直了自己的身体，收起了自己脸上那迷离的神采，冷冷地看着坐在她对面的泰介。
　　“我说，泽永泰介，你是我什么人，没有资格来管我吧，而且现在我们也不是编辑和作者的身份。”
　　她伸出了自己青葱手指指向了自己。
　　“我现在是这家公关店的客人。”
　　她又用手指轻轻地点向泰介。
　　“而你，现在是一个男公关，记住你自己的身份，给我坐过来，好好地服侍我！”
　　风间奈美轻轻地拍了拍自己身边的作为，用十分强硬的语气命令道。
　　泰介抿了抿嘴唇，最后还是选择了坐过去。
　　因为就像风间奈美说得一样，现在她是客人，而他是一个男公关，所以他只能听从身为客人的风间奈美的话，否则对方就有权换一个公关。
　　泰介深吸了一口充满了风间奈美身上香水味的空气，走到了对面风间奈美的身边坐下。
　　而在他坐下的一瞬间，泰介就可以感觉到身边一具柔软饱满的身躯靠在了自己的身上。
　　“我是真的没有想到，会在这里遇到可爱的泰介小弟弟你呢。”
　　伸出了一只手臂勾住了泰介的脖子，秀脸凑到了泰介的面前，柔顺的黑发如瀑布一般披散在泰介的大腿之上。
　　“不过这样也好，我也很少来这里呢，不用和那些陌生的男的接触也算是很不错。”
　　看着这张近在咫尺的美颜，泰介不禁心头一跳，他忽然想起了自己此时可是一个公关，而不是作者身份。
　　所以，泰介此时准备彻底放开自己的心理了。
　　反正，都已经做公关了，而且还要做一个礼拜，在这么拘束也完全没有什么用。
　　泰介嘴角微微上翘，露出了一丝邪魅的笑容。
　　＃邪魅王子堕落记＃
　　他直接伸出了自己的手臂，一把揽在风间奈美的细腰之上。
　　感受着手掌处传来的丰腴，泰介嘴角上翘的幅度变得更加大了。
　　他低头看着神色微微一变的风间奈美，露出了阳光的笑容。
　　“既然风间小姐都这么的说了，我泽......枫桦可就准备好好服侍风间小姐你了。”
　　听到泰介这么说，风间奈美微微一愣，嘴角也是微微上翘。
　　她抬起了头，用左手手指勾了勾耳边垂落的发丝，妖媚地看了一眼泰介。
　　她第一次发现，原来自己曾以为纯洁阳光的高中作者，自己看好的天才高中生，是这么一个人。
　　但是，已经开始被酒精侵蚀大脑的风间奈美，此时非但不觉得反感，反而在脸上露出了妖娆的笑容。
　　她直接伸出了自己青葱一般的手指，轻轻地按在了泰介那半解的衬衣中漏露的胸膛之上，不断在那里画着圈。
　　“那就让我好好地享受一下，枫桦你的服侍吧......”


第75章 夜宿冬马和纱家
　　随着时间来到了半夜三点，热闹的歌舞伎町开始冷清了下来。
　　走进了休息室里的泰介，第一时间就感受到好几道视线落在了自己的身上。
　　那些正在里面换衣服的男公关们，都用各色各样的眼神看着泰介这位新来的同行。
　　羡慕，嫉妒，佩服，还有泰介都无法分辨出来的复杂神色。
　　整个休息室在稍微寂静了一会之后，才恢复了之前的气氛，所有人都默默地收回了自己的视线，去整理自己的行装准备回家。
　　泰介面色十分平静，就像是完全没有注意到这些男公关们的眼神一样，走到了自己的柜子前，稍微整理了一下――其实也没有什么好整理的，只不过是校服被系统送到了柜子里而已，然后换掉而已。
　　换好了服装，泰介就再次顶着背后那些男公关们的视线，离开了休息室，走出了“化蝶”这家公关店。
　　走到了已经十分冷清的店门口，泰介无奈地叹了一口气，然后用一件店内借来的衣服披在了自己的身上，遮住了能够暴露他学校身份的校服。
　　行走在，没有多少了行人的歌舞伎町的街道上，当有化蝶的男公关从他身边经过之时，泰介都能够听到那小声的讨论声。
　　直到离开了这条街道，泰介把自己疲惫的身体靠在了身后的墙壁之上。
　　直到现在，他才稍微松了一口气。
　　今天对于泰介来说，若是从公关这个职业角度来评价，泰介绝对有着一个成功的开始。
　　除了风间奈美之外，他今天还被好几个客人点名，每个客人也都点了不少名贵的酒水，这让泰介得到了不少提成。
　　甚至，他今天的业绩，完全可以抵得上一些普通男公关一周的收入。
　　这证明了泰介的魅力和帅气，让泰介内心有点小骄傲。
　　只不过，初为男公关，接触到这个职业的泰介，内心还有一点小小的自尊让他产生了十分复杂的情绪。
　　“算了吧，先回家吧，估计到家都四点了，只能睡短短的两三个小时了。”
　　泰介揉了揉自己的眉心，身体一用力，重新朝着家的方向走去，当然因为此时已经是深夜了，电车早就停掉了。
　　不过泰介也是有着自己的办法，那就是到自己的朋友家，比如说冬马和纱？
　　当泰介站在冬马家的门口，冬马和纱已经揉着自己发困的眼睛靠在门口等他了。
　　“和纱，抱歉，这么晚了还让你等我。”
　　看到泰介过来，冬马和纱就离开了靠着的门，让开了通道，转身走了进去。
　　“房间我已经给你准备好了，就是前几天给你准备的那个......”
　　走了几步之后，冬马和纱停下了脚步，转过身看着身后的泰介。
　　“虽然很冒昧，但是我可以知道泰介你为什么这么迟还在外面吗......”
　　冬马和纱眼帘微垂，脸色十分的平静清冷，就仿佛完全不在意泰介的回答一般，就算是听到什么答案都不会有任何反应。
　　泰介打了一个哈欠，一边揉着发困的眉心，一边走到了冬马和纱的身边。
　　“没什么啊，就是做公关......”
　　既然这一个礼拜都要在冬马家睡觉，而且都是这么晚回来，泰介可不觉得自己能够一直瞒住。
　　所以他直接把事实告诉了冬马和纱，在说完之后，泰介还饶有兴致地看着冬马和纱的反应。
　　果然，不管是谁听到这个答案都会大吃一惊吧，即使是外表冰冷的冬马和纱。
　　她清冷的表情完全消失不见，美丽的容颜之上此时全是惊愕的表情，难以置信地看着泰介。
　　“什么，什么！泰介，你，你为什么要去做这个！身为Y野学院学生的你，既不可能是为了钱......”
　　“和纱，我就是为了钱。”
　　看到冬马和纱那激动的情绪，泰介眼中神光一闪，他开口打断了冬马和纱的话，沉默了片刻，随即嘴角露出一丝苦笑，脸上全是苦涩的表情。
　　“和纱，你可能不知道我家的近况吧。”
　　“泰介，难道你家有了什么变故？”
　　冬马和纱的这句话，说的十分僵硬和小心。
　　泰介的脸上露出了苦涩的笑容，身体无力地靠在了过道的墙壁之上。
　　“我家，现在负债十亿日元......”
　　冬马和纱惊愕地捂住了自己的嘴巴，完全被泰介嘴里的那个数字给吓到了。
　　“现在已经快要到交利息的时候，我老妈还没有回来，而家里却已经没有多少钱了......”
　　冬马和纱抬眼仔细地观察着泰介，在那英俊的脸上看到了深深地疲惫。
　　这让冬马和纱心中忽然一疼，本来就在昨天被挑明的心意，此时突然间爆发出来。
　　她忽然上前一步，伸出了小手，轻轻地穿过泰介的双腋，双臂环绕着泰介的腰部，然后将自己的脸颊靠在了泰介的胸膛之上。
　　“对不起，泰介，我一直都不知道你家发生了这样的事......”
　　看到冬马和纱居然主动投怀送抱，泰介先是微微一愣，随即嘴角微微上翘，然后伸出了自己的手臂，将东马和纱紧紧地抱住。
　　“没有关系，因为这件事知道的人本就没有几个，又有谁愿意把自己家里发生这样的事情去告诉别人呢。”
　　泰介微微低头，将自己的脑袋埋进了冬马和纱的秀发之间，任由那沁鼻的香味钻进自己的鼻尖。
　　过了好一会之后，冬马和纱轻轻地从泰介的怀里抬起了头，心疼地看着泰介。
　　“泰介，我母上大人每月都会从维也纳那边打过来很多钱，要不要......”
　　泰介伸出了手阻止了冬马和纱接下来的话，他虽然缓慢却十分坚定地摇了摇头。
　　“和纱，你的好意我心领了，只是我是不会接受的。”
　　冬马和纱知道自己的这个提议很有诱引力，但是对于自尊的人来说，是不会接受的。
　　一时间，两人都沉默了下来，就继续这么相拥而站。
　　片刻之后，察觉到自己身体小腹那边传来被异物顶着的冬马和纱，刚想低头看看是什么东西，却突然回过神来，发现自己居然和自己好友的男朋友在这深夜拥抱在一起。
　　而在下一秒，已经用眼角余光瞥到泰介那支起的帐篷的冬马和纱，自然也明白了，刚才顶着自己的到底是什么东西。


第76章 你和雪菜，到底接了几次吻啊！
　　冬马和纱白皙的脸上瞬间腾起了两朵云，完全没有了平时那冰山女神的模样。
　　这让泰介看到不禁心中一动，小腹的邪火更加茂盛了。
　　要知道，日本的色.情业是合法的，但是卖淫却是违法。
　　在风俗场所中，你可以咬，可以胸交，可以玩各种花样，但是，唯一禁止的就是真枪实刀的上马就干。
　　所以，在今天晚上，泰介虽然被好几个客人点名，一整晚都在几个女客人中流连回转。
　　可是，既不能上马干，而且，怎么说呢。
　　要知道，来这种男公关店的，的确也有不少是像泰介今天见到的风间奈美一样，是来排解压力的。
　　可是，也有不少的确是欲求不满来这里发泄的富婆和老女人们。
　　而，这些女客人，不是黄脸婆，就是“富”婆，好看，有着熟女韵味的客人不是没有，但是这些基本都有了自己喜欢的固定男公关了，尤其是泰介这么一个新来的会接触到。
　　所以，可以说，此时的泰介，就是憋了一肚子的邪火，却无法发泄。
　　而现在，又和冬马和纱抱在一起这么久，嗅着少女身上沐浴之后的清香，泰介的欲望一下子就被完全调动起来了。
　　但是察觉到肚子上传来的更加明显的异样感觉，冬马和纱脸上的红云变得更加明显和深了。
　　她急忙一把推开了泰介，从泰介的怀抱里逃脱了出来。
　　她别过了自己的脑袋，强撑着心中的羞涩对着泰介用清冷平静的语气快速地说道。
　　“已经，已经很晚了，泰介你又累了一晚上了，赶紧去睡吧......”
　　冬马和纱话还没有说完，就察觉到自己的手臂被人抓住，然后一股大力传来，让她一下子失去了平衡，撞进了一个怀抱之中。
　　一股猛烈的男生特有的雄性气息钻进了冬马和纱的鼻中，让红晕直接从脸颊扩散到了耳尖之上。
　　一愣之后，冬马和纱就想要挣扎，但是她发现，自己的肩膀被一双粗壮的手臂紧紧禁锢住了。
　　然后，未等她反应过来，就感受到自己下巴被一只手掌捏住，然后轻轻地抬起。
　　随即，一股温热湿润的感觉就从她的嘴唇上传来。
　　冬马和纱猛地睁大了自己的眼睛，但是她只能看到泰介那双乌黑发亮的眼睛，看到自己的倒影。
　　冬马和纱只觉得泰介的双眼是这么的深邃，让她的注意力无法控制地被吸引进去。
　　然后，下一秒冬马和纱就差距到一个异物突然撬开了她紧闭的贝齿。
　　那个异物是这么的灵活和滑嫩，在冬马和纱还没有反应过来的时候，在她的嘴巴里四处游动着。
　　那个异物是这么的霸道，又是这么的温柔。
　　先是疯狂地索取着她嘴里的津液，不断追逐着她的舌头。
　　但是在捕捉到自己的舌头之后，那钻进自己嘴里的异物就变得非常的温柔，轻轻地包裹着，摩擦着，相互交换着津液。
　　这既疯狂又温柔，十分矛盾的感受，是冬马和纱从来未曾体验过的感受。
　　就像是一个漩涡，不断牵扯着冬马和纱精神和灵魂。
　　这样的感受是多么的美妙，让冬马和纱不禁沉迷了其中，不知不觉中放弃了挣扎，甚至伸出了自己的双手，轻轻地环勾在泰介的脖子之上。
　　直到，冬马和纱喘不过气来，这时她才回过神来。
　　她猛地扭过了自己的脑袋，然后一把推开了泰介。
　　完全没有准备的泰介一下子就被冬马和纱给推开，撞在了身后的墙壁之上。
　　冬马和纱身体微微的俯下，双臂撑在了膝盖之上。
　　她的身体微微的颤抖着，呼吸声是那么的喘急。
　　看着少女那颤抖的肩膀，泰介微微一笑，以为冬马和纱只是一时间无法接受这么猛烈的动作。
　　所以他离开了靠着的墙壁，走到了冬马和纱的面前。
　　但是，就在他靠近冬马和纱的瞬间，他忽然听到了少女那低声的自言自语。
　　“和纱，你......”
　　“混蛋!”
　　冬马突然间大声起来的声音，让泰介的动作微微一顿，愣在了那里。
　　“为什么...为什么泰介你能够这么的熟练！”
　　冬马和纱猛地抬起了头，睁大了自己的眼睛紧紧地盯着泰介。
　　“你和雪菜，你到底接了多少次吻啊！”
　　冬马和纱双臂抱住了自己的身体，情绪有点失控地对着泰介大吼着。
　　好一会之后，她才慢慢地平静下来。
　　泰介伸出了自己的手，想要去碰触冬马和纱之时，却看见少女忽然往后面退了几步。
　　她捂住了自己的嘴巴，泪水不断从眼眶中盈流而下。
　　“对，对不起，泰介，我有点过于激动了。”
　　她转过了身，想要朝着客厅对面的通往二楼的楼梯道冲去。
　　“和纱！”
　　听到身后传来的泰介的大呼声，冬马和纱站住了脚步。
　　“和纱，我对你......”
　　“请不要再说了，泰介，让我稍微冷静一下。”
　　冬马和纱并没有回头，只是站在原地背对着泰介。
　　“刚才对不起了，我忘记了你是雪菜的男朋友，我以后不会......”
　　“但是冬马，我是真的喜欢你。”
　　泰介的这句话，犹如雷电一般狠狠地轰击在冬马和纱的心头，背对着泰介的身体，在那里不断地颤抖着。
　　看着少女颤抖的背影，泰介抬起了脚步，朝着冬马和纱走了过去。
　　听到身后传来的越来越近的脚步声，冬马和纱身体猛地一震，然后就突然抬起了脚步，冲上了二楼，即使泰介在后面大喊，也没有停下。
　　看着女孩消失在楼梯口的身影，泰介停住了自己的脚步。
　　这一次他嘴角的笑容是真的苦涩了，他还是经验太少了，没有把握好目标女孩的性格。
　　这一次搞砸了，也是自己太过冲动了。
　　泰介看了看自己那高高耸起的胯下，无奈地抬起了手抓了抓头发。
　　然后一边朝着音乐室，去把自己早就放在这里的旅行套装拿出来，一边思考着明天该怎么和冬马和纱说话。
　　最后，在走到一楼的洗漱间之时，泰介忽然想到了什么，他抬起了自己的右手，看着手掌。
　　“今晚，明明和一个美少女同居，结果还是只有你陪我啊......”
　　作者留言：
　　PS:今天，我也是四更了啊，这么勤奋的我，我自己都难以想象啊。
　　PS：章推环节，今天章推两本书，第一本《我的同人女主》，云锁潇湘的新书，啧啧湘姐简直强无敌，新书第一个月，就在新书榜上强暴了我这本写了三个月的老书，不得不说一声服，所以你们可以知道，这本书肯定很不错。
　　第二本，《不管！我就是要加速辣！》烟花兔兔的作品，和加速有关，男主的能力是和闪电侠一样，很有趣，


第77章 电车里的娇吟声(已修改)
　　翌日清晨，当手机闹铃声响起之时，泰介只觉得自己脑子像是刚刚被炸弹炸过一般。
　　很少熬夜的他，在第一次经历公关工作者的工作体验，忙到深夜三点，直到四点才睡，这对于第二天起床的泰介来说，简直就要爆炸。
　　他伸出手臂按掉了手机闹铃，然后不甘不愿地将自己的脑袋从被子中钻了出来。
　　外面明亮的晨光，从落地窗中穿过照进了屋子之中。
　　“啊~”
　　打了一个哈欠，揉了揉自己依旧睡意朦胧的眼睛，泰介慢慢腾腾地从床上爬了下来，趿拉着拖鞋打开了房间来，来到外面的走廊上。
　　感受着晒在自己身上的晨曦，泰介终于算是稍微清醒了一点。
　　不过，他恐怕还是喜欢睡意迷糊一点比较好，因为此时他只觉得自己脑子一片发疼，揉了好一会之后才稍微缓解一点。
　　他转过头看向了走廊的末端，那里有一个紧闭的房间门，冬马和纱就睡在那里。
　　眼睛紧紧地盯着那里看了好一会之后，泰介放弃了去叫醒冬马和纱的想法，他转身走下了楼梯。
　　从冬马和纱家到世田谷区只不过需要短短的几分钟，很快泰介就在老时间里到了电车站，看到了等在那里的桂言叶。
　　对于桂言叶来说，每天上学，能够和自己的男友一起步行在路上，就是她每天最期待的事情了。
　　只不过，在走进电车车厢里，在拥挤的人群中被自己男友保护在怀抱中的桂言叶，悄悄地抬起了头，看着泰介。
　　在自己男友那清秀英俊的脸上，她看到了双眼边淡淡的黑眼圈，还有眉宇之间的疲惫之色。
　　这样的情况已经不是第一天出现了，上一周几乎每天都是这样。
　　“泰介，你最近几天在干嘛？”
　　依偎在泰介的怀里，桂言叶面露心疼之色的抬起小手，轻轻地磨娑着泰介的脸颊。
　　“怎么了？”
　　泰介一只手拉住了拉环，一只手轻轻地环抱着桂言叶那看着纤细，但是入手却十分丰腴的细腰，低头看着女孩。
　　“没什么，只是觉得泰介你最近几天好像很忙的样子。”
　　“抱歉。”
　　泰介拥着桂言叶的手臂微微一用力，让女孩的身体更加得靠近了自己。
　　“这几天因为轻音乐部的一些事情，我需要练习吉他，所以很忙，可能有点忽视你了，对不起言叶。”
　　“嗯~”
　　桂言叶轻轻地摇了摇头，然后从泰介的怀中抬起了脑袋，心疼地看着泰介。
　　“我只是每天早上都看到泰介脸上满是疲惫之色，有点担心......”
　　桂言叶脸上忽然腾起两朵淡淡地红云，犹如清晨天边的朝霞。
　　“有点，心疼你而已。”
　　听到怀中少女的这句话，泰介嘴角微微上翘，低头十分迅速地在桂言叶那饱满的樱唇上轻轻地一点。
　　他的这个动作让少女脸上原本淡如天边彩霞的红云，一下子在脸上扩散开来，赤红得犹如红苹果一般。
　　那么的诱人，那么的可口。
　　所以，泰介激动了，兴奋了，昨天靠着五姑娘没有发泄多少的邪火再次在小腹沸腾而起。
　　尤其是，现在，因为早上全是上班族，所以电车车厢之中十分的拥挤。泰介只能一只手抓着上面，一只手抱着桂言叶，两人十分亲密地靠在了一起。
　　嗅着鼻尖传来的少女清香，怀中那柔软丰腴的身体，还有早上刚起床的少年血气。
　　此时泰介的胯下，已经巨大无比。
　　这样的变化，自然也被桂言叶毫无保留地全部感受到了。
　　一瞬间，连白玉般的脖颈，此时也变得粉红。
　　“泰介......”
　　桂言叶羞红得完全说不出话，只能犹如蚊子一般低声地反抗着。
　　只是她的这幅神态和这唯唯诺诺的语气，让泰介更加的兴奋了。
　　他转过头看了看周围，车厢的拥挤，让周围的人完全都无法看到这里，只能看到密密麻麻的人影。
　　所以，泰介低下了头，嘴角露出了邪恶的笑容。
　　他一直放在桂言叶腰间的大手，开始不安分地行动起来。
　　Y野学院的水手服使用了高级面料，摸起来是这么的舒服柔滑，但是当泰介轻轻撩起桂言叶的衣服，伸进里面的时候，他一瞬间就觉得那高级面料完全比不上桂言叶那柔嫩的肌肤。
　　就像是白玉般细腻，就像是丝绸一般柔滑，像是蛋白一样有弹性。
　　泰介觉得自己手下的女孩，就像是一个珍贵的宝物，让他爱不释手地不断摩挲着。
　　他的动作对于害羞的桂言叶来说，是多么的具有刺激性。
　　她睁大了自己泛起水雾的眼睛，小心忐忑地时刻注意着周围的路人们。
　　她伸出自己的双手，想要阻止泰介的大手继续在自己身上游动。
　　可是当她刚刚抓住泰介的手臂之时，泰介的手掌忽然朝着上面一动，抓向了不可言说的高峰之巅，然后轻轻地一用力。
　　“嗯~”
　　随着泰介手掌微微一用力，一声羞涩之中带着兴奋的呢喃声忽然从桂言叶的嘴中蹦了出来。
　　当听到自己居然在大庭广众拥挤的点车厢中发出这样不知羞耻的声音时，她脸上的红晕变得更甚了。
　　这一段，已被和谐，抱歉了各位，这里又少了无数字，具体的我就不说了，大家就靠自己想象力去脑海里构筑情景吧。
　　一瞬间，桂言叶就只觉得自己的身体失去了力气，无力地靠在了泰介的身上。
　　原本去抓泰介的双手，最后为了不让自己的身体瘫倒在地上，反而重新抬了起来，勾在泰介的脖子之上。
　　她努力睁大着自己已经失去了清明，一片迷离的大眼睛，整张白皙的小脸，此时已经变成了一片血红。
　　她对着泰介吐气如兰轻声昵语道：“泰介......嗯......这边，这边人太多了......松开好不好......”
　　泰介低下头对上了桂言叶那迷离的大眼睛，看着满是水雾的眼睛，嘴角微微勾起。
　　他低头凑到了桂言叶的耳边，把自己充满了雄性气息的热气吐到了桂言叶的耳垂之上。
　　“言叶，我们什么时候再来一次吧......”
　　看到迷离的桂言叶还有点犹豫，泰介手中微微加大了力量。
　　“啊~”
　　一瞬间，娇呼声随着香气传到了泰介的耳中。
　　泰介低头继续看着言叶，直到她微微点头。
　　“嗯~”
　　作者留言：
　　PS：章推环节，《我可能是假的亚瑟王》，大侠不杀伪娘的作品，我可能是一个假的亚瑟王，因为我不是女的。我和你们说伪娘老哥gaygay的，棒棒的，超可爱，欢迎你们去随意调戏。


第78章 心绪慌乱的冬马和纱
　　等到了电车到达了学校最近的车站，随着蜂拥而出的人流，桂言叶也满面潮红地跟在泰介的身边走出了车厢。
　　看着身边少女那还带着潮红的粉嫩脸颊，泰介嘴角露出一丝坏笑，故意在少女转过头看向他的时候，举起了自己的手掌，放在了鼻子之前长长地吸了一口气，做陶然样。
　　他的这个动作，让桂言叶好不容易消退下去的红晕再次腾起在白皙的脸颊之上。
　　不过，泰介这一次没有再多加调戏。
　　随着走出车站，离学校越来越近，泰介和桂言叶两人虽然依旧并肩而走，不过两人之间的小动作却少了许多。
　　因为，此时街上的Y野学院的学生越来越多了，而作为校园风云人物和TOP5之一的泰介和桂言叶，从出现就一直是所有人目光的集中点。
　　“我先走了。”
　　等到了校门口的时候，泰介就和桂言叶挥手说拜拜了。
　　作为学生会，他其实每天早上都有工作，那就是站在校门口那里检查学生们的衣着。
　　作为一家贵族学院，Y野学院对于衣着有着自己的要求，还十分的严格。
　　而在完成了自己的工作之后，泰介就打着哈欠，拖着疲惫的身体走进了教室。
　　这个时候上课的预备铃声早已响过，班主任已经早早地站在教室外面等待着正式铃声的响起。
　　泰介从教室后门进去，一眼就看到了那空无一人的座位，他拎着自己的书包从教室后面走过，在经过自己后面那个座位之时，无奈地叹了一口气。
　　泰介从冬马和纱的座位上收回了视线，走到了自己的座位上坐了下来。
　　不过就在泰介准备和前几天一样，趴在桌子上补回笼觉的时候，他的同桌伊藤诚扔了一张纸团过来。
　　泰介睁开了自己的眼睛，微微抬起头看向伊藤诚。
　　“干嘛？”
　　“泰介你最近怎么每天都是这么一副疲累的样子，今天尤其严重，没什么事情吧？”
　　看到伊藤诚脸上露出了的关怀，温和的语气，泰介微微一愣，用自己的目光上下扫视着伊藤诚。
　　“干嘛这么看我？”
　　伊藤诚被看得莫名其妙，看了一下自己身上的衣服又摸了摸脸上，发现没有什么奇怪的地方。
　　“不，没什么，只是奇怪诚哥你怎么突然间对我这么关心。”
　　泰介对着伊藤诚笑了笑，然后脸色忽然一变，故意做出一副小女孩受惊的姿态，双手紧紧地抱住了自己的身体，将自己的身体不断地靠向身后的窗台墙壁。
　　“难道是说，诚哥你最近觉醒了什么奇怪的属性，不喜欢你那个女朋友了，准备对我展开攻略！”
　　“泰介！”
　　听到泰介的调侃，伊藤诚的脸上露出了慌张的神色，他急忙看了看说四周，发现没有人注意到这里的时候才稍稍松了一口气，然后就毫无威胁性地瞪了泰介一眼。
　　“泰介你干嘛说出来！”
　　泰介不屑地瞥了伊藤诚一眼。
　　“就你那点本事，班里很多人早就知道了吧，而且你不是经常和你那位女朋友，D班的加藤乙女，一起吃饭吗，都不知道被多少人看见过了。”
　　泰介一边说着，一边摇了摇头。
　　“年轻人啊，就是这么的张扬。”
　　听到泰介这么说，伊藤诚那张清秀的脸上露出了一丝尴尬，还有一丝羞涩。
　　“是这样的啊......”
　　“好了，老师进来，不说了，我要睡觉额，不过诚哥，记住在学校里收敛点，可是还有不少单身狗的，小心他们打你。”
　　看到老师已经走进来泰介不再和伊藤诚说话，低头靠在了胳膊上吗，就开始了补回笼觉。
　　看到已经低头睡觉的泰介，伊藤诚也只能转过了头开始听班主任早上的班会点名。
　　当然，心中免不了羡慕好友泰介和他后座冬马和纱的待遇，在点名之时，没有听到他们两人的回家，老师十分自然地就跳过了。
　　而泰介这一觉，一睡就是睡到了中午的午休，直到肚子里的饥饿唤醒了他。
　　他揉着咕咕叫的肚子，转过头看了看已经没有多少人的教室，掏出了手机看了看上面的时间。
　　然后转过头看了一眼身后，他的视线就微微一顿，他看到了冬马和纱的书包已经在桌子上了，只不过少女的身影却没有在教室之中。
　　不过泰介当然知道冬马和纱会在哪里，所以他从自己的桌子里掏出了两份便当。
　　这是利用前天合宿后，冬马和纱家里还剩下的食材制作的便当，他一份，冬马和纱一份。
　　拎着手里的两份便当，泰介一边发短信分别告诉雪菜和言叶不能和她们一起共进午餐了，一边朝着西教学楼的第一音乐室走去。
　　才不过走到楼梯口，泰介果然就听到了从音乐室传来的钢琴音。
　　只不过，即使泰介并不是专业的音乐人，但是即使以他业余的水平，也听出了这钢琴声中情绪的复杂和烦躁，以及犹豫不决。
　　站在了第一音乐室的门口泰介深吸了一口气，从口袋里掏出了钥匙，然后打开了这个音乐室的大门。
　　轻轻地推开大门，泰介走进了第一音乐室。
　　果然，他第一眼就看到了一个有着如瀑布一般披挂在背后的柔顺长发的美丽少女，坐在那架钢琴之前，十指如飞，黑白的琴键跳跃着，一个个乐符在空中飞舞着。
　　泰介没有说话打扰到少女的弹奏，他只是默默地关上了身后的大门，然后走到了冬马和纱的身边。
　　可是随着他的靠近，泰介可以察觉到，那回响在音乐室中的钢琴声节奏开始变得越来越快了。
　　而等到了泰介走到了冬马和纱的身边，少女更是已经完全失去了对节奏的掌控。
　　因为，她此时的心，已经随着站在她身后的那个男生的接近，越来越乱了。
　　直到最后，冬马和纱十指狠狠地在琴键上一拍，然后手掌无力地放在了钢琴之上。
　　她闭上了自己的眼睛，让自己那复杂慌乱的情绪不会从双眼中流露出来。
　　“你怎么过来了。”
　　少女的声音听上去还是真的清冷，但是泰介却从其中听出了掩藏在下面的慌乱。
　　作者留言：
　　PS：我番外的章节需要修改，说我说过线了，所以那个圣耪秸的番外，就不再写了，因为我都不知道自己该怎么修改......或者说，改了就不是我要写的番外了。


第79章 我出手时肯定会NTR我唯一的至交好友
　　“给你送便当。”
　　泰介对着已经停止弹奏的冬马和纱举了举手里的便当，然后将其中一份放在了钢琴边。
　　“早上做早饭的时候，顺便用剩余的食材做的。”
　　看着自己面前的那份便当，冬马和纱眼中闪过一丝复杂的神色。
　　自从自己的妈妈离开了日本前往了维也纳，冬马和纱已经不知道她有多久没在起床的时候吃到自己家中做的早饭了。
　　而就在今天，当她听到楼下传来了泰介关门的声音时，她才走下楼。
　　然后在桌子上，看到了那个冰冷死寂的家中许久没出现的场景了。
　　在看到桌子上那份还带着热气的早饭，以及旁边的便条之时，冬马和纱还清楚地记得，那时她的心中就淌过一股暖流，温热的液体从她眼中留下。
　　而此时，冬马和纱眼睛呆呆地看着放在她面前的这份便当，不知道自己内心的情绪是多么的复杂。
　　她伸出了自己的手，只是就在她的手指刚刚碰触到便当之时，微微一个颤抖。
　　泽永泰介是一个帅气的人，冬马和纱高一还在音乐系的时候，就经常听到过自己班内的女生们谈起他。
　　泽永泰介是一个学习优秀的学霸，虽然冬马和纱不在意学习，沉迷于自己的钢琴世界之中，但是她还是在路过教学楼一楼大厅的公告栏时，还是会看一眼，而在同年级最前面的那个名字，永远都是泽永泰介。
　　泽永泰介是一个阳光温柔的人，这冬马和纱今年一开始就体会了到的一点。在所有人都在排挤她之时，只有他会毫不在意她那冰冷充满了攻击性的性格，将班里的事情告诉她，提醒她，也会在她对测验无从下手的时候给予援助。
　　但是，这么帅气，温柔的优秀男生，却并不是她的男朋友，而是她在进入高中以来，唯一的一个朋友的男朋友。
　　她喜欢他，冬马和纱喜欢泽永泰介，这样的心意即使冬马和纱一开始极力回避无视了，但是却是真的存在的。
　　直到在前天的合宿之中，被自己的好友小木曾雪菜给挑破，使得她不得不面对这个现实。
　　但是......
　　冬马和纱闭上了自己的眼睛，不知道自己该怎么办。
　　她很喜欢泽永泰介，有时候虽然趴在桌子上却无法入睡之时，她喜欢悄悄地抬起头，透过头和手臂之间的缝隙，悄悄地观察着坐在她前面的这个男生。
　　在泽永泰介和班里的同学打闹笑耍之时，虽然她没有参与，但是看到那张灿烂阳光，单单看到就会觉得温暖的笑脸之时，她也会觉得自己的心情开始飞扬起来。
　　只是，冬马和纱觉得自己的心开始纠结抽搐起来，这么优秀的男生，却不是属于自己。
　　“怎么了，和纱？”
　　看到冬马和纱的手僵在半空中一动不动，一边已经坐下打开了自己便当的泰介不解地询问着。
　　“没什么。”
　　冬马和纱垂下了自己的眼帘，遮住了自己眼中复杂的情绪，一把抓起便当放在了自己的膝盖之上。
　　轻轻地打开便当，冬马和纱就看见了里面的菜色十分的简单，只不过是几样十分普通的家常菜。
　　而且，看这些菜的外表和颜色，就知道制作者的厨艺并不是十分的优秀。
　　冬马和纱默默地拿出泰介早就准备好的筷子，小小地夹起一块送进了嘴里。
　　十分普通的味道，甚至可以说，除了没有烧焦，咸淡也刚刚好之外，这份便当就没有什么可以值得夸赞的地方。
　　可是，不知道为什么，冬马和纱却觉得，这比以前自己吃过的美味，比泰介前几次分给她的他妹妹做的便当要更加的好吃。
　　就像是一股热流，慢慢地从她的肚子里升腾而起，进入了她的心脏，进入了她的大脑之中。
　　只是......
　　冬马和纱忽然放下了手中的筷子，低下了头，一只手紧紧地捂住了自己的嘴巴。
　　“怎么了，和纱，是我的便当做的太难吃了吗？”
　　看到冬马和纱的这个动作，坐在一边一起吃着便当的泰介，急忙放下了手中的便当，走到了冬马和纱的身边。
　　“抱歉啊，我也是很少做，所以不怎么擅长这个呢。”
　　泰介一边不好意思地说着，一边走了过来，只是，就在他的手即将碰触到冬马和纱的时候，他听到了冬马和纱那因为手捂住嘴巴，而十分沉闷的声音。
　　“泰介，还请你不要对我这么的......温柔。”
　　泰介闻言愣在了那里，一时间不知道自己该说些什么。
　　好一会之后，他才张开了嘴巴，发出了沙哑的声音。
　　“为什么，冬马......我可以知道原因吗......”
　　“因为......”
　　冬马和纱双手紧紧地捂住了自己的嘴巴，眼中的泪水犹如断了线的珍珠一般，不断地砸落在水手服的裙子之上。
　　“因为，你是我唯一的至交好友，小木曾雪菜她的男朋友啊。”
　　冬马和纱拼命地压抑住自己内心激动的情绪，痛苦犹如沸腾的水一般在她的内心翻滚奔腾着。
　　她想嘶吼，她想发泄出来，但是此时她却只能死命地压抑住她的悲痛，低声地呢喃着。
　　“所以，泰介，请你不要对我这么温柔了。”
　　“我，我害怕，在这样下去，哪一天我会忍不住自己内心对你的爱意，对自己好友的男朋友出手，我不想失去这份宝贵的友情。”
　　泰介还想继续走进一步，却听到了冬马和纱那突然放大的声音。
　　“不要靠近我了！”
　　冬马和纱抬起了头，清冷的白皙脸颊之上，此时却是布满了泪水，清秀细长的眼睛，完全没有了平时的锐利目光，有着的，只是让人忍不住心疼的脆弱。
　　冬马和纱从来都不是一个坚强的人，她从来都是一个脆弱无比的人。
　　所以才会在失去了自己母亲，被丢弃在日本一个人生活的时候，会性格大变，只能用冰冷的外表来保护自己。
　　只是，现在，外面的这层保护膜，却被眼前这个男人强硬地撕开了。
　　“我求求你了，泰介，你......”
　　冬马和纱剩下的话还没有说完，就看见自己眼前闪过一道黑影，然后她就发现自己被一个温暖的怀抱包围住了。
　　作者留言：
　　PS：章推环节《阿里布达剑游记》，但慰青帝的作品，青帝老哥可是个老司机，大家还不赶紧刷卡上车吗


第80章 忠犬冬马和纱
　　嗅着鼻尖这熟悉的味道，冬马和纱想要挣扎，但是她身体却无法使用一点力量。
　　她想离开这个让她忍不住沉迷其中的温暖的环抱，但是心底却在不断挣扎着犹豫着，不愿意离开。
　　最后她只能无力地靠在泰介的肩膀之上，任由泪水不断从自己的眼中滑落。
　　她闭上了自己的眼睛，用听起来没有一点力量的语气对着泰介说道。
　　“泰介，我求求你了，不再这样了，会被雪菜她看到的......我们这样是不对的，我不想对不起雪菜她。”
　　听到冬马和纱的这句话，泰介更加用力地抱紧了怀中这具柔软的身躯。
　　“冬马和纱，我是不会让你离开我的。”
　　冬马和纱的身体轻微地颤抖着，她睁开了自己的眼睛。
　　她不知道自己此时是应该觉得开心，还是应该觉得悲痛。
　　当听到自己喜欢的男生对自己说出喜欢自己的时候，不应该内心充满了欢喜吗。
　　可是，冬马和纱此时却觉得自己内心还有着一丝淡淡的酸涩，因为这个嘴里说着喜欢她的男生，同时还和她的好友小木曾雪菜是恋人关系。
　　“泰介，你是个混蛋......”
　　“是的，我是一个混蛋！”
　　听到耳边冬马和纱的这句低语，泰介毫不犹豫地承认了。
　　“我也觉得我自己是个混蛋，在拥有着雪菜的同时，却还不愿意放开你。”
　　他紧紧地抱住了冬马和纱的身体，不让怀中的女孩有一点挣扎的动作。
　　“我不愿意看到你和别的男生站在一起，我也不愿意看到你和我之间的距离越来越远，知道我们中间被别人插入。”
　　听到泰介如此果断坚定的话，冬马和纱只能无力地闭上了自己的眼睛。
　　她轻轻地在心底告诉自己，这是最后一次，以后即使泰介如此说，也不能再和他这么做了。
　　因为，这样是不对的，是对不起雪菜的。
　　但是在这么告诉自己的时候，冬马和纱的嘴角却泛起了一丝苦笑。
　　因为她知道自己的性格，只要能够和泰介呆在一起，即使两人没有一点交流，她也会觉得很开心。
　　而现在，在知道自己喜欢的男生也喜欢自己的时候，她担心到时候，她恐怕会控制不住那犹如忠犬一般的性格，对着泰介拼命摇尾巴。
　　过了好一会之后，泰介才慢慢地松开怀抱，看向了自己怀中那还闭着眼睛的冬马和纱。
　　“和纱，答应我，以后不要离开我好不好，我们要一直在一起。”
　　冬马和纱并没有说话，只是这么沉默地闭着眼睛坐在那里。
　　看到冬马和纱这幅不说话的模样，看着她那充满了泪痕的白皙脸颊。
　　泰介伸出了自己的手掌，轻轻地摩挲着那白嫩的肌肤，小心地犹如呵护至宝一般地替女孩擦拭着脸上的泪痕。
　　随着慢慢的才是，泰介的视线也慢慢地向上，在饱满粉嫩的樱唇上微微停留之后，越过了挺拔可爱的琼鼻，然后落在了少女那双闭着的眼睛之上。
　　修长浓密的睫毛随着他视线的落下，开始微微地颤抖起来。
　　泰介的呼吸开始喘急起来，他擦拭泪痕的动作微微一个停顿，然后慢慢地凑了上去。
　　冬马和纱只觉得自己的心跳开始疯狂地跳动起来，她想要睁开自己的眼睛，她想要推开眼前这个男生。
　　可是随着那道炙热的呼吸不断喷吐在自己的脸颊之上，冬马和纱只觉得自己的身体像是完全失去了力气一般，虽然脑中的意识不断地催促着，可是却无法动弹丝毫。
　　直到最后，一股温润的触感从嘴唇之上传来。
　　这样的味道，这样的感受，昨晚冬马和纱就体会过了。
　　而对面的男生也是如此吧，因为他的那条舌头已经熟门熟路地直接撬开了她的贝齿，钻进了她的嘴巴之中。
　　在舔舐刮擦着她神经敏感的口腔，疯狂地索取着她的津液，到了最后，更是紧紧地卷住了她柔软的嫩舌，用他那厚大的舌头包裹住，不但伸缩相互摩擦着。
　　呼吸开始变得喘急起来，冬马和纱只觉得自己灵魂随着眼前这位男神不断的吸食，而不断地流逝着，知道最后她觉得自己已经快要失去自己的意识了。
　　这种滋味，已经不是第一次品尝了，可是却依旧让她深深地沉迷其中。
　　她不愿意庆幸过来，只希望这么继续下去。
　　只是，到了最后，最后一点意识唤醒了沉醉的冬马和纱，她睁开了自己的眼睛。
　　冬马和纱开始挣扎了起来，她想要扭开自己的脑袋，可是却被泰介按在脑后的大手紧紧地按住，不让她扭开。
　　而身体的挣扎，更是被泰介用另一只手紧紧地禁锢住了，将她紧紧地按在了他的怀抱之中。
　　无法挣脱泰介怀抱的冬马和纱，最后只能抬起了自己的双手，握成了拳头不断敲打着泰介那宽厚的胸膛。
　　直到最后，在她快要喘不过气的时候，泰介终于松开了怀抱，让冬马和纱离开了他的胸膛。
　　“泰介，不要在这样了。”
　　冬马和纱紧紧地捂住了自己疯狂跳动着的心跳，一边拼命地恢复自己喘急的呼吸，一边对着泰介说着。
　　只是，看着她那潮红的脸颊，这番话看起来是那么的没有力度。
　　看着她那因为用力呼吸，而上下剧烈波动着的胸口，泰介眼中闪过了一丝笑意。
　　然后嘴角微抿，表情十分认真地看着冬马和纱。
　　“不要，我不会放开你的，即使你故意躲着我，甚至转校，我也都会找到你，抓住，把你绑在我的身边。”
　　听到泰介这如此坚定有力的话，冬马和纱身体一个颤抖。
　　随即她无力地闭上了自己的眼睛，因为面对这样的泰介，她心爱的男生，她不知道自己还有什么办法，所能做的，就是连自己十分不甘的言语去劝阻。
　　只是，看来是失败了。
　　算了吧，只能怪自己为什么会喜欢上这么一个无赖混蛋花心的男生了。
　　冬马和纱闭上了自己的眼睛，对于泰介话不置可否。
　　不过，在泰介看来，这是女孩已经放弃了内心的纠结，不再逃避自己的内心了。
　　至于证据，则是泰介脑海中那个人渣系统刚刚跳出来的，主线任务2完成的提示消息。
　　作者留言：
　　PS：我只要可能有人要和我来说冬马和纱的人设问题，但是依据我在WIKI上查到的资料，找到游戏官方对于她性格的注释，“忠犬一般的性格”，这意味着对于她来说，泰介（春希）来说是最重要的，至于游戏和动画中，之所以会出现白学场面，那是因为春哥太优柔寡断了，要么放出王八之气直接全收，要么直接选择一个。
　　PS：然后就是章推环节《冬木市的圣杯战争依旧核平》，Emiyal老贼的作品，总之，圣杯战争还没结束的冬木市真是一片和（核）平呢。Emiyal老哥作为一个在书客算是呆的比较长的老作者，作品还是书客各位读者老爷们的胃口的。
　　PS：然后我想说，我今天又是四更呢，这么勤奋的我，真的是很棒棒哟。


最近更新安排
　　WF2017冬祭在2月19号成功召开，这里汇聚了日本众多手办大厂的精心制作，他们这一年的企划，而我，作为一个手办发烧者，自然是时刻关注着这一届的手办祭。
　　而在这次的手办祭中，我看到了许许多多让我心动的手办企划，有一些甚至已经出了样品，只需要进行上色之后就可以开始生产了。
　　但是基于我还有两万八的手办尾款，囊中羞涩，所以我觉得最近一段时间出去赚点外快，只能每天上午和晚上码字了。
　　当然，为了不影响各位主人们的阅读感官，我尽量在打麻将的时候用平板电脑码字，但是速度不要抱有任何的希望。
　　大致上就这样了，我今天下午两点就和朋友约好了。


第81章 任务完成
　　【主线任务2：人渣，自然不能只有一个女朋友，宿主请在一个月内，成功攻略至少两位女性，达成脚踏三只船的目标。（该任务在完成主线任务1：成功攻略一位女性，开启人渣之路后激活）】
　　【任务成功奖励：1000点人渣值，1件一次性道具，一个称号】
　　【任务失败惩罚：系统检测到宿主受到经济压迫，即将成为成.人.片男优，特赐予宿主您一月的牛郎店头牌亲身体验卷。】
　　【任务状态：已完成，奖励已发放。】
　　不过现在并不是看奖励的时候，泰介收回了自己投注在系统上的注意力，看向了此时面带粉红坐在钢琴前的冬马和纱。
　　恐怕那些因为冬马和纱冰冷满身是刺的保护伪装而没有靠近她的人，都无法想象吧，这么一个看上去十分冰冷强硬的女孩，实际上却是一个温柔脆弱的女孩吧。
　　泰介将自己的凳子移到了冬马和纱的身边，紧紧地贴靠着她，也只不过是被少女风姿万千地白了一眼。
　　面对泰介这死皮赖脸的动作，冬马和纱只能选择无视，在等待自己心跳和情绪稳定恢复了以前的清冷之后，默默地低头吃着泰介为她做的这份便当。
　　至于，泰介时不时趁着吃便当的时候揩她油的小动作，冬马和纱只是冷着脸瞥了几眼。
　　就这样，便当不知不觉中就吃完了。
　　“我去清洗一下便当盒，接下来几天我还要继续住在你家呢。”
　　泰介伸手从冬马和纱的手中接过了已经吃赶紧的便当，站了起来朝着外面走去。
　　在泰介的脚步声从走廊上远去之后，冬马和纱脸上才开始流露出自己内心的情绪。
　　一旦想到刚才她和泰介那火热激烈的亲吻，冬马和纱白嫩的脸颊之上就再次腾起了两朵红云。
　　这让原本身上一直都是清冷气质的她，变成了落凡的仙女，再没有了那不可靠近的气场。
　　她羞涩中带着点欣喜地低下了头，一双眼睛似羞带怯地看着放在钢琴上的双手。
　　冬马和纱想弹奏钢琴，可是内心纷乱的情绪却让她完全无法静下心来。
　　因为，在慢慢地冷静下来之后，冬马和纱的心头就忽然跳出了自己好友小木曾雪菜的身影。
　　冬马和纱眼中闪过一丝愁色，英气凌厉的淡眉微微皱起。
　　她完全不知道自己该如何去和自己这位好友开口，因为她在周六的时候才信誓旦旦地和小木曾雪菜说，自己是不喜欢泰介的。
　　而现在......
　　“这让我该怎么面对雪菜啊......”
　　“和纱你在说什么啊，什么怎么面对我？”
　　就在冬马和纱低声叹气自言自语的时候，一个甜美空灵的声音忽然出现在了她的身后。
　　听到这个声音的冬马和纱身体直接僵在了那里，因为这个声音对于她来说实在是太过熟悉了。
　　这几天来，就是这个声音的主人一直和自己在这间音乐室里，一起为了Y野祭而努力。
　　冬马和纱身体一个颤抖，慢慢地转过了身体看向了身后。
　　一个美丽的少女，正双手背在身后，弯着腰，面带好奇之色地看向她。
　　“雪菜，你什么时候过来的？”
　　冬马和纱脸色一片雪白，细汗密密麻麻地从额头泌出。
　　她的心紧紧地揪在一起，十分紧张地看着站在她面前的小木曾雪菜。
　　她一想到刚才自己和泰介两人亲密的动作被小木曾雪菜看到的话，冬马和纱的心中就是一片惶恐。
　　她是真的不希望自己失去小木曾雪菜这位高中以来唯一的好友，她睁大了自己的眼睛，紧紧地看着小木曾雪菜脸上的表情变化。
　　“怎么了，我刚刚过来啊。”
　　让冬马和纱心中一松的是，她没有从小木曾雪菜脸上看到让她担忧的表情。
　　那双茶色的明亮大眼睛中，有的只是不解和疑惑。
　　看到冬马和纱那明显的松了一口气的动作，小木曾雪菜不解地歪了歪自己的脑袋，看了看音乐室的周围。
　　“呐，泰介呢，他还没来吗？”
　　小木曾雪菜的视线在音乐室转了一圈之后，视线落在了钢琴边的另一把凳子之上。
　　她的这个动作，让冬马和纱身体微微一紧，急忙说道。
　　“泰介啊，他刚刚去洗手间了，他好像知道了我没有吃午饭，特地给我送了便当过来。”
　　“是这样啊。”
　　看到小木曾雪菜没有多想，冬马和纱稍稍松了一口气。
　　“雪菜，你吃过午饭了吗？”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜一边应答着，一边走到了钢琴另一边，站在了那里。
　　绝美的秀脸上挂起美丽的笑容，对着冬马和纱微微一笑。
　　“和纱，你说，我们Y野祭晚会表演的时候，会是一幅什么样的情况，会成功吗？”
　　冬马和纱抬起了头，对上小木曾雪菜的视线，毫不犹豫地点了点下巴。
　　“那是自然。”
　　得到了冬马和纱的回答，小木曾雪菜不禁翘起了嘴角，歪了歪脑袋。
　　“那你说，到时候我们的表演会不会也像去年那五位前辈一样，引起了整个学校的轰动。”
　　明亮的大眼睛之中，闪过了一丝期冀和向往。
　　去年的时候，她就是舞台下面的一员。
　　抬着头，目光闪闪发光地看着舞台上中央的五位美少女。
　　“会吧......”
　　在说这话的时候，冬马和纱也有点不自信，因为去年的那五位前辈真的是太耀眼了，她们一起站在了武道馆中，那简直是所有日本学校轻音乐部的巅峰了，甚至连一些专业歌手都无法做到这一点。
　　“肯定会的，只要我们三人一起努力，努力练习！”
　　小木曾雪菜忽然看向了冬马和纱，茶色的瞳孔之中满是坚定之色，语气铿锵有力。
　　看着小木曾雪菜比自己还有信心的表情和眼神，冬马和纱微微一愣，然后跟着点了点头。
　　“是的，我们肯定会成功，不会比那五位前辈差的！”
　　“不过，我们现在的首要之事，就是提高泰介的吉他水平。”
　　在回应了小木曾雪菜那宣言一般的话之后，冬马和纱语气一转，就直接说起了泰介的吉他水平。
　　她这么一转，让小木曾雪菜忍不住笑了起来。
　　“那就要辛苦和纱你了，你可是我们轻音乐部的首席指导。”


第82章 存档水晶
　　正在洗手间清洗手中两个便当盒的泰介，拧开了水龙头。
　　而他此时的注意力，其实并没有在手里的两个便当盒之上，而是集中在了脑海中的那个人渣系统之上。
　　因为在刚才成功攻略了冬马和纱之后，系统就提示他已经完成了任务，奖励已经发放了。
　　泰介看了看人物面板上那已经增加了1000点的人渣值之后，就把注意力转向了物品栏中仅有的两件道具之一。
　　一件是上次拿了桂言叶一血之后得到的分身人偶，而此时多出来的那件，就是他的任务奖励。
　　泰介用意识点开了那个道具的介绍页面，看到了名字。
　　【一日存档：即使是一个老司机，也会有偶尔失手的时候，所以翻车无法避免，但是亲，别担心，有我在。一日存档带你回到一日之前，安全无忧，系统出品，值得信赖。】
　　泰介轻轻地松了一口气，看着这介绍中所说的强大能力，泰介自从自己成为人渣一直提心吊胆的心，终于可以放下来。
　　他看着脑海中那个存档水晶，一口浊气吐了出去，顿时觉得自己心情万分舒畅。
　　有了这个，他就再也不用担心自己哪天翻车，遭受生命威胁了。
　　就是，数量只有一个，太可惜了。
　　泰介留恋地看了一眼那个道具，然后点开了系统的任务面板。
　　果然在完成这个脚踏三只船的主线任务2之后，任务面板中，又出现了一个新的任务。
　　【主线任务3：恭喜宿主成功地在人渣之路上再次踏出坚实的一步，此时的你已经成为了让一些人羡慕的存在了，但是想要成为人渣之王，你还远远不够，继续努力吧，人渣！】
　　【任务目标：完成五人斩，请在三个月的时间内，成功糟蹋五个女性的身体。】
　　【任务奖励：一个固有技能。】
　　【失败惩罚：听说最近的男生很喜欢有着大J.J的萌妹子，我觉得宿主你很有这方面的潜力，金丝猫，似乎是个不错的选择。强制女装公关，时间一个月。】
　　泰介的嘴角微微抽搐着，不知道为什么，他总觉得这个系统是这么的恶趣味。
　　不过，泰介一边用清水冲洗着手里的便当盒，一边在心中盘算着，自己想要完成这五人斩，应该去找哪些目标。
　　桂言叶已经不能算了，泰介刚才就已经在第一时间询问系统了，已经被他睡过的妹子是不能算的。
　　所以，小木曾雪菜，冬马和纱，这也仅仅只是两个。
　　看来自己为了自己的贞操，必须得加倍努力了啊。
　　关上水龙头，甩干了便当盒里的清水，泰介轻轻地拍了拍自己的脸颊。
　　然后他就收拾好了两个便当盒，朝着第一音乐室走去。
　　才刚刚走到第一音乐室门口，泰介就听到了里面传来了两个女孩的说笑声。
　　“泰介，中午好！”
　　虽然已经被冬马和纱知道自己和泰介是恋人关系，但是小木曾雪菜却没有在她的面前和泰介做出亲密的动作。
　　因为，她可没有忘记冬马和纱是喜欢自己男朋友泰介的。
　　所以，她并没有和泰介做出亲密的动作来刺激自己最好的友人。
　　接下来，三人就趁着午休时间，在那里说说笑笑气氛是这么的和谐，直到午休结束的预备铃声响起。
　　等到了下午放学，三人则和上周一样，开始了演奏的练习，只不过有所不同的是。
　　泰介现在，已经不用一个人跑到隔壁的轻音乐社的社团活动室里去练习了。
　　此时他，虽然吉他水平还无法和冬马和纱的钢琴媲美，但是已经可以说不拖后腿了。
　　与往常一样，练习到四点半之时，泰介和小木曾雪菜就要和冬马和纱说再见了。
　　他们两人还有着打工的工作，现在之所以有时间来练习还是和餐厅请了假，但是到了饭点繁忙之时，他们两个还是必须得赶到餐厅帮忙的。
　　“泰介，雪菜，你们终于来了！”
　　当泰介和雪菜走进了Wagnaria餐厅之时，就看到此时的餐厅已经非常的繁忙。
　　身材娇小的种岛白杨，手里端着一个餐盘，脚不着地地在大厅里匆忙地来回跑动着。
　　但是因为身高问题，远远地看去只能看到那随着跑动的脚步，而一跳一跳的棕色马尾。
　　在看到从门口进来的泰介和小木曾雪菜的时候，种岛白杨脸上露出欣喜的笑容。
　　“你们快点来帮忙啊，今天的客人好多的说。”
　　一边对着泰介和小木曾雪菜大喊着，种岛白杨一边一蹦一跳地跑进了厨房。
　　而随着这位可爱的萝莉体型的服务员跑进里面，泰介可以清楚地听到，从Wagnaria餐厅的一些角落里传来了失望的叹气声。
　　泰介忍不住砸吧了一下嘴巴，然后扭头看了一下四周。
　　不知道为什么，今天Wagnaria餐厅的客人额外的多，明明还没有到饭点。
　　不过，泰介和小木曾雪菜也没有时间多想什么，急忙跑向了员工休息室边上的换衣间，换好了自己的衣服。
　　有了泰介和小木曾雪菜的加入，种岛白杨和轰八千代两人很明显就松了一口气。
　　不然单以她们两个，这么多的客人数量，会把她们累死。
　　直到晚上的八点，Wagnaria餐厅外场中的客人开始离开，慢慢地一个人都没有。
　　泰介和小木曾雪菜他们几人开始打扫着外场，客人使用过后留下的垃圾。
　　“八千代小姐，今天的客人好像特别的多啊。”
　　泰介一边强忍着身体的酸痛擦拭着桌子，一边转过头对着一边的轰八千代聊着天。
　　轰八千代也是美丽的女孩子，傲人的身材，可爱的容貌，还有一头柔顺的米兰色长发，以及脸上一直挂着的温柔的笑容，那双眯眯眼让她显得更加亲和。
　　这绝对是一个大和抚子一般的美丽女孩子，前提是，你忽略掉她腰间那把啷当作响的武士刀。
　　听到泰介的询问，轰八千代抬起了头，眯着自己的眼睛看着头顶的天花板。
　　好一会之后才看向了在前面拖地的小木曾雪菜，不确定地歪了歪脑袋。
　　“好像是因为雪菜酱吧，我听到几个客人走进来的时候说，我们餐厅多了一个美丽的高中生女仆，这说的应该就是雪菜酱吧。”
　　作者留言：
　　PS：日常文不就是应该水灵灵的一章吗，而且一直都是修罗场和白学的话，大家也会厌烦，不是吗


第83章 小木曾雪菜心中的警惕
　　“诶，是这样吗？”
　　泰介看向了自己的女友，无奈地摇了摇头。
　　“是这样吧。”
　　“那看来，以后我们餐厅要更加忙了。”
　　泰介伸了伸酸痛的腰骨，语气十分的无奈。
　　感叹完，泰介就继续开始干活了。
　　等到了快八点半，泰介他们终于完成了餐厅的打扫工作。
　　在换好了衣服之后，大家就在餐厅的后门的街道上相互告别了。
　　“走吧，雪菜，今晚打工很累吧，早点回去吧。”
　　泰介轻轻地握住了身边小木曾雪菜的小手，一边慢慢地散着步说着恋人之间的悄悄话，一边朝着车站走去。
　　只不过，因为晚上打扫餐厅花费了一点时间，所以通往小木曾雪菜家早一点的那辆电车已经离开了，所以，是通往武藏野市的电车先来。
　　“泰介，电车来了，你先回去吧，我等会会自己回去的。”
　　小木曾雪菜面带不舍地松开了泰介的大手，准备和泰介说再见了。
　　但是，让小木曾雪菜不解地是，泰介就站在那里不动，即使电车门已经打开了。
　　“怎么了，泰介你还有什么事情吗？”
　　小木曾雪菜歪了歪自己的脑袋，疑虑地看着泰介。
　　夜风徐徐吹过，已经没有了早春的寒冷，快临近夏季的夜风吹在人身上十分舒适凉爽，还带着一点从海洋的咸味。
　　“我这几天还是住在冬马家。”
　　泰介抿了抿嘴唇，低头对上了小木曾雪菜的大眼睛。
　　他的话，让小木曾雪菜的瞳孔忍不住猛地一缩。
　　即使在周六的时候，冬马和纱亲口对她说，她承认了自己和泰介之间的关系，并祝福他们。
　　已经无声地向自己宣告，她选择了放弃，不会和自己争抢泰介。
　　但是，这并不意味着，小木曾雪菜就彻底对冬马和纱放下了警惕心。
　　她们已经是好友了，相性十分的不错，两人已经可以相互倾诉许多秘密了。
　　但是......
　　小木曾雪菜微微垂下眼睑，紧紧地抿起嘴唇。
　　对于爱情，不管是女人还是女孩，都是自私的。
　　所以，在听到泰介这几天还会住在冬马和纱家的时候，警铃声开始在小木曾雪菜的心中疯狂响起。
　　沉默了好一会之后，她才抬起了头，扯起嘴角，勉强露出一丝微笑。
　　“泰介，你还是和和纱一起练习接受她的知道吗？”
　　小木曾雪菜微微嘟起小嘴，脸上露出一丝不满的神色。
　　“你们怎么可以这样，每次都是你们两个一起练习，把我一个人排挤在外面。”
　　小木曾雪菜一边说着，还一边冷哼了一下，扭过了身子，就像是在闹别扭一样。
　　只不过，她用这样的话，盖住了内心真正的情绪。
　　看到眼前女朋友嘟着嘴，闹小情绪的可爱模样，泰介轻笑了一声。
　　他抬起脚步上前了一步，将小木曾雪菜抱进了怀里。
　　“雪菜，我们也不是故意的，只不过你也知道，你家人还有点不怎么同意你参加轻音乐社，去Y野祭晚会上表演。，还是说，雪菜你在吃醋？”
　　听到泰介最后的一句话，小木曾雪菜转过了身子，举起小拳头，轻轻地捶打着泰介的胸口。
　　“哼，我就是生气了，怎么了！”
　　她抬起了头，茶色的大眼睛在车站天花板灯光的照射下，反射出明亮的光彩，紧紧地盯住了泰介。
　　“泰介，你可不能对和纱她出手，她可是我最好的朋友。”
　　小木曾雪菜举起了自己的小拳头，对着泰介挥了挥。
　　“要是让我知道了，看我怎么打你。”
　　泰介忍不住轻笑起来，低头怜爱地在雪菜白嫩的脸颊轻轻一啄。
　　“知道了，我可爱的公主殿下。”
　　他双臂将小木曾雪菜紧紧地圈进自己的身体中，将头埋在了她那带着芬芳的发丝之间。
　　“你放心吧，我这次只是因为有一些事情需要在东京忙，结束的时候已经是深夜了，末班车也早就没有了，所以才会住到冬马家的。”
　　听到泰介这么说，小木曾雪菜急忙抬起头，关心地看着泰介。
　　“泰介，是什么事情，要是有什么......”
　　“好了，不是什么大事，只是和我母亲有关。”
　　若是让别人看到平时就和公主一样，虽然十分温和，但是却也微微带着点拒人以外的气场的校园偶像小木曾雪菜，此时居然真的小鸟依人，不管是谁，都会惊讶地掉了一地的眼珠子吧。
　　泰介轻轻地拍了拍小木曾雪菜单薄的后背，亲昵地和她贴着脸摩擦了一下。
　　“雪菜，电车来了，你上车吧。”
　　就在两人温存的时候，电车进站的报站声响起在站台之上。
　　泰介轻轻地松开了自己的手臂，低头看向小木曾雪菜的时候，看到了自己女友脸上的不舍之意。
　　每一个坠入爱河的少女，处于热恋中，面对短暂的分离之时，即使第二天就可以见面，她们也总是会觉得恋恋不舍。
　　而小木曾雪菜此时就是如此，眨巴着自己的大眼睛，不舍地看着泰介，小脚一步一步很缓慢地后撤，就好像手一松开，就会永远和泰介分离一样。
　　不过，等到了电车门完全打开之后，小木曾雪菜最后还是只能不舍地松开了和泰介握在一起的小手，转身走进了电车之中。
　　当然，在电车门关上的之时，她还是十分留恋地看着泰介。
　　终于，随着一阵电铃声，电车缓缓地开始开动，离开了车站。
　　等到了电车从泰介的眼前消失，泰介才松了一口气。
　　他抬起了手腕，看了看手表上的时间，已经马上九点了，等到了十点，就是他开始深夜工作的时候。
　　“看在有丰厚的日结工资的份上，继续忍耐几天吧。”
　　泰介紧了紧身上的校服，等了一会之后就踏上了前往新宿的电车。
　　在白天之时，歌舞伎町还没有这么的热闹，但是等到了晚上，尤其是过了九点之后，这里的街道上就到处都是穿着暴露浓妆艳抹的女人，穿着名贵衣服喷着香水的男人，以及那些双眼不断扫视着周围的人群们。
　　而当泰介和昨天一样，在小巷子中立换好了衣服，走在这条街道上的时候，就感受到了这条街道和外面几条街道的差别。
　　歌舞伎町，永远只会在夜晚之时，才会展现出真正的面貌。
　　作者留言：
　　PS：我今天，好像只能三更了。


第84章 今天晚上东京好热1
　　“枫桦，过来一下。”
　　穿过门口那两排恭候客人的男公关们，泰介才刚刚走到“化蝶”的大厅，就听到那位被男公关们称作老大，被店长叫做阿离的男人站在休息室的门口，喊着他的名字。
　　“老大，你叫我什么事？”
　　虽然具体不知道这位男公关的艺名，但泰介却很聪明地选择了店里其他公关们的叫法，很是恭敬地对着阿离鞠躬。
　　“虽然你是新人，不过我的确没看错你，资质很不错，昨天才刚来，就有不错的业绩了。”
　　“而且，今天还有几个你昨天招待过的客人点了你名，小子继续保持下去。”
　　阿离一边夸奖着泰介，一边从自己的口袋里掏出了一叠用白纸包起来的纸币，递到了泰介的面前。
　　“这是你昨天的业绩提成，继续努力吧。”
　　泰介惊喜地从阿离的手中接过了这一叠福泽俞吉，手指微微一撮，泰介仔细的数了数，看到了足足有十几张将近二十张。
　　“老大，这会不会有点多了。”
　　听到泰介的这句话，阿离那满是威严的脸上很是难得的露出了一丝微笑――并不是公关在面对客人时那种客套公式化的微笑。
　　“虽然比起刚进入这里的新人，以及混的比较差的公关们来说，的确算多了，但是对于一些优秀的公关们来说，还要差上一些。”
　　“而且，这是枫桦你自己赚来的，你的表现很不错。”
　　听到阿离这位化蝶公关店的NO1这么说，泰介就十分安心地将这十几万日元放在衣袋里藏好。
　　要知道，这十几万日元，到了她妹妹手里，精打细算之时，足够两人生活一个月多――这还是因为，他们家街区的一些社区服务费比较高，好歹也算是中高档社区。
　　收好了自己昨天赚来的钱，泰介对着阿离微微一个躬身，就准备出去开始今天招待客人的工作了。
　　“小子，虽然觉得你招待客人的时候非常有经验，不过听店长说你是新人，那就给你一个忠告。”
　　在泰介刚刚转身准备拉开休息室的门之时，身后传来了阿离那十分严肃就仿佛大佬发话的说话声。
　　泰介急忙停下自己的动作，十分恭敬地转过身，做出认真听前辈教训的姿态。
　　“刚进入这行业的新人，很容易被着花花绿绿的世界给迷惑住，小子你千万记住，别为了拿到更多的钱去做某些事情。”
　　阿离走到了泰介的身边，满是威严的目光紧紧地盯在泰介的脸上。
　　“尤其是像你这样长相清秀的男公关，很容易被金钱诱惑，和客人出去约会，我不建议你和他们一样，但是也不会阻止，只是记住。”
　　阿离微微眯起眼睛，眼中闪过一丝寒光。
　　“我们化蝶是高级公关店，决不允许在店内做那些事情。”
　　阿离的说话声中带着一股寒意，而当他的视线紧紧地盯在泰介的身上之时，更是让泰介皮肤表面寒毛战栗。
　　“是，多谢前辈教诲。”
　　泰介十分恭敬的一个鞠躬。
　　他的态度，让阿离满意地点了点头，拉开了休息室的门，离开了休息室。
　　泰介站直了自己的身体，看着阿离的背影，然后轻轻地拍打了一下脸颊。
　　“好了，该开始工作了。”
　　至于阿离这位男公关前辈的训言，泰介自然是记在了心里。
　　系统注入到泰介脑海中的知识，让泰介对公关这行业也有了一定的了解。
　　不管是男公关还是女公关，归根到底还是色.情行业的从事者，在这个行业之中，永远不会缺乏肮脏的黑暗面。
　　性.交易，毒品，虐待，这类的事情，在这个行业中层出不穷，即使在日本卖淫是违法的，却依旧无法阻止这类事情的发生。
　　比如说，女高中生援交，比如说，公关这类该行业的从事者们，和客人出去约会开房。
　　想这些事情虽然是违法的，但是他们却完全可以用两个人是相互有好感才在一起的，更不用说一.夜.情在现在社会的流行，更是让警察厅对此束手无策。
　　不过，依据泰介脑子中的知识，却知道像他们这些公关者一旦出去和客人约会，基本都不会全身没有损伤的回来。
　　尤其是他们这些男公关者，会来公关店的女性，有一部分是因为职场上的压力，但是更多的却是因为家庭压力。
　　前者还好一点，不论是颜值的平均分还是动作力度之上，而后者，不管是颜值还是暴虐程度，都远远地超过了前者，甚至可以说是变态了。
　　“所以，即使钱再多，也尽量不要和客人出去。”
　　泰介最后也是这么告诉了自己，然后整理了一下自己身上那件白色中微微有点透明，可以隐约看见肌肉纹路的衬衣，走出了休息室。
　　在会所那些专门负责服侍客人的服务员的指路下，泰介走到了一个雅座前，对着坐在那里的一个中年熟妇打招呼
　　他收起了自己眼中所有情绪，只留下纯净，清秀的脸上绽放出阳光的笑容，十分爽朗地对着这位中年美妇问好。
　　“晚上好，井上夫人，没想到今天还能够见到你，能够被你点名，我非常开心呢。”
　　正坐在那里喝酒的中年美妇，听到泰介的说话声，抬起了头，对着泰介微微点点下巴。
　　“枫桦，你终于来了，快坐下吧。”
　　不管是从这位中年美妇的言行举止，还是穿着打扮之上，泰介都可以看出她绝对是出身于大家族。
　　但是，泰介视线微微下移，看向了中年美妇招呼他坐下的位置，几乎就在她的身边。
　　泰介没有多说什么，脸上的表情也没有什么变化，只是脸上挂着爽朗阳光的笑容，毫不介意地在这位井上夫人的身边坐了下来。
　　“美丽的夫人，今天也是一个美好的夜晚。”
　　对于这样的开场话，井上夫人显然已经习以为常，她的嘴角挂着一丝浅浅的微笑，换了一只手拿酒杯，而另一只手则直接落在了泰介的身上。
　　“是的，今晚的枫桦也和昨天一样，这么的帅气。”
　　泰介抬起头对着夸赞自己的井上夫人露出了微笑，但是眼底深处却闪过了一丝无奈。
　　因为，他可以清楚地从这位井上夫人的眼中看到对自己的欲望，以及眉宇间那欲求不满的渴望。


第85章 今天晚上东京好热2
　　第85章
　　“枫桦你白天还要上学吧，这样工作到深夜三点，身体会吃不消的吧。”
　　井上夫人仿佛十分的关心，水波流转的大眼睛带着温柔的目光亲切地落在泰介的身上，而脸上更是露出了关切的表情。
　　被精心修饰过的秀眉，微微地蹙起，就好像真的在担心泰介身体能不能支撑的住一样。
　　“夫人，多谢你的关心。”
　　泰介完全不在意井上夫人在说话时，悄悄依偎上来的饱满身躯。
　　他的脸上露出了十分开心的表情，嘴角大幅度上翘，笑容看上去是那么的灿烂。
　　“不过，夫人，没关系的，我睡眠质量比较好。”
　　听到泰介这么说，井上夫人露出了疼惜的表情，身体紧紧地靠在了泰介的身上。
　　一只手紧紧地抱住了泰介的腰部，一只手轻轻地抚摸着泰介的脸颊。
　　“辛苦你了，枫桦，明明还是个学生却还要你在这时候出来工作。”
　　将嘴角一直挂着阳光笑容的泰介紧紧地抱住，井上夫人静静地看着泰介的眼睛，那双眼眸是那么的清澈。
　　虽然他的一举一动都像是经受过训练的合格男公关一样，但是眼底却是那么的纯净，带着学生才有的纯洁。
　　这让一直在家里面对商场老狐狸的老公，以及出入宴会应付那些所谓的精英人士的井上夫人感到一阵心悸。
　　她伸出了自己的手掌，轻轻地，十分温柔地，就像是抚摸一块珍宝一般，摩挲着泰介的脸颊。
　　“枫桦，可以告诉我你学校在哪里吗？你这么晚回去，第二天早上肯定没时间做便当吧，我怕你到时候饿坏了。”
　　被一个年纪跟自己老妈年龄一样的女人这么亲密地摸着脸，即使泰介昨天就做好了心理准备，但是还有有点微微的尴尬。
　　不过，泰介也在庆幸，自己的这位客人虽然年纪大了点，但却是一个充满了熟妇韵味的美妇人。
　　至于这位井上夫人嘴里的话，泰介心中毫不在意地当做了耳边风。
　　让这个明显欲求不满，对小鲜肉有着极度渴望力，正处于如狼似虎年纪的女人知道。
　　泰介觉得，先不说到时候被她找上学校引发的惊动，恐怕那是被掌握了个人信息的他，落得个精尽人亡的结局。
　　所以面对井上夫人对自己身份的询问，泰介很明智地选择了打一个哈哈，应付了过去。
　　不过井上夫人显然也只是不抱有任何期望的随口问了一句，并没有期待得到回答。
　　但万一呢？井上夫人可不是没有遇到过纯洁天然的新手在进入这个行业之时，一点警觉性都没有的被套出了自己的个人信息。
　　至于那个可怜孩子的结果，井上夫人表示他本事和技术都不错，别的？她隐约听说还在某个贵妇的私宅里面养着。
　　收起了自己心中的可惜和失望的情绪，井上夫人一边从泰介的怀里爬了起来，一边巧笑嫣然地对泰介说道。
　　“枫桦，我记得你昨天才成为这里的公关吧？”
　　“是的，我亲爱的夫人。”
　　泰介亲昵地握住了了井上夫人那缠在他腰上的玉手，扭过了头那双黑色的眼睛一眨不眨地注视着她。
　　在店内暧昧的灯光下面，这双眼睛就仿佛会说话一样，欲语还休情话绵绵。
　　井上夫人只觉得自己许久未曾跳动过的心房，开始剧烈的跳动起来，血液开始上涌。
　　她觉得自己那已经因为岁月而逐渐老去的身体和心灵，正在慢慢地舒醒，在眼前这位少年男公关的刺激之下。
　　心动不如行动，对于已经饱经风霜，由少女时代的粉木耳变成此时的黑木耳的井上夫人，当然清楚要把握当下，珍惜眼前之人的道理。
　　表现在行动上，就是井上夫人此时已经化作一滩软泥，就好像全省上下都失去了骨头一般，软软地贴靠在泰介的身体之上。
　　“为了恭贺枫桦你成为男公关。”井上夫人一边眨巴着自己的大眼睛，一边吐气如兰地对着泰介温言软玉，“我给你开一瓶人头马吧，怎么样，开心吗？”
　　泰介扯了扯自己的嘴角，心中很是无奈，当然也有点开心。
　　不过他算是知道了，这化蝶公关店里的客人，许多都是富豪，当然也有一些普通的人。
　　“我很开心，但是让井上夫人你这么破费，会不会不太好。”
　　作为一个公关，涸泽而渔那是取死之道，来这种店里的，其实大部分都是熟客，来东京旅游的客人不是说没有，但是最赚钱能够提供长期饭票的永远都是这些熟客们。
　　但是，既然是熟客，其实很多时候她们在店里都有着自己喜欢的男公关，来之时都是直接点名让那位男公关前来服务。
　　所以，想要成为一个成功的公关，你的身后必须有那么几个支持你的客人。
　　而想要让这些客人被你迷住，一直支持你，就需要你为她们构建出一个美好的梦想，那就是成为他们的情人――以心交心，让她们成为你的俘虏，被你所构建的美好幻境所迷惑，沉迷其中。
　　所以，泰介用一副为井上夫人考虑的表情看着她，“而且，我还是一个未成年，不能饮酒。”
　　泰介好像是十分感动，纯净活泼的声音，此时被微微压低，带着一点沙哑。
　　这样的声音钻入了井上夫人的耳中，让她的心紧紧地一缩，大脑中一片混沌，过了一个刹那之后才清醒过来。
　　她并不是初次来这里的雏鸟，但是不知道为什么，井上夫人知道自己这次恐怕要沦陷了――被眼前这位青春阳光帅气的清秀男孩给俘获了。
　　这个时候的井上夫人双手十分亲昵地楼主了泰介的肩膀，将自己丰腴的身体小鸟一般地贴靠在了泰介的胸膛之上。
　　胸口的两坨肥肉更是紧紧地贴在泰介的胳膊之上，她抬起了头。
　　“这有什么，不过是一瓶人头马而已。”
　　对于身为一个上市公司的社长夫人，井上夫人表示不管是她丈夫的财力，还是她的小金库，都可以让她什么都不用担心地在这种地方一掷千金。
　　只要，她能够获得眼前这个帅气温柔单纯的男公关。


第86章 今晚的东京格外热1
　　听到井上夫人这么说，泰介也就不再谦虚什么了，他知道什么叫做过犹不及，太谦虚，就会给人留下虚伪的印象。
　　泰介对着一边站着的侍应生招了招手，在他走过来的时候，泰介一边搂着身边身材丰腴的井上夫人，一边转过头对着这位侍应生开口说道。
　　“请给井上夫人上一瓶人头马。”
　　侍应生的瞳孔猛地一缩，用十分隐晦的视线在泰介的身上上下扫视了一下。
　　想要成为化蝶这类高级公关场所的侍应生，他们虽然不起眼，但是却也有着必须掌握的技能，比如说必须记住店里所有的熟客和男公关们。
　　而他没有记错的话，眼前这位清秀的男公关，应该是昨天才来这里的新人。
　　泰介的声音并不是很响，但是却也不清，所以周围几个座位的人都能够听到一点。
　　那几个雅座上的男公关们纷纷对着泰介投来了羡慕或者是嫉妒的目光，但是来公关店的并不是每一个都是富人，更多的是普通人。
　　所以他们，也只能这么望着。
　　而那位侍应生完全没有在自己的脸上泄露自己内心的情绪，他十分淡然地记下了单子，然后无声地朝着柜台走去。
　　在侍应生离开之后，泰介就低头眼带笑意，十分开心地对着井上夫人微笑着。
　　“多谢夫人的捧场。”
　　对于泰介的感谢，井上夫人只是风情万种地瞥了一眼，然后伸手从桌子上拿起了酒杯。
　　作为一个公关，虽然不会像牛郎店一样给客人做那些事情，但是一般也是要陪喝酒的，只不过泰介因为自己还是一个未成年，所以就不用这么做了。
　　但是不陪酒，却是需要陪聊，尤其是要注意自己客人的情绪。
　　毕竟公关店是一个靠着这种仿佛情人恋爱的扮演游戏，来治疗他们受伤的心灵，让她们发泄出内心的情绪，去抚慰她们的心情。
　　而泰介需要做的工作，就是时刻观察着自己这位客人井上夫人的情绪变化，或是逗笑，或是感叹。
　　直到，一个侍应生站在远处对着他招招手，指向了另一个雅座。
　　泰介微微点头，示意自己已经知道了。
　　在侍应生离开了之后，泰介脸上露出了一丝歉意，用十分真诚的眼神看向了井上夫人。
　　“夫人，抱歉，我有事稍微需要离开一会。”
　　对于这种情况，经验丰富的井上夫人自然早就习以为常，虽然对于泰介的离开她有点不满，但是却没有说什么话。
　　因为这就是人家公关们的工作。
　　“嗯，枫桦，请早点回来。”
　　泰介站了起来，对着井上夫人微微俯身，优雅地行了一个礼。
　　“那就请夫人稍等片刻了，我很快就会回来。”
　　泰介转身朝着另一个雅座的方向走去，而在泰介离开之后，一直都在旁边站着的一个侍应生就走到了井上夫人的身边，替她倒酒。
　　穿过了几个座位之间的过道，泰介走到了另一个雅座的前面。
　　“风间小姐，没想到今天还能够见到你。”
　　在看到了那位坐在座位上的熟悉的身影之时，泰介直接走到了她的身边坐了下来。
　　在这里，没有什么编辑和作者的身份，有的只是客人和公关。
　　在听到是泰介的声音之后，风间奈美并没有选择抬头，而是继续喝着手中酒杯的酒。
　　她的这个行为，让刚刚在她身边坐下的泰介，眉头微微皱起。
　　他伸手按住了风间奈美继续去拿桌上酒瓶的手掌，将它紧紧地握在了掌心。
　　风间奈美冰冷地瞥了泰介一眼，语气没有一点波动地说道。
　　“怎么，这是算什么意思，揩我油，还是说觉得我付不起你们店的酒钱。”
　　泰介眉头微微皱起，无奈地看着自己这位来公关店买醉发泄心情的责编。
　　“风间小姐，我觉得你喝得有点多了，并不是不让你喝酒，只是觉得，一个女性等会深夜醉酒回家不太安全。”
　　泰介在说话的时候，一直仔细地观察着风间奈美脸上情绪变化。
　　而在风间奈美的眉宇之间，泰介看到了隐藏在其中的一丝阴霾。
　　这是公关工作者的基本素养之一，需要他们细微地观察到自己客人的微妙表情，因为他们需要和自己的客人交流深入谈心。
　　“若是风间小姐不介意的啊，可以和我聊聊，这是我的对你应尽的责任。”
　　风间奈美没有想到泰介会有如此敏锐的观察力，脸上的表情不禁微微一顿。
　　但是下一秒，她的脸色就彻底沉了下来。
　　她举起了手中的酒杯，直接将杯子中的酒全部倒进了嘴巴之中。
　　过于猛烈的动作，让风间奈美呛到了，随着激烈的咳嗽，红色的酒水从她的嘴角溢出，划过白皙的玉颈，滴落到了那饱满的胸腹之中。
　　泰介急忙从桌子上拿起纸巾替她擦拭着，并伸出自己的另一只手，轻轻地拍打着她的背部。
　　过了一会之后，风间奈美才缓过气来，身体微微地后仰靠在了作为的靠背之上。
　　她的这个动作让她那成熟饱满的身躯完全展露无遗，纤细的腰肢，丰满的臀部，饱满的胸脯。
　　尤其是胸口，因为刚才的咳嗽而喷出的酒液，流到了胸口，使得她那身职场OL装的胸口都被浸湿了，白色的衬衫紧紧地贴在肌肤之上，将里面那黑色的蕾丝bra都露了出来。
　　“风间小姐，还请不要这么激动。”
　　泰介视线只是微微瞄了一眼那将衬衫撑得满满的胸口就收了回来，温柔地替风间奈美擦拭着身上残留的酒液。
　　但是他的那一瞄，还是被风间奈美注意到。
　　就在他还在替风间奈美擦拭的时候，手掌忽然被一只白嫩的玉手紧紧地抓住，然后用力地一拽，泰介就被拽到了风间奈美的身边，两人一起紧紧地靠在了后面的靠背之上。
　　因为酒意的催发，风间奈美那白嫩的脸颊之上已经腾起了两朵酒晕，一双迷人的大眼睛神色朦胧。
　　她转过了头，将自己那画着淡妆的精致容颜对向了泰介。
　　“泰介，你觉得我漂亮吗？”
　　作者留言：
　　PS：今天 看来也只有三更了，明天下午我要去书客编辑部，见见我那迷人的橙子大沤悖和可爱的西北小仙女。


第87章 今晚的东京格外热2
　　店内的灯光微微的幽暗，让人可以看到自己对面的人，可是却又是一片朦胧。
　　在这暧昧的灯光之下，刻意打造的情侣装饰风格的烘托之下，整个公关店就是给予人一种恋爱梦境的感受。
　　泰介抬起眼睛，和将秀脸凑到了自己面前眼如秋波的风间奈美对视着。
　　暧昧的灯光之下，泰介却依旧可以看到那双在昏暗中闪闪发光的大眼睛，还有从那张饱满欲滴的樱唇中吐出来的温热气息。
　　这位美丽熟女的香水味，不断地钻进泰介的鼻子之中，那张精致无缺的面容就这么摆在泰介的的面前。
　　泰介这时候完全愣住了，只是呆呆地看着自己身边的这位醉美人，张了张嘴巴，无意识地说出了自己的心里话。
　　“很美。”
　　看到了泰介这犹如呆鹅一般的表情，风间奈美忽然狂笑起来，这样的笑声在幽静的店内是这么的刺耳和引人注意。
　　泰介也是因为她的笑声而被惊醒回过神来，他转过头对着一边正在走过来的几个侍应生摆了摆手，示意他会处理的。
　　这样的情况，在公关店出现过的次数也不算少，毕竟很多客人之所以会来这里就是为了发泄自己的情绪。
　　所以那些侍应生们在看到泰介的手势之后，就默默地站回到了原来位置，而其他店内的客人也只不过是看了一眼，就继续去和自己的公关调情去了。
　　“风间小姐，难道我的答案让你觉得很好笑吗，我是真的觉得你很漂亮，甚至是我遇到过最漂亮最有魅力的女人了。”
　　听到泰介的这句话，风间奈美停下了自己的笑声。
　　她伸出自己白嫩的小手，擦了擦自己眼角边的泪水。
　　她不顾自己因为刚才的大笑而有点喘急的呼吸，双手一揽，直接勾在了泰介的脖子之上。
　　“那泰介，不枫桦，如果我说，我现在让你亲我，和我做，你愿意吗？”
　　泰介低头看向了风间奈美，在看到那粉嫩的樱唇，挺拔的琼鼻，醉意朦胧的眼睛，还要那因为喘急的呼吸而上下起伏的山峰之时，心中的确有着一股冲动。
　　但是，他还记得这里是哪里，他现在是什么身份。
　　他没有推开几乎将上半身都挂在自己身上的风间奈美，之时头微微地后仰，稍微和风间奈美那张绝艳的美貌拉开一点距离。
　　“风间小姐你别这样，我的确对风间小姐你有好感，也承认你有很大的魅力，可是还请你稍微注意一下。”
　　听到泰介这么说，风间奈美视线上下一扫，看到了泰介身上还残留的少年的青涩。
　　这让风间奈美扯了扯自己的嘴角，然后是松开了手臂，身体也从泰介的身上离开了，靠在了靠背之上。
　　半靠着的风间奈美已经稍稍恢复了冷静，然后就又伸出了自己的手臂，去拿桌子上的酒了。
　　看到她的动作，泰介急忙伸手抓住了她的小手。
　　风间奈美冷冷的看了他一眼，但是在看到泰介眼中的关切之时，刚想甩开的手一个停顿，然后缩了回来。
　　泰介无奈地叹了一口气，然后主动替风间奈美倒了三分之一酒杯的酒，递到了她的面前。
　　“风间小姐，如果有什么不开心的事情，也不需要用这种方式来排遣吧，如果不介意的话，你可以和我说说。”
　　风间奈美伸手从泰介的手里接过的酒杯，那双细长被黑丝紧紧包裹着的长腿慵懒地交叉在一起，与那身职业短裙构成了神秘而又迷人的场景。
　　她懒懒地举起自己手里的酒杯，举过了头顶，透过酒杯中那红色的酒液看着天花板上那散发着暧昧灯光的华丽吊灯。
　　“枫桦，你说是不是每个男人都是这么的花心，在看到美丽的女孩子之时就会心猿意马，管不住自己的下半身。”
　　泰介很明智地没有选择回答这个问题，只是默默地在风间奈美一口喝尽了酒杯中的酒水之时，给她倒上。
　　但是在如此做的时候，泰介的视线却一直紧紧地留在了风间奈美的身上，没有一点遮掩。
　　他想通过这种方式，表示自己正在听她的倾诉，还陪伴在她的身边。
　　果然，在泰介的这无声地安慰之下，风间奈美慢慢地放开了自己在职场中磨练出来的警惕心，开始对泰介敞开了自己的心灵。
　　这就是公关之所以会存在的另一个原因，在这里，你可以敞开心房，和这些公关们说出自己的愁闷――当然机密资料和消息，是没有一个傻瓜会说出来的。
　　不同于在牛郎店，那种通过身体疯狂运动来发泄的途径，在公关店，更多的是依靠心灵上的慰藉。
　　在泰介一边倒酒，一边默默地倾听之下，他总算是明白自己的编辑这两天为什么都会出现在歌舞伎町男公关店这种场所的原因了。
　　一个职场精英，总是社会精英模样，有着锐利气场的风间奈美，为什么会变成现在这样心事不顺，愁闷的样子了。
　　对于她这样的女强人来说，职场上的困境只会让她更加的兴奋和激动，唯有情场上的失意，才会给予她如此巨大的打击。
　　她的故事，无非就是在风间奈美她全心全意投入自己的职场事业之中时，忽视了男朋友的感受，然后男朋友被一个清纯温柔体贴的女表给魅惑勾搭走了。
　　这对于一直致力于赚大钱，攒资本，为自己和男友在东京购房搭建一个爱的巢穴的风间奈美来说，可以说是一个巨大的打击。
　　而在诉说出自己内心的苦闷之后，风间奈美就开始更加疯狂地饮酒。
　　虽然泰介借此赚了不少的提成费，但是看着自己的责编，算是熟人的风间奈美如此情景，泰介也并不是很开心。
　　但是，泰介今晚的被点名的次数比昨天更加的多，他需要在六七个客人之间来回走动，尽量分配相同的时间给她们，不可能一直陪伴在风间奈美的身边。
　　直到了三点，化蝶开始清场了，这个时候一个侍应生走到了泰介的身边，对着他轻声耳语。
　　听到这位侍应生的话，泰介急忙停下了走向休息室的脚步，扭身朝着雅座走去。
　　在那里，他看到了醉的如同烂泥一般的风间奈美，然后阿离就站在她的身边。


第88章 今晚留下来
　　“老大。”
　　对于化蝶这家店男公关中的第一人，泰介绝对会给予足够的尊敬。
　　两个晚上的工作体验，也让泰介明白这个行业不是那么好做的。
　　在和客人以心交心的交流，把客人捆绑在自己身边的同时。
　　公关还必须小心，不让让自己什么时候一个不小心被那些客人们给魅惑得不知道东西南北，然后被吃得一干二净。
　　看到泰介走过来了，阿离点了点自己的头，那张方方正正的国字脸上基本就是没有什么变化。
　　他扭转了自己的头，对着躺在雅座上的风间奈美点了点。
　　“枫桦，这为客人是你招待的吧。”
　　泰介点了点头，看了看一边躺在座位上还十分不安稳的风间奈美。
　　一双黑色包裹的长腿，在那里纠缠着，身体就像是蛇一般扭动着，嘴里还不断喊着酒，酒之类的。
　　“我看你今天的表现，和她在现实中也是熟人？”
　　所谓的现实，指的就是离开这条街的私人身份。
　　“是的，老大。”
　　泰介脸上的神色有点尴尬，因为作为一个公关，怎么可以对一个客人有特殊对待呢，若是让别的客人知道，恐怕就会产生纠纷。
　　因为，公关是客人的大众情人，所以必须做到对所有的客人一视同仁。
　　但是，今晚他的表现十分不合格，已经被这位化蝶男公关第一人给看出来了。
　　但是，让泰介没想到的是，阿离居然没有对他多说什么，只是十分平淡地说了几句，然后让泰介把他的这位熟人送回家。
　　在阿离离开了之后，看着如同一滩烂泥一样躺在座位上的风间奈美，泰介有点麻烦的挠了挠自己的头。
　　最后，他还是无法做到把自己的熟人丢下不管，而且不可否认，看到一个醉酒的美人，不管是谁，内心都会有点邪恶的思想。
　　泰介像是回到了休息室中，将自己的衣服换了回来，然后才回到了风间奈美的身边，将这位完全没有了白天精明模样的电击文库编辑扶了起来。
　　似乎是察觉到有人在挪动自己的身躯，风间奈美睁开了自己那双已经完全被酒精给侵入的眼睛，醉意朦胧地看着泰介。
　　她睁大了自己的眼睛，脸上的表情是那么的呆滞，似乎是看不清还是认不出来，直接将自己的脸凑到了泰介的面前。
　　“哦，你，你不是泰介吗？”
　　泰介看了看四周，店里的侍应生和男公关们都走得差不多了，只有几个店内的保安还在做最后的检查，所以没有几个人听到她的话。
　　不过泰介，也算是知道了，自己的编辑风间奈美已经失去了基本的意识了。
　　他只好掏出了自己口袋的手机，看了看上面的时间已经很迟了，不过他还是只能选择把自己这位喝得烂醉的编辑给送回去。
　　他将风间奈美的一只手架在了自己的肩膀上，然后扶住了她的身体，朝着外面走去。
　　走出了歌舞伎町，泰介看了看时间这个时候的东京街道已经没有什么公用交通，电车什么的完全停了。
　　而且泰介看了看靠在自己身体上的风间奈美，他好像还不知道她住在哪里吧。
　　听着耳边风间奈美那迷醉之时还嘟哝着的话，泰介伸手推了推她，摇晃着她的脑袋。
　　“风间小姐，你家在哪啊？”
　　喊了好几句之后，泰介才看到风间奈美的神色稍微清醒了一点，她拼命地睁着自己迷糊的眼睛，吐着酒气对着泰介抱怨着。
　　“啊，泰介你干嘛啊，别打扰我喝酒了，快去给我再拿一瓶来。”
　　听着这完全没清醒过来的话，泰介无奈地继续向她询问着。
　　好一会之后，泰介才从风间奈美的嘴里听到了回答，只是看了看手机地图里的位置，泰介抓了抓头发。
　　风间奈美是自己开车来的，但是他看了看已经醉成了烂泥的风间奈美，而他又是未成年自然也没有驾照，所以自然不能开车。
　　但是，这样岂不是就无法送她回去了。
　　最后，泰介看了看自己兜里刚刚拿到手的酬劳，选择了打车。
　　在歌舞伎町的街道口，这样的的士有着很多，许多都是为在这里工作的准备的。
　　泰介伸手招了一辆，在把风间奈塞进后排之后，泰介也坐了上去。
　　只不过，看着上面计价器跳动的数字，自从自己老妈跑路之后，泰介和自己的妹妹就过着精打细算的生活。
　　这两个月来，别说打的了，他们连吃饭都是用十分朴素的食材，就因为他们家中的钱根本不够，甚至在四月份末的时候就快花光了十万日元。
　　因为，社区的管理费实在是太高了。
　　想到钱，泰介心中忽然一动，明明已经快过去两个月了，那位彬田秀一自称为自己老妈朋友的大叔后来根本没有来过呢。
　　明明他连上个月的利息都没有去交，也没有来催债。
　　难道最近的黑社会都是这么善良吗了，泰介一边不断在司机奇怪的视线之下，推开了风间奈美不断挤过来的身体，一边脑海中思考着关于债务的事情。
　　只不过到了最后，泰介的脑海中忽然跳出了一件被他埋在脑海深处的一个回忆。
　　那就是有一次，在他去学生会的时候，看到了自己的青梅竹马英梨梨在那里画本子，还是十八禁的腐女本。
　　泰介好像还记得，那个本子是以自己为主角的，并且，似乎是自己老妈拜托英梨梨画的。
　　一巴掌拍在了自己脑门上，泰介似乎明白了彬田秀一先生为什么没有来家里了。
　　但是，泰介巴不得自己不知道呢。
　　幸好，这个时候司机开口了。
　　“这位先生，到了。”
　　在把风间奈美从的士上抱了下来之后，泰介看着自己面前的公寓，然后看了看自己怀里的风间奈美。
　　“不愧是风间小姐啊，社会精英。”
　　泰介感叹了一下，就抱着风间奈美进入了这桩公寓，直到到了风间奈美说的家。
　　他只能一边扶着风间奈美的身体，一边从她的口袋里掏出钥匙，当然中间免不了身体上的接触。
　　不过好歹也算是找到了钥匙，进入了风间奈美的家。
　　但是就在泰介刚刚关上门的一瞬间，泰介忽然感受到了自己身体的背部，被一个柔软饱满的身躯抱住了，一双手臂勾在了他的脖子上，一股温热的气息喷涂在他的耳边。
　　“泰介，今晚......”
　　作者留言：
　　PS：两更，抱歉，今天把自己玩得太累了。


第89章 早安炮
　　当第二天清晨的阳光从落地窗中投射进房间之中时，一张凌乱的大床上，一个看上去不过是十六七岁的男生迷糊地揉着自己的眼睛。
　　他转过头看向了窗外，好一会儿之后才反应过来，现在时间已经不早了。
　　“该死的！要迟到了！”
　　泰介如同弹簧一般从床上弹了起来，但是就在这一瞬间，泰介才觉得自己今天的身体十分的疲累。
　　然后，他看向了自己的旁边。
　　在这张陌生房间中央的陌生大床上，还有着另外一个人的存在。
　　凹凸有致的丰腴身材，精致无缺的美丽容颜，还有那在晨曦下发着微光的白腻肌肤。
　　轻薄柔滑的被子，被这位浑身上下散发着御姐特有成熟韵味的女人随意地盖在身上，即使有着被子的遮掩，泰介还是可以清楚地看到那上下起伏的波线。
　　而微卷的黑色长发如丝绸般披散在白色的床单之上，与白嫩的肌肤形成了强烈的对比。
　　泰介收回了自己的视线，看了看房间。
　　地上到处都是两人昨天晚上因为激情而四处乱丢的衣服，鞋子，bra，胖次，裤子，衣服，几乎就是从门口一路丢到了了床边。
　　泰介动作十分轻微地从床上挪了下来，轻声地走到了自己的裤子边，从里面掏出了手机。
　　上面的时间已经快到早上上课的时间了，泰介无声地叹了一口气，看来他今天肯定是迟到了。
　　不过，他还是打开了邮箱，给桂言叶发了一封邮件。
　　他知道桂言叶的心灵非常的敏感和脆弱，她今天早上没有在车站等到自己，应该会很担心吧，而且恐怕这个傻孩子还在那里等了很久吧。
　　果然泰介的邮件发出去没有多久，就得到了桂言叶的回件。
　　看到了那字行之间透露出来的关心和担忧，泰介嘴角微微上翘，手指飞快地点击着屏幕，又发了一封邮件回去。
　　“在和自己的小女友发邮件？”
　　就在这个时候，泰介的身后忽然传来了一个带着刚起床微微沙哑充满了诱惑的声音。
　　泰介放下了手中的手机，转过头看向了床上。
　　风间奈美已经醒了过来，她一只手撑着自己的螓首，一只手轻轻地拉着身上那半滑不落的被子。
　　这样的姿势，还有风间奈美那眉宇间在昨夜疯狂之后残韵，更是让她充满了魅惑之力。
　　泰介的视线毫不收敛地在风间奈美的裸露在外的肌肤上上下扫视了一下，心中不得不赞叹，他今天时间到什么叫做横看成岭侧成峰了。
　　即使桂言叶的身材与风间奈美相比完全不落下风，甚至还有略有胜出，但是这种成熟御姐身上才有的韵味，绝对是桂言叶这种高中生难以拥有的。
　　“风间小姐，你醒了。”
　　“怎么，泰介你还叫我风间小姐，明明我们昨天都如此疯狂地相互恩爱了，今天一起来你就翻脸不认人了吗？”
　　听到泰介这十分客套的称呼，风间奈美脸上露出了幽怨的表情，一双眼睛似怨似愁地看着泰介，就像是一颗真心赋予春水的被抛弃的少女一般。
　　她的视线，让泰介心中忽然产生了巨大的压力，就仿佛真的是这样一个人渣。
　　看到了泰介脸上露出的纠结情绪，风间奈美大笑了起来，笑得是花枝乱颤。
　　随着身体的抖动，那两团傲人的boob也随之在空中甩出一道道波纹。
　　风间奈美的动作幅度之大，不禁让泰介担心那两个球甩飞了出去。
　　好一会之后，风间奈美才停下了自己的笑声，但是上翘的嘴角，却依旧可以表明这位御姐心情十分的舒畅。
　　她笑着对着泰介摆了摆手，饶有兴致地看着泰介脸上的表情。
　　“小家伙，虽然我承认你很帅气清秀，而且...昨晚表现得能力也很不错。”
　　风间奈美直接掀开了自己身上的杯子，全身赤裸的走到了泰介的面前，轻轻地勾起了泰介的下巴。
　　“可惜了啊，姐姐我对你这样青涩的小男孩没有一点兴趣。”
　　这个时候的风间奈美，不管是身上的气质，还是现在的言行举止，都给予泰介完全不同于之前在编辑部所看到的那位职场精英的风间奈美。
　　如果说，在编辑部见到的风间奈美是一个风行雷厉的职场精英，现在的风间奈美就是一个气质百变的魔女。
　　她的手指从泰介的下巴上离开，冰凉的指尖在从泰介的皮肤划过之时，那里的肌肤汗毛颤栗。
　　划过锁骨，落到了泰介那健壮的胸膛，挑逗性地轻轻画了一个圈后。
　　风间奈美一边抬起头看向了泰介，如魅魔般用自己的粉嫩的舌头轻轻地舔了一下自己的嘴唇，一边手指划过泰介那肌肉线分明的腹肌，直到到了小腹才停止。
　　“泰介，看昨晚的表现，你也不是第一次，不然不会让姐姐这么爽。”
　　风间奈美身体微微前倾，直接趴在了泰介的怀里，抬起头姿态妖娆地看着泰介。
　　“让我一想起来，就好想再和泰介你这位小弟弟度过一段欢乐的时光呢......”
　　听到这么明显含有挑逗的言语，再看到风间奈美那赤裸的身躯，作为气血正旺的少年，泰介怎么还可能能够忍得住，坐怀不乱。
　　他直接一把抱起了风间奈美，走向了两人刚刚离开，还带着温热的大床。
　　太阳开始慢慢地爬升，然后到了天空最高处的时候，泰介终于从风间奈美的公寓里走了出来。
　　只不过，这个时候的泰介，脚步虚浮，双眼空洞，一副身体被掏空的模样。
　　他走到了公寓外面之后，身体无力地靠在了墙壁之上，然后掏除了口袋里的手机。
　　“已经这么迟了啊......”
　　泰介看了看手机上面的时间，最后直接决定连下午的课都不去。
　　在给冬马和纱和小木曾雪菜分别发了一封邮件之后，泰介又给Wagnaria餐厅的店长白藤杏子小姐打了一个电话，为今天的打工而请假。
　　然后，就直接朝着家里的方向走去，学校和餐厅的打工都可以请假，但是系统强制执行的公关工作却不行。
　　所以，为了晚上的工作，泰介觉得自己需要好好地补个觉，恢复一下元气。
　　当然，最后泰介没有忘记看了一下自己的系统任务界面。
　　五人斩：1/5。
　　作者留言：
　　PS：我这算是顶风作案了吧？详细的还是等我发里番吧


第90章 又多了一个狐狸精的气味
　　“谁？”
　　泰介一睡就直接睡到了黄昏的来临，若非听到自己房间门被人打开有人进到他的房间，恐怕泰介依旧会睡下去。
　　“哥哥？”
　　泰介揉了揉自己的眼睛，从床上爬了起来，半坐在床上，看向了门口，就看到千雪还穿着国中校服站在那里，惊讶地看着他。
　　“是千雪啊，你回来了，现在已经几点钟了啊？”
　　睡了一个下午，泰介终于觉得自己身体恢复了不少，起码不会再有中午刚从风间奈美那里走出来时的腿软感觉了。
　　“已经五点多快六点钟了哥哥。”
　　千雪就像一个贤惠的妻子一样，手里的书包还没放下，就直接来到了泰介的床边，替自己的哥哥整理着他上床前随手乱扔的衣服。
　　只不过，才刚刚捡起地毯上的衣服，千雪的身体就僵在了那里。
　　而还没有完全睡醒的泰介，高高地举起了双手十分舒畅地伸了一个懒腰之后，才从床上爬了下来。
　　然后一边捡起地上的衣服，一边打着哈欠。
　　看到自己哥哥已经下床，千雪收起了自己眼中复杂的情绪，嘴角的笑容还是和之前一样的温柔娴静。
　　“哥哥，你这两天去干嘛了，我问了冬马前辈，说你没有去她家接受她的指导啊，只是很晚才去她家住。”
　　泰介闻言一愣，就继续十分平静地穿着衣服。
　　“这几天有朋友给我介绍了打工的工作，那份工作工作得比较迟，赶不上末班车，所以我就住冬马家了。”
　　泰介一边穿着裤子，一边给自己的妹妹说着早就准备好的借口。
　　“是吗，那是什么工作啊，要这么迟，累不累，安全吗，工作到深夜会不会不安全啊？”
　　千雪就像是一个担心自己丈夫职场生活的家庭主妇一般，仔细地询问着泰介这所谓的打工。
　　然后她整理了一下手中泰介的外套，给他递了过去。
　　“还好吧，工作还是比较轻松的，也很安全，只不过就是比较迟而已，但是报酬很不错。”
　　泰介一边说着，一边接过了自己妹妹递过来的校服外套，然后从里面掏出了昨天晚上店长给他的前天晚上的报酬。
　　“对了，千雪，这是我前天晚上的报酬，店长昨天给我的，你收好，家里的钱应该剩不了多少了吧。”
　　千雪从泰介的手里接过了那一叠纸币，一开始还很正常，但是但看清楚那一叠都是福泽俞吉，数了数居然有十几张的时候，千雪惊讶地看向了自己的哥哥。
　　“哥哥，怎么会这么多，才一个晚上!”
　　千雪的语气之中充满了担忧，说话的声音也不禁上扬了许多。
　　她睁大了自己的眼睛，小小的脸上满是担忧的神情。
　　“我不是说了，就是因为工作比较迟，需要从十点做到深夜三点，嗯因此比较难找人，才会有这么高的报酬的。”
　　在听到自己这么说后，虽然看到千雪虽然没有再多问什么，但是泰介知道，自己妹妹还是不怎么相信他。
　　因为十多万日元，若是精打细算，足够他们两人在东京生活两个月了――不算这幢屋子所需要的社区费用和物业费之类的。
　　而自己哥哥居然一个晚上就赚了十多万，这让千雪怎么可能不会多想。
　　“哥哥，那你今天怎么回来，昨天和前天不是还要去Wagnaria餐厅那边打工的吗？”
　　已经穿好了衣服的泰介又伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，睡了几个小时，总算是缓过来了。
　　“今天有点事情，中午就回来了，然后睡了一个午觉，餐厅那边和杏子姐请过假了，然后等会到了晚上我就直接去另一份打工的工作地点了。”
　　听到泰介已经安排好了，千雪就没有再多说什么，她只是看了看自己哥哥那因为睡了一个午觉后就十分凌乱的头发，推了推泰介的后背。
　　“哥哥还没吃晚饭吧，我这就给你去做晚饭，你先去洗个头梳洗一下吧。”
　　“嗨嗨嗨~”
　　一路被推进二楼洗漱间的泰介，自然不会注意到，在洗漱间的门关上之后，站在门外的千雪的脸色就十分的难看和痛苦。
　　作为一个从小在东京生活长大的少女，而且现代的网络这么发达，千雪对于一些方面的事情，自然也不会是一无所知，比如说援交，比如说牛郎。
　　本来想着趁着自己哥哥没人，来哥哥的房间来呆一会的她，在见到自己哥哥睡在床上的时候，心中可是又惊又喜。
　　上星期泰介说要去冬马和纱家接受吉他的加练指导，而这周却又说有急事不回来，这几天，他在家里一个晚上都没有住过，这让千雪看着这空荡荡的屋子时，内心十分的难受和寂寞。
　　所以，真的确认了自己哥哥回来时，她心里真的是非常的高兴，但是直到她帮泰介捡起地上的衣服，闻到上面的香味，又看到泰介轻而易举地拿出十几万日元之后，她的内心忽然开始惶恐起来。
　　千雪低下了头，看着手里拿十几张福泽俞吉，手上的力气不禁加大，将这一叠纸钞攥出了皱痕。
　　她想撕掉，但是又不舍得，因为这是她哥哥辛辛苦苦赚回来的，而且她还不确定自己的哥哥是不是真的去做那种事情了。
　　所以最后，她还是只能选择收好这十几万日元。
　　不过，千雪已经准备好用自己的行动去发现，去了解，自己哥哥深夜的工作，到底是什么。
　　若是真的和她想象的一样......
　　已经走到了厨房准备给泰介做晚饭的千雪，忽然看到了厨房里面的那把菜刀，她快步走上前，一把握住了菜刀，常年来的厨艺练习，让她对手里这把菜刀可以称得上是十分趁手。
　　千雪看了看手里的菜刀，眼中闪过一丝冷芒，好一会儿之后，她才轻轻地吁了一口气。
　　“哥哥他就算真的那么做了，也是为了我，我不能这么做。”
　　放下了手中菜刀的千雪，忽然想到，如果自己的哥哥真的这么做了，会不会就被冬马啊，小木曾还有桂言叶她们讨厌了，然后无人要的哥哥，就只能永远和她在一起，再也不分离。
　　到时候......
　　已经开始幻想的千雪，双眼呆滞火热.地看着前面的虚空，双手紧紧地握在胸前，一丝亮晶晶的光泽从嘴唇边闪过。
　　作者留言：
　　PS：用大神码字锁屏功能，差点没把自己电脑锁死出不来。


第91章 千雪的尾行行动
　　等吃过了晚饭，陪着自己妹妹看了一会电视剧，在千雪上去写作业之后，泰介就去洗了一个澡，然后换好了衣服离开了家门。
　　只是他不知道的是，在他离开家门之后，自己的妹妹也换了一身黑色的衣服，跟在了他的后面。
　　搭乘电车，从武藏野市到新宿站，千雪都跟在泰介的身后不远处，小心谨慎地跟在他的后面。
　　东京新宿区，即使是到了晚上，这里也是这么的热闹，街上车水马龙，人来人流。
　　为了不跟丢自己的哥哥，千雪只能拉近了自己和泰介之间的距离，幸好现在是晚上，虽然新宿区夜晚的街道上，到处都是灯光，耀眼的和白天差不多――那也只是差不多――而且还有这么多的人流，所以在看到自己哥哥没有发觉自己之后，千雪稍稍松了一口气。
　　但是，接下来，随着泰介朝着歌舞伎町的方向走去，周围的人流也开始发现了变化。
　　学生和年轻人开始变少，更多都是一些浑身酒气，或者就是明显刚从公司加班结束的社会人。
　　当然，千雪也看到了不少穿着花枝招展的女人，或者帅气装逼的男人，他们每个人都是化着妆，身上还都喷了香水。
　　千雪的心开始慢慢地沉了下来，尤其是在离千雪也听说过的日本著名的红灯区歌舞伎町越来越近的时候。
　　直到真的到了歌舞伎町的路口，千雪身体开始摇晃起来。
　　一个高中生，家里因为变故陷入负债之中，这个时候来到这样的地方，又怎么可能是来寻欢作乐，不是寻欢作乐，那就只能是......
　　千雪的嘴唇完全失去了血色，只能紧紧地咬紧了自己的牙关。
　　她的内心还有一点点残余的侥幸，她不甘地跟在了泰介的身后。
　　走在这条街上，千雪可以清楚地看到，路边那些站在灯红酒绿都有着暧昧灯光的风俗场所的门口的人们，都不断用他们视线的扫视着她的哥哥。
　　甚至千雪在走过的时候，可以隐约地听到他们的讨论声。
　　“这家伙就是化蝶新来的男公关？......”
　　“别说这家伙，你小子小心点，别看人家是新来的，才两天就在这里有不小的名气了......”
　　“这倒是，听说那位井上夫人看上他了......”
　　听着这耳边的声音，即使千雪对这里只是有点耳闻，不怎么了解，但是那里还不明白发生了什么。
　　她看着自己哥哥走在前面的背影，心中一急迫，想要上去把自己的哥哥拉回来――对于她来说，公关其实和那些出卖身体的女女支们以及鸭子们差不多，甚至就都是同一种人。
　　但不知道是因为今晚跟踪自己哥哥所看到对精神冲击性太大而失神了，还是说因为动作太过急迫，千雪身体一个不稳撞在了前面一个路人的身上。
　　“抱歉，真的非常对不起。”
　　回过神来的千雪，急忙对着前面这位被撞到的行人弯腰鞠躬道歉。
　　但是，就在她弯腰的一瞬间，一股熟悉的香味就钻进了她的鼻子之中。
　　虽然这歌舞伎町这街道上，到处都是穿的非常暴露，浓妆艳抹全身喷满香水的女人，当然还有那些男公关们，但是千雪却可以从着无数气味中，分辨出这股香水味是来自自己面前的人，也就是被她撞到的这位行人。
　　当然，重点不是这个，重点是，在傍晚替自己哥哥捡起地毯上的衣服时，她就在衣服的上面闻到了这股味道。
　　不是说相似，而就是一模一样。
　　“小妹妹，没关系，倒是你没事吧。”
　　一个充满了成熟御姐魅力的声音从千雪的身前传来，千雪站直了自己的身体，看向了站在她面前的这个女人。
　　充满了成熟时尚气质的微卷长发被随意地披在肩上，精致的面容上画着淡淡的妆容，让这位御姐即使站在这歌舞伎町街头艾米五彩的灯光下，也是那么的耀眼和无缺。
　　而一身时尚的休闲打扮，简直是恰到好处，完美地将这位御姐丰腴诱人的身材展露无遗，更是赐予了她一点淡淡的慵懒气质。
　　这是一位美女，即使自己身为女孩子，千雪也只能在心底给出这样的评价。
　　“我没事，多谢姐姐的关心了。”
　　听到千雪说没事，风间奈美就拎着手里的皮包，对着她微微点了一下下巴之后，就准备继续朝着化蝶公关店走去了。
　　只不过，她才走出一步，就听到刚才那位撞到她的美少女的悦耳声音从身后传来。
　　“这位姐姐，不知道为什么我觉得你很熟悉，我们是不是哪里见过面？”
　　若是一个男性和自己这么说话，风间奈美表示自己绝对是理都不会理的，因为这么老套的搭讪，谁还会用，但现在的问题是，这么说的是一个可爱的女孩子。
　　风间奈美停下了自己的身体，转过头上下饶有兴致地打量着千雪。
　　青春少女的活泼简朴打扮，虽然比较简单，但是却将这位美少女那青涩朝气的生气展露无遗，而柔和的服饰风格，和少女身上那温柔娴静气质完美地配合在一起。
　　“怎么了，小妹妹，难道我们以前见过吗，为什么我不记得了？”
　　千雪抬起了头，看着眼前这位在自己哥哥衣服身上留下了气味的成熟御姐。
　　“可能是姐姐你忘了，我叫泽永千雪，不知道姐姐你是不是还有点印象。”
　　千雪的视线紧紧地盯着风间奈美脸上的所有表情波动，但说话时的语气却是那么的平静。
　　听到千雪的性命，风间奈美脸上的表情微微一滞，虽然只不过是转眼即逝，但是还是被一直注视着的千雪看到了，这让千雪的心再次一沉。
　　“泽永......难道是泰介的妹妹？”
　　风间奈美轻轻地自言自语了一句后，上下打量着站在她面前叫住她脚步的这位少女。
　　果然，仔细打量之后，从五官上可以看出，真的和泰介有六七分的相似。
　　“你是泰介的妹妹？”
　　泰介...千雪的眼底深处闪过一丝无奈和惊愕，她没想到自己的哥哥居然和眼前这位御姐真的有关系，而且关系还已经亲切到以名字相称。
　　再想到傍晚她在自己哥哥衣服上嗅到的味道，千雪的脸色微微一沉。
　　这是，第几个了？


第92章 公关店里的兄妹相会
　　千雪对着风间奈美点了点头。
　　“嗯，姐姐，我就是泰介的妹妹。”
　　得到了千雪确认的回答之后，风间奈美也是一愣，下意识地看了一下四周。
　　一个国中生，出现在这种地方，不管怎么说，都是一件非常奇怪的事情。
　　除非她是来援交的。
　　风间奈美看了一下千雪的打扮,很普通,不像那些色.情业工作那么的暴露,也不是公关服,而且脸上也没有化妆――这一点对于日本女生来说，真的非常少见。
　　所以只是看了一眼，风间奈美就觉得自己多想了，但是下一秒她就反应过来了。
　　自己和泰介见面，除了这两天在公关店之外，也就只有编辑部和偶尔一次约出来谈作品的事情见过面，而这几次见面，风间奈美都清楚地记得，泰介的身边绝对没有这个女孩子。
　　风间奈美秀眼在幽暗暧昧的灯光下微微一眯，若有所思地观察着站在她面前的这个女孩子。
　　果然发现，这位泰介的妹妹，正用十分复杂的情绪看着她。
　　作为一个混迹职场社会多年的社会精英，又是轻小说编辑，即使现实中没有接触过，小说中也看过不少了。
　　风间奈美立即反应过来，这位泽永千雪是一个重度兄控。
　　这个发现，让风间奈美心中忽然起了一丝恶作剧的兴趣。
　　她双手微微抱起，故作好奇地看着千雪。
　　“你是泰介的妹妹啊，你怎么会在这里？”
　　风间奈美一边惊讶地说着，一边还在周围的街道中寻找着什么。
　　“难道你是来找泰介的？”
　　风间奈美的这句话，让千雪微微一惊，才回过神来，自己这次尾行自己哥哥是为了知道自己哥哥在干什么，现在虽然大致上已经确认了，但是内心的侥幸还是让她想要追上去看看。
　　可是，千雪转过头看向前面的街道，却发现已经找不到自己哥哥的身影了。
　　“你是来这里找泰介的吗？”
　　就在这个时候，千雪听到了风间奈美那成熟沙哑充满了魅力的说话声从耳边传来。
　　千雪转过了自己娇嫩的小脸，看向了这位在自己哥哥身上留下了气味的女人。
　　“这位姐姐，你知道我哥哥在哪里吗？”
　　千雪掩藏起自己内心的情绪，脸上露出纯洁的笑容。
　　“姐姐，你愿意带我去吗？”
　　风间奈美微笑着看着自己眼前的这个少女演戏，不得不说这是一种天赋，虽然在她这样的人眼中，这位少女的演技还很生疏。
　　但是，这无所谓，她只是很想看看泰介和自己妹妹在公关店相遇时的场景。
　　那肯定会很有趣，风间奈美看向千雪时，眼底深处闪过一丝狡狯和期待。
　　“跟我走吧，对了，我叫风间奈美。”
　　“谢谢风间姐姐的帮助。”
　　千雪对着风间奈美鞠了鞠躬，用十分甜美的笑容道了谢。
　　然后就急忙在繁忙的人流中跟上了风间奈美的脚步，朝着歌舞伎町的一条街道走去。
　　当走进这条街道的时候，这里几乎到处都是男公关店，牛郎店，而街上行走的大部分都是一些身材过于丰腴，年龄四五十岁的女人，当然其中也有一些身材魁梧的男人。
　　在这样的人群中，不管是散发着御姐气场的风间奈美，还是甜美可爱的千雪，都是如同鹤立鸡群一般的显眼。
　　千雪默默地低下了自己脑袋，十分乖巧地跟在了风间奈美的身后，直到来到一家装饰华丽典贵的公关店门前。
　　“欢迎回到化蝶――我亲爱的公主殿下。”
　　当踏进了店内的一瞬间，千雪就看到了店门口的两边站着两排帅气俊美的帅哥们，十分恭敬地对着她和风间奈美鞠躬。
　　千雪被吓了一跳，这是她第一次来到这种场所。
　　她愣愣地站在门口，被那两排迎宾的公关们整齐口号给吓到了。
　　这样的表现，让那些店内暂时还没客人来的男公关们眼中都闪过了一丝精光。
　　因为这样的小女孩，简直就没差在胸口挂一块牌子，说自己是纯洁的小白兔了。
　　不愧，虽然一时间被眼前的场景给吓到了，但是千雪却不是那种天然蠢萌的小姑娘，还知道紧紧地跟在风间奈美的身后。
　　风间奈美向后看了一眼，在看到千雪还知道跟在自己身后，没有被眼前这光怪陆离奢靡华贵的场景给迷花了眼时，眼中闪过一丝笑意。
　　――只有这样的小姑娘，才有调戏的乐趣，才能让她看到一场精彩的戏剧。
　　“我找枫桦。”
　　风间奈美才带着千雪走进店里，未等那些想要围过来捕猎的男公关们走过来，风间奈美就十分熟稔地对着站在一边的侍应生招了招手，拿出一张VIP卡之后，对着他说出了了泰介在化蝶这边的艺名。
　　“是，尊敬的公主殿下。”
　　侍应生一个标准的礼仪，对着风间奈美鞠躬弯腰之后，就用衣领上的对讲机说了几句话。
　　然后，就有一个侍应生走了过来，带着风间奈美和千雪朝着雅座的方向走去。
　　走在化蝶入眼都是奢贵装饰风格的大厅里，看到那些男公关和女客人们喝酒聊天场景的时候，千雪有点惊讶，这里仿佛和她想象的有点不一样。
　　当然，这样的念头只不过是刚刚跳出来，就被其中几个座位上发生的事情给掐灭了。
　　“虽然这里是公关店，但也是很乱的，所以这样的事情见多了就习惯了。”
　　风间奈美带着千雪在一个雅座上坐了下来，然后对着她笑了笑。
　　“稍微等下吧，侍应生说你哥哥很快就会过来。”
　　风间奈美身体微微后倾，靠在了身后的靠背上。
　　“对了，在这里不要叫出你哥哥的名字，他现在叫做枫桦。”
　　虽然想要看戏，不过泰介毕竟是她手下最后才华和潜力的新人作者，她可还不想看到自己手下有着远大前景的天才作家，被这店里那些欲求不满的老女人们给毁了。
　　千雪十分乖巧地坐在座位上，对着风间奈美点了点头。
　　然后一边等着自己哥哥的到来，一边用好奇的眼光观察着周围。
　　“我亲爱的风间公主殿下，抱歉，我来晚了......”
　　泰介嘴角挂着温柔阳光的笑容，就像是终于见到了自己心爱之人的少年一般，朝着风间奈美这边快步走来。
　　然后，他看到了坐在风间奈美身边的千雪。
　　他那可爱又迷人的妹妹......


第93章 重度兄控少女
　　“千，千雪？！”
　　在看到坐在风间奈美身边的千雪之时，泰介脸上那副公关神情再也维持不住。
　　他脸色不断地变化着，难堪，苦涩，惊讶，羞愧，还有就是对自己妹妹出现在这种地方的担忧和愤怒。
　　他快步走到了千雪的面前，低声对着她说道。
　　“你怎么会来这里？这种地方不是能来的，快给我回去！”
　　泰介一只手紧紧地攥住了千雪的小手，将她从座位上拉了起来。
　　“怎么了，枫桦，你现在可还是在工作期间，就准备丢下自己的客人离开了。”
　　一边风间奈美的声音，让泰介的动作停了下来。
　　他很无奈地看着一边靠在座位上，用看戏的眼神望着这边的风间奈美。
　　“奈美姐，我妹妹还小，不能来这种地方，是你把她带过来的吧？”
　　在经过昨天晚上和今天上午发生的事情之后，泰介和风间奈美两人之间的关系已经十分亲近了，开始用比较亲近的称呼来称呼对方了。
　　“那可不是哦~”
　　风间奈美对着泰介俏皮地眨了眨眼睛，嘴角上翘。
　　“你这位可爱的妹妹，好像是因为担心自己的哥哥做一些不好的事情，所以跟踪她的哥哥来这里了。”
　　听到风间奈美的话，泰介脸上神情微微一愣，转过头看向了自己的妹妹。
　　“哥哥，我只是担心你而已，而且......”
　　千雪脸色十分难看地看向了周围，她伸出了手，一把抓住泰介的衣服。
　　“哥哥，我们回去吧，这份打工不要了。”
　　泰介顺着千雪的方向看去，他看到了那里有几个老女人，正不断对着身边的公关动手动脚。
　　这让泰介觉得有点无奈，因为这样的情况其实经常出现。
　　虽然公关一开始出来的时候，是为了给那些追求精神恋爱的客人提供服务。
　　只是，人就是比较的贱，征服公关总会给那些人一种成就感，尤其是那些禁欲系的，高冷系的公关们。
　　所以，动手动脚，总是难免的。
　　“千雪，其实这只是一些客人而已，我们公关是不陪客人做那方面的事情的。”
　　对于泰介的这句话，千雪内心给予了否认，她不着痕迹地看了坐在一边看戏的风间奈美。
　　因为在帮自己哥哥递衣服的时候，她从自己哥哥身上都闻到了那股香水味。
　　所以，已经国中三年级，不再是小孩子的千雪，哪里还能不知道自己哥哥和这个女人之间到底发生了什么。
　　看着不断向他解释自己工作的泰介，千雪微微低头，垂下了眼睑。
　　在她的心里，自己的哥哥就是为了赚钱，才会来这种地方打工。
　　她小手紧紧地攥住了泰介的衣服，小脸上半是难受半是乞求地看着自己的哥哥。
　　“哥哥，我们放弃这份工作，我陪你Wagnaria餐厅去打工。”
　　泰介嘴角微微一抽，你陪我去Wagnaria餐厅打工，然后我天天呆在你和雪菜两人之间......
　　还是饶了我吧！
　　泰介轻轻地将千雪的身体拥进了怀里，在她耳边轻轻地说道。
　　“千雪，我在这里只是干几天而已，而且，我答应你，我绝对不会去做那些事情的。”
　　听到泰介已经这么承诺，被泰介拥进怀中的千雪，偷偷地看了一眼一边风间奈美。
　　她轻轻地点了点头，然后抬起头看着泰介悄声地说道。
　　“哥哥，这位风间小姐，和你是什么关系，是你的客人吗？”
　　“嘛，奈美姐算是我的客人，也算是我认识的人吧。”
　　“认识的人？”
　　“对啊，风间奈美，电击文库的编辑，同时也是我的责编。”
　　听到泰介这么说，千雪惊讶地看着自己的哥哥，她本以为自己哥哥和风间奈美是那种关系，所以自己哥哥的身上才会有这个女人的气味。
　　但是，她没想到，自己的哥哥居然早就和这个女人认识了。
　　“奈美姐可是一个不错的人哦，在我那本轻小说的事情上，给予了我很大的帮助。”
　　泰介说这句话的时候，故意放大了声音，让坐在一边的风间奈美也听到了些许。
　　他的话，让风间奈美嘴角不禁微微上翘，然后招来了侍应生，点了一瓶酒，业绩自然是算在泰介的身上。
　　“好了千雪，你回去吧，我做的是公关，不是牛郎，是不会去做那些事情的。”
　　泰介最后，还是强硬地板着自己妹妹的肩膀，想把千雪她推倒外面去。
　　“而且这么晚了，你再不回去就赶不上末班车了。”
　　只是，千雪脸上的表情却是这么的不情愿和不放心。
　　“好了，泰介既然你妹妹这么不放心你，你就让你妹妹留在我身边好了，到时候我会送她去我家睡觉的，然后把她送到学校去的。”
　　看到泰介要把自己的妹妹推出去，风间奈美可不愿意了，因为她还没看到自己想要看的戏呢。
　　“这样真的好吗，不会太麻烦奈美姐你吧？”
　　“并不麻烦，而且，我觉得千雪妹妹非常的可爱。”
　　“那好吧。”
　　泰介看了看千雪那乞求的眼神，可怜兮兮的表情，心中的决定开始摇晃起来，最后只能无奈地叹了一口气，然后牵着千雪的手走到了风间奈美的身边。
　　“好了，泰介，你就自己先去忙吧。”
　　在千雪坐下之后，风间奈美就对着泰介挥了挥手，示意他赶紧去陪其他客人。
　　虽然才来了两天，可是泰介却已经凭借自己出色的外表，阳光温暖的气质，温柔的性格，成为了化蝶店内比较有名的男公关了，这条街上也是小有名气了。
　　所以，此时已经有好几个客人在等他了。
　　“那，奈美姐，我就先暂时失陪了。”
　　担心地看了一眼自己的妹妹之后，泰介就转身离开了这里，朝着其他座位走去。
　　在泰介离开了之后，风间奈美就饶有兴致地观察着身边的千雪。
　　每当泰介的那些客人，对泰介开始动手动脚的时候，也是风间奈美觉得最有趣的时候。
　　因为，此时身边这位少女，泰介的妹妹，脸上的表情总是会那么的精彩。
　　愤怒，不甘，甚至还有着小说中经常出现的黑化表情，让风间奈美只觉得像是在看西方大陆一个地方剧，似乎是叫变脸。
　　轻轻地抿着手里酒杯中的美酒，一边看戏，风间奈美绝对自己内心愁闷已经快要消散干净了。


第94章 六月的开始
　　“泰介，你这几天怎么总是一副睡不饱，十分疲累的样子？”
　　当泰介完成了弹奏练习放下了手里的吉他之后，坐在一边的饭冢武也，担心地看着泰介脸上已经无法遮掩的疲惫神色。
　　“嘛，毕竟这几天每天都是三四点睡，即使上课睡也无法弥补回来啊。”
　　泰介一边打着哈欠，一边随口回答了自己好友的关切询问。
　　“我说，你用得着这么拼吗。”
　　听到泰介这么说，饭冢武也忍不住砸了砸自己的嘴巴，难以置信地看着泰介。
　　“我只是自己有事情而已，不过已经忙得差不多了。”
　　泰介摆了摆自己的手臂，然后走向了一边的沙发上，坐在那里准备稍微休息一会。
　　今天是周六，他，小木曾雪菜还有饭冢武也又一起到了冬马和纱家里合练。
　　“泰介，你《WHITE ALBUM》的演奏已经十分不错了，只是另一首《SOUND OF DESTINY》在吉他狂飙那段还十分不行啊。”
　　饭冢武也拿起了一瓶水递给了泰介，然后坐到了一边对着他说道。
　　“下个礼拜就是六月了，Y野祭也要正式开始进入准备阶段了，到时候你又要忙学生会的事情，又要练歌曲，来得及吗？”
　　拧开瓶盖，咕咚咕咚灌了一大口水之后，泰介无奈地耸了耸肩膀。
　　“没办法啊，作为学生会干部，到时候我肯定要进入执行委员会，到时候肯定很忙，不过你放心好了，还有二十天的时间，我绝对会把这部分给练习到成成功演奏，不，是完美演奏出来的！”
　　就在泰介在这里对着饭冢武也说着信誓旦旦的话时候，冬马和纱来到了音乐室的门口。
　　“吃饭了。”
　　女孩只是冰冷地丢下了一句话，就离开了门口。
　　泰介和饭冢武也两人无奈地对视了一眼，然后起身也准备离开音乐室了。
　　不过，和泰介并行的饭冢武也看了看身边的泰介，似乎想要说什么。
　　“武也，怎么了？”
　　“我这次来，总觉得冬马同学和小木曾同学两人的关系好的有点过分了。”
　　“有吗？”
　　泰介耸了耸肩膀，他还巴不得两人的关系更加好，好的能够不介意对方成为自己的姐妹，这样他就不用担心翻车的问题。
　　“算了，反正女孩子之间的关系我也不怎么懂。”
　　饭冢武也也是摇了摇头，他觉得自己也是想得太多，太过敏感了，不过他还是对泰介说出了内心的直觉。
　　“不过，泰介你小心一点，我总觉得你是在玩火。”
　　“？”
　　看到泰介脸上不解的表情，饭冢武也只好加了一句。
　　“我说的是，你同时和小木曾同学还有桂言叶同学交往，同时冬马同学好像......”
　　饭冢武也还没说完，就被泰介紧紧地捂住了嘴巴。
　　“我说，武也你是想害死我吗，在这里说这种事情。”
　　“抱歉，不过你还是小心一点吧。”
　　泰介看了看四周，在发现没人之后，才松了一口气，然后对着自己的朋友点了点头。
　　“我知道了，你还是管好你自己的事情吧，你和依绪两人......”
　　“我会早点下决心的。”
　　两人的关系，让两人都对对方的性格比较了解，一个看着花心，其实只不过是没有勇气向自己喜欢的女孩子告白；一个看着阳光爽朗，其实是一个闷骚。
　　两人都没有再多说什么，走向了客厅，小木曾雪菜和冬马和纱已经在那里摆好了餐具，就等着他们两个了。
　　随着六月的到来，泰介也终于完成了自己为期一个星期的公关体验，他在从店长手里接过了最后一天的报酬之后，就对店长了说了自己不再来的事情了。
　　“真的不再做了吗？”
　　看上去和饭冢武也气质差不多的，一副花花公子打扮的店长看了看泰介，语气十分的平静。
　　说话的内容像是挽留泰介这位不过一个礼拜就成为自己店内排名前五的新星新人，但是从语气和神态上却完全看不出来。
　　而在得到泰介确认的回答之后，他也只是十分淡然地点了点头。
　　然后就站起身，准备离开了，不过在经过泰介身边的时候，他轻轻地说道。
　　“能够离开也好，不过，如果什么时候缺钱了，不得不再次进入这个行业的时候，可以来找我。”
　　泰介没想到自己在离开时候，还能够得到店长这样的承诺。
　　只是，看着自己店长那消失在休息室门口的身影，泰介扯了扯自己的嘴角，他才不想再做这种工作了。
　　一想到那些黄脸婆，水桶腰的女客人，完全不要脸地朝着自己挤过来的时候，泰介身体就忍不住打了一个冷颤，那样的场景实在是太可怕了。
　　泰介收好了自己的报酬，转身就离开了化蝶公关店。
　　等到了营业的开始，一个个来找泰介的女客人们，在听到泰介已经不在了之后，都不禁露出了失望，不过公关店里还有着其他帅哥，所以很快这些人就散去了。
　　唯有井上夫人，只是默默地看了一眼墙壁上原本挂着泰介名牌的空位，转身离开了化蝶公关店。
　　“夫人。”
　　“你去帮我查查这家店一个名叫枫桦的男公关，十六岁，高中生。”
　　“是。”
　　新的一周开始，泰介这一次终于不再是一副神色疲倦，无精打采的模样。
　　而且，终于，泰介又开始和桂言叶一起上学了。
　　“泰介！”
　　一周都是一个人独自上学，对于已经习惯了和泰介一起上学的桂言叶来说，是一件十分难受的事情。
　　而且，平时，桂言叶和泰介很少有接触的时间，两人也只能在午休的时间见上一面。
　　并且，泰介也经常在午休之时和她说有事情不能和她一起吃午饭，早上一起上学，就成为了桂言叶平时和泰介在一起最长的时间了。
　　所以，能够再次在站台上看到泰介的时候，桂言叶的情绪十分的激动。
　　不过性格的害羞，让她无法像其他的女孩一样直接扑进自己恋人的怀中，只是站在了泰介的面前，用自己的小手紧紧地攥住了泰介的衣服。
　　上学的途中，是这么的平和，早上的空气也是那么的清新。
　　对于已经进入了六月的Y野学园的学生来说，Y野祭这个词在他们嘴巴里面出现的次数越来越多，而各班也即将开始决定自己班在Y野祭的活动了。
　　所以，桂言叶很自然地对泰介发出了邀请。
　　“泰介，Y野祭那天，你很忙吗？”


第95章 1号女友2号女友和妹妹的预订修罗场
　　泰介惊讶地看了身边的桂言叶一眼。
　　现在才不过六月初，虽然学生会已经开始Y野祭的筹办工作，不过离开始还有二十天，这就对自己开始发出了邀请。
　　只不过，对上桂言叶那期盼的眼神，泰介自然无法给予直接的拒绝。
　　他只是抬起头，脸上露出思考的表情，好像是在算学园祭那三天有什么安排。
　　“第一天是学园祭刚刚开始，我们学生会需要组成巡查组，到时候我需要在全校各班检查。”
　　“不过第二天我就有空了，到时候可以和你一起游玩。”
　　泰介看了看身边的女孩，脸上露出了疑惑的表情。
　　“现在还没到班级开始准备Y野祭的时候吧，难道你们D班什么时候已经决定好到时候准备做什么活动了吗？”
　　“没有啊。”
　　桂言叶十分安静地走在泰介的身边，淡笑着看着他。
　　“只是，我想和你泰介你一起在Y野祭上游玩而已。”
　　泰介亲昵地捏了捏桂言叶的琼鼻，对着她温柔地一笑。
　　“好了我知道了啦。”
　　等到了学校门口，泰介就和桂言叶挥了挥手，分了开来，泰介走向了早就站在校门口的天草筱他们，而桂言叶则随着校门口的人流朝着教学楼走去。
　　“早上好，会长，七条学姐。”
　　“早上好，泰介。”
　　“早上好，泰介君。”
　　当泰介和天草筱还有七条天空她们打过了招呼之后，就开始一起做检查学生着装的工作了。
　　随着主教学楼上的时钟指针指向了七点半，校门口前的学生已经几乎没有多少了。
　　而在最后一个学生也走进了教学楼之后，泰介和天草筱她们三人也朝着教学楼走去。
　　在走向教学楼的时候，作为学生会的主要干部，谈起的自然就是学生会最近的主要工作――Y野祭的准备工作。
　　“泰介，你轻音乐社那边的节目准备得怎么样了？”
　　天草筱作为一个学生会长绝对是非常的称职，并且也非常的优秀。
　　“已经准备了两首歌曲，不过其中一首我的吉他水平还不够，正在练习，至于小木曾同学和冬马同学，她们都十分的优秀，已经开始准备第三首歌曲的练习，天草会长，你就放心吧。”
　　“这样啊，那就很棒了，你们的节目到时候就放到晚会的最后第二个吧，作为压轴节目，我想单单小木曾同学和冬马同学一起上台，就足够吸引人注意力了。”
　　天草筱一只手横在小腹上，一只手点着下巴，十分满意地点点头。
　　“不过，泰介，你要加快速度啊，接下来我们学生会就要开始Y野祭的准备工作了，作为我的右手你可是会很忙的。”
　　泰介点了点头，示意自己会合理分配好时间的。
　　接下来的日子里，就和天草筱说的一样，作为学生会的会计，在正式开始Y野祭的筹办工作之后，泰介真的变得很忙。
　　他需要核算那些上报参加Y野祭晚会的节目的时间，并筹办彩排的时间和安排。
　　然后他还要统计Y野学园这么多班级，他们也慢慢地开始将自己班内讨论决定后的节目上报到学生会这边，到时候学生会需要跟进这些活动的准备工作，并且做好宣传工作。
　　Y野祭是Y野学园向整个东京开放的日子，将会持续三天。
　　到时候将会有许多人进入学院之内，有孩子，也有家长，所以到时候学生会还需要和学校高层以及保安部配合，做好校内的巡察工作。
　　这些工作加起来，工作量不要太大，而泰介还需要抽出时间去第一音乐室和冬马和纱还有小木曾雪菜两人一起合练。
　　当然事情远不止这些，并且最麻烦的也不是这些工作。
　　“泰介。”
　　在完成了合练之后，泰介和小木曾雪菜就和平时一样，和冬马和纱告别之后，就准备去Wagnaria餐厅打工了。
　　走在泰介身边的小木曾雪菜，一举一动都是那么的活泼，浑身上下散发着青春的朝气。
　　“怎么了？”
　　泰介笑着看向了身边的女朋友，对上了少女那双明亮的茶色大眼睛。
　　“泰介，你们班在Y野祭准备举办什么活动啊？”
　　Y野祭？泰介的心猛地一沉，忽然想起了周一桂言叶对他的邀请。
　　不会也是要邀请自己一起去逛学园祭吧......
　　“没有啊，我们班有人想要演话剧，有人想开鬼屋，也有人想要做什么占卜，所以这几天每次班会都是在讨论这个，你们班呢？”
　　“我们班啊。”
　　小木曾雪菜脸上的神色有点微微地尴尬。
　　“我们班的男生都想要开什么女仆咖啡店呢。”
　　看到小木曾雪菜脸上的表情，泰介立即就明白了那些男生为什么会提出这样的提议了。
　　“那你们班的女生呢？”
　　“她们啊，有人想要开执事咖啡馆，有人想要做旧物贩卖，结果举手表决，咖啡店的提议胜出了。”
　　泰介不禁哈哈的大笑了起来，看着苦笑的小木曾雪菜。
　　“到时候我肯定会来雪菜你们班的，我对你的女仆装也很期待呢。”
　　“哼哼。”
　　小木曾雪菜娇哼了两句，还伸出小拳头作势想要打泰介。
　　不过在泰介笑着做出了投降的动作之后，小木曾雪菜的眼中忽然闪过一丝奇怪的神色，她蹦跳了两步，跳到了泰介的面前，然后转过了身子，欢笑地看着泰介。
　　“泰介，Y野祭三天里，你第二天应该会比较空闲吧，到时候和我一起在学校里逛逛好不好？”
　　“好啊。”
　　泰介自然是笑着答应了，还笑着伸出了手臂，握住了小木曾雪菜的小手。
　　打工还是那么的平常，八点打烊，然后和小木曾雪菜告别之后，坐着电车回到了武藏野市。
　　打开了门，泰介换好了鞋子之后，走进了客厅。
　　千雪早就给他做好了点心，就等待着他的归来。
　　泰介一边扯掉了校服领口的领结，一边坐在了椅子之上。
　　才拿起勺子挖起一块蛋糕送进了嘴巴里，泰介就听到了自己妹妹的甜美声音。
　　“哥哥，你们学生会已经开始筹办Y野祭了吧。”
　　泰介我这勺子的手微微一抖，然后点了点头。
　　“哥哥，去年你们学校的Y野祭超级棒呢，今年我想再去，到时候你陪我逛逛好不好。”
　　泰介面无表情地点了点头。
　　“嗯，你哪天来呢？”
　　“我想第二天的时候，哥哥你带着我逛一圈，好久没和哥哥一起出去玩了呢，然后第三天我来你们学校看Y野祭晚会，那可是最精彩的活动啊。”
　　“第二天啊，好啊。”
　　看着双手捧着下巴，双眼发亮的千雪，泰介面带微笑地点点头。
　　但是他的心，却和死一般的寂静。
　　作者留言：
　　PS：第三卷结束，本来想着稍微整理一下前三卷的内容，看看第四卷的大纲是不是要修改。结果看完我只想说，老子写的什么瞎几把玩意啊，怎么和大纲完全不一样啊，我要大纲干嘛啊！摔！o(R口Q)o


④ 惨烈修罗场的开始


第1章 我伟大的英梨梨酋长哦！
　　新的一周开始，随着离Y野祭越来越近，整个学校也开始热闹起来。
　　不过在这样的日子里，泰介总算得到了休息时间。
　　之前半个月内的日子，对泰介来说实在是太痛苦了。
　　一开始是为了Y野祭晚会的节目，然后他到处检查各社团的情况，还为了轻音乐社，准备自己上台，结果被冬马和纱邀请去加练，接受她的额外指导，每天都练习到深夜。
　　上上一周则是更加的痛苦，因为系统任务的失败，使得他每天深夜在其他学生都入睡的时候，进入那灯红酒绿的歌舞伎町，在那里做公关。
　　一想到这半个月来水深火热的生活，泰介整个人就像是失去了骨甲支撑了一般，瘫倒在了桌子之上。
　　一想到现在大部分的社团活动上报已经完成了审核的工作，现在是在等各班级的活动都上报了，到时候才轮到他来审核。
　　“这就是偷得浮生半日闲啊~”
　　泰介懒懒地趴在了桌子上，当然，泰介现在悠闲的心态，完全是因为他把某件事下意识地给压在了脑海深处，完全不去在意。
　　听到泰介说的话，坐在他前面的中村贵志转过了头。
　　“我说泽永啊，等会就是我们班会决定我们班级在Y野祭里办什么活动了，你稍微精神一点啊。”
　　“哦。我知道啊，等会就是投票是吧。”
　　泰介懒散地趴在桌子上，转过头看着窗外天空的云彩。
　　“嗯，对啊，听说D班和B班他们都已经早就决定好了活动，都开始准备了。”
　　一说起Y野祭的事情，周围的同学都开始兴奋起来，他们纷纷开始讨论起班内到底做什么活动。
　　不过一般性常见的活动，此时却已经基本上都被其他班级给选中了。
　　“诶，餐厅和话剧什么的，别的班都已经在做了，没有新意啊。”
　　“就是就是，鬼屋什么的，我都已经听我好几个别的班的朋友说起了。”
　　听到班里这么热闹的讨论声，泰介也收回了自己看向外面的视线，转过头看着他们讨论。
　　在日本，不管是小学还是中学又或是大学，学园祭都是每一个学生每年最期待的节日之一了。
　　在学园祭的这一天或几天里，他们可以不用担心学习，他们可以和自己班里的同学一起做活动招待客人，也可以约上几个好朋友一起在热闹充满了节日气氛的学院里游玩。
　　而学园祭的活动也是要分班级和社团的，班级以班级为基地建立各种餐馆或者游玩场地。
　　而社团活动则是在Y野学园的各大设施中进行，展示学校的风貌。
　　不过日本大部分学生都是有参加社团活动的，所以当社团活动和班级活动撞在了一起之时，就比较尴尬了。
　　再比如说，学生会的成员，就更加忙了，他们完全没有时间参与类似的活动。
　　所以，在班里的其他同学都在兴高采烈地讨论的时候，泰介却是趴在桌子上，懒洋洋地打着哈欠。
　　当然，也不是所有人都在讨论有关学园祭班级活动的事情，比如说泰介身边座位的伊藤诚，还有来找他的西园寺世界。
　　在别人都在那里讨论着什么样的班级活动，才能吸引更多的人来的时候，这两人却在那里欢声笑语地说着什么悄悄话。
　　泰介留意地看了一眼之后，就移开了自己的视线。
　　班会很快就开始，随着班里同学脑洞的大开，一个个主意被班长写在了黑板之上。
　　只是，这些活动项目，不管哪一个看起来都是这么的普通，基本不是在以前的学园祭上见过，就是现在别的班级都已经开始准备的活动。
　　只不过，大家也的确没有更好的注意了，在举手表决之后，还是决定了餐厅。
　　但因为Y野学园不说土豪许多，D班许多人基本也都是富贵家族，所以他们准备的是意式餐厅。
　　期间泰介一直都只是默默地坐在那里，不管是什么活动都投了赞同票。
　　直到班会结束，泰介就捞起了桌子边的书包，朝着教室外面走去。
　　“哟，泰介，今天还是这么忙啊。”
　　在泰介才刚刚从伊藤诚身边走过的时候，伊藤诚转过身看向了泰介。
　　“没办法啊，毕竟Y野祭就快要开始了。”
　　泰介耸了耸肩膀，脸上露出了一丝苦笑。
　　而在这个时候，泰介他们班的班长走了过来。
　　这是一个十分小巧的姑娘，就是因为她外表的单纯和性格上的温柔才会成为D班的班长。
　　“泽永同学，不知道到时候你有没有时间来班里帮忙？”
　　班长在和泰介说话的时候，声音不知道为什么会有点轻，脸上也带着一点粉红。
　　泰介脸上露出了阳光的笑容，然后看了看自己系统给予的评分之后，十分无奈地看着自己的班长。
　　“抱歉了，班长大人，我到时候还要和学生会的成员一起巡查全校各处地方，所以不怎么有空呢。”
　　听到泰介嘴里拒绝的话，不管是泰介面前的班长，还是不远处几个女生的脸上都露出了失望的神色。
　　“是，是这样啊。”
　　“真的很抱歉，班长大人，我现在还要去学生会，就暂时先离开一步了。”
　　泰介对着自己的班长双手合十抱歉地笑了笑后，就急忙转身离开了教室，朝着学生会室而去。
　　不过，泰介这么急着过去，的确也不是托词，而是真的有事。
　　因为学生会现在真的很忙，而泰介还约了自己青梅竹马的好友英梨梨在那里见面。
　　“下午好，泰介。”
　　在泰介走进学生会室的时候，除了看到正在那里处理工作的七条天空和天草筱之外，还看到了一个扎着双马尾的美丽少女坐在一边。
　　“下午好，英梨梨。”
　　泰介走到向了她，在她的面前坐了下来。
　　“呐，你把我叫过来是干嘛啊？”
　　英梨梨双手抱胸看了自己的这位青梅竹马一眼，微微撇过了脑袋。
　　“我可是很忙的，还要回去赶画稿呢。”
　　对于自己这位青梅竹马的这种性格，泰介十分的了解，他脸上露出了讨好了表情。
　　“这不是，有事情小的不能解决，来找我们伟大的英梨梨大人求助了吗。”
　　听到泰介这么说，英梨梨才傲然地点了点下巴，斜视地看着泰介。
　　“那么，有什么小麻烦，告诉我。”


第2章 英梨梨，拿出你画18R的本事来
　　得到了英梨梨的同意之后，泰介伸手从自己的书包里掏出了一叠文件，然后递到了她的面前。
　　“英梨梨，我最亲近的青梅竹马，就拜托你拿出你画18R的技术，来帮我画插画吧！”
　　泰介低下了头，十分恭敬地对着英梨梨恳求着。
　　英梨梨呆呆地看着泰介递过来的文件，先是愣愣地看着泰介，然后嘴角微微一抿，脸上神色红白交杂着。
　　最后她那精致小巧，轮廓柔和的小脸上闪过了一丝红云，不满地冷哼了一声。
　　一把从泰介手里抢过了文件，英梨梨别过了身子，低下头看着手里的文件。
　　想要给轻小说画插画，除了要知道作者的要求之外，对于作品自然也要稍微有点了解，不然是无法画出和作品人设相符的角色的。
　　所以在英梨梨认真看关于《加速世界》的人设资料的时候，泰介也在她的耳边向她说着自己的要求。
　　首先，那个矮挫圆的男主形象绝对要修改，你可以矮，可以胖，但是你绝对不能不可爱，即使你是一个男主――至少不要让人反感。
　　至于身为女主的黑雪姬，泰介的要求就多了。
　　迷人的黑丝和那白皙如雪的肌肤，绝对是不可以没有的，然后还有就是要求英梨梨把黑雪姬画的更加的生动，更加的高冷以及不可侵犯。
　　这样才会和那黑丝的诱人，形成强烈的对比，给读者带来冲击。
　　“英梨梨，最好你拿出画那些畅销的18R同人本的画风和画功，把黑雪姬画的十分迷人，但是气质却又是那么的清冷和纯洁。”
　　对于泰介在耳边的念叨，英梨梨完全没有在意，一边看着手里的人设资料，一边仔细听着泰介的要求。
　　等到了看完手里的资料，她才放在桌子上，转过头用自己的眼睛紧紧地看着泰介。
　　“哼，泰介你没仔细看过我画的同人本吧，我担心到时候我画出来的女主，会导致你的作品变成18R的。”
　　泰介张了张嘴，觉得那就有点夸张了，过犹不及，所以他急忙开口讨好英梨梨。
　　“那还请我可爱的英梨梨大小姐您高抬贵手，到时候稍微收敛一点，我相信我可爱的英梨梨是绝对可以做到的，从小时候就一直都是这样。”
　　听到泰介这么说，英梨梨高傲地抬起了下巴。
　　“那是当然了，我可是英梨梨，是非常受欢迎的‘柏木爱莉’！”
　　看到自己这位青梅竹马脸上的表情，泰介笑着点了点头，自己这位青梅竹马的性格实在是太好操控了。
　　典型的傲娇性格，你只需要奉承她，她就会一边做出高傲地表情，一边如施舍一般答应帮你的忙。
　　“呐，泰介这就是你的轻小说吗，我上次听那个家伙说，你已经被电击文库签约了？”
　　不知道为什么，英梨梨和霞之丘诗羽就仿佛天生的仇敌一般，见面就和猫见了狗一样。
　　泰介无视了英梨梨提起霞之丘诗羽时咂嘴巴的动作，笑着点了点头。
　　“对啊，我成为了电击文库的签约作者。”
　　听到自己青梅竹马的成功，英梨梨脸上露出了欣喜的笑意，不过随即就不解地看着泰介。
　　因为，就她所知电击文库的大赏结果，要在这个月才会出现吧。
　　“那泰介你为什么现在就要我画插画，才过去一个月，不管是字数和名气应该都还没有到出版单行本的时候吧？”
　　虽然在还没有得到确认结果的时候就和别人说，这样的行为有点不好，不过英梨梨和他的关系这么好，泰介自然不会在意。
　　“我的责编，风间奈美小姐已经告诉我了，我的小说《加速世界》已经确认为这次大赏的大赏得主了，虽然还没有向公众公布，所以出版单行本的事情也已经排在日程上了。”
　　泰介笑着说道。
　　“至于字数，我已经交给我编辑两卷的内容了，我正准备把第三卷的内容在这几天发过去。”
　　英梨梨难以置信地看着自己的青梅竹马，好像第一次认识他一样。
　　不过，很快她的脸上就露出了开心的笑容，然后下一秒就撇了撇嘴角。
　　“虽然成绩一般般，不过我还是得祝贺你，泰介你这一次做的不错。”
　　虽然眼前的美少女十分傲娇地别过了头，没有坦然地说出对自己的祝贺和心中的开心。
　　但泰介还是十分开心地笑了起来，感谢地对着英梨梨点了点头。
　　“谢谢英梨梨你的祝贺了，那插画的事情就拜托你了。”
　　看到泰介脸上的笑意，英梨梨冷哼了一声，收回了自己的视线撇过了头。
　　“这种小事，你就放心地交给我吧。”
　　英梨梨一边说着，还十分用力地拍了拍自己的胸膛。
　　她的这个动作，让泰介心疼地看了看那一马平川的胸.部。
　　难怪这么平，不过其实也不能说是一马平川的平原了，怎么也要说成是丘陵地区啊，好歹也是有点起伏的。
　　似乎是察觉到了泰介那失礼的视线，英梨梨低头看了看自己的胸膛，然后转过头看了一眼坐在旁边不远处七条天空那波涛汹涌的胸。部。
　　她张开了自己的嘴巴，露出了尖尖的虎牙，红着脸用力地一拍桌子。
　　“你在看哪里啊！”
　　“抱歉。”
　　泰介果断地收回了自己的视线，双手合十地对着英梨梨道歉。
　　他怂了，因为每一次生气，英梨梨都会对他用出那与生俱来的天赋技能，马尾攻击。
　　而原本正在努力工作的天草筱和七条天空也被泰介和英梨梨这边的动静给吸引了过来，两人一点也不负责任地放下了手里的工作，走到了这边。
　　她们看着英梨梨手里的《加速世界》资料，过了一会之后惊叹地看着泰介。
　　“泰介君很厉害啊。”
　　“不愧是我的右手，泰介干得漂亮。”
　　泰介耸了耸肩膀，然后看着站在自己眼前的三位美少女在那里说着有关自己小说的事情。
　　天草筱一边和七条天空两人一起和英梨梨说着有关插画的事情，不过说到一半的时候，她像是突然想到了什么。
　　“对了，英梨梨，你上次不是在画以泰介为主角的18R本子吗，给我来一本看看。”
　　作者留言：
　　PS：刚回到学校


第3章 陪我一起在Y野祭上取材吧！
　　“噗”
　　泰介直接一口水喷了出来，他端着刚刚去拿来的一杯水，表情惊愕地看着天草筱，七条天空和英梨梨她们三人。
　　尤其是天草筱和七条天空两人，脸上都露出了兴奋的表情。
　　“上次你都没有画完，我只看到了一个开头。”
　　天草筱一边说着，一边脸上露出了遗憾的表情。
　　“我其实有好多想法的，比如说对泰介进行滴蜡什么的，我很想知道那时候蜡油滴在皮肤上的感官是怎么样的。”
　　泰介呆呆的看着自己这位学生会长，完全无法想象作为一个女孩子，是怎么在一个男孩子的面前，毫不羞耻地说着以该男生为主角的18R的画本的内容。
　　他张了张嘴巴，但是未等他说什么，一边的七条天空就凑了上来。
　　“诶，筱，原来你喜欢这种口味啊。”
　　七条天空好像也看过了英梨梨上次的工口本，她嘟起了自己的嘴巴。
　　“但是我喜欢男主攻攻的，健壮的身躯，那因为汗水而闪闪发亮的肌肉，才是最棒的！”
　　天草筱转过了头，看向了自己的好友，同为学生会主要干事的七条天空。
　　“不，天空，M才是最有趣的玩法，那种面带害羞，想要反抗却又无力反抗的凌辱才是最棒的。”
　　“不不，筱，你不懂......”
　　随着天草筱和七条天空的争论，作为知名工口本画师的英梨梨，自然也表示自己有话要讲。
　　所以到了最后，泰介只能目瞪口呆地看着自己面前的三个美少女。
　　在学生会室这种场合之中，气氛十分热烈地开始讨论起工口本的最棒剧情和脑洞。
　　这样的场面，这样劲爆的内容，已经让在场四人中唯一的男生泰介十分的尴尬。
　　但是最尴尬的还是，她们讨论的工口本的主角，是以他为模板的，更确切地说，就是他。
　　对于这种情况，泰介唯一的选择就是默默地收起桌子上的资料，然后走到了一边开始处理自己的工作。
　　直到，黄昏来临，相互深入交流各自在工口和H上的想法和主义的天草筱她们，终于结束了她们的辩论。
　　泰介也终于可以松了一口气，内心不用再受煎熬了。
　　在天草筱和七条天空在那里收拾东西的时候，他急忙拉着英梨梨离开了学生会室。
　　“泰介，你干嘛，我还没有和筱还有天空聊尽兴呢！”
　　英梨梨鼓起了自己的脸颊，十分不满地嘟着嘴等着她。
　　然后她对泰介露出了自己那两颗尖尖的虎牙，有一言不合就冲上来咬上两口的冲动。
　　“好了，我有事情问你。”
　　听到泰介这么说，英梨梨收起了自己脸上的表情，看着泰介。
　　“好吧你说吧，有什么时候要问我？”
　　“英梨梨，你知道我老妈在哪吧？”
　　听到泰介的这句话，英梨梨眼神慌乱地扭过了自己的脑袋。
　　“麻美子阿姨去哪了，连你都不知道，我怎么会知道啊。”
　　看着英梨梨这幅此地无银三百两的表情，泰介无奈地长叹了一口气。
　　“好了，英梨梨你就直接说出来吧，你上次的工口本就是我妈拜托你画的吧。”
　　“诶，我有说过吗！”
　　英梨梨瞪大了自己的眼睛，扭过头看着泰介。
　　“你自己亲口说的。”
　　英梨梨急忙捂住了自己的嘴巴，好一会才回忆起来，那时候正沉迷于画泰介的工口本，所以一时间口快说了出来。
　　所以，在泰介的目光之下，英梨梨的表情开始变得十分的慌乱，白皙柔和的脸颊开始变得粉红。
　　最后，她还是转过了头，狠狠地瞪着泰介。
　　“我的确知道麻美子阿姨在哪里。”
　　“那你告诉我。”
　　泰介无奈地说道，遇到这种跑路快两个月的老妈，泰介表示自己也不知道说什么好了。
　　“不行，麻美子阿姨不让我和你说。”
　　泰介一巴掌糊在了自己的脸上，语气十分痛恨地说道。
　　“那你好歹告诉她老人家，赶紧去接工作，把那十亿日元的债务给我还了啊。”
　　“麻美子阿姨，最近两个月已经接了好几个工作了。”
　　“又是那些十八禁的工作是吧，她老人家这次没忘记披上自己的马甲吧。”
　　泰介可是还清楚地记得，前面几次自己老妈欠下债务跑路，去替那些里番做制作人的时候，有几次忘记了自己的马甲，结果被人拔了出来。
　　“对了，最后你别忘记，告诉她，下次别再拜托你画这种以自己儿子为主角的工口本了。”
　　泰介无奈地对着英梨梨加上了这句话，然后他就看到英梨梨目光闪烁地扭过了脑袋。
　　“我倒是觉得挺有趣的啊......”
　　一字不差地把英梨梨嘀咕的内容全部听到的泰介，面无表情地看着英梨梨。
　　“哼，不画就不画。”
　　在泰介视线的逼迫之下，英梨梨鼓起了自己的脸颊，扭过了头。
　　“算了，就这样吧。”
　　已经走到了教学楼门口的泰介，叹了一口气对着英梨梨挥了挥手。
　　“我先走了，我等会还有打工要去做。”
　　泰介朝着自己班级的鞋柜走去，不过这时候从身后传来了英梨梨的说话声。
　　“泰介。”
　　“嗯？”
　　泰介停下了脚步，转过身看向了自己的青梅竹马。
　　“我听筱说，你只负责第一天的巡查工作，Y野祭第二天你是有空的吧。”
　　泰介身体一僵，呆呆地看着自己的青梅竹马，下意识地问了一句。
　　“怎么，你要邀请我啊？”
　　听到泰介这么说，英梨梨脸上忽然腾起了两朵红晕。
　　她唰地转过了自己的脑袋，看向了教学楼门口的玻璃门。
　　“我，我才不是邀请你呢。只是，只是那天我也正好有空，所以想让你陪着我一起在Y野祭上逛一下，我最近有本工口本要画这方面的内容。”
　　她猛地转过了头，睁大了自己的眼睛，露出了自己的虎牙，气势汹汹地瞪着泰介。
　　“你，你绝对不要想太多了，我只是，只是让你陪着我去取材！”
　　“就这样了，我只是过来和你说一声！”
　　然后在泰介还没有反应过来的时候，英梨梨就直接转过身离开了。
　　鞋子在教学楼的地板上发出噔噔噔的脆声，娇俏的身影飞快地从泰介的眼前消失了。
　　好一会之后，泰介才回过神来。
　　他呆呆地看着自己面前打开的鞋柜，脸色一片死寂。
　　“也就是说，我那天要陪的人，又多了一个？”
　　作者留言：
　　PS：抱歉，这第三更迟了，果然，回到学校宿舍自己的作息就完全乱了。
　　PS：章推环节，《黄昏剑姬》，作者所谓神迹。
　　三无领主频频袭胸所为何故？
　　端庄剑姬深夜出没因何而致？
　　三好少女珈百莉为何长出翅膀？
　　鸡鸡老哥的新作，大家快去捧场，老哥准备冲榜。


第4章 泰介，我们一起去Y野祭吧
　　“泰介？”
　　一直处于失神状态的泰介，听到耳边传来的可爱柔软的声音，才回过神来了，看向了站在自己面前的可爱萝莉。
　　“白杨酱。”
　　“泰介，你今天怎么了，一直是神魂失据的状态。”
　　听着耳边种岛白杨那充满了关怀的话，在看着她那可爱的小脸上露出的担忧情绪，泰介扯了扯自己的嘴角。
　　他放下了手里的餐盘，露出一副没有什么事情的表情。
　　转过身低下头俯视着小巧可爱的种岛白杨，无奈地耸了耸肩膀。
　　“是因为太累了吧。”
　　“诶，是这样吗？”
　　种岛白杨眨巴着自己的大眼睛，懵懵懂懂地看着泰介。
　　看到她这么可爱的表情，再加上天生的萝莉脸和那小学生一样的身高，泰介忍不住伸出了自己的手。
　　“没办法呢，谁叫我是我们学校的学生会干部呢，现在Y野祭就快要举办了，我必须得努力工作啊。”
　　泰介轻轻地揉着种岛白杨那如同松鼠尾巴一样可爱，松蓬蓬的马尾。
　　“毕竟上一届的前辈可是留下了十分耀眼的成绩呢，我们这些作为后辈的不能不努力啊。”
　　听到泰介说起Y野祭，作为周边高中的种岛白杨微微仰起脑袋，用手指点着下巴，做着可爱的小动作。
　　“对哦，你们Y野学园的Y野祭就要开始了。”
　　Y野学园的Y野祭，在周围地区也算是比较有名了，除了许多人对贵族学院比较感兴趣之外，也是因为历届的Y野祭都十分的不错。
　　尤其是上一年，那五位少女的演唱，更是让Y野祭成为了一个话题和传说。
　　“我记得，你们Y野学园去年的Y野祭非常的精彩！”
　　种岛白杨，显然就是被那五个少女毒害的人群之一，一说起那五位少女，脸上的表情就十分的激动。
　　而一说起Y野祭，趁着现在客人少，厨房里的佐藤润和相马博臣也都被吸引了过来。
　　他们两个趴在厨房的送餐窗口看着泰介和种岛白杨，脸上都露出感兴趣的表情。
　　“诶，泽永君，你们学校的Y野祭就要开始了吗？”
　　相马博臣趴在窗口上，眯着眼睛笑着询问道。
　　在看到这位Wagnaria最神秘的人士之时，在对上他那双眯眯眼的时候，泰介心中就不自觉的一慌。
　　“是的，相马先生，就在两周后的周五还有周末三天。”
　　“诶，是这样吗，店长，要不什么时候我们餐厅的大家一起去看看吧。”
　　相马博臣微微一笑，在看到又出来觅食的白藤杏子的时候，转过头对着她说道。
　　“哦，Y野祭吗？”
　　白藤杏子单手托着下巴做着思考状。
　　“一般学园祭都会有学生自己制作的食物，虽然那些食物味道不怎么样，但是价格还是挺便宜的，Y野学园又是贵族学院 ，不管是学生拿来的食材还是那些擅长家务的大小姐们做出来的食物，肯定都十分不错。”
　　白藤杏子，举起了自己的拳头，用力地砸在了左手上，抬起头看向了泰介他们。
　　“那好，我们周六周日这两天就挤出一些时间，大家分批次去泽永君他们学校逛逛吧。”
　　虽然对于白藤杏子刚才嘀咕的内容感到十分的无奈，但是，面对他们想要来参观的决定，泰介还是笑着点了点头。
　　毕竟，学园祭本就是对外开放的日子，是学校向社会展示自己风貌的日子，也是学校对那些潜在的生源做广告的日子。
　　“好啊，大家来的时候可以找我或者雪菜，我们会为你做导游带你们好好逛一下我们学校的。”
　　泰介笑着对着所有人说道，正好这时候小木曾雪菜也从外场走了进来。
　　“雪菜，大家要在Y野祭的时候去我们学校参观。”
　　“真的吗？！”
　　小木曾雪菜面露笑意地跑了过来，对于在学校没有多少朋友的她来说，Wagnaria餐厅的各位都是她朋友。
　　所以，听到大家要去她的学校参观，她内心是十分开心的。
　　“对了，大家周日那天一定要来看Y野祭晚会哦，到时候我和泰介都会上台表演的。”
　　小木曾雪菜放下了手里端着的餐盘，对着所有人露出了灿烂的笑颜。
　　“真的吗？”
　　“你和泽永君到时候表演什么?”
　　看到小木曾雪菜说出了这件事情，泰介微笑着耸了耸肩膀，不过也没有关系，因为白藤杏子是早就知道的。
　　“我和雪菜到时候会在晚会上演奏，和我们另一位成员一起组成乐队演唱。”
　　“大家，到时候我们一定会让你们大吃一惊的！”
　　小木曾雪菜笑着举起了自己的小手，对着所有人做出了自信的动作。
　　“那我们就很期待了。”
　　佐藤润和相马博臣两人相互对视了一眼之后，相马博臣笑着点了点头，对着小木曾雪菜应道。
　　而种岛白杨和轰八千代则是直接跑到了小木曾雪菜的身边，询问着她和泰介两人到时候演唱什么歌曲，Y野学园是不是全部都是大小姐和少爷。
　　看着这里热闹的气氛，泰介微笑着整理着桌子上的餐具。
　　对于Wagnaria餐厅的各位要去学校，他表示自己已经无所畏惧了，反正这些人也不会有什么麻烦。
　　只不过，泰介警惕地看了几人中唯二的眯眯眼之一的相马博臣，这位老哥的情报收集能力实在是太强了。
　　泰介担心这位老哥，只不过去了他学校一天，就会把他的资料和情报全部收集全。
　　到时候，他就会有更多的把柄落到这位老哥手里。
　　不过还好，相马博臣不是一个性格恶劣？的人，虽然掌握着店里许多人的黑历史和把柄，却从来不会胁迫别人，只是用来威胁别人帮他干活而已。
　　“那到时候，还请大家一定要来。”
　　看着热烈讨论的大家们，泰介笑着对白藤杏子和种岛白杨他们说道。
　　“好了，既然大家决定去Y野祭玩了，那这几天都好好工作，把业绩提升上去，到周六周日的时候，再好好地玩一下。”
　　最后，白藤杏子拍了拍手掌，把所有人的注意力给Y野祭上拉了回来。
　　听到她的话，大家也就散了开来。
　　“八千代，我要吃圣代。”
　　“嗨，杏子姐，我这就给你做！”
　　作者留言：
　　PS：抱歉，白天和室友一起去搓麻将了。


第5章 徘徊在友情和爱情之间的冬马和纱
　　随着一段节奏激情的吉他独奏的结束，泰介放下了手里的吉他，笑着看向了坐在钢琴前面的冬马和纱。
　　少女用自己细长清秀的眼睛微微看了泰介一眼，然后扭开了自己的脑袋，白皙的脸颊上微微泛起一丝红云。
　　“你的吉他水平这段时间已经提高了很多，能够熟练地演奏这个小节了。”
　　冬马和纱在泰介火热视线的注视之下，虽然内心有点羞涩，但还是强行装出冷静的语气，评价着泰介这段演奏的水平。
　　“如果能够保持这个水平，到了Y野祭晚会的时候，我们肯定会让所有人都大吃一惊。”
　　听到冬马和纱的这个评价，泰介脸上难以控制地露出了灿烂的笑容。
　　“和纱你这么说，我就放心了，我还担心到时候我都无法流畅地完成这段吉他独奏呢。”
　　他的这个笑容，让一直偷偷用眼角余光注视着泰介的冬马和纱心跳不禁漏了一拍。
　　她急忙扭过了自己的脑袋，看向了窗外。
　　“你在说什么啊，我不是早就说过，如果是泰介你的话，肯定能够成功的。”
　　泰介的脸上露出了微笑，他把怀里的吉他放到了地上，走到了冬马和纱的身边。
　　随着泰介越来越近的脚步声，冬马和纱垂下了眼睑，身体开始变得僵硬起来，尤其是在男生火热的呼吸声在她身后传来的时候。
　　“泰介，这里是学校，不是我家。”
　　在说这句话的时候，冬马和纱的脑海中忽然跳出了一些记忆片段。
　　那是之前泰介住在她家的两周，空旷孤寂，一直都只有她一个人住的豪宅里，在搬进了一个男生之后，一切都发生了变化。
　　尤其是在两周前，她和泰介两人之间的关系终于捅破了中间那层薄薄的轻纱之后，她的生活更是发生了天翻地覆的变化。
　　空旷的豪宅，孤男寡女呆在一起，大家都是出于青春年少之时，又是正好突破了朋友的关系，怎么可能不做一些亲密的动作。
　　一想到这些，冬马和纱的脸上就腾起了两朵红云。
　　她抬起了自己的手掌，因为长年弹奏钢琴而磨起厚厚茧子的手指轻轻地按在了饱满粉嫩的樱唇之上。
　　一想到泰介那火热的气息，疯狂吸食自己津液的深吻，冬马和纱的心跳就开始慢慢地加快。
　　“泰介......”
　　冬马和纱张开了自己的嘴巴，想要说些什么。
　　但是那声音之中，却完全没有了平时的清冷，带着显而易见的颤抖。
　　看到少女的这幅姿态，泰介的心开始变得火热起来，他抬起了自己手掌，按在了冬马和纱那单薄的肩膀上。
　　他的这个动作，引起了少女身体的一阵颤抖。
　　不过就在泰介想要进一步做一些动作的时候，他听到了冬马和纱那颤抖的说话声。
　　“泰介，别这样，等会雪菜她就要过来了。”
　　泰介的动作一个停顿，僵硬在半空中。
　　在冬马和纱那紧张的心跳之下，她察觉到身后的泰介收回了自己的手。
　　她轻轻地松了一口气，心跳也慢慢地开始平复下来。
　　但是，这个时候冬马和纱背对着泰介的秀脸之上，却出现了一丝苦涩的笑容。
　　她的嘴角微微上翘，泛起一丝苦笑。
　　这样的感受是多么的难受，夹在自己的最好的朋友和自己最喜欢的男生中间。
　　每当和泰介在一起，每当和泰介有亲近的动作的时候，她的脑海中总会跳出小木曾雪菜那可爱清纯的笑容。
　　就是因为如此，在之前泰介住在冬马和纱家的几天里，两人之间才会没有发生一些不可描述的事情。
　　这完全是因为，冬马和纱自己心中过意不去，她心里有着深深的无法放下的罪恶感。
　　这种背着自己最好的朋友，和她男朋友偷情的事情，给冬马和纱带来了沉重的压力，如同一块巨大的石头狠狠地压在心头，让冬马和纱喘不过气来。
　　泰介注意到了少女生神态和情绪的不对劲，把自己的手重新放在了少女那单薄的肩膀之上。
　　“和纱，不要想太多，这一切都是因为我的错，不是因为你。”
　　冬马和纱抬起了手臂捂住了自己的嘴巴，她不想让自己的悲鸣声从嘴里发出来。
　　泰介没有多说什么，只是默默地站在冬马和纱的身后，他知道这个时候自己多说什么都是无意的。
　　他只是微微俯下自己的身体，凑到了冬马和纱那小巧玲珑白玉般的耳边。
　　“和纱，我爱你。”
　　说完之后，泰介就站直了身体，默默地站在了少女的身后。
　　过了好一会之后，冬马和纱终于平复自己的情绪，但是她此时的心情显然也不会高扬。
　　就在这个时候，第一音乐室外面传来了一阵匆忙的脚步声。
　　然后就是看见一个青春靓丽的美少女气喘吁吁地跑进了第一音乐室，她微微弯腰，双手撑在白嫩的膝盖之上，抬起头对着泰介和冬马和纱露出了明亮的笑容。
　　“抱歉，因为班里开始准备Y野祭活动工作了，所以来得迟了点。”
　　稍微平复了一下呼吸之后，小木曾雪菜稍微整理一下自己身上那因为跑过来而有点凌乱的校服。
　　随着小木曾雪雪菜的到来，泰介他们三人就开始了练习。
　　随着Y野祭的日子越来越近，泰介和冬马和纱还有小木曾雪菜心中也都开始紧张起来。
　　除了因为被班里的人排挤，而不用参加班里活动准备工作的冬马和纱，不管是小木曾雪菜还是泰介，这段时间都开始忙了起来。
　　作为Y野小姐的小木曾雪菜自然是他们A班最耀眼的人，可以说A班之所以会选择咖啡店，就是因为那些男生想要看她的女仆装。
　　而泰介更是因为学生会的工作，连平时下课的休息时间都要赶去学生会室处理工作。
　　尤其是，现在，从各班挑选出来的Y野祭执行委员已经组成了执行委员会，正式开始全面的Y野祭筹办工作。
　　现在的Y野学园，在校园的各个角落都可以看到有学生在那里装饰什么，做着Y野祭的准备工作。
　　作者留言：
　　PS：忘了问，我的新封面怎么样，果然比我之前那个word手打的要好吧。
　　PS:章推环节《你有看见我家使魔吗》，作者空想空。
　　洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？


第6章 三人一起
　　作为Y野学园最后欢迎的几个节日之一，Y野祭自然受到了许多学生的期待。
　　现在的Y野学园到处都是充满了节日的气氛，在课间，在放学之后，到处都是学生忙碌的身影，他们准备着自己班级的活动，或者为社团的活动奔跑着。
　　而Y野祭，也成为了学生之间出现次数最多的词语之一。
　　就算是小木曾雪菜和冬马和纱两人，也难免如此。
　　在完成了一次练习稍作休息之时，站在钢琴前施展歌喉的小木曾雪菜就十分亲昵地走到了冬马和纱面前，欢笑着挽着冬马和纱的手臂。
　　“和纱，你们班的活动你是不参加的是吧？”
　　“嗯。”
　　冬马和纱多次说过，小木曾雪菜这样的人是她最应付不来的人，所以她无人靠近的身边，才会被这个家伙硬生生地挤进来，加入到了她的生活之中，成为了她最重视的人之一。
　　面对小木曾雪菜如此亲密的动作，冬马和纱眼中闪过一丝无奈的神色，但面对小木曾雪菜脸上那灿烂的笑容，也只能任由她赖在她的身上。
　　“那和纱，你Y野祭那几天有什么安排吗？”
　　冬马和纱沉默着没有说话，然后眼神在小木曾雪菜无法察觉的角度偷偷地瞥了坐在另一边正喝水的泰介。
　　她视线刚刚转过去的时候，就看到了泰介的动作微微的一个停顿。
　　心中情绪十分复杂地暗叹一口气，冬马和纱将自己的视线挪到了面前的曲谱之上。
　　“没有。”
　　小木曾雪菜眼中也是闪过一丝十分复杂的情绪，对于感情有着敏锐感知的她，自然可以察觉到让自己男友和冬马和纱两人之间那隐约流动的气氛。
　　她微微低头，遮盖住了自己眼中流露的情绪，然后下一秒就抬起头用阳光的笑容对着冬马和纱灿烂的一笑。
　　“和纱，等我值班完之后就来找你吧，到时候和我一起逛Y野祭吧，我听说有好几个班准备表演话剧呢，到时候我们一起去看看吧。”
　　看着满脸向往，笑容甜美的小木曾雪菜，冬马和纱无奈地点了点头。
　　“太棒了，泰介，到时候我们一起吧！”
　　看到冬马和纱点头，小木曾雪菜笑着跳了起来，然后双手搭在冬马和纱的肩膀上，身体微微前倾看着泰介。
　　而听到小木曾雪菜的这句话，不管是泰介还是冬马和纱都微微一愣。
　　“泰介，你不是说你第二天没有学生会的动作了吗，只需要稍微巡查一下就好了，到时候你，我和和纱，我们三个人一起逛吧！”
　　泰介嘴角微微一抿，眼睛下意识地看了冬马和纱一眼，正好对上了那双清冷中带着慌乱和期冀的眼睛。
　　Y野祭，这样的日子，除了是学生们一起举办活动，约朋友一起玩闹的日子。
　　同时，也是Y野学园学生们约自己喜欢的男孩子或者女孩子一起逛学院，约会的好日子。
　　但是，Y野祭已经快要来临，泰介却一直没有听到冬马和纱邀请自己。
　　要知道在桂言叶和小木曾雪菜，还有自己妹妹都开口之后，泰介就做好了心理准备，等待着冬马和纱开口。
　　直到今天，他听到冬马和纱那痛苦的低语，泰介才知道为什么这个女孩，直到现在都没有邀请自己。
　　因为，这个女孩内心十分的痛苦，她一直徘徊在友情和爱情之间。
　　她既希望可以得到爱情，又希望获得友情。
　　但是，对于别人来说都是触手可及的东西，对她来说却是一个难以抉择的选择。
　　所以在对上冬马和纱视线的一瞬间，泰介就下意识地点了点头。
　　他抬起头看向了小木曾雪菜，嘴角微微上翘。
　　“好啊，到时候我们三个人一起逛吧，正好可以趁着这个机会，稍微放松一下心情。”
　　泰介站了起来，做了一个舒缓身体的动作。
　　“这段时间我们三个为了这次的Y野祭晚会，一直都是这么辛苦的练习，也的确该稍微放松一下心情了，为最后一天的表演调整好心情。”
　　小木曾雪菜面露赞同之色，飞快地点着自己的小脑袋。
　　“嗯嗯，我们稍微放松一下，为了更好的表演！”
　　听到自己最重视的两个人的欢声笑语，冬马和纱暂时放下了自己内心纠结的情绪。
　　嘴角微微上翘，清冷的脸上露出了一丝笑容，就像是冰山雪莲突然绽放。
　　是那么的美丽，和不可想象，给人带来一种强大的冲击力。
　　“我说，你们两个，现在离Y野祭开始还有两个星期呢。”
　　冬马和纱抬起了头，收起了嘴角的笑意，故意做出一副无奈的表情。
　　“你们就不能先把心收回来，好好练习吗，别到时候上台出糗，到时候可就是在全校这么多人面前丢脸了。”
　　听到冬马和纱这么说，小木曾雪菜和泰介两人相互对视了一眼，然后不约而同地噗嗤笑了出来。
　　“嗨嗨嗨，我们这就开始练习。”
　　悠扬的钢琴声，富有节奏的吉他，还有那空灵的歌声再一次响起在Y野学园的上空。
　　这三者完美地融合在一起，化作美丽的音符，飞扬在Y野学园的每一个角落。
　　每一个从西教学楼下经过的学生，都不约而同地停下了脚步，抬起头看向了西教学楼顶楼的那间音乐室。
　　这是多么美丽的声音，而这样的乐声，最近的一段时间一直经常出现。
　　这让从西教学楼下经过的学生，心中开始想象，演奏出这么美丽的乐声的会是谁。
　　但是，他们并没有上去查看，因为他们都知道这是有人在为了Y野祭晚会做练习。
　　到时候，就在Y野祭晚会那座舞台下，好好欣赏吧。
　　随着黄昏的降临，泰介和小木曾雪菜先一步离开了第一音乐室，他们一起离开了教学楼，走出了校门。
　　往日这是大部分学生结束社团活动离校的时候，只不过现在因为Y野祭的即将到来，许多人基本都在教室里忙着准备工作。
　　所以，校门口前的坡道上，学生的身影寥寥无几。
　　“呐，泰介，你和和纱两人......”
　　作者留言：
　　PS：月底了，大家再不投出手里的月票就是浪费了，快给我吧（不要脸地伸出了手）


第7章 我就想开个水晶宫怎么就这么难呢
　　“呐，泰介，你和和纱两个人最近好奇怪啊。”
　　小木曾雪菜的声音还是这么的空灵，那么的纯净。
　　只是，听着这么悦耳的声音，泰介的心却是紧紧地一抽。
　　他转过了头看向了身边的女孩，但是，少女此时却低下了自己那张秀丽的容颜。
　　黄昏的光芒投射在少女的身上，将她全身都包裹进金色的光芒之中。
　　就像是给少去披上金色的轻纱一般，变得那么的耀眼，恍若临世的仙女一般。
　　可是这样的耀眼，却也让泰介完全看不清少女脸上的表情。
　　“我和和纱，我们没有怎么啊？”
　　泰介收起自己心里混乱的心绪，脸上扯出一丝笑容，语气十分的平静。
　　“是吗......”
　　小木曾雪菜此时的声音，听起来完全没有了平时的空灵。
　　那声音是那么的低微和软弱，没有了她在他面前经常有的活力。
　　就像是一个人偶，那么的空寂，毫无生气。
　　泰介心中猛地一顿，忽然心虚起来，他转过头看了一眼四周，在看到没有几个学生的时候，伸出了手，轻轻地握住了小木曾雪菜那只柔嫩的小手。
　　他低头看着小木曾雪菜那因为刘海垂下的阴影，而被遮住的小脸，语气十分温柔地说道。
　　“怎么了，雪菜？”
　　小木曾雪菜垂着脑袋，微微咬了咬自己的嘴唇之后，抬起头看向了泰介。
　　“嗯~没有什么。”
　　她用自己的茶色瞳孔，看着泰介那满是关怀的温柔神情的俊脸。
　　“没什么，只是最近一段时间，我总觉得你和和纱两人之间发生了什么，就仿佛你们两人拥有了一个独立的世界，让我只能站在外面，想要进来却无法靠近。”
　　小木曾雪菜紧紧地抓住了泰介握住他的手掌，抬起头看向了泰介。
　　精致的小脸上，没有了往日的活力，上面有的只是惶恐不安。
　　看着少女的这个神情，泰介眼中闪过一丝心疼。
　　“雪菜，是你想太多了，我和和纱怎么会把你排挤在外面呢。”
　　他紧紧地反握住少女的小手，用自己柔和的目光注视着少女的那惶恐不安的大眼睛。
　　“我们不是说好的吗，三个人在一起，到时候一起上台表演，我们怎么会丢下你一个人。”
　　泰介的嘴角露出了一笑笑容，轻轻的抬起另一只手，在少女那小巧挺立的琼鼻上轻轻地一勾。
　　“而且，你是我的女朋友啊，我怎么会丢弃你，把你排挤在外面呢。”
　　听到泰介这一连串甜言蜜语，小木曾雪菜眼中闪过一丝神光，那不安的神情慢慢地消去。
　　看到小木曾雪菜的情绪终于稳定下来，泰介松开了握着她的手，这里离校门口可不远，被人看到就被不好了。
　　“好了，雪菜不要想太多了。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜轻轻地应了一声，十分安静地跟在了泰介的身边，朝着Wagnaria餐厅的方向走去。
　　不过，虽然身边的额小木曾雪菜情绪稳定了下来，也不再说什么。
　　可是泰介的心中却开始紧张起来，因为他发现小木曾雪菜实在是太敏感了。
　　他和冬马和纱两人的关系的确认才不过几天而已，小木曾雪菜就已经隐隐约约察觉到了。
　　这样敏锐的直觉，简直是让泰介心神不安啊。
　　他偷偷地看了身边的小木曾雪菜一眼，看到少女那已经恢复了平静的秀脸，心中稍微松了一口气。
　　幸好，现在的小木曾雪菜因为他刚才的话，稍微打消了疑心。
　　不过，泰介心中的警铃声却已经大作。
　　他知道，自己和冬马和纱之间的事情，必须得小心，一定要瞒住小木曾雪菜。
　　当然，和桂言叶的事情也不能让她知道。
　　泰介在心中暗叹一口气，自己才不过脚踏几只船而已，怎么就出现了这么多的危机。
　　他实在很好奇，那些脚踏无数船，甚至同时和几十个女生交往的前辈们，到底是怎么做到，在这样的情况下不翻车的。
　　当然，让泰介更加头疼的是，Y野祭的时候，他到底该怎么办。
　　已经在冬马和纱家见识过自己妹妹和冬马和纱还有小木曾雪菜她们见面时的场景的泰介，是绝对不会再让这三个女孩再次见面的。
　　那种压抑的气氛，那种如同低气压风暴的气场，泰介绝对不想要再经历第二次。
　　尤其是，这一次还会多一个桂言叶。
　　虽然桂言叶的性格比较软弱内向，外表看上去也是那么的柔弱。
　　可是泰介却是绝对不会忘记的，前世桂言叶这个看上去十分乖巧可爱柔弱的女孩子，是以什么的神情举起手里的锯子，完成血腥一血的。
　　而在这一世，这位上一世的柴刀女神，居然还成为了Y野学园剑道部的主将之一。
　　这一世，恐怕桂言叶在剑道上的水平更加精进了吧，到时候Y野祭的时候，如果真的让自己的妹妹，冬马和纱，小木曾雪菜还有桂言叶四人碰在一起。
　　泰介是真的不知道到时候会发生什么。
　　冬马和纱和小木曾雪菜闹翻，再也成为不了至交，开启白学现场教学？
　　又或是，自己的妹妹开启黑化状态，回家之后就像之前一样，处心积虑地给自己下药，把自己送进德国骨科？
　　还是说，桂言叶开启终极黑化狂暴状态，从包里掏出锯子，对着千雪和冬马和纱还有小木曾雪菜她们完成三杀？
　　不管是哪一个，泰介表示绝对都不是他想看到。
　　但是，直到完成打工，把小木曾雪菜送上电车，回到自己的家里，泰介还是没有想到解决的好办法。
　　看着自己家那从窗户中投射到街道上的温暖灯光，泰介长长地叹了一口气。
　　“为什么，开启一个和谐友好的水晶宫就是这么难呢，可是明明不管是动画中还是小说里，那些主角都是那么的轻松啊。”
　　泰介看了看头顶的星辰璀璨的夜空，然后从自己的口袋里掏出了钥匙打开了自己的家门。
　　“我回来了。”
　　泰介对着里面客厅喊了一声，走到了玄关那里换下了自己的鞋子。
　　不过在这个时候，泰介忽然想起了自己脑海里的那个道具。
　　分身人偶。


第8章 即将来临的Y野祭！
　　【人偶之影分身术】
　　【作为一个人渣，即使把妹技术再高超，也总会遇到被十几个女朋友同时找上的危机，这时候，你是不是恨不得分身无数，同时应对她们？现在只需要使用本道具，你就可以得到指定数量的分身，绝对是把妹脚踏多船的神器！】
　　看着这个放在物品栏里的道具，泰介心中稍微定了定。
　　依靠这个系统任务奖励的一次性道具，就可以得到指定数量的分身，到时候他就不用担心分身无术，导致翻车了。
　　只不过，有了分身却还是不足够的。
　　因为，Y野学园虽然大，但是也只是一所高中，Y野祭的活动主要还是集中在教室和学校里的各大设施里。
　　这就导致，到时候使用了分身之后，如果没有规划好各分身的行动路线，很容易出现撞面的情况。
　　那时候的场面，恐怕会成为一个神魔鬼谈 ，而自己也会被当成妖魔鬼怪吧。
　　而且自己也会变成实验标本，被人拿去切片研究吧。
　　一想到这个，泰介就身体一个冷颤，实在是太可怕了。
　　所以为了不出现这样的情况，泰介就必须制定好到时候分别带着小木曾雪菜和桂言叶逛Y野祭时的路线。
　　既不能相互碰头，也不能在短时间内经过同一个地方。
　　只不过，即使如此，泰介依旧知道，还有一个隐患。
　　那就是，Y野祭上那么的多的学生。
　　作为学生狂欢的节日之一，那时候许多人都会在完成各自的值班任务之后就去找朋友一起玩吧。
　　所以，那时候整个学校恐怕到处都是人影吧。
　　所以，被这些学生看到时难以避免的，而泰介这么几个分身行走在学校的各处，肯定会有几人撞上。
　　那时候，先不说怎么解释自己身边的女孩子每次见面都不一样，还要想好自己为什么会出现在不同地方的借口。
　　一想到这些，泰介就绝觉得自己的脑门隐约发疼。
　　但是，没有办法啊，泰介换好了自己的鞋子，泰介无奈地深叹了一口气。
　　“哥哥，你回来了啊。”
　　和往常一样，在泰介回来的时候，千雪早就准备好了点心。
　　“嗯，我回来了。”
　　泰介坐到了餐桌前一边享用自己妹妹准备好的点心，一边和千雪着话。
　　稍微聊了几句之后，千雪就走上楼去为泰介准备换洗的衣服。
　　随着六月的到来，春天的温暖已经开始掺杂着夏季的炎热了。
　　泰介他们也早就换上了夏季校服，这时候就是无数男生最喜欢的日子了。
　　因为，比起厚重的冬季校服，夏季校服就十分清凉了，女生身上的水手裙群长可是缩短了不少。
　　不过，炎热的天气，也让泰介这段时间每天回来的时候，都难以避免身上满是汗水，必须得好好冲个澡。
　　在泰介去洗澡的时候，千雪就去写作业了。
　　虽然作为贵族学校，但是Y野学园也并不是说没有普通家庭出身的学生，而这些学生进入Y野学园凭借的就是他们优秀的学习成绩。
　　立志跟自己哥哥上同一所高中，然后守护好自己哥哥，不让那些狐狸精靠近自己哥哥的千雪，想要上Y野学园，自然需要认真学习。
　　对于千雪来说，才不过短短一年没有跟在自己哥哥身边，就已经让她心中懊恼不已。
　　因为，她发现，好多狐狸精趁着这个她不能站在自己哥哥身边的时候，乘虚而入，勾引自己的哥哥。
　　所以，已经是国中三年级的千雪，现在每天回家就是认真的学习。
　　洗完澡后的泰介，在去千雪的房间嘱咐自己妹妹早点睡觉之后，就早早地去睡了。
　　而接下来的几天里，随着Y野祭准备工作的顺利进行，Y野学园里的节日气氛开始一天比一天深厚。
　　这几天进入Y野学园，你就可以看到在教学楼前的广场前，一个个摊位虽然还没有完全搭成，但是已经可以初粗见规模了。
　　学校各个角落，也可以看到各个班级和社团的宣传广告。
　　而随着时间的流逝，在学生会，执行委员会的所有执行委员，以及整个学校所有学生的努力之下，Y野祭的所有准备工作都已经全部准备完毕。
　　这个时候，大家所需要做的就是等待Y野祭的到来，用事实来验证他们这一段时间来的努力成果。
　　这个时候，不管是学生会的成员们，还是由每个班的代表组成的执行委员会的执行委员们，心里的压力非但没有得到释放，反而更加的紧张了。
　　Y野祭来临前的最后一天。
　　黄昏已经降临，东京上空明亮的天空已经开始变得阴暗起来，夜色已经慢慢地开始侵蚀大地。
　　而作为人类现在文明象征之一的国际大都市东京，一幢幢高楼已经全部点亮自己的灯光，用文明的光明向昏暗的夜色宣告自己是不可磨灭的。
　　将手里最后的一份资料审核完毕之后，泰介伸了一个懒腰，看向了窗外。
　　天空已经一片漆黑，唯有西方的地平线上，还有黄昏残留的火烧云，将地平线染成一片血红。
　　“已经这么晚了啊。”
　　泰介走到了床边看了看下面的校园，Y野学园是不允许学生在校内留宿的。
　　所以这个时间点，学校已经变得一片空寂，昏暗的夜幕已经笼罩了整座学校。
　　而在这所有的教学楼中，也就几个教室办公室，和被执行委员会征用的会议室还亮着灯光了。
　　天草筱抬起了手腕，看了看腕表之后，站了起来，拍了拍手掌，对着会议室里的所有人说道。
　　“各位，这段时间辛苦你们了，现在Y野祭最后的检查工作也完成了，天色也不早了，大家也早点回去吧。”
　　虽然私底下天草筱是一个重口味的H女，但是在正事上，她的确是一个可靠的学生会长。
　　而听到她的话，那些执行委员们也都纷纷告辞离开了会议室。
　　而泰介也在收拾了自己的东西之后，准备离开学校了。
　　不过，这个时候他听到身后天草筱喊他。
　　“泰介。”
　　泰介转过身看向了站在自己面前的这位美少女，脸上露出了微笑。
　　“会长，有事吗？”
　　“这段时间辛苦你了。”
　　泰介微微一愣，然后嘴角上翘露出了笑容。
　　“天草学姐，我也是学生会的干部啊，好了，我先回去了，明天才是我们要加油的时候啊。”
　　“嗯，明天加油。”
　　泰介笑着对天草筱还有七条天空摆了摆手走出了学生会室。
　　为了接下来三天的Y野祭，今天泰介向白藤杏子请了一天的假，准备好好休息。
　　因为，不管是从哪个方面来说，Y野祭都是对他的一个考验。


第9章 Y野祭开始！
　　6月24号，金曜日。
　　六月底的东京，天气已经开始变得炎热起来。
　　但是，这么炎热的天气，却也完全无法和Y野学园的热闹气氛相比。
　　在今天，Y野祭正式开始了。
　　前面长达半个月的准备工作，早已调动起所有学生内心的火热，让他们对这三天充满了期待。
　　所以即使泰介没有和桂言叶同行，早早地来到学校做好迎接Y野祭的准备工作。
　　可是当他踏入校门口的时候，却依旧可以看到已经有不少的学生在学校里开始游逛了。
　　看到这些这么早来到学校的学生，泰介连书包都不回教室放下，就直接奔着学生会室而去。
　　“早啊，天草学姐，七条学姐。”
　　当泰介踏进学生会室的时候，却发现自己的两位学姐已经早早地坐在了那里。
　　“早啊，泰介。”
　　“早上好，泰介君。”
　　看到从门口走进来的泰介，已经做好了准备工作的天草筱和七条天空，一边回应泰介的问候，一边从座位上站了起来。
　　“走吧，已经有不少学生来到学校了，我们该开始我们的巡查工作了。”
　　泰介从天草筱的手里接过了学生会的臂章，扣在了左臂的校服之上。
　　然后就跟着天草筱和七条天空她们一起离开了学生会室，三人很快就在楼梯口分开，朝着各自的巡逻区域而去。
　　走在教学楼的走廊上，泰介一边应答着那些路过同学的招呼，一边看着四周的动静。
　　此时教学楼的走廊，有三分之一都被书桌和各个班级摆在教室外面的广告牌给占据了。
　　若不是Y野学园的走廊足够宽吗，恐怕被占据了三分之一后，就不会像现在这样看上去还十分宽敞的感觉了。
　　等巡查了一部分班级后，泰介走到了自己班级的教室前，这个时候已经有不少同学来到学校了。
　　而C班的学生已经到了不少，尤其是那些上午值班的同学们，都换好了衣服。
　　因为班里有着不少出身富贵的学生，所以当泰介看到自己那些同学身上的服务生服装的时候，一眼就看出面料的不一般。
　　“早上好，泽永同学。”
　　“早上好，中村同学，你这么早就来了啊。”
　　看到走进教室的泰介，坐在泰介前面的中村贵志就迎了上来。
　　“没办法，谁叫我是上午值班的呢。”
　　中村贵志对着泰介展示了一下自己身上的服装，脸上露出了一丝苦笑，毕竟Y野祭第一天虽然是周五，但是还是不用上课，如果第一天没有值班任务的话，不用来学校也是可以的。
　　“你不也是这么早就来学校了，比我还要早吧，学生会的人真是辛苦啊。”
　　中村贵志看了看泰介左臂上的学生会臂章，笑着对泰介挤了挤眼睛。
　　“没办法，谁叫我是学生会的干部呢，自然得早点来，我都巡查玩一年级所有的班级了。”
　　泰介无奈地耸了耸肩膀，说完之后看向了教室的周围。
　　那些课桌都被拼在了一起，然后上面铺了花纹精美的桌布，周围教室墙壁上，也被摆上了一些充满了文艺复兴风格的油画。
　　而这个时候，C班轮到第一天上午值班的学生，此时都已经在教室里了，趁着其他同学还没有来的时间里，做着餐厅开始前的准备工作。
　　“你们准备工作都做好了，没有什么问题吧？”
　　看着教室里忙碌的同学们他，泰介对着身边的中村贵志说道。
　　“没什么问题。”
　　“那就好，若是有什么问题，记得找我啊。”
　　泰介在自己的教室里巡视了一圈之后，就离开了C班，朝着旁边的D班走去。
　　转过走廊的拐角，泰介就来到了桂言叶所在的D班。
　　“啊，是泽永同学，你来巡视吗！”
　　泰介才刚刚走进D班的教室，就看见D班的一个女生看到自己露出了惊讶的神色，然后脸上就露出了开心的表情。
　　“是啊，你们这边没有什么问题吧。”
　　泰介一边笑着和这个学生说着，一边打量着D班的教室。
　　D班整个教室都被布置成甜品屋的风格，而门口就放着一个招牌，上面写着甜品屋三个字。
　　泰介的视线飞快地扫视了一圈，立即在D班的学生里找到了桂言叶的身影。
　　只不过这个时候的桂言叶却是站在教室的最后面，那里是D班用来制作甜品和饮料的地方。
　　而桂言叶的身影此时还被几个女生挡在了后面，若不是泰介眼睛亮，恐怕还没办法看到。
　　“泽永同学，虽然我们还没有开业，不过，你要不要先尝尝看我们制作的甜品啊，这可是我们几个专门去甜品屋学来的。”
　　就泰介准备朝着桂言叶走去的时候，那几个一直跟在加藤乙女身边的女孩忽然围了上来，对着泰介甜言蜜语地说着，将一张餐单塞到了调节的怀里。
　　虽然对于这几个经常在学校里欺负桂言叶的女生心里很不耐烦，但是泰介为了维护自己在学校里的良好形象，只能停下了自己的脚步，笑着从她们手里接过了菜单。
　　一边拿起菜单，泰介一边看向了教室后面的桂言叶，正好和桂言叶的视线对上。
　　在人多的时候，桂言叶总是那么的害羞。
　　在视线相对的一瞬间，她那白皙的脸颊上出现了一层殷红。
　　她在泰介进来的第一时间就注意到了他，自然也看到了泰介想要朝着她走过来的脚步。
　　所以，她对着泰介摇了摇头。
　　在自己班这么多同学面前，和泰介做出亲密动作，对于桂言叶来说还是一个十分巨大的挑战，即使两人都已经突破了那种关系。
　　看到桂言叶的动作，泰介面色平静地收回了自己的视线，然后笑着把餐单塞回了眼前的这三个女生手里。
　　“抱歉，我还要巡视其他班级，等一会再来你们这里尝尝吧。”
　　泰介笑着对着这三个女生摆了摆手，然后离开了D班的教室。
　　不过在走出D班教室的时候，泰介还是扫视了一圈教室，他发现，原本听D班的同学说今天上午要值班的加藤乙女并没有在教室。
　　泰介的脑海中闪过了一丝疑惑，心中第一时间想到了，依照自己班的安排，今天上午西园寺世界和伊藤诚值班也是有值班任务的，只不过刚才他却没有在教室里看到他们。
　　作者留言：
　　PS：最后一天了，大家手里的月票还有没有没投出来的。


第10章 器材室里的奇怪声音
　　对于伊藤诚和西园寺世界他们的去向，泰介也只是脑海中想了一下，就直接抛到了一边。
　　Y野祭这种日子，绝对是狗男女出没在学校里打压单身狗的好日子。
　　所以不用多想，西园寺世界他们肯定是趁着其他学生还没有来学校，活动还没正式开始之前去逛了。
　　泰介才没有心思去找他们在那里，他还必须得在大部分学生还没来到学校，还没有对外开放这段时间里，巡查好自己区域内的每个班级和社团摊位呢。
　　不过，有了半个月的准备时间，又有执行委员会和学生会一起的努力，基本上的检查审核工作早就完成了，泰介他们也只不过是为了小心无大错才会做这最后一遍的检查。
　　他们这一次的巡查，更多是为了避免有一些突发状况发生。
　　不过，所有的社团摊位和班级活动，都是准备得十分妥当，而当泰介掏出手机，看到上面的时间跳到了八点钟。
　　学校的上空响起了几声礼炮声，听到这个声音，泰介就知道，Y野祭正式开始了。
　　所有完成了准备工作的社团摊位和各个班级，在这个时候都开始吆喝起来，拉着经过的每个学生，开始招揽生意了。
　　不过，虽然刚才的巡查没有任何意外发生，但是泰介却还是必须得在学校的各个角落里走动巡查。
　　一边走着，泰介一边也在观察着哪几个班级和社团摊位比较受欢迎，尤其是那些社团摊位，到时候也是要作为考核的参考之一。
　　当然，泰介这也是在为明天做准备。
　　他在巡查的同时，也是在为明天的战斗做侦查，他必须得规划好所有路线，避免到时候撞车。
　　随着大部分学生都来到了学校，整座Y野学园完全陷入了热闹的节日气氛之中。
　　而在大部分学生都去那些班级教室，社团摊位玩耍的时候，有些地方自然就比较安静了。
　　比如说图书馆，实验楼，音乐教室和一些杂物室以及保健室等地方。
　　虽然大部分学生都去各个班级的教室和社团摊位上玩了，但是作为学生会的干部，泰介还必须得去这些地方巡视一圈，即使按照道理，这些地方应该空无一人。
　　可是都说是按道理了，自然会有意外发生。
　　比如说此时，前面几个用来放置无用的桌椅的杂物室都十分安静没什么不正常，可就在泰介在准备离开这东教学楼三楼去其他楼层巡视的时候，忽然听到了从走廊尽头角落的实验器材室里传来了什么奇怪的声音。
　　身为学生会干部的职责，让泰介停下了自己的脚步，朝着那间器材室走去。
　　这里是三楼的最角落，平时除了要用到实验器材，不然也不会也有人来，更不用说现在了。
　　所以在走过去的时候，泰介，泰介心中有一点疑惑。
　　不过大致上泰介也能够猜到了一些，Y野祭这种热闹的日子里还会来到这种偏僻吧地方的，不是那些情侣们想做一些刺激的事情，就是日本学校里十分常见的校园霸凌。
　　若是前者，泰介自然会选择睁一只眼闭一只眼，不过若是后者，泰介却必须去阻止。
　　从楼梯口里退回来，泰介走过了拐角朝着走廊尽头的这件器材室走去。
　　只是，在走过拐角的一瞬间，泰介就看到一个熟悉的身影靠在器材室的门口。
　　西园寺世界。
　　在看到穿着意式女仆装的西园寺世界的时候，泰介张开了嘴巴，想要询问她怎么在这里，不去班里帮忙。
　　但是，就在他准备出声的哪一个瞬间，泰介的耳朵敏锐地抓捕到一丝从器材室里传出来的奇怪声音。
　　“嗯...轻点....”
　　“啊~”
　　还有一些奇怪的噗嗤噗嗤的声音，已经不是雏鸟的泰介，自然第一时间就分辨出来了这是什么声音。
　　他停下了脚步，然后用奇怪的视线看了一眼器材室的门口和那窗户之后，看向了趴在墙壁上的西园寺世界。
　　这时候，泰介才发现西园寺世界状态的不对。
　　即使是背对着泰介，泰介却已经可以看出西园寺世界此时身体无力，她的手无力地抓着窗沿，整个身体软弱无骨地靠在墙壁上，纤细白嫩的双腿紧紧地贴在一起，随着器材室里面传出来的声音不断摩擦扭动着。
　　看到这些，泰介那里还会不知道西园寺世界此时是处于什么状态。
　　显然亲眼目睹春宫现场，听着耳边那糜烂的声音，这位在班里十分受欢迎的美少女已经情动了。
　　泰介的嘴角微微上翘，他原本准备离开的心思瞬间就消失了。
　　他蹑着脚步，无声无息地走到了西园寺世界的身后。
　　从身后突然伸过来揽住自己肩膀的手臂，让西园寺世界身体一个颤抖，心中一惊就要惊呼起来，但是下一秒她的嘴巴就被后面的人捂住了。
　　“唔~唔~”
　　西园寺世界想要挣扎，但是本就因为情动而全身无力的她，此时又哪来的力气呢，只能扭动着自己的身躯。
　　“世界，别发出声音，难道你想要里面的人听到吗。”
　　泰介笑着凑到了西园寺世界那血红的耳边，轻轻地说道。
　　听到是泰介的声音，西园寺世界的身体一个僵硬，然后停下了自己挣扎的动作。
　　在西园寺世界安静下来之后，泰介就抬起头顺着西园寺世界刚才的视角方向透过窗户看向了器材室的里面。
　　伊藤诚和加藤乙女，在看到站在器材室外面的西园寺世界之时，泰介就已经猜到了里面活春宫的主角是谁了。
　　此时器材室里面的伊藤诚和加藤乙女，身上的衣服已经完全凌乱不堪。
　　他们两人在器材室里面一个偏僻的角落的空地上，正做着苟且之事。
　　诚哥那说不上强壮也不算瘦弱的身躯，正不断耸动着。
　　而随着他的动作，加藤乙女那清秀的脑袋，正充满了频率地在空中甩动着。
　　泰介轻轻一丝嗤笑之后，收回了自己的视线，看向了自己怀里的西园寺世界。
　　“我没有想到，世界你原来好这一口啊。”


第11章 被引诱的西园寺世界
　　听到耳边传来的轻语，西园寺世界本就因为偷看伊藤诚和加藤乙女两人之间的活春宫而变得潮红的脸颊，此时更是变得血红。
　　她身体想要挣扎，却被泰介用手臂紧紧地抱在怀里，只能愤怒地抬起头看向了头顶的泰介。
　　“你在说什么！”
　　西园寺世界不敢发出太大的声音让里面的伊藤诚和加藤乙女听见，只能压抑住自己的怒火，对着泰介怒目而视。
　　“难道不是吗？”
　　泰介嗤笑了一声，他用一只手紧紧地将西园寺世界的身体禁锢在自己的怀抱中，感受着少女那虽然不是十分宏伟，却也是凹凸有致的身材。
　　然后，另一只手却是轻轻地撩开西园寺世界身上那身意式女仆装的下裙，在西园寺世界惊恐的注视之下，顺着柔滑的丝袜往上，直到到达那处神秘的地方。
　　当泰介火热的手掌碰触到那里的时候，西园寺世界虽然心中十分的愤怒，但是刚才的动情却让她的身体此时正处于十分敏感的时候，只不过被碰触到，泰介就清楚地感受到自己怀中的娇躯一阵颤抖。
　　西园寺世界如此激烈的反应让泰介微微一愣，然后低头似笑非笑地看着西园寺世界。
　　察觉到泰介的视线落在自己的脸上，西园寺世界那潮红的脸色变得血红欲滴，她很想对着身后的泰介咬上一口，但是刚才自己身体的反应，却让她心中愤怒中带上了一丝羞涩，只能咬着牙齿扭过了自己的脑袋，让自己不去看泰介那张俊秀的脸庞。
　　看着西园寺世界的这个反应，泰介的嘴角露出了一丝玩味的笑容。
　　他抬头看向了实验器材室里的伊藤诚和加藤乙女，他们正在那里全神贯注地做着那件事情，全然没有察觉到窗外发生的事情。
　　看着两人那熟练配合十分默契地动作，泰介嘴角微微上翘。
　　看来这两个人已经不是第一次做这种事情了，泰介只能说不愧是诚哥。
　　然后他低头看向了怀中的西园寺世界，就是不知道这位美丽的少女，伊藤诚和加藤乙女的牵线红娘，是不是也已经和伊藤诚做过这种事情了。
　　算了，这些都不重要，重要的是，自己现在先好好满足自己怀里这位已经情动多时的美少女吧。
　　泰介嘴角露出了邪气的笑容，微微垂下自己的脑袋，对着西园寺世界那如玉般光滑小巧可爱的耳朵轻轻地吹了一口气。
　　“世界，我没有想到你的身体这么敏感啊。”
　　泰介的话，让西园寺世界心中一阵羞怒，但是她不敢有什么大动作，为了不引起只隔一堵墙的伊藤诚和加藤乙女的注意。
　　她只能抬起自己的头，恨恨地看着泰介。
　　看着泰介那张清秀俊朗的面容，西园寺世界只想狠狠地来上一拳头，但是这个她脸上的这个表情只是维持了一会，就变成了尴尬和羞涩。
　　因为当泰介那只在她裙底的手拿了出来，举到了她面前的时候，她看到了那五根修长手指上的亮晶之色。
　　她紧紧地咬住了自己的牙齿，脸上满是羞怒之色的别过了头，再也不敢和泰介那双满是玩味眼神的双眼对视。
　　但是，泰介又怎么会这么轻易地放过她呢。
　　他探出了自己脑袋，十分亲昵地和西园寺世界血红的脸颊贴在一起。
　　“世界，这是我第一次知道你是这么放荡的女孩啊。”
　　虽然泰介的话让西园寺世界心中腾起了一阵怒火，但是她此时却无法做什么。
　　她只能紧紧地咬住自己的嘴唇，不让自己因为心中的怒火而转过头对着身后的泰介发出怒吼。
　　于此同时，她很想忍住自己身体的躁动。
　　可是，这个想法对于身处此时环境的西园寺世界来说，莫不过于是异想天开。
　　因为即使她想忍住，可是让耳边不断传来从器材室里面发出的糜烂之声时，她的脑海中就不断浮现出刚才她趴在窗外所看到的场景。
　　伊藤诚那瘦削的身体，那不断耸动的下身，还有加藤乙女那情动无法自禁的淫乱表情，一幕幕不断地在她的脑海中闪烁而过，更不用说泰介那温热的气息不断从身后吹过来，让她的身体开始变得燥热难忍。
　　而处于失神状态的西园寺世界完全没有注意到，这个时候泰介已经伸出了他的咸猪手。
　　“嗯~”
　　胸口处突然传来的异样感受，让身体变得十分敏感的西园寺世界完全控制不住自己的反应，在她回过神来的时候，一声轻柔情动的娇哼已经从她的唇齿之间传了出去。
　　她急忙低头看去，才发现是泰介的一只大手，正放在她的胸口之上，不断揉捏着。
　　“泽永泰介！”
　　想要挣扎，但是已经软弱无力的身体，让西园寺世界只能放弃了这个想法，只好抬起头咬牙切齿地瞪着泰介。
　　她想要用这样的方式来表达自己内心的怒火，想要来阻止泰介那只在她身上肆虐的邪恶之手。
　　可是，她的这幅表情非但没有让泰介停下动作，反而让他更加兴奋了。
　　泰介在西园寺世界难以置信地注视之下，忽然低头吻在了她粉嫩的嘴唇之上。
　　好好地品味了一下世界那甜蜜的津液之后，泰介见自己火热的气息吐在了西园寺世界的耳垂之上。
　　“世界，你喜欢伊藤诚是吧。”
　　隐藏的小心思被戳破，让西园寺世界有点慌乱，身体无力的扭动着，她的这个动作，让泰介小腹邪火不断上涌，坚硬的事物直接顶在了西园寺世界的身体之上。
　　这个情况，让西园寺世界吓得停下了动作。
　　“但是，世界，你透过这窗户好好看看，你喜欢的男生正在和你认识朋友在那里做那种事情呢。”
　　泰介的话，就像是魔鬼的诱惑之音一般，让西园寺世界下意识地抬起了头看向了器材室里面的伊藤诚和加藤乙女。
　　“你就不希望，把你的朋友换成你自己吗，让自己心爱的男人紧紧地抱住自己的身体......”
　　泰介的声音是这么的低沉，充满了磁力，不断吸引着西园寺世界的注意力。
　　“然后重重地压在你的身体之上，不断冲击着你身躯，让你只能像她一样无力的随着这股冲击甩动着脑袋，感受着那无上的快感......”
　　作者留言：
　　PS：我表示以后不能再写这样的内容了，总觉得已经过线了，坐等责编橙子老哥找上门
　　PS：新的一个月已经到来，你们手里的月票呢！！！！


第12章  ntr进行时
　　泰介的说话声，就像是充满了魔力一般，如同魔鬼的低喃，不断响起在西园寺世界的耳边。
　　她双目直直地透过器材室的窗户，看着里面的伊藤诚和加藤乙女。
　　她的心，就像是海上的小船一般，不断随着加藤乙女那因为伊藤诚冲击而甩动的头上下起伏着，波动着。
　　一阵阵快感，不断从身体的深处扩散到全身各处，像是一阵阵轻微的电流不断在身体各处流动着，刺激着她的大脑。
　　轻柔的身体，完全无法自禁地颤抖起来，呼吸越来越重，胸口开始剧烈地起伏着。
　　看着怀中少女脸上那沉迷的表情，泰介嘴角上翘，饶有兴致地观察着西园寺世界的神色。
　　白皙光滑的脸颊，此时已经完全变得粉红色色，即使连黑色长发下的玉颈，此时也铺上了一层樱红色。
　　少女的大眼睛，此时已经是一片迷蒙，只能看到其中水光流转。
　　小巧玲珑的琼鼻下的粉嫩嘴唇，微微张开，每当泰介的手掌从少女那女仆装下的滑嫩肌肤上抚过之时，总会发出一声轻微带着粘腻的呻.吟声。
　　但是，此时的西园寺世界就像是完全没有察觉到泰介那双在自己身上游走的大手一般，只是失神地看着器材室里面的伊藤诚，身体就像是同步一般，随着他的每一个起伏动作而颤抖着。
　　直到，器材室里面忽然传来一声高亢的惊叫声，虽然声音的主人压抑着，但是外面的泰介和西园寺世界却依旧可以清楚地听出声音主人那完全失神仿佛飞上云端的舒爽。
　　而随着加藤乙女的这声呻.吟，西园寺世界的身体也是一阵剧烈的颤抖，她紧紧地咬住了自己的牙关。
　　螓首高高地扬起，身体微微弓起，紧紧地靠在了泰介的身体之上。
　　看着西园寺世界的这幅神态，泰介眼中闪过一丝笑意，然后抬起头看向了器材室里面。
　　随着战斗的结束，里面的伊藤诚和加藤乙女在缓过气之后，站了起来。
　　在剧烈激情的云雨之后，两人身上的衣服早就凌乱不堪。
　　“啊，已经这个时间了，我还有值班任务呢。”
　　“阿城，那你快点整理好衣服。”
　　“嗯，乙女。”
　　随着里面传来的说话声，和穿衣服的嗦嗦声，西园寺世界的身体也开始慢慢地平静下来，不再颤抖。
　　这个时候，西园寺世界才回过神来，刚才到底发生了什么。
　　她的脸上猛地腾起了红云，再加上刚才留下的残韵，明艳动人。
　　但是，她此时抬起了自己的手掌，抓向了泰介那双还留在她身上的大手。
　　西园寺世界抬起了头，紧紧地瞪着泰介。
　　“我说，泽永泰介，你还想抱到什么时候！”
　　西园寺世界咬着贝齿，恨恨地看着泰介。
　　只不过她的这个表情再配上她脸上的残韵，完全没有一点威慑力，反而更像是云雨之后的调情。
　　而抓向泰介那双大手的手掌，也是那么的无力，连阻止泰介继续作恶也做不到。
　　面对面露愤怒表情的西园寺世界，泰介只是嘴角上翘面露微笑。
　　“难道世界你不喜欢我这么抱着你吗，明明，刚才你是那么的爽，都......”
　　泰介的一只手忽然下滑，伸进了裙底之下，等拿出来时候，就看到拿手掌之上满是水渍。
　　西园寺世界只是轻轻地瞥了一眼，脸上的红晕就更甚了。
　　“好了，世界，诚哥和你那位朋友好像已经穿好衣服准备出来了。”
　　就在西园寺世界想要强撑着继续说什么的时候，忽然听到了泰介的这句话，她急忙转过头看向了器材室里面。
　　果然，伊藤诚在加藤乙女的帮助下，已经整理好了身上那件男服务员的小西装，两人正亲密地腻在一起，准备离开了器材室了。
　　“那你还不快点放开我！”
　　西园寺世界的脸上露出了慌乱之色，她才不想让伊藤诚知道自己刚才在外面偷窥他和加藤乙女两人Make Love呢。
　　更何况，她此时的状态还是被泰介紧紧地抱在怀里，脸上的潮红，和身上因为泰介那双邪恶的大手而变得十分凌乱的女仆装，以及地上那点点水渍，只要不是傻子，都会猜到刚才发生了什么。
　　看到西园寺那慌乱的神态，泰介的嘴角露出了一丝邪笑。
　　他双臂一用力，直接抱起了西园寺世界。
　　身体突然的浮空，让西园寺世界差点惊呼出声，若非理智还让她记得不能发出声音，恐怕已经惊叫起来。
　　但是未等她想要在泰介的怀里挣扎，她就看到泰介打开了器材室旁边的那间作为杂物室的空教室，然后抱着她走了进去。
　　在杂物室的门被泰介轻轻关上的一瞬间，他就放下了怀里西园寺世界的身体。
　　双脚刚刚落地，西园寺世界就想要挣扎脱离泰介的怀抱，但是却是只看到一个黑影笼罩在自己的面前，然后身体就被泰介紧紧地压在了教室门之上。
　　“你想要......”
　　西园寺世界愤怒地抬起了头想要骂泰介，可是才刚刚张开口，她就看到泰介一个低头，直接堵住了她的嘴巴。
　　未等她挣扎，抬起手推开压在自己身上的泰介，她就察觉到一双火热的大手落在了她的身上。
　　刚才那阵飞上云霄般的爽感之后，西园寺世界此时的身体变得更加敏感了，所以泰介的手掌只是随意的挑抹了几下，，西园寺世界就觉得一股股电流随着泰介手掌的动作，在从身体骨骸深处扩散到了全身，让她的身体直接失去了力量瘫倒在泰介的怀里。
　　但是她不甘心，想要继续挣扎，可是就在这个时候，杂物室的门外传来了脚步声和说话声。
　　“乙女，我先走了。”
　　“嗯~”
　　那是西园寺世界喜欢的男生，伊藤诚和加藤乙女两人热吻的声音，这让西园寺世界心猛地一沉，然后就停下了挣扎的动作。
　　“唔~唔~”
　　完全无法反抗，也不能挣扎的的西园寺世界，只能无奈地闭上了自己的眼睛，任由泰介在她的身上为所欲为。
　　随着外面伊藤诚和加藤乙女的脚步声远去，这个走廊的尽头才稍微安静了一会，就又有奇怪的声音开始响了起来。
　　作者留言：
　　PS;再写下去就真的要疯了，这已经是打擦边球了，就这样吧，以后还是尽量少写这样的剧情。
　　PS：求月票。


第13章 明天的生死考验
　　重新将自己的夏季校服纽扣扣好，穿好了自己的裤子，泰介整理了一下自己的衣服，打开了杂物室的门。
　　至于身后那衣衫凌乱，面色潮红，还全身无力地躺在地上的西园寺世界，泰介只是顿住了脚步，回过头看了她一眼就准备走出去了。
　　不过在走到门口的时候，泰介忽然转过头看向了正双手捂着自己的胸口，失神地坐在地上的西园寺世界。
　　“对了世界，你的身材很不错，我刚刚拍了几张照片作为留念。”
　　在西园寺世界愤怒和悲痛的注视之下，泰介拿出了手机对着西园寺世界亮了亮，然后就嘴角带着微笑地离开了这件杂物室。
　　“呼~”
　　在走出了杂物室带上门，把西园寺世界那一直如同利箭般落在自己背后的视线隔绝了之后，泰介靠在了门上轻轻地松了口气。
　　他扭了扭自己的脖子，然后将校服领口的领结稍微整理了一下。
　　不得不说，平时看的时候，就觉得西园寺世界的身材很不错，而刚才的品尝让他证明了这一点，西园寺世界是一个十分诱人的女孩子。
　　可惜了，这一次得到了对方的身体，却没有得到她的心。
　　泰介有点不满足地砸了砸嘴巴，他掏出了自己的手机对着屏幕看了看自己的长相。
　　“明明这么帅，又阳光还成绩好，世界怎么就会喜欢伊藤诚不喜欢我呢。”
　　泰介自恋地说了一句之后，就起身离开了，他现在可还是在Y野祭的巡查之中。
　　至于身后的杂物室里的西园寺世界，泰介相信这个聪明的女孩会自己遮掩好一切的。
　　“不过，没想到世界居然还是第一次啊......”
　　已经重新开始自己巡视任务的泰介，在内心感叹地想到。
　　走在人来人往的走廊里的泰介，看着热闹的Y野祭时，脑海里忽然一阵轻微的刺痛。
　　已经多次遇到这种情况的泰介明白，这是自己脑海里的那个人渣系统又有消息了。
　　不过现在不是看消息的好时候，泰介只好收回了自己的注意力，一边回应着路过同学的招呼，一边巡视着这条走廊和那些班级。
　　鬼屋，占卜，还有开画展的，各种各样的活动都可以在这次Y野祭中看到，不得不说相比于其他学校来说，基本上都是富贵家庭出身的Y野学园的学生们，在才艺上天生有着优势，因为他们的家有足够的财力供养他们去学习特长才艺。
　　走了一圈之后，泰介就又回到了二年级所在的楼层，来到了D班的教室前。
　　这个时候的D班，早就开始招揽客人了，而作为拥有TOP5之一的桂言叶的D班，在Y野祭中天生有着优势，泰介才从楼梯口里走出来，就看到D班教室前的走廊几乎到处都是学生，而其中大部分都是男生。
　　他们都是为了桂言叶而来，毕竟性格害羞的桂言叶，平时可都是十分安静地呆在自己的教室里，很少出去玩耍，自然也很难看到。
　　而这一次的Y野祭，就是Y野学园那些青春躁动的少年们大饱眼福的时候。
　　看着D班前面这么多人，为了避免有什么意外发生，泰介自然要过去看一眼，自然也有担心自己的女朋友被人占便宜的事情发生。
　　毕竟，他可是才刚刚ntr别人。
　　不过，D班前面的人实在是太多了，而教室里的座位也几乎都全部坐满了，泰介只能站在外面看了几眼，在发现没有什么事情之后，就离开了这里。
　　而离开了D班之后，泰介先是去了自己的班级，然后一路巡视到了A班，小木曾雪菜所在的班级。
　　这里的情况，也几乎和D班一样，走廊上到处都是人，甚至比D班的人还要多。
　　至于原因，自然就是那站在门口招揽客人，穿着一身和动漫中女仆一样的女仆装的小木曾雪菜了。
　　白色的丝袜完美的展现出小木曾雪菜那纤细修长的双腿，短窄的裙子和白丝之间露出来的绝对领域更是吸引人的目光。
　　更不用，能够得到校园偶像，Y野小姐，同样是TOP5之一的小木曾雪菜的招待，从她的嘴里听到喊自己主人，这可是许多男生想都不敢想的事情。
　　但，这一切都在今天，Y野祭里得到了满足。
　　这个时候，所有在A班前面走廊上排队的男生们，都想对A班的同胞们说一声干得漂亮。
　　毕竟，即使泰介无法挤进人群，只能站在外面看，也不得不说，此时一身女仆装的小木曾雪菜，有着完全不同于平时的魅力，而且更加的平易近人了。
　　第一天的Y野祭，是在周五举办，这一天，只是对Y野学园自己的学生举办，并没有对社会，对外开放。
　　所以，虽然今天的Y野祭虽然很是繁忙，不过却也没有什么意外发生。
　　作为学生会干部的泰介，在巡视了一天之后，都没怎么遇到什么紧急事情。
　　所有的社团摊位，和班级活动，都顺顺利利地举办了，除了一点小小的瑕疵，也很快就在执行委员和学生会的帮助下，顺利的解决了。
　　不过，明天和后天，就是Y野祭对外对社会开放的日子了。
　　到时候，肯定会有许多社会人士进学校来参观。
　　当然，这不是最重要的，也不是泰介对担心的。
　　“哥哥，今天你们学校的Y野祭顺利吗？”
　　在Y野祭的第一天顺利地度过了之后，泰介没有再去Wagnaria餐厅打工，而是拖着自己那因为一整天都在巡视而十分疲累的身体回到了自己的家里。
　　也早早回到家里的千雪，十分贴心温柔地走到了泰介的身后，替躺在沙发上的泰介捏着肩膀。
　　“嗯，十分顺利。”
　　泰介疲倦地闭上了自己的眼睛，享受着自己妹妹那在肩膀伤揉捏的轻柔小手所带来的舒爽。
　　“那真是太好了，我对明天和你一起游逛Y野祭可是非常的期待呢！”
　　听到泰介的回答，千雪轻轻地俯下身子，柔顺带着洗发露香味的发丝落在了泰介的鼻子之前。
　　但是嗅着鼻尖上的那股香味，泰介却是闻言直接身体一个僵硬。
　　即使今天已经将整个学院的活动场所都去巡视了一遍，做好了作战计划。
　　可是临到头，泰介心中还是有点忐忑。
　　万一翻车呢？
　　他是会死，还是会死呢？


第14章 作战开始！（又或是柴刀的开始？）
　　在吃完晚饭，泡了澡之后，泰介就早早地回到了自己的房间中。
　　也是直到这个时候，他才有时间来看今天白天里，他在杂物室推倒了西园寺世界，成功NTR了伊藤诚之后，得到的系统消息。
　　【恭喜宿主达成NTR成就，特发放成就奖励。】
　　【首次NTR奖励翻倍，奖励人渣值300点，一次性道具+1。】
　　【烈女散：这是一个来自东边大陆的传说齐药，它的作用就是让即使原本忠贞的女性变成......，人生总会遇到人力不可及的事情，所以这时候你就需要给对方来上这么一颗。】
　　已经躺在了床上的泰介，在看到那三百点人渣值的时候，内心可以说是有点小小的激动，毕竟这三百点的人渣值就可以让泰介多兑换几卷小说，甚至可以直接兑换出一本小众的轻小说。
　　只是，在看到那奖励的一次性道具的时候，泰介脸上的表情就有点奇怪了。
　　看着这不管是从名字还是说明都各种意义上糟糕的道具，泰介只能扯动自己的嘴角。
　　他意识在物品栏里那刚刚出现的道具上一点，一颗粉红色晶莹剔透的小药丸就出现在了泰介的手里。
　　他用手指捏起这颗药丸，脸上满是奇怪的表情。
　　因为，烈女散这种名字，泰介前世看武侠小说的时候，可是没少见那些武林邪派人士尤其是采花大盗手里，出现类似的药物，然后就见那些贞洁性烈侠女成为毫无反抗之力，任君采摘的鲜花。
　　难道，就是这样的一颗小小的药物吗，真的有这么厉害吗？
　　泰介心中有点好奇，拿着药丸凑到了鼻尖嗅了嗅，只不过轻轻地闻了一下，泰介就觉得一股邪火，随着鼻尖那股清香的钻入从小腹沸腾而起。
　　卧槽，这药效怎么这么强。
　　泰介将这颗小药丸从自己的鼻子前挪开，然后重新收回了系统的物品栏里。
　　不过，这个时候泰介心中对于自己脑海里的这个系统，真是无言以对了。
　　不管是从系统名字，还是从它的那些道具上来说，都是十分的糟糕。
　　只是，泰介没有发觉的是，在这激活系统后的两个多月中，他的心理和想法已经潜而默化地发生了改变。
　　他对于NTR又说是做人渣这些事情，已经没有那么排斥了，就像是今天白天。
　　若是其他人，即使性格恶劣的人，也只会选择在后面偷窥吧，而不是像他这样直接乘人之危，把一个美少女给推倒，拿了一血。
　　这就是这个两个多月来，人渣系统对于泰介的改变。
　　重要的是，泰介自己都还没注意到自己心理的改变。
　　他在临睡前，脑子里还在思考的，都还是明天的事情。
　　他满心盘算着，审核着自己明天的作战计划，还有没有什么错漏的地方。
　　而没有意识到，他这样同时和好几个女孩子交往的行为，是一种十分人渣的行为。
　　当然，泰介即使意识到了，大概也会用这是系统所逼迫，来作为自己这么做的借口吧。
　　6月25号，土曜日。
　　今天阳光明媚，此时的气候虽然已经带着了夏季的炎热，但是却还没有到炎夏那种让人被烤熟的热浪。
　　而微风熏熏，更是在像所有人说明着，这是一个十分适合出去游玩的好天气。
　　这是周六，东京大部分学校都已经放假，也是许多人休息的时候。
　　而在这样的好天气，正在举办Y野祭的Y野学园，成为了周围地区许多人出门游玩的第一选择。
　　不管是贵族学院这样的名头对于普通人的吸引力，还是这么多年来Y野祭在东京地区的名气，都吸引了不少人，趁着Y野祭Y野学园难得对外开放的日子，来这所贵族学院参观游玩。
　　所以在今天，不管是校门口还是学校里面，到处都是人群。
　　而为了不因为这么多人流涌入学校而导致混乱，学生会，执行委员会，学校方面，都派出了足够的人手在学校的各处角落维护秩序。
　　当然，作为贵族学校，自然也有一些富贵家族派出了自己家的保镖，保护着自己家的孩子。
　　作为学生会的干部，虽然泰介今天会比较空闲，但是也是有着自己的值班任务，还是先要跟着天草筱和七条天空一起把学校的各个位置巡视一遍。
　　而在完成了巡视，回到了学生会室之后，天草筱就对着泰介说道。
　　“泰介，我记得你说过，今天你妹妹也要来吧？”
　　“嗯。”
　　泰介一边拖着巡视了整个学校而十分酸痛的脚步走到了一张椅子上坐下，一边掏出了手机。
　　“不过，我妹妹还没有给我发短信，所以先休息一会吧。对不起，会长，接下来就只能麻烦你和七条学姐了。”
　　“没关系，毕竟这段时间你也是辛苦了，明天你还有表演，所以今天好好放松一下吧。”
　　天草筱对着泰介露出了爽朗的笑容，拍了拍自己那贫瘠的胸口。
　　“至于学生会和Y野祭的工作，你就放心吧，我和天空两人会处理好的！”
　　看着眼前的天草筱，泰介微微一笑，虽然平时总是各种开黄腔，但是到了关键时刻，天草筱总是会给人一种让人信服给人可以依靠的感觉。
　　这就是她的个人魅力吧，也是她会被Y野学园的女生们称为大人的原因吧。
　　而就在这个时候，泰介手里的手机忽然传来一阵铃声，他拿起手机就看到了自己妹妹发来的邮件。
　　“抱歉，会长，七条学姐，我妹妹来了，我就先去陪她了。”
　　“慢走，泰介君。”
　　“玩得愉快啊。”
　　在和七条天空和天草筱两人面带歉意鞠躬告别之后，泰介就离开了学生会室，朝着校门口走去。
　　而与此同时，一身休闲打扮，青春靓丽的千雪，正一脸微笑地站在主教学楼的前面，在路过的学生和路人的视线聚焦之下，等着某人。
　　桂言叶换下了自己身上的服装，喏喏地对着自己的班长说了一声抱歉之后，离开了教室。
　　小木曾雪菜也早就换好了衣服，拉着一脸无奈表情的冬马和纱离开了第一音乐室。
　　英梨梨则是一边和身边偶遇的霞之丘诗羽斗着嘴，一边朝着泰介的班级走去。
　　而也有泰介意想不到的人，出现在了校门，看着校门口上空那挂着Y野祭等字的横幅，面露笑意。
　　作者留言：
　　PS：哇哇哇，各位我居然排在了月票榜的第十八位，呜呜呜，本来这个月不怎么想求月票的，可是看着这名次，心中有点小冲动，大家，你们的月票，可不可以可怜一下我呢。（看在我前面那几章的份上）


今天只有两更
　　我需要构思一下明天的剧情，抱歉，今天只有两更了。
　　这么多女角色，第一次全部汇聚在一起，对于我这样的一个萌新来说，还是十分具有挑战力的，若是一个不慎就是崩剧，所以我要好好想一下。
　　而且，Y野祭这个剧情，我也算是铺垫一段时间了。
　　所以，等明天的更新吧。
　　最后，求一下月票，快把你们手里的月票给我吧。


第15章 我们的作战目的是不翻车！
　　“抱歉，千雪，我来晚了。”
　　在千雪正站在三座教学楼包围构成的中庭广场上一边等待自己哥哥泰介过来，一边看着广场上那热闹的到处都人影的摊位是，一个熟悉的声音穿过了热闹的人群，钻进了她的耳朵里。
　　她收回了自己的视线，看向了前面主教学楼的出口，在那里她看到一个阳光俊朗的男生一边和周围的学生打着招呼，一边朝着她这边小跑过来。
　　“哥哥！”
　　看到自己的哥哥终于出来接自己了，千雪脸上露出了灿烂的笑容。
　　精致的容颜，青春靓丽的装扮，再加上那甜美的笑容，一下子就吸引了周围所有男生的注意力，偷偷地观察着这位陌生的美少女
　　而在自己哥哥出现之后，千雪就小跑着跑向了泰介，紧紧地抱住了他的手臂，十分亲密地贴在了他的身上。
　　她的这个行为，让周围那些没有听到千雪喊泰介哥哥的女生们，惊讶地相互交头接耳，不断用自己仇视的视线打量着被Y野学园大部分女生当做王子的泰介。
　　“这个女孩子是谁啊？”
　　“谁知道啊，是外校的女孩子吧，这么不要脸！”
　　“就是，就是！”
　　听着那些女生的讨论声，还有隐约传来的充满了羡慕嫉妒的指责声，千雪完全不在意甚至脸上还露出了一丝得意的微笑。
　　她用自己明亮晶莹的大眼睛，十分骄傲和自豪地扫视了周围一圈，然后就双臂微微一用力，将自己的身体和泰介贴得更加紧了，以此来宣告泰介的拥有权。
　　她的这个动作在让周围的女生变得更加愤怒的同时，也让那些男生们用羡慕的眼神看向了泰介。
　　发觉到自己妹妹小动作和周围同学骚动的泰介，无奈地看向了自己的妹妹。
　　“我说千雪，你身体贴得太近了，有点热啊。”
　　泰介自然不好意思对自己妹妹说，你那两团软肉完全贴在自己的手臂上了，那轻薄的夏季衣服根本不能阻挡手臂上传来的香软触感。
　　这简直就是在勾引泰介内心的邪火啊，让他身体十分的僵硬，什么动作都不敢有。
　　听到自己哥哥这么说，千雪不开心地哼了一声，不过还是稍微松开了一点，但还是紧紧地抱住了泰介的手臂。
　　来到学校，千雪才发现自己哥哥在Y野学园是多么的受女生欢迎。
　　注意到自己哥哥出来就被那些女生给包围，打招呼的千雪，自然不会轻易地松开抱着他的手臂，她要告诉这些不要脸的碧池们，自己的哥哥已经有可爱甜美的她了，她们谁都别想靠过来。
　　“哥哥，我们去哪里逛逛啊，上次的Y野祭好精彩的，可惜那时候我只是来看了一个晚会，前面都没怎么好好逛呢。”
　　泰介一只手被自己妹妹抱着，只好用自己另一只空出来的手从兜里掏出了一份传单。
　　这是执行委员为为这一次Y野祭，为那些校外人，特意准备的传单。
　　上面不但有Y野学园的地图，社团活动的指示，也有班级活动的名单，还有学生会和执行委员会设立的服务中心的位置。
　　可以说只要有了这份传单，校外的人就可以做到在Y野学园中不迷路，可以轻松地找到自己喜欢的班级和社团活动。
　　“千雪，你有什么感兴趣的吗？”
　　泰介把这份传单递给了千雪，千雪接了过来，一只手继续亲密地挽着泰介的胳膊，一只手拿着传单仔细地看着上面的内容。
　　“哥哥，我一直对你们Y野学园的美术系和音乐系很感兴趣呢。”
　　听到千雪这么说，泰介微微一笑。
　　他就知道，自己妹妹从小就对音乐和美术感兴趣，这大概是受了身为动画制作人的老妈的影响吧。
　　“好吧，那我带你去吧。”
　　泰介带着千雪朝着东教学楼而去，那里是Y野学园大部分文艺社团的社团活动室所在的位置，而一楼二楼三楼则是作为Y野学园艺术系，音乐班美术班以及一些其他特殊班级的教室。
　　而四楼和五楼，则是作为文艺社团的活动室，现在Y野祭举办期间，一些不方便在外面摆摊位的艺术类社团，都是在自己的社团教室里举办了活动。
　　比如说美术社，吹奏社之类的。
　　泰介在规划今天各个分身的作战路线的时候，自然是把自己妹妹的爱好都考虑了进去。
　　所以，他一路上一边带着千雪游玩中庭广场上的摊位，一边朝着东教学楼走去。
　　而在这个时候，泰介在离开了学生会室就使用了分身人偶道具出现的那几个分身，也开始行动了。
　　“雪菜，和纱，我们先去哪里逛逛啊。”
　　泰介一号站在东教学楼后面的一个小花园，和坐在花园长椅上的小木曾雪菜还有冬马和纱两人说笑着，讨论着接下来去哪里逛逛。
　　“泰介，你作为学生会干部，执行委员会的一员之一，对于那些社团和班级的活动比较有趣，肯定比较了解吧。”
　　小木曾雪菜十分亲昵地抱着身边冬马和纱的手臂，抬起头看着泰介，三人之间的气氛十分的和谐，让人完全看不出三人之间的关系的复杂。
　　“嗯，我建议不如去体育馆那边的社团逛逛，剑道社，柔道社的表演赛会很精彩呢，还有篮球社也不错，正好那边的人也会少一点。”、
　　不管是小木曾雪菜还是冬马和纱，其实对于那些热闹的地方不怎么感兴趣，也不喜欢被人视线围观的感觉。
　　“好啊，我觉得很不错呢，和纱你觉得呢？”
　　看着身边兴奋的小木曾雪菜，冬马和纱只能勉强维持住自己脸上的清冷表情，但是依旧带着点无奈的点了点头。
　　“那我们出发吧！”
　　小木曾雪菜从长椅上跳了起来，十分开心地带头朝着体育馆走去。
　　在她和冬马和纱还有泰介三人之中，小木曾雪菜总是作为气氛的活跃者存在。
　　所以在她带头朝着体育馆走去的时候，跟在后面的冬马和纱和泰介两人相互对视了一眼，脸上的表情都是那么的无奈。
　　而在另一边，泰介二号和桂言叶也准备开始游逛了，泰介三号也带着相互斗嘴的英梨梨和霞之丘诗羽朝着主教学楼的班级教室走去。
　　当然，在这个时候，被学校高层邀请来参观学校的井上夫人，也走进了学校，这是泰介完全没有想到的。


第16章 突然出现的井上夫人！
　　在陪着六位可爱美丽的女孩子一起逛游乐园的同时，呆在自己妹妹身边的泰介，不断在心里和自己那三个分身相互联系交换着情报。
　　“一号汇报，我已经从体育馆走了出来，准备照着第三路线，经过操场到中庭广场，还其余各单位注意规避！”
　　“二号汇报！我正陪着桂言叶在这里看话剧部的表演，但是我在这里遇到了天草筱会长和七条天空学姐，其余各单位遇到之时，还请不要露出马脚！”
　　“三号汇报！英梨梨和霞之丘诗羽两个人实在是太热闹了，到时候谁来和我换个位置吧，至于现在情况，我这边一切正常，但是很多人都看到我陪着英梨梨和霞之丘诗羽学姐两人在这里逛，到时候各单位也要注意这个情况。”
　　“哥哥，你在想些什么？”
　　在泰介正在听取其余三个分身的情报交流的时候，一边正在欣赏美术社开办的画展的千雪，注意到了身边完全神不在意的泰介。
　　“哦，没什么，千雪你看完了吗，这么快？”
　　“没有啊，不得不说，Y野学园美术班的前辈们，水平真的很不错啊。”
　　千雪感叹地环顾了一圈，入目之处都是美术社社员们精心挑选出来，他们的得意之作，水平都十分的不错。
　　“哥哥，你不会觉得无聊吧？”
　　泰介摇了摇头，不过在这个时候，他假装从自己兜里掏出了手机，看了看时间。
　　“千雪，你先自己看一下画展吧，我去厕所一趟，顺便看看这里其他几个社团的情况。”
　　泰介对着千雪展示了一下自己胳膊上的学生会臂章。
　　“毕竟我是学生会的干部呢，虽然天草会长让我安心陪你玩一天，不过所有的事情都交给两位学姐我内心会不安的。”
　　千雪的脸上露出了甜美的笑容，两只大眼睛弯成了月牙。
　　“没关系的哦，哥哥你先去忙吧，我继续欣赏各位前辈的画作。”
　　“嗯，千雪，我很快就回来。”
　　泰介对着自己妹妹笑了笑，然后转身离开了美术社的活动室。
　　这是作战计划中的一部分，为了不让其他人注意到同时有四个她出现在学校里。
　　可能有些人会没有注意到，但是陪在身边的几个女孩子，在别人说起的时候，肯定会觉得奇怪，若是泰介和几个分身一直陪伴在她们身边的话。
　　所以为了到时候万一露出马脚的时候，还可以找到借口，泰介和几个分身们必须离开各自陪伴的女孩子身边一段时间。
　　幸好，作为学生会干部的泰介，可以十分轻松地找到一个让人信服的借口。
　　而除了泰介的本体之外，其余几个分身，之前也都曾各自找了个借口，离开了小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶还有英梨梨以及霞之丘诗羽她们的身边，消失了一段时间之后再回去。
　　从画社走出来的泰介走到了一边无人经过的小阳台上休息了一会，即使有着几个分身都是应对那几位女孩子，可是泰介却依旧觉得自己精神十分疲惫。
　　虽然在之前几天里，他就做好了作战计划，可是真的开始之后，他的精神一直紧绷着，不敢有任何的松懈。
　　“枫桦？”
　　就在泰介靠在小阳台上，看着下面热闹的广场时，一个熟悉，充满了岁月带来的成熟韵味的说话声，忽然想在泰介的身后。
　　他惊讶地转过了头，可是就在看到站在自己身后的这位是谁之后，泰介心中就犹如卷起惊涛骇浪一般。
　　被精心打理过披洒在身后的波浪卷，画着淡妆的精致五官，饱满的身材，那特意挑选过不论是面料还是样式都有着贵族气质的衣服，这一切搭配在一起，再加上那岁月流逝，所带来的成熟。
　　让这位站在泰介面前的熟妇，全身上下都散发着陈年酿酒所特有的岁月感，那么的沉厚，那么的渴人，越品越有滋味。
　　可是，看着这位全身上下，一举一动都带着迷人魅力的熟妇，泰介却忍不住吞了一口口水。
　　“井上夫人？”
　　泰介呆呆地看着井上夫人，脸上的额表情是那么的难以置信，以及那么的惶恐。
　　虽然才不过在化蝶做了一个星期的公关，可是泰介却十分清楚这个行业之中，被人知道现实身份的危险。
　　尤其是那些魅力不凡，吸引了一批熟客，得到她们支持的男公关。
　　一旦被找到了现实身份，更是危险，因为那些如狼似虎的女人，一旦找到这些公关，肯定是不把他们榨干就决不罢休的！
　　泰介忍不住后退了一步，可是他的身后就是阳台，又能往哪里退。
　　所以泰介只能在脸上扯出僵硬的笑容，尴尬地看着堵住了他唯一逃跑路线的井上夫人。
　　“夫人，你，你怎么会出现在这里，出现在我们学校？”
　　听到泰介这么说，井上夫人抬起手臂，轻轻地捋了捋自己耳边的长发。
　　她风韵万千地微微白了泰介一眼，然后朝着泰介这边风姿卓卓地走了过来。
　　“那还不是为了，枫桦，不泰介你啊。”
　　“泰...泰介？！”
　　听到井上夫人这么自来熟的叫出自己的名字，泰介脸上的表情充满了惊讶。
　　“夫人，你，你知道我的名字和身份了！”
　　井上夫人已经走到了泰介的身前，她伸出了自己那完全看不出是中年妇人的白嫩小手，轻轻地按在了泰介的胸膛之上。
　　“是啊，泰介你不会怪我派人调查你在现实里的身份吧。”
　　“怎，怎么会啊。”
　　泰介的嘴角微微抽搐着，但是，自己现在都被人抓住了，又能说什么呢，只能低下头，对上井上夫人的视线，露出了爽朗的微笑。
　　“那就好，我还担心泰介你会介意呢。但是，都怪泰介你，居然一言不说的就不辞而别，害得人家想了你好久，也找你了好久呢。”
　　井上夫人的手，不断在泰介的胸膛上画着圈圈。
　　看着她这幅小鸟依人的模样，若是让Y野学园的高层们看到，完全无法把她和在商场里搅风搞雨的女强人联系在一起吧。
　　既然已经被找到了现实身份，泰介现在也只能耐下心，和这位突然出现在学校里的井上夫人周旋着，聊着天。
　　可是，就在这个时候，正对着走廊的泰介，忽然看到了走廊的拐角出现了一个身影。
　　那就是，千雪。
　　作者留言：
　　PS：我要月票啊！！！现在排在17个啊，让我再前进几位吧！


第17章 作战计划失败！（我要遇到柴刀了，怎么办，急在线等！）
　　在看到千雪出现的一瞬间，泰介的脸上就露出了惊慌的表情，他的身体僵在了那里。
　　似乎是察觉到了泰介身体的僵硬，井上夫人转过了自己的身子，然后看到了站在那里的千雪。
　　在看到千雪那和泰介有几分相似的五官时，井上夫人就想到了她手中关于泰介资料所提到的妹妹。
　　“这位是泽永千雪吧？”
　　井上夫人身体微微后倾，靠在了泰介的胸膛上，嘴角微微上翘，一边伸手捋了下自己脸颊边垂落的发丝，一边用十分友好的语气向千雪打着招呼。
　　千雪站在那里，面无表情，冰冷地看着自己的哥哥和他怀里的这个女人。
　　“哥哥。”
　　“千，千雪。”
　　在看到自己妹妹那冰冷的表情之时，泰介的眼中就闪过一丝苦笑，已经知道自己妹妹是一个重度兄控的泰介，在看见千雪出现在走廊拐角的时候，就知道事情要糟糕了。
　　“哥哥，能告诉我这个女人是谁吗，为什么她会在这里，为什么会靠在你的怀里？”
　　千雪的声音平淡无波，就像是毫无生气的机械发出的声音一般。
　　这样的语气，给泰介带来了强大的压力。
　　不过，就在泰介想要开口向自己妹妹解释的时候，靠在泰介怀里的井上夫人站了起来。
　　她扭着自己的屁股，风姿卓越地走到了千雪的面前。
　　“抱歉，泽永千雪小妹妹，我忘记介绍自己了，妾身井上惠子。”
　　井上惠子嘴角上翘，露出了一副十分温和的笑容，然后微微躬身用完美无缺的礼仪向千雪介绍了自己。
　　“我是你哥哥以前的客人，这一次就是来找他的。”
　　听到客人二字的千雪猛地抬起头，忽然想起了自己哥哥之前做了一个星期的公关。
　　千雪大眼睛微微眯起，看着站在自己面前的这个女人。
　　她没想到自己哥哥都离开那里将近一个月了，居然还会有人锲而不舍地找上来。
　　千雪可以从这位自称为井上惠子的女人的眼中，看到她对自己哥哥的迷恋。
　　这让千雪忍不住看了自己哥哥一眼，心中满是懊恼，自己的哥哥干嘛长这么帅啊，凭空给她添了这么多麻烦！
　　“抱歉，井上......夫人”
　　面对井上惠子刚才的完美礼仪，千雪也不甘示弱地露出了甜美的笑容，无可挑剔地对着井上惠子微微弯腰行礼。
　　她看了看井上夫人那虽然保养得十分完美，但是还是可以从气质和眼神中看出她饱经风霜的成熟，所以换了一个称呼。
　　但是，她故意在夫人二字上加重了语气。
　　“我哥哥已经不做公关了，他现在还是一个高中生，还不是到接触哪方面的年龄，并且他已经和那个行业没有任何关系了，所以井上夫人，你能不能离开这里，不要再来打扰我哥哥，可以吗？”
　　井上惠子脸上表情微微一愣，从千雪那甜美的笑容和平淡的语气中，敏锐地察觉到了一股浓浓的敌意。
　　她凤眼不解地看了千雪一眼，有点不明白这股敌意来自哪里。
　　可是，在对上千雪那明亮纯净的大眼睛之时，久经商场磨砺，对于察言观色十分熟练的井上惠子忽然明白了，这位少女那埋在眼底深处的感情，知道了她这敌意来自哪里。
　　不过，离开泽永泰介的身边？
　　井上惠子嘴角微微上翘，这可不是她的性格啊，她一向对于自己喜欢东西，都是抢来独占的，除了那些和自己关系好的人，别人连看都不让看一眼。
　　所以，井上惠子维持着自己嘴角的微笑不变，略带深意地看向了千雪。
　　“那真是抱歉了，千雪小妹妹，我是特意来找泰介的，而且不是为了让他回去做公关。”
　　千雪闻言脸色微微一变，对站在她面前的这个女人的敌意变得更加深了。
　　“那井上阿姨，你是找我哥哥有什么事情吗？”
　　千雪微微歪了歪自己的脑袋，精致的小脸上露出了甜美的笑容，用十分纯真的眼神看着井上惠子。
　　井上惠子听到阿姨两个字时，身体微微一顿，凤眼闪过一丝寒光，但瞬间就收敛消失不见了，面上还是那副成熟贤淑的表情。
　　但，就是那短短的一瞬，站在井上惠子面前的千雪，感觉自己就像是被一条毒蛇盯上了一般，背后一阵凉气腾起。
　　“那可不能告诉你哦。”
　　井上惠子笑着看着眼前的千雪，就仿佛刚才眼露寒光的并不是她一样。
　　稳定了自己情绪的千雪，脸上的甜美笑容依旧没有褪去，但是她的目光却不闪不退地对上了站在她面前的井上惠子。
　　两人的目光就像是实质的闪电一般，在空气中撞击着，爆炸着。
　　虽然她们的表情是那么的温和，虽然两人说话的语气都是那么的温柔客气。
　　可是，就在两人那听起来十分平静友好的对话中，站在两人身后的泰介，却仿佛看到自己眼前出现了一片刀光剑影一般。
　　但是让他上前去打扰两人的对话，泰介却没有这个胆子，因为此时他面前的这两个女人，虽然年龄差距十分的大，可是两人身上的气场却都是那么的强大。
　　完全不是敌人的泰介，只能安静地将自己的身体缩在阳台边上，做一个安静的背景板。
　　但是，就在这个时候，他脑海里的几个分身有紧急情报开始汇报了。
　　“一号汇报！雪菜和和纱提出要去C班看看了，完全脱离了计划的第三路线，还请二号和三号做好撤离准备，离开主教学楼！”
　　“二号汇报！言叶已经看完了话剧社的表演，想要去C班休息！”
　　“该死的，一号，二号！我这边的英梨梨和学姐正在C班，两人正在这里享受下午茶！”
　　听到自己三个分身的紧急情报汇报，泰介的脸上一阵剧变，他没想到不管是桂言叶还是冬马和纱和小木曾雪菜，又或是霞之丘诗羽和英梨梨，一个个都完全不按计划来。
　　“一号，二号，你们赶紧尝试一下打消她们想法，三号赶紧带着英梨梨和学姐离开C班，按原计划进行！”
　　知道让那些女孩子相遇会发生什么场景的泰介，急忙开始指挥自己的分身，可是很快他就得到了回答。
　　“一号报告失败！”
　　“二号报告失败！”
　　“三号报告失败！”
　　泰介心猛地一揪，他知道事情要糟糕了。
　　可是，就在这个时候，千雪忽然停下了和井上惠子两人之间的唇枪舌战。
　　她笑着走到了泰介的身边，十分亲昵地抱着泰介。
　　“哥哥，我画展看完了，有点累了，去你们班的餐厅休息一会吧。”
　　作者留言：
　　PS：我要月票啊！！！


第18章 八人的相会
　　“千雪，你不多逛逛吗，正好旁边的吹奏部的表演快要开始了。”
　　泰介心中猛地一抖，他可不想自己的妹妹再去自己的班级，三个女人一台戏。
　　泰介看了一眼自己的妹妹和井上夫人，单单两人刚才的气场就让他十分难受。
　　等会，七个女人凑在一起，不是白学就是黑化，泰介觉得自己的生命安全受到了严重威胁。
　　所以，他急忙对千雪介绍着旁边几个社团的活动表演。
　　只是他的这个年头才刚刚起来，就被自己的妹妹给扑灭了。
　　“嗯，哥哥我有点累了，而且我对你们班的意式餐厅很感兴趣，正好也快中午了，我们去吃午饭吧。”
　　听到自己妹妹这么说，泰介就知道自己已经束手无策了。
　　心中十分慌乱绝望，但是他脸上却没有露出丝毫。
　　泰介笑着亲昵地摸了摸自己妹妹的脑袋，点了点头。
　　“好吧，既然你累了，那我们就去休息一会吧。”
　　千雪开心地挽住了泰介的胳膊，十分亲密地贴上了上去。
　　“嗯，而且哥哥，我对你们班的意式餐厅很期待呢！”
　　“好啊，我和你说，我们班这次活动准备的都是从正宗的意识餐厅里进来的食材，而我们班好些同学还特意去那些餐厅学习了一段时间，绝对让你满意。”
　　“好啊，那我可就等着品尝了。”
　　千雪的脸上露出了甜美的笑容，挽着自己哥哥拉着他就准备离开这里。
　　不过就在这个时候，站在一边的井上惠子说话了。
　　“泰介你们要去休息啊，正好我也逛了一上午，觉得有点累了，就跟你们一起去吧，我也对你们现在这些学生的手艺十分感兴趣。”
　　井上惠子笑着说道，然后也走到了泰介的身边，随着她的靠近，一股充满了成熟女人韵味的香味随风飘来。
　　挽着泰介手臂的千雪，身体微微一顿，抬起头阳光灿烂地看向井上惠子。
　　“这位阿姨，那里都是年轻人，你这样的长辈过去不怎么好吧？”
　　井上惠子嘴角微微上翘，妩媚地一笑。
　　“Y野祭不就是对外开放吗，现在这所学校里到处都是我这样的社会人不是吗。”
　　千雪无声地砸了砸嘴巴，冰冷的视线和井上惠子无声地对视着。
　　两人的针锋相对，苦的就是中间的泰介了，这个时候他已经无法顾及正从学校其他地方朝着自己班汇集的女孩了。
　　他急忙开口打断了两人的暗中斗争，尴尬地扯起自己的嘴角，笑着说道。
　　“千雪，井上夫人，我们先过去吧，快中午了，等会班里的人就更多了，位置可能会比较难找。”
　　听到泰介这么说，千雪和井上惠子两人脸上都瞬间恢复到了原来的微笑，就仿佛刚才那压抑的气场都是泰介的幻觉一般。
　　但是泰介却知道，那都是真的，而看到两人不再针尖对麦芒，他悄悄地擦了擦自己额头的冷汗。
　　该死的，这位井上夫人出现的真不是时候啊，等会该怎么办！
　　泰介一边带着千雪和井上惠子朝着二年C班的教室走去，一边在脑海中对着自己的三个分身下命令。
　　“所有分身，立即撤离战场！再次重复！所有分身，立即撤离战场！”
　　“一号收到！”
　　“二号收到！”
　　“三号收到！”
　　听到自己三个分身的回答之后，泰介心中稍微松了一口气，暂时同时存在好几个自己的问题解决了。
　　可是无声地吐了一口气之后，泰介的心就更加提心吊胆了，因为他知道，关于同时存在好几个自己的这个问题，按照他之前的计划和想好的借口，很容易就遮掩过去。
　　问题是，小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶，英梨梨和霞之丘诗羽，还有自己身边这两位女性的会面。
　　到时候，七人相互碰头之后的场景，泰介一想到，身体就忍不住一个颤抖。
　　“怎么了，哥哥，你身体不舒服吗？会不会是太累了？”
　　挽着泰介手臂的千雪，察觉到泰介身体的僵硬，担心地抬起头看着泰介。
　　“还好吧，并不怎么累。”
　　泰介笑着安慰自己的妹妹，然后他从自己的兜里掏出了手机。
　　“不过千雪，你和井上夫人两人先过去吧，我要去找一下天草会长，看看下午是否还有什么安排，没有的话，我就好好陪你们逛逛Y野祭。”
　　听到泰介这么说，不管是千雪和井上夫人都露出了微笑。
　　“没关系，哥哥你先去忙吧。”
　　“泰介，你放心好了，我会照顾好你妹妹的。”
　　千雪冷冷地看了井上惠子一眼，正好对上她那和煦的笑容。
　　不过泰介这个时候可没有精力来管这两人了，他笑着挥了挥手之后，就立即转身朝着楼梯口走去。
　　在泰介离开之后，千雪和井上惠子两人脸上的笑容就完全消失不见了。
　　“阿姨，老牛吃嫩草，你也真是不要碧脸啊。”
　　此时的千雪，完全看不出她平时在泰介面前的乖巧。
　　“其实我和泰介的年龄也就差了二十岁吧，别人不会怎么想的。不过我到时候很好奇，若是让其他人小妹妹你喜欢自己的亲哥哥，他们会怎么议论呢。”
　　听到井上惠子的这句话，千雪眼中冷光一闪，她知道自己作为泰介亲妹妹的这个身份，的确让她一开始就有十分不错的起点，可是同时也成为了她再进一步的禁锢。
　　“那就不需要井上阿！姨！你来担心了。”
　　千雪面无表情地看了井上惠子一眼就转身朝着二年C班的方向走去，而井上惠子看着千雪那娇巧可爱的背影，嘴角微微一翘，风姿万千地跟了上去。
　　在千雪和井上惠子朝着二年C班走去的同时，冬马和纱和小木曾雪菜两人，也一边说笑，一边走进了主教学楼，朝着三楼这边而来。
　　桂言叶对着说要去接自己妹妹的泰介二号挥了挥手后，也转身朝着二年C班走去。
　　而二年C班的教室之中，英梨梨和霞之丘诗羽两人正坐在那里，一边相互斗着嘴，一边等待着泰介回来。
　　同样在教室之中的西园寺世界，正穿着一声意式女仆装，在众多客人之间来回跑动着。
　　唯有泰介，一脸死气沉沉地靠在楼梯的拐角，看着系统物品栏里的存档水晶犹豫不决。


第19章 霞之丘诗羽和英梨梨
　　“听说泰介拜托你这只金毛败犬帮他的轻小说画插画了？”
　　霞之丘诗羽翘着二郎腿，姿态雍容地坐在被精心装饰过，十分舒适的椅子上。
　　她一边拿着叉子，叉起一块看上去十分可爱好吃的蛋糕，一边看着坐在她对面的英梨梨。
　　一听到霞之丘诗羽对她的称呼，英梨梨直接就进入了炸毛的状态。
　　她放下了手里的红茶，白嫩的小手轻轻地按在桌子上，身体微微前倾，瞪大了自己的大眼睛，狠狠地盯着坐在她对面的霞之丘诗羽。
　　“我说，你这个家伙知道怎么称呼别人的名字吗！”
　　将蛋糕送进了自己的小嘴里之后，霞之丘诗羽才悠然地抬起头看向了英梨梨。
　　“那么，你这只败犬在这么说别人之前，会好好叫别人的名字吗？”
　　英梨梨露出了自己的虎牙，咬牙切齿地看着霞之丘诗羽。
　　但是她不得不承认，每一次和这个看上去十分文气优雅实质上是一个腹黑毒舌的家伙怼上，她总是失败者。
　　“怎么，看来你这只金毛败犬有话想说啊。”
　　霞之丘诗羽轻轻一笑，优雅地拿起一边的手巾擦了擦自己的嘴角，笑着看向了英梨梨。
　　“我才不对和你这个面心不一的碧池说话感兴趣呢。”
　　英梨梨冷哼了一声，唰地别过了头，将自己的身体坐了回去。
　　霞之丘诗羽秀眼微微一眯，然后笑着放下了手里。
　　“哦，那我们的英梨梨大小姐，不知道有没有兴趣阻止我在这里大喊一声，被人仰慕，认为十分可爱安静的英梨梨大小姐，其实还有一个身份，是著名的工口画画师柏木英理呢？”
　　“你，这家伙！”
　　英梨梨脸上闪过了一丝怒火，狠狠的瞪着霞之丘诗羽，可是在对上霞之丘诗羽那调侃的眼神之时。
　　她还是无奈可耻的再一次败下阵来，因为她才不想让自己在学校的伪装被撕开，也不想自己是个宅女的实质被人发现。
　　虽然知道霞之丘诗羽是不会说出去的，可是被抓住把柄的英梨梨，却也不敢尝试。
　　所以，她只能冷着脸别过了头，不去看霞之丘诗羽。
　　不过在过了一会之后，英梨梨还是转过头看向了霞之丘诗羽。
　　“喂，你这个家伙知道泰介这本小说的成绩如何吗？”
　　虽然作为一个画师，同样是ACGN圈子里面的，但英梨梨擅长的是漫画动画尤其是工口这方面的，对于轻小说虽然也看，可是如何分辨好坏却不知道。
　　不过，身边这个她虽然不想承认，但是却的确是一个在轻小说这方面有着不错成绩的家伙。
　　作为新人出道，却累计销量达到了五十万卷，这样的额成绩，让这个家伙成为了圈内小有名气的新人作者。
　　听到英梨梨的询问，霞之丘诗羽抬起了头，略含深意地看了她一眼。
　　“泰介的这本《加速世界》恐怕会让他成为我们这个行业有名的新人作者。”
　　“和你比怎么样？”
　　英梨梨此时顾不得和霞之丘诗羽斗嘴，期冀又担忧地看着霞之丘诗羽。
　　她的话，让霞之丘诗羽嘴角微微上翘。
　　“和我比啊，泰介可是电击文库新人大赏的大赏得主，你觉得我可以和他比吗？”
　　虽然对轻小说行业不关注，但是英梨梨又怎么会不知道电击新人大赏的这个有名的奖项。
　　她也是惊讶地微微张大了小嘴，随即脸上露出了开心的笑容。
　　虽然不是她获奖，但是她却依旧为泰介获得的成绩而感到开心。
　　看着英梨梨那脸上和眼中无法控制洋溢出来的欢笑，霞之丘诗羽眼睛眨了眨，然后就垂下了眼帘，叉起一块蛋糕送进了嘴里。
　　她知道，虽然英梨梨这家伙不说，但是英梨梨喜欢她的青梅竹马，自己的学弟泽永泰介这件事情，霞之丘诗羽却心知肚明。
　　当然，霞之丘诗羽知道自己喜欢泰介这件事情，对面这个金毛败犬也是十分了解的。
　　正是因为如此，两人才会一见面就斗嘴。
　　不过，霞之丘诗羽的眼中闪过一丝忧虑。
　　因为在这个学期，有关自己的学弟泰介的绯闻，在学校里不断地出现和传播着。
　　这让霞之丘诗羽内心有了紧迫感和危机感，因为情敌似乎出现得越来越多了，而她却连眼前这只金毛败犬都还没彻底击败。
　　“不过，泰介怎么还不回来？”
　　擦干净了嘴角，霞之丘诗羽放下了叉子，看向了C班教室的门口。
　　正值中午，很多学生都在游逛了一上午的Y野祭之后，选择了餐厅来休息和进餐。
　　所以，C班这边也不断有人进来，虽然没有隔壁的D班热闹，但是人流量也算是不少了。
　　“他是说去接千雪了吧？”
　　霞之丘诗羽抬起头看向了英梨梨，对于泰介的这个妹妹，她并不算是熟悉。
　　可是在几次接触之中，她内心有一种直觉在告诉她。
　　泰介这位可爱文静的妹妹，可能是她接近泰介的最大敌人之一。
　　“嗯，没想到今天千雪也会来呢，不过今天是周六也的确是一个好日子。”
　　对于从小一起和泰介长大的英梨梨来说，千雪自然也是十分的熟悉，不过英梨梨完全把千雪当成了自己的妹妹，所以根本没有注意到她对泰介感情的变化。
　　而就在这个时候，一对青春靓丽，各具风采的女孩子走进了C班的教室。
　　冬马和纱，小木曾雪菜。
　　这两位Y野学园TOP5的出现，让在C班吃饭的所有男生都发出了一阵低沉的惊呼声。
　　视线不断在两人的身上流转着，当然，这些视线也从来没少在霞之丘诗羽这位TOP5 身上停留。
　　而注意到小木曾雪菜和冬马和纱走进来的霞之丘诗羽，脸上的神色也有点复杂。
　　因为，虽然不怎么来找泰介，但是霞之丘诗羽却还是知道，这两人和泰介的关系。
　　小木曾雪菜，自己那位学弟这学期诸多绯闻的女主角之一。
　　冬马和纱，最近一段时间和泰介以及小木曾雪菜一起搞乐队，为Y野祭晚会节目努力的少女。
　　听说，泰介前面一段时间，还去冬马和纱家住了几天。
　　不管如何，都是和泰介关系十分亲密的女孩。
　　而且，还都是容颜和在学校人气不下于自己的少女。
　　这让霞之丘诗羽以及对面的英梨梨，都十分关注这两个少女。
　　而她们两人的注视，也引起了冬马和纱和小木曾雪菜的注意。


第20章 七人的相聚
　　“霞之丘学姐，英梨梨同学，两位中午好。”
　　小木曾雪菜拉着冬马和纱走到了霞之丘诗羽和英梨梨的面前，微笑着和她们打着招呼。
　　两人之中，因为性格方面，所以冬马和纱只是静静地站在一边，由小木曾雪菜出面。
　　虽然小木曾雪菜平时在学校里和霞之丘诗羽还有英梨梨都不怎么接触。
　　不过作为Y野学园比较优秀出名的女孩子，她们之间都相互听说过对方的名字，也偶尔有过几次接触。
　　当然，最重要的是，她们四人都有着都认识的一个人，泽永泰介。
　　在平时和泰介的解除之中，冬马和纱和小木曾雪菜都曾从他口里听到过英梨梨和霞之丘诗羽两人的名字。
　　前者是他从小一起长大的青梅竹马，两家是至交，而后者是他进入Y野学园后认识的学姐，两人关系十分的不错。
　　而英梨梨和霞之丘诗羽对于站在她们两人面前的女孩子，也是有所了解。
　　一位是泰介的绯闻女友，一位是和泰介一起组成乐队的钢琴天才。
　　“冬马同学，小木曾同学两位中午好。”
　　霞之丘诗羽脸上露出了完美客气的微笑，十分有礼貌地站了起来。
　　她的一举一动，都让别人看不出，这是刚才和英梨梨斗嘴的腹黑毒舌少女。
　　“学姐和英梨梨同学也在这里吃午饭啊？”
　　小木曾雪菜脸上露出了灿烂的笑容，仿佛和霞之丘诗羽她们十分的熟悉。
　　“嗯，逛Y野祭逛累了，正好也是中午了，就来泰介这里休息一下，顺便吃个午饭，两位同学也是吗？”
　　“对啊，我和和纱还有泰介也是逛了一上午的Y野祭呢，觉得累了，就想来泰介他们班休息一会，没想到会遇到学姐和英梨梨同学呢。”
　　“和泰介？”
　　英梨梨和霞之丘诗羽两人相互惊讶地对视了一眼，之前泰介是在陪她们两个逛啊。
　　“泰介，之前是在陪我们两个逛Y野祭啊？”
　　一边的英梨梨开口了，她不解地看向了冬马和纱和小木曾雪菜。
　　“我让泰介陪我一起在Y野祭里取材，所以上午他在陪我和这...霞之丘学姐两人逛了好久。”
　　听到英梨梨这么说，冬马和纱和小木曾雪菜两人也相互惊讶的对视了一眼。
　　之前，泰介就陪在她们两人的身边啊。
　　然后，四个女孩的脑海中都忽然想了起来，在陪她们一起逛Y野祭的时候，泰介中间离开过一段时间。
　　四个女孩的视线，相互对视了一眼。
　　原本的和谐欢笑气氛，在这个时候忽然消失不见了。
　　她们相互看着对方，脸上的笑容都不再刻意维持。
　　不过就在这个时候，教室门口忽然又传来了一阵骚动。
　　小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们转过头看去，发现又是一个美丽的少女走了进来。
　　桂言叶，隔壁D班的学生，同样是作为泰介最近在学校里传扬的绯闻女友。
　　虽然很少接触，但是不管是小木曾雪菜和霞之丘诗羽，都曾听说过这位和她们同样是TOP5之一的女孩的性格，害羞，内向，性格与那美艳的容貌和火爆的身材完全不相符。
　　所以，在看到这位孤身一人走进C班教室的美丽少女，再联想到她和泰介两人之间的绯闻。
　　小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们几人的心中都有了不好的想法，几人相互对视了一眼。
　　然后和桂言叶比较熟悉，有过一点接触的小木曾雪菜对着走进来的桂言叶伸手招呼道。
　　“桂言叶同学。”
　　“小木曾雪菜同学？”
　　听到小木曾雪菜的声音，桂言叶惊讶地看向了她，然后就注意到了她身边另外三位不管是容貌还是气质都完全不比她差的女孩子。
　　“冬马和纱同学，英梨梨同学，霞之丘学姐，三位好。”
　　虽然性格比较害羞内向，但是桂言叶还是走了过来，对着四人微微弯了弯腰。
　　不过，说完之后，她就十分安静地站在了那里。
　　看着桂言叶不断朝着门口张望的动作，小木曾雪菜她们相互对视了一眼。
　　“桂同学，你是在等谁吗？”
　　最后还是性格比较冲动活泼的英梨梨忍不住先开口了，抬起头看向了桂言叶。
　　好像是没想到英梨梨会和她搭话，桂言叶先是愣了愣，然后脸上的就腾起了两朵红晕。
　　不管是冬马和纱还是小木曾雪菜她们，在看到桂言叶那张绝丽的容颜露出害羞神态时，都觉得有点惊艳。
　　“我，我在等泰介同学过来。”
　　霞之丘诗羽四人脸上的神情都微微一变，她们没想到，泰介在陪着她们逛Y野祭的同时，也抽出了时间去陪别的女孩子。
　　这让她们心中都有点酸涩和苦痛，与此同时，望向对方的眼神中，也都带上了莫名的神色。
　　可是，这还不是结束。
　　“霞之丘学姐，英梨梨姐姐，冬马前辈，小木曾前辈，桂前辈，你们都在啊！”
　　一个甜美纯真的声音从门口传了过来，这个声音五人都可以说是比较熟悉。
　　她们都转过了头看去，然后就看到了朝着她们走来的千雪，还有千雪后面那个浑身上下都充满了成熟韵味，犹如水蜜桃一般诱人可口的中年美妇。
　　“千雪你来了。”
　　“千雪妹妹，午安。”
　　霞之丘诗羽她们都对着千雪打了招呼，然后视线都下意识地看向了她的身后。
　　可是千雪的身后除了一个陌生的中年美妇之外，她们并没有看到泰介的身影。
　　“几位前辈是在找什么？”
　　千雪好奇地顺着她们的视线看了看自己的身后，并没有看到什么奇怪的东西。
　　“千雪，你哥哥呢？”
　　在场中的几人，对千雪最熟悉的就是英梨梨了，小时候就是她和泰介两人一起带着千雪玩的。
　　“我哥哥，我哥哥陪我逛了一会Y野祭之后，就说有事情要找学生会的那位天草会长，先离开，让我先过来。”
　　“泰介陪你逛Y野祭？”
　　小木曾雪菜忍不住开口了。
　　“怎么了，我哥哥陪我逛Y野祭很奇怪吗，小木曾前辈？”
　　千雪刚刚说出口，她就察觉到了小木曾雪菜和霞之丘诗羽几人之间那奇怪的气氛。
　　看着这六位各有千秋，美丽动人的美少女，千雪一下子像是想到了什么。


第21章 我的哥哥其实是一个人渣哦
　　桂言叶，自己哥哥的女朋友之一。
　　小木曾雪菜，同为自己哥哥的女朋友之一。
　　冬马和纱，喜欢自己哥哥，和自己哥哥关系非比寻常的女孩。
　　英梨梨，自己哥哥的青梅竹马，两家还是至交。
　　霞之丘诗羽，自己哥哥的学姐。
　　身边的井上夫人，是自己哥哥做公关时的客人，看来也已经被自己哥哥迷得神魂颠倒了。
　　而自己，则是自己哥哥唯一的妹妹，他最重视的亲人。
　　千雪明亮的大眼睛微微眯起，看着自己面前气质各有不同，但是都是难得一见的美女的情敌们。
　　心中对于今天发生的事情，已经有了一点大致上的猜想。
　　“我哥哥，之前都在陪你们逛Y野祭？”
　　虽然是疑问语句，但是千雪却说得十分的肯定，她已经猜到自己哥哥之前好几次离开自己身边都是干嘛去了。
　　估计，就是被这些狐狸精们给诱引过去了。
　　霞之丘诗羽她们站在那里都没有说话，显然都默认了这件事情。
　　千雪微微扯起了嘴角，视线在桂言叶和霞之丘诗羽几人身上转了一个圈。
　　“我想，我们需要好好地聊一下了吧。”
　　千雪脸上露出了无可挑剔的笑容，配上她那甜美的声音，让不知道的人听到，恐怕都无法猜到她们此时聊得话题可能会导致一条生命的逝去。
　　虽然C班此时的人很多，不过幸好霞之丘诗羽和英梨梨之前挑位置的时候，就挑了角落的位置。
　　所以虽然因为七位各有千秋的美女站在一起，吸引了教室里所有人的视线，但是却没有人走过来，她们的说话声也只能隐约听到一些。
　　作为泰介的妹妹，在场中可以说和泰介关系最亲近的人，千雪理所当然地最先开口了。
　　她微笑着看向了在场的其余六个女孩和女人，眼神却是非常的冰冷。
　　“我觉得吧，我们有些事情需要说清楚了，比如我哥哥的归属权。”
　　在看到霞之丘诗羽她们变化的神色，千雪手指卷着自己的长发，虽然脸上的笑容还是那么的甜美，但是冬马和纱她们却可以察觉到这位少女那强硬的态度。
　　“在座的各位，都喜欢我的哥哥，泽永泰介吧。”
　　心里的心思被揭开，不管是英梨梨还是霞之丘诗羽脸上的神色都发生了变化，她们相互对视了一眼，都从其他人的脸上看到了和自己相同的神情。
　　这个发现，让每一个女孩的心中都产生了一丝苦涩的心情。
　　因为，不管是害羞内向的桂言叶，还是直性子的英梨梨，还是不善于和人交流的冬马和纱，活泼被当做校园偶像的小木曾雪菜，又或是优雅文气的霞之丘诗羽。
　　她们都不得不承认，对方是一个不折不扣的美少女，每一个人都有着自己独特的魅力。
　　这样的人，成为自己的情敌，即使是对自己有信心的人，都会觉得麻烦吧。
　　当然，这里还有一个不可小觑的人，那就是千雪。
　　不同于早就知道千雪对泰介感情的桂言叶和冬马和纱还有小木曾雪菜三人，英梨梨和霞之丘诗羽，可还是不知道的。
　　“千雪妹妹，不知道你说这话是什么意思？”
　　霞之丘诗羽眯起自己那酒红色的眼瞳，若有所思地看着千雪，这时候她已经知道自己以前那隐约的感觉，并不是错觉。
　　泰介的这位，妹妹，真的喜欢她的哥哥，有血缘的亲哥哥。
　　而千雪接下来的发言，也证实了她的这个猜想。
　　“霞之丘诗羽姐姐，你没有听出来吗，我也喜欢我的哥哥，所以我是绝对不会就这么把我哥哥让给你们的！”
　　千雪嘴角的笑容微微收起，精致可爱的小脸上露出了严肃的神情，冷冷地看了所有人一眼。
　　“千雪，你在开什么玩笑！”
　　作为泰介的青梅竹马，英梨梨可以说是看着千雪长大的，也一直把千雪当做自己的亲妹妹看待，当然英梨梨也抱着让千雪成为自己小姑子，然后她成为千雪的嫂子的想法。
　　“英梨梨姐姐，你觉得我是在说笑话吗？”
　　在看到千雪那眼神之时，英梨梨就知道千雪是真的，并没有在开玩笑。
　　“可是，千雪你和泰介是亲兄妹啊，这样的感情是不会被人承认的，这是乱！伦！”
　　说到最后，英梨梨忍住低声吼了出来。
　　她震惊地看着千雪，若不是还有理智控制着她，她恐怕都无法在说到后面的时候压低自己的声音了。
　　“即使不被人承认也没有关系啊，我是真的喜欢我的哥哥，到时候大不了我和哥哥出国，去别人不认识我们的地方居住。”
　　英梨梨呆呆地看着千雪，这位她现在突然发现变得十分陌生的少女，完全无法想象这还是小时候跟在她和泰介身后，那个可爱乖巧的小妹妹了。
　　而早就知道千雪对泰介感情的桂言叶和冬马和纱还有小木曾雪菜，都静静地看着泰介的这位妹妹。
　　她们眼神之中，都有着警惕和危机感。
　　因为虽然作为泰介的妹妹，千雪想要让自己和泰介的关系再进一步有着世俗的阻挡，可是，想要阻挡她们的脚步却也十分的容易，有着先天的优势。
　　尤其是，霞之丘诗羽她们了解的泰介，可也是一个重度妹控。
　　只是，这个时候众人的心思也有点不同。
　　软弱内向的桂言叶，只是安静地站在一边，低着头。
　　而性格看上去孤傲冷艳，实质上却十分胆小依赖人的冬马和纱脸色苍白，若非有至交小木曾雪菜在身边，恐怕她已经转过身离开了吧，她永远不会主动，也不知道该别人争抢。
　　而另一边的小木曾雪菜和英梨梨还有霞之丘诗羽，却都不认输地看向彼此。
　　她们都清楚自己内心对泰介的感情，她们不想放弃。
　　看着霞之丘诗羽她们的表情，千雪嘴角忽然上翘，露出了甜美的笑容。
　　她用十分纯真的语气开口说道，将其他人的注意力都吸引了过来。
　　“对了，英梨梨还有各位姐姐们，你们是真的喜欢我的哥哥吗，即使他实质上没有你们看上去的那么完美？
　　千雪突然之间的这句话，让霞之丘诗羽她们都没有反应过来。
　　千雪微微一笑，用十分复杂的眼神看了所有人一眼。
　　“比如说，其实我的哥哥啊，是一个人渣，他在和小木曾雪菜姐姐交往的同时，和桂言叶姐姐也是恋人关系哦。”
　　作者留言：
　　PS：在和书客几位老哥讨论之后，勉强能够把剧情推下去了。
　　PS：泰介这一次能够不死真的是可喜可贺啊。


第22章 泰介踏进了修罗场
　　千雪的话，就像是砸进湖中的石头，在湖面上泛起一圈圈的波澜。
　　不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，又或是冬马和纱，都难以置信地张大了自己的樱桃小嘴，看向了小木曾雪菜和桂言叶。
　　而这时候，桂言叶和小木曾雪菜两人也是无法相信地相互对视着。
　　桂言那白嫩的小脸此时一片雪白，她那柔弱的身体一阵轻微的摇晃。
　　那双明亮的眼睛此时就像是失去了光泽的宝石一般，呆滞地看着小木曾雪菜。
　　这位同为TOP5，可是却让她非常仰慕的女孩。
　　她没有想过，有一天，这样一个活泼十分受欢迎的女孩，居然会成为自己的情敌。
　　而更让她难以置信的是，那温柔，阳光的泰介，会背叛她。
　　小木曾雪菜同样内心卷起了惊涛骇浪，她呆呆地看着桂言叶。
　　她不是没有和桂言叶接触过，曾经就见过桂言叶来找泰介，也知道这个性格和外貌不相符，内向害羞的女孩子喜欢泰介，也曾从自己的同学那里听到过泰介和她的绯闻。
　　但是，她一直坚信，那个温柔阳光，十分体贴的男友是不会背叛的。
　　可是，就在今天，就在刚才，她居然从泰介的妹妹口里听到了，泰介在和她交往时，还和另一个女孩，桂言叶交往着。
　　小木曾雪菜只觉得自己脆弱的心灵像是被撕开了一道血淋淋的伤口，这道伤口是这么的大，完全难以愈合。
　　小木曾雪菜的身体也是一阵摇晃，若非身边的冬马和纱眼疾手快地扶住了她，恐怕这时候小木曾雪菜已经摔倒在地了。
　　看着霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们的表情，和神色变化，千雪的嘴角微微上翘。
　　“怎么了，各位姐姐们，是不是很失望，自己喜欢的男生居然是这么一个人，痛恨自己的眼力出错，居然看中这么一个人渣。”
　　“不过，其实除了人渣和花心这一点，我哥哥真的是一个不错男生，不是吗，不然你们也不会看上他。”
　　千雪虽然脸上微笑着，虽然嘴里的话像是在替自己哥哥便捷，但是心中却冷笑着，她巴不得这些人都对自己哥哥失望透顶，然后离开自己哥哥的身边。
　　这样的话，就不会再有人和自己抢哥哥了，到时候她就可以把自己的哥哥一直捆绑在自己的身边。
　　到时候，不会再有人来和自己争抢，到时候自己就可以独享哥哥的温柔。
　　几人之间的气氛一下子沉寂下来，所有人都没有再说话。
　　因为，这个时候，她们都需要时间来消化今天发生的事情，来理清自己内心的思绪。
　　不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，此时内心的思绪都十分的混乱。
　　而相对来说，冬马和纱此时却比较平静。
　　因为泰介在和小木曾雪菜交往的事情，她是早就知道了，所以对于泰介的花心她是早有所预料。
　　只不过，她没有想到，这么多和她同样容貌出色，又比她受欢迎的女孩子会喜欢泰介。
　　也没有想到，在和小木曾雪菜交往的同时，泰介居然还和另一个女孩子保持着恋人关系。
　　“泰介，你巡视完了啊。”
　　“中午好泽永同学，看来今天你也很辛苦啊。”
　　而就在这时候，教室的门口，忽然传来一阵声音。
　　听到熟悉的名字的众人，都转过头看向了门口。
　　一个有着一头如太阳一般温暖的金发，五官英俊清秀的男生一边和门口的同学打着招呼，一边走了进来。
　　勉强撑着笑容和那些同学打完招呼之后，泰介就看向了教室后面的角落，那里和教室其他地方一样，摆着一张铺着精美花纹的桌布。
　　当然，几乎吸引了所有人视线的是，那里围着的七个各有千秋的女孩和女人。
　　霞之丘诗羽，小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶，英梨梨，这五位在学校里非常有名气的女生。
　　还有就是一个陌生来自外校的可爱美少女，一个全身上下散发着成熟韵味的中年美妇。
　　这些美丽的美少女和美妇，就像是磁石一样，吸引着班里所有男生的视线。
　　只不过，看到站在一起的千雪和霞之丘诗羽的泰介，心中此时却是一片绝望。
　　因为，在那些女孩子的视线投过来的一瞬间，泰介就只觉得自己身上像是被无数刀锋刮过一般。
　　他的身体微微一顿，视线飞速在所有女孩子身上一扫。
　　在和所有女孩子的视线相互对视之后，泰介就明白了自己所有的事情都暴露了。
　　泰介内心忽然涌上了转身逃跑的冲动，但是在霞之丘诗羽她们视线的注视下，泰介并不敢这么做。
　　所以，他头皮发麻地挪着脚步，走了过去。
　　“你们都在这里了啊，怎么不坐下来点餐呢......”
　　走到了女孩子面前的泰介，还想打个哈哈，缓解一下刚过来就差点把他吓得腿软倒在地的压抑气氛。
　　只不过，在所有少女那沉默的目光注视下，泰介明智地闭上了自己的嘴巴。
　　“泰介......”
　　小木曾雪菜张了张嘴，用不知道是失望还是悲伤的语气叫了一声泰介。
　　泰介的嘴角泛起一丝苦笑，他抬起了头，视线从面前每一个女孩子的脸上扫过。
　　在得到自己分身汇报，说所有人都朝着自己教室而来的时候，他就知道今天的计划完全失败了，要遭。
　　“抱歉，这样的我，很让你们失望吧。”
　　平时阳光灿烂的脸上，此时再也没有笑容。
　　看着沉默的霞之丘诗羽她们这几位美少女，泰介知道这时候狡辩和强撑只会加速自己的死亡。
　　还不如干脆点认错，干脆地认下所有的事情。
　　或许，这样还可能逃过一命。
　　“言叶，对不起在和你交往的同时，我居然还和雪菜走到了一起，这样的我，完全是一个人渣吧。”
　　泰介脸上装出了自责的神情，他低下了自己的头。
　　“雪菜，对不起，这样的我，完全配不上你。”
　　说完之后，泰介面上满是歉意地看向了霞之丘诗羽和英梨梨。
　　“学姐，英梨梨，对不起，明明答应和你们一起逛Y野祭，结果中间还去陪其他女孩子。”
　　说完之后，泰介脸上一片黯然。
　　“抱歉，这样的我让你们失望了。”
　　他转身，准备离开了这里。


第23章 我最喜欢身体健壮的年轻小伙子了
　　这是泰介苦思之后想到的唯一办法，那就是干脆地认栽。
　　若是不进来，直接逃跑，泰介觉得到时候自己肯定会被捅死。
　　但是，进了教室，他就和踏进行刑场差不多，若还狡辩或者强说自己是清白的，那肯定死无葬身之地。
　　至于道具，可以回到一天前的水晶，泰介觉得即使使用了也没有多大的用处。
　　因为，这个局面，在这些少女们一起同时邀请他在今天逛Y野祭的时候，就已经注定好了。
　　即使回到昨天，也只不过是重复这个悲剧而已。
　　所以，泰介觉得，自己只能在小木曾雪菜她们开口之前，干脆利落地认下自己所有错误，然后做出一副黯然神伤的姿态，离开这里。
　　别叫住我，千万别叫住我！
　　泰介在自己心中不断呐喊着，祈祷着自己可以安全地离开教室。
　　至于系统发布的任务，脚踏多只船，奖励的人渣值，泰介表示，自己还是先活下来再说。
　　可是，他才走出了几步，身后就传来了声音。
　　“泰介。”
　　这是桂言叶的声音，这个声音是那么的柔弱和无神，让人一阵心疼，听到就忍不住想要把这个女孩子抱进怀里。
　　只不过，此时的泰介脸上却露出了一丝苦涩，因为他还是被叫住。
　　泰介转过了身，看向了桂言叶。
　　少女那白皙的小脸，此时一片苍白，完全没有一点血色。
　　她小手紧紧地攥住了自己的裙角，眼神空洞地看着泰介。
　　看到桂言叶这幅神态的泰介，心中猛地一紧。
　　桂言叶，这，这是黑化了吗？！
　　泰介的视线飞快地在桂言叶的身上和周围扫了一圈，在发现没有刀具之类的物品之后，心中稍稍松了一口气。
　　他最怕的就是，黑化的桂言叶从哪里掏出一把刀，虽然按照她的性格，这把刀只会挥向其他女孩子，可是即使如此，也不行啊！
　　不过，幸好这个时候，桂言叶手里没有刀。
　　暗暗松了一口气的泰介，对着桂言叶勉强扯起一丝微笑。
　　“言叶......”
　　“泰介，你要离开了我的身边吗......”
　　听到桂言叶这毫无生气的话，泰介脸上露出了一丝激动。
　　“不，言叶我是喜欢你的，我怎么会离开你。”
　　泰介的这句话，当着霞之丘诗羽她们的面说出来，简直就像是作大死。
　　所以，泰介说完之后，脸上就露出了黯然的表情。
　　“可是，言叶，我配不上你。”
　　他咬住了自己的嘴唇，一副自责的神情。
　　“明明，已经拥有了你这么美丽温柔的女孩子，我心里却还喜欢着别的女孩子，和雪菜交往。这样的我，对不起你，也配不上雪菜。”
　　“抱歉。”
　　泰介自责地低下了自己的头，就像是无颜面对桂言叶和小木曾雪菜的姿态。
　　看到泰介的这幅神态，霞之丘诗羽和冬马和纱她们虽然对泰介十分的失望，但是看着泰介这幅黯然的姿态，她们心中忽然涌上一阵心疼。
　　“泰介，我不在意，别看我这样，其实我很宽容，若是这种程度的话，我可以原谅你。”
　　泰介惊讶地抬起了头，看向了桂言叶，他完全没有想到桂言叶会说出这样的话。
　　而桂言叶的话，也引起了其他女孩子的惊讶。
　　霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都难以置信地看向了桂言叶，身为泰介女朋友，被背叛的主角的之一。
　　“言叶，你......”
　　桂言叶苍白的脸上露出了温柔的笑容，她深情地看着泰介，眼中满是迷恋。
　　“因为我是泰介你的女朋友，我喜欢泰介你，你可以选择爱我或者不爱我，可我，却只能选择爱你或者更爱你。”
　　听到桂言叶这深情地话语，泰介心中猛地一缩。
　　即使已经被系统影响，不知不觉中沦落成为人渣的泰介，此时也被桂言叶对他的感情给感动到了。
　　更不用说其他的女孩子，只是她们都沉默着没有说话。
　　因为，桂言叶能够接受这种事情，不代表她们也能够接受。
　　而面对桂言叶那柔情满怀的目光，泰介脸上露出了感动之色后，自责地摇了摇头。
　　“言叶，抱歉，能够让我稍微冷静一会吗。”
　　虽然泰介心中很想说，言叶你很棒，最喜欢你这样的女孩子了，小木曾雪菜你们也多向言叶学习学习。
　　但是他知道，自己这时候若真的直接答应了下来，恐怕这时候他的处境就危险了。
　　“没关系，泰介，我会一直等你的。”
　　而听到桂言叶这么说，在泰介走过来，就一直站在了他身边的千雪，神情十分复杂地看着桂言叶。
　　她是真的没有想到，在这个时候这位桂言叶居然会说出这样的话。
　　她现在只觉得十分的无奈，对桂言叶的警惕心也是更加高了。
　　因为，一般的女孩子遇到人渣不都是应该直接转身离开，一脸厌恶，绝对不会接近的吗。
　　只是，这位桂言叶前辈怎么就这么的死板，这么的老实呢，喜欢一个人就这么死心塌地地喜欢着了。
　　千雪忍不住砸了砸自己的嘴巴，懊恼地看着桂言叶。
　　但，身边突然想起的一个声音，让千雪的心情更加地糟糕了。
　　“虽然一直在旁边看着，不过这时候我也忍不住想要插句话了呢。”
　　进来后，一直站在一边，没有说过一句话的井上惠子的突然发声，让所有人的视线都随着那成熟慵懒的声音看向了她。
　　“我想说的是，若是各位小妹妹，都对泰介失望的话，不妨把他让给我。”
　　岁月非但没有在井上惠子的脸上留下风霜的痕迹，反而让她浑身上下都充满了成熟的魅力。
　　这让她在出场的一瞬间，就引起了霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们的警惕心。
　　而她现在的话，让心情十分复杂的霞之丘诗羽她们，此时都暂时放下心中纷乱的情绪，用警惕的眼神看着她。
　　“我最喜欢像泰介这样清秀帅气，身体健壮充满活力的男孩子呢。。”
　　听到井上惠子的话，泰介心中猛地松了一口气。
　　这时候他非但没有在意井上惠子那意义上非常糟糕的话。
　　反而十分感激地看向了她，因为她的开口，把所有的注意力都吸引了过去。


第24章 侥幸逃过一命的泰介
　　井上惠子的话，就像是磁石一般，很完美地把所有人的注意力都吸引了过去。
　　她就像是一个肉盾，完美地做到了吸引仇恨的职责。
　　而在泰介看向他的同时，井上惠子也看向了她，对上了他的视线。
　　她趁着别人不注意，隐晦地眨了眨眼睛，成熟妩媚的脸上露出了俏皮的笑容。
　　看到井上惠子脸上的表情和动作，泰介神情微微一滞，这时候他才反应过来这位井上夫人是故意这么说的，故意在这个时候站出来吸引火力的。
　　这让泰介心中十分感激，他没想到，只不过是在化蝶公关店里招待了一周的客人，会为他这么做。
　　“我说，这位阿姨，你是谁？”
　　霞之丘诗羽手指环绕着自己垂落的发丝，还是那副优雅的姿态，文静地气质，而说话的语气也是那么的平和。
　　不过，不管是谁都可以从霞之丘诗羽那看起来十分平静的语气中听出她的不满和敌意。
　　“泰介学弟，你为什么就不向我们介绍一下她呢。”
　　本以为自己已经死无葬身之地，最好也是翻车侥幸逃得一命的泰介，没有想到，井上惠子夫人只不过是站出来说了一句，居然就让这些美少女暂时放下了对他的不满和失望，枪口对外了。
　　这就不得不说到井上惠子那作为一个中年美妇，身上那无时无刻不散发着的成熟魅力了。
　　虽然，不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，又或是小木曾雪菜和冬马和纱，千雪和桂言叶，单单论美貌，她们或许都完全不下于井上惠子，而气质也是各有千秋，每一个美少女都有着自己独特的气质。
　　或是冷艳，或是优雅，或是甜美，或是纯洁，每一个都是那么的不一样。
　　但是，相比于她们，井上惠子身上还多了岁月所带来的成熟，那是时间积淀下来的，这种犹如饱满欲滴的水蜜桃般的魅力，让井上惠子即使站在一群美少女中，也是那么的独特和显眼，可以说是鹤立鸡群。
　　这也难怪霞之丘诗羽会把自己的注意力转向这位井上夫人了，不过泰介也是被波及到了。
　　“井上夫人，她是上次去另一个地方打工的客人吧？”
　　泰介挠了挠自己的后脑勺，他不知道自己是不是该用上辈子青楼女子用的词，恩客？
　　“客人，可你们的关系还真是不一般呢，我亲爱的学弟君。”
　　听到泰介的话，霞之丘诗羽那酒红色的眼睛，微微扫了泰介一眼。
　　“不过，这位井上夫人，我想这是我们年轻人之间的事情吧，还不需要你来插手。”
　　霞之丘诗羽双手抱胸，冷哼了一声。
　　然后她看了自己身边的英梨梨一眼后，又看向了别的女孩。
　　“我想今天发生的事情，对于我们来说信息量有点过大了，大家的心情都有点复杂吧，所以我提议我们先各自冷静一下。”
　　说完之后，霞之丘诗羽就抬起脚步，准备离开这里了。
　　不过在走到泰介身边的时候，霞之丘诗羽停下了脚步，那双酒红色的双眼，似笑非笑地盯着泰介。
　　被自己学姐盯住的泰介，脸上的表情十分的僵硬，他的身体一动也不敢动。
　　“一直都以为泰介，你是一个可爱单纯的学弟君呢，没想到，居然是一个这么开放和花心的男孩子啊。”
　　霞之丘诗羽那优雅中带着一点魅惑的声音传进了泰介的耳中，只不过，不知道为什么，泰介觉得霞之丘诗羽的语气听起来，没有他想象中的那么，生气和失望？
　　泰介转过头看向了已经从自己身边走过，朝着教室外面走去的女孩子的背影，眼中上过一丝迷茫。
　　而随着霞之丘诗羽的离开，冬马和纱和小木曾雪菜她们也没有心思继续在这里享用C班学生制作的意式美食了。
　　“多谢井上夫人你刚才的帮忙了。”
　　在少女们离开了之后，泰介整个人如同虚脱了一般，在之前霞之丘诗羽的位置上坐了下来。
　　随着霞之丘诗羽和冬马和纱她们的离开，泰介面前只剩下井上惠子和千雪还有桂言叶了。
　　“不用谢，而且我刚才的话可是真话哦，泰介你不妨考虑一下，享受一下被我包养的生活。”
　　井上惠子妩媚地看了泰介一眼，嘴里的话却引来了泰介身边千雪的愤怒视线。
　　“井上夫人，我哥哥自己有手有脚，才不需要做米虫被人包养呢，哥哥你说是吧！”
　　泰介还没回答，千雪就直接开口拒绝了。
　　感受到身边自己妹妹身上那强大的气场，泰介急忙点点头。
　　但是他内心是有点小遗憾的，毕竟衣来伸手饭来伸口的生活，是多么的舒服，无忧无虑。
　　尤其是被一位美丽的熟女包养，哇哇哇，非但可以享受无忧无虑的生活，还可以，啧啧啧。
　　当然，泰介是不敢把自己的想法告诉千雪的，不然他保证自己妹妹绝对会拿起菜刀对向自己。
　　“是吗，那真是太遗憾了。”
　　被拒绝了，井上夫人脸上也看不出一丝她话语中所说的遗憾，反而继续用自己火热的视线看着泰介。
　　即使她的眼神，让千雪十分的不爽。
　　“好了，我今天的目的就是来见泰介你一面，向你宣告一下我已经找到你了，所以，接下来我就和你们说再见了。’
　　被拒绝了之后，井上夫人对着泰介笑了笑，用十分妖娆的姿态对着泰介眨了眨眼。
　　“泰介，虽然你不再做那个行业了，不过我还是十分期待你的服务哦，到时候我会找你的。”
　　井上惠子妩媚的一笑，然后就不顾眼神更加冰冷，已经炸毛的千雪，笑着离开了C班的教室。
　　在和井上惠子说再见，看着她离开了教室之后，泰介一脸歉意地看向了自己的妹妹和桂言叶。
　　“对不起，千雪，言叶，今天的我让你们失望了。”
　　“嗯~哥哥，其实我早就知道了。”
　　千雪摇了摇头，对于自己哥哥和小木曾雪菜她们之间复杂的关系，千雪虽然心中十分的不爽，但是脸上却依旧露出了温柔的笑容。
　　“泰介，我已经原谅你了。”
　　桂言叶，也是满脸温柔地看着泰介，对于她来说，这位在她孤独一人向她伸出手的男生，就是她的一切。
　　只不过，这个时候的泰介和桂言叶还有千雪，都没有注意到。
　　有一个女孩，从一开始到结束，都站在她们的不远处，将所有发生的事情，都收入了眼中。


第25章 开黄腔？我天草筱怕过谁！
　　在自己班级里面品尝了自己同学的手艺，虽然他们的水平无法和那些正宗意式餐厅的厨师们相比，不过Y野祭享受得不就是这种参与其中的乐趣吗。
　　而品尝了之后，泰介就送桂言叶回D班了，因为她下午还有着自己的值班任务。
　　作为TOP5之一的桂言叶，虽然因为过于受男生欢迎，又因为自己那软弱内向的性格，而被班里的女生排挤欺负着，但是她在男生中却是有着非常大的名气。
　　天使的容貌，魔鬼的身材，再加上那让男生忍不住心疼的性格。
　　所以，桂言叶可是二年D班在这次Y野祭中的王牌。
　　“那么，千雪，下午你准备去那哪里逛逛呢？”
　　泰介看向了自己身边的妹妹。
　　“哥哥，下午你不需要再借着去巡视的名头，去陪什么美丽漂亮的小姐姐了吧？”
　　对上自己妹妹那意义莫明的视线，泰介尴尬地挠了挠自己的脸颊。
　　中午发生的事情，还有那些女孩子之间的气场，可是让他现在回想起来还觉得腿软。
　　要不是桂言叶那让人惊讶的发言，还有井上夫人出来吸引火力，泰介可不知道自己现在是什么下场。
　　“怎么会，千雪，我保证再也不会发生这种事情了。”
　　“哼！”
　　千雪冷哼了一声，然后看向了窗外。
　　中庭广场上还是这么的热闹，而走廊上也是十分的拥挤，学生们相互打笑着，商量着接下来去哪里逛。
　　千雪收回了自己的视线，看向了自己的哥哥。
　　“哥哥，我想去你们的学生会室看看，很想见一下你经常提到的那位天草筱前辈。”
　　不知道为什么，明明自己妹妹的语气是这么的正常，可是泰介却觉得自己妹妹千雪在提到天草筱的名字时，语气是那么的奇怪，就像是和霞之丘诗羽她们在一起时的语气一样。
　　这让泰介提心吊胆地看了自己妹妹一眼，不过很快他就冷静下来了。
　　自己这是中午那场修罗场的后遗症啊，仔细一想，他只是和天草筱这位学生会会长关系比较好，却还没有想过要攻略这位前辈呢。
　　所以，泰介的心情一下子平静下来，对着自己妹妹微微一笑。
　　“好啊，天草会长她这时候应该就在学生会室吧，我带你去。”
　　带着千雪穿过热闹的走廊，来到了学生会室。
　　打开门，泰介就看到自己会长和七条天空两人正坐在那里，热烈地讨论着什么。
　　“哟，是泰介来了啊。”
　　在看到进门的是泰介后，天草筱就兴匆匆地站了起来。
　　“泰介你来得正好，我和天空正有个问题要询问你，刚才我和天空两人吃了热狗，我觉得热狗的长粗和你们男生的OO差不多，但是天空......”
　　“会长！”
　　泰介急忙打断了自己会长的话，然后满头冷汗地把自己妹妹千雪从身后面拉了出来。
　　“会长，七天学姐，这是我的妹妹，泽永千雪。今天来我们学校参观Y野祭，说是想来学生会看看，我就带她过来了。”
　　泰介急忙介绍了自己的妹妹，把天草筱的注意力从热狗和OO两者是不是长度粗壮差不多这个问题上扯开。
　　不然，依照泰介对天草筱和七条天空这两位前辈的了解，两人一开启黄腔，就会沉迷其中，停也停不下来。
　　幸好，看到泰介身后的千雪，天草筱停下了自己的黄腔。
　　她脸上的表情一收，一脸正经地对着千雪打了招呼。
　　“哦，泰介的妹妹啊，欢迎来Y野学园参观。”
　　“你们好，天草前辈，七条前辈。”
　　虽然从自己哥哥的嘴里听说过这两人的不正经，但若不是听到刚才这位天草筱前辈在自己哥哥一进门就爆出来的黄腔，千雪是真的无法相信。
　　天草筱和七条天空，这两位一个看上去威严满满，一个看上大家闺秀的美少女，居然会毫无压力地开黄腔，讨论有关男生那方面的事情。
　　千雪的视线在天草筱和七条天空两人身上一扫，就迅速收了回来，然后十分有礼貌地微微弯腰。
　　“泰介君的妹妹啊，欢迎你来到Y野学园，请坐吧。”
　　七条天空对着千雪露出了温柔优雅的笑容，请她到一边坐下，然后给她倒了一杯水。
　　只不过，不管她现在的动作还是礼仪还是微笑，都表现得再怎么优雅有气质，也已经无法挽回在千雪两人心中的形象了。
　　不过，泰介觉得，这两位前辈估计也不怎么在意。
　　“学姐，今天Y野祭没出什么问题吧？”
　　“放心吧，有我在，什么事情解决不了，而且执行委员会做的也十分不错，到现在都能够完美地应付出现的突发情况。”
　　说到Y野祭正事上面，天草筱脸上的表情就十分严肃了。
　　“对了，泰介，你和冬马同学和小木曾同学三人的表演没问题吧。”
　　面对天草筱的询问，泰介微微一笑。
　　“会长，你这是在担心什么，我们三人在彩排上的表现不是十分不错吗。”
　　天草筱点了点头，托着下巴赞赏地看着泰介。
　　“嗯，的确十分不错，从来没有想到泰介你在音乐上的天赋也十分不错。”
　　“那是自然。”
　　不过，泰介的脑海中忽然想到刚才发生的事情，他的内心忽然开始有点担忧起来。
　　“不过，会长，离明天晚会也没有多少时间了，我想去和冬马还有小木曾同学她们稍微练一会，Y野祭这边......”
　　天草筱拍了拍泰介的肩膀，微笑着看着他。
　　“学生会这边的事情你就放心吧，作为我的右手，你现在最重要的任务，就是去把节目准备好。”
　　得到了天草筱的首肯，泰介歉意地对着天草筱和七条天空笑了笑。
　　这一个学期里，他因为私事，好几次都把自己在学生会里的事情托给这两位前辈了。
　　然后泰介看向了自己的妹妹，千雪正坐在那里喝茶，打量着Y野学园着装饰来说，就充满了贵族风范的学生会室。
　　“千雪，你在这里和两位前辈稍微聊一会吧，我去第一音乐室一趟。”
　　千雪对着自己哥哥，微微点了点头，示意自己没有关系，虽然她内心对于自己哥哥去找冬马和纱和小木雪菜有点不爽。
　　“那，我妹妹就拜托两位前辈了。”
　　泰介微微弯腰，转身离开了学生会室，朝着第一音乐室走去。
　　即使在喧闹的Y野祭中，泰介也能够听到旁边东教学楼传来的钢琴声。
　　充满了苦痛和迷茫，还有一丝犹豫。


第26章 为什么，为什么会变成这样，第一次......
　　飘扬在东教学楼上空的悠扬钢琴声，再也没有往日的欢乐，没有了那样的轻快。
　　此时的钢琴声之中，充满了痛苦，充满了哀伤，充满了迷茫，充满了犹豫。
　　泰介的手放在了第一音乐室的门把之上，但是听着耳边的钢琴声，他内心涌上了一阵自责，是那么的切实。
　　“但是，今天我才发现自己真的是一个人渣，不折不扣的人渣啊。”
　　泰介嘴角泛起一丝自嘲，低下了头。
　　然后，他手上微微一用力，推开了第一音乐室的教室门。
　　在这宽阔的教室之中，唯有一家钢琴摆在教室的中央，而一个冷艳靓丽的少女正坐在那里，双手十指在琴键上飞快地弹奏着，发泄着自己内心的苦痛。
　　而打开的窗户边，另一个青春美丽的少女，身体无力地靠在窗边，看着下面热闹的Y野祭人群。
　　而随着泰介推门发出的声音，站在窗台边的青春靓丽女孩，转过了头看向了这边。
　　“泰介。”
　　小木曾雪菜脸上的表情，先是激动，随即忽然变成了哀伤。
　　她最后低下了头，脸上了除了悲伤的表情，那精心梳理的茶色双马尾也无力地垂落在身边。
　　而听到小木曾雪菜喊出调节名字的一瞬间，钢琴声瞬间停了下来。
　　那冷艳孤傲的少女，双手停在了钢琴的上空，身体僵在了那里。
　　“和纱，雪菜。”
　　看到小木曾雪菜和冬马和纱两人的神态，泰介知道，她们心中对于自己是充满了愤怒，失望，还有痛苦。
　　泰介紧紧咬住了自己的嘴唇，脸上露出了悲痛的表情，用十分自责的语气开口道。
　　“对不起，雪菜，对不起，和纱。”
　　听到泰介那自责，低沉，像是压抑着内心痛苦的道歉。
　　小木曾雪菜猛地抬起了头，之前因为在教室里人多而强行忍耐着的痛苦忽然爆发了出来。
　　她抬起了脚步，飞快地冲向了泰介，在泰介还没有反应过来的一瞬间就撞进了他的怀里。
　　在泰介低头看向了扑进自己怀里的小木曾雪菜之时，他看到她那精致小巧的脸上，此时满是泪水，茶色的眼睛中一片通红。
　　“骗子...骗子骗子骗子！”
　　小木曾雪菜抬起了自己那纤细白嫩的双手，握成小拳头，不断地打着泰介的胸膛。
　　带着哭腔的声音不断随着少女的抽泣声传来，而听着耳边的骂声，看着少女那泪流满面的小脸，泰介忽然伸出了自己的双手抱住了自己怀里的小木曾雪菜。
　　“抱歉，雪菜，我对不起你。”
　　泰介压低了自己的声音，让自己的语气听起来充满了自责和痛苦。
　　“对不起，我真的对不起你。”
　　听到耳边不断传来的道歉声，听到泰介那充满了自责和痛苦的声音，小木曾雪菜敲打泰介的双手停在了半空中，然后慢慢地落了下来。
　　她微微推开了泰介的身体，站在了泰介的面前。
　　“泰介，除了桂言叶之外，你还喜欢和纱吧。”
　　少女低下了头，说话声十分的低沉，但是不管是泰介还是坐在钢琴前没有转过身的冬马和纱，却都听得一清二楚。
　　泰介心中没有一点惊讶，对于小木曾雪菜说出来的这句话。
　　“嗯，我喜欢和纱。”
　　听到泰介这么坦然的承认，背对着泰介和小木曾雪菜的冬马和纱身体微微颤抖着。
　　“果然是这样啊，所以，你会住在和纱家。”
　　小木曾雪菜一直低着自己的头，让泰介看不到她脸上的表情，可是地板上不断砸落的水珠，让泰介知道少女此时心中的悲痛。
　　“为什么，为什么会变成这样，第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人。两件快乐的事情重合在一起，而这份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间...但是，为什么，会变成这样......”
　　“为什么，你会喜欢上和纱，为什么会有别的女孩子出现，难道，泰介你之前对我说的，都是骗我，都是假的......”
　　看着少女那颤抖的肩膀，泰介双臂一揽，紧紧地抱住了小木曾雪菜的身体。
　　“对不起，雪菜，我的确是喜欢和纱，但是我也爱你，是真心的。”
　　听到泰介这句话，小木曾雪菜身体猛地一顿，她想要挣扎，想要从泰介的怀抱里挣脱开来。
　　但是，泰介却紧紧地抱住了她，将自己的脑袋埋进了小木曾雪菜那散发着香味的秀发之中。
　　“对不起，雪菜，对不起，和纱，我就是这么的人渣，这么的贪心。”
　　“明明，这么美丽，这么优秀的你们，我拥有一个就足以让人羡慕，让人嫉妒，可是我就是这么的贪婪。”
　　“看到清纯靓丽的雪菜你，看着孤傲冷艳的和纱你，我都想要拥有，我无法做到眼睁睁地看着你们成为别人的女朋友，站在别人的身边和他卿卿我我，我做不到！抱歉，原谅，这么贪心不知足的我吧。”
　　听到泰介的这句话，小木曾雪菜停止了自己挣扎的动作，她震惊地抬起了头。
　　正好对上，泰介那满是深情，十分真诚坦然的视线。
　　小木曾雪菜那梨花带雨的脸上，露出了迷茫的神色。
　　她不知道自己该怎么回答，该怎么面对。
　　小木曾雪菜转过头看向坐在钢琴前的冬马和纱，看向已经转过身看着这边的她。
　　两人的视线在空中相互接触交错，都从对方的眼底深处，看到了对方的迷茫和无措。
　　泰介微微松开了自己的手臂，而小木曾雪菜也缓缓地后撤着，她退到了冬马和纱的身边。
　　看着钢琴前的两位美少女，泰介知道自己这个时候必须说话，乘胜追击。
　　“雪菜，和纱，我喜欢你们，从见到你们的第一眼的起，我就喜欢上了你们。”
　　泰介抬起头，目光坦然地看着小木曾雪菜和冬马和纱。
　　“我喜欢和你们在一起，三人一起练习，一起演奏歌曲的时间是那么的快乐，那么的令人感到幸福。”
　　“所以，我想要一直和你们在一起，所以我不想让你们其中任何一人离开，我想要三人一直这么走下去。”
　　泰介的每一句话，每一个字，都在冲击着小木曾雪菜和冬马和纱两人的心灵。
　　让她们迷茫的心，动摇着，犹豫着，徘徊着。


第27章 哥哥，你在担心我下药？
　　泰介知道什么叫做见好就收，所以在看见冬马和纱和小木曾雪菜两人沉默之后，他就没有继续多说什么。
　　而在接下来的时间至中，泰介和冬马和纱还有小木曾雪菜三人，为了 明天晚上的Y野祭晚会的表演，开始了联系。
　　不过，很显然，在心神不定的情况之下，练习的效果十分的差。
　　不管是以往一直十分平静清冷的冬马和纱，还是活泼朝气的小木曾雪菜，都一直在出错。
　　所以，不过是练习一段时间后，泰介就和小木曾雪菜还有冬马和纱她们说再见了。
　　他知道，今天发生的事情，不管是对于他来说，还是对于两位女孩来说，冲击都十分的大，所有人都需要好好思考一下。
　　而在接下来的时间中，泰介在巡视学校的同时，也带着自己的妹妹招待了Wagnaria餐厅的各位，带着他们好好地参观了一下Y野学园。
　　直到，黄昏的降临。
　　前来参观Y野学园和游逛Y野祭的外校人士都慢慢地离开了学校，渐渐地热闹了一天的 Y野学园开始冷清下来。
　　Y野学园的学生们，开始整理自己的教室或者社团摊位，为明天Y野祭的最后一天做好准备。
　　而执行委员会和学生会，也完成了自己最后的检查工作。
　　而泰介，也带着自己的妹妹千雪离开了学校。
　　没有了其他人，泰介这时候才发现，自己和千雪之间的相处，已经无法回到以前那样的气氛了。
　　虽然，他是妹控，也知道千雪是兄控。
　　但是，那时候他一直是把千雪当成自己的妹妹，没有往那方面去想。
　　即使后来隐约猜到了，也可以当做不知道，假装不明白自己妹妹的心思。
　　可是，今天，一切都变了，随着自己妹妹的挑白，泰介知道，他和千雪两人之间相处的模式，即将发生巨大的变化。
　　在回去的一路上，两人都没有说话，气氛十分的沉默。
　　直到，走到家门前，泰介拿出钥匙打开了门，走了进去之后。
　　“哥哥，你在生我气吗？”
　　正在换鞋的泰介，听到自己妹妹的这句话，动作一顿。
　　过了一会之后，他才转过身看向了自己的妹妹千雪。
　　“怎么可能，千雪你想太多了。”
　　泰介对着自己妹妹微微一笑，只不过没想到千雪却是直接上前了两步，冲进了泰介的怀里。
　　“哥哥，我喜欢哥哥，我非常爱哥哥。”
　　千雪那因为小脑袋埋进泰介的怀里，而显得沉闷的声音传进了泰介的耳中。
　　泰介身体一顿，就急忙想要把千雪推开，可是这时候他才发现，千雪两只手臂紧紧地圈住了他的腰身。
　　无法挣脱，也不愿意伤害到自己妹妹的泰介，只好无奈的停下了自己的动作。
　　“千雪，哥哥也喜欢你。”
　　“不，这不一样。”
　　泰介可以察觉到，千雪怀抱他腰身的手臂变得更加用力了。
　　“我喜欢哥哥，不是妹妹对哥哥的喜欢，而是千雪对泰介的喜欢。”
　　“我不想看到哥哥身边出现别的女孩子，我不想看到这么优秀的你，从我的身边离开，站在别的女孩子的身边。”
　　千雪说着，说着，声音开始慢慢地变低，开始变得低沉起来。
　　“所以，那些胆敢接近哥哥身边的女孩子，都不是好人，她们都想要抢走千雪的哥哥，想要把哥哥你抢走。”
　　察觉到自己妹妹的不对劲，又进入黑化状态的泰介，急忙双手揽住千雪的肩膀。
　　“千雪你想太多了，哥哥怎么会离开你。”
　　听到泰介这么说，千雪从泰介的怀里抬起了头，看向了泰介。
　　“哥哥，是真的吗，你真的不会离开千雪的身边，去那些狐狸精的身边。”
　　虽然没有想到千雪对小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们的偏见这么深，但是泰介知道知道，自己这时候必须得点头。
　　“千雪，我是绝对不会离开你的。”
　　“那，小木曾雪菜，霞之丘诗羽这些前辈，还有英梨梨姐姐她们呢。”
　　泰介没有想到，千雪居然这么冷静，没有被自己的花言巧语骗过。
　　泰介沉默着没有回答，而他的这幅模样被千雪收入了眼底。
　　“果然，哥哥你很差劲。”
　　千雪低下了头，低沉轻语着。
　　然后她松开了自己怀抱着泰介腰身的双手，走到了一边换好了鞋子。
　　走到了客厅门口，千雪忽然转过了身子，看向了泰介。
　　“哥哥，既然你不愿意放弃英梨梨姐姐她们的身边，不愿意离开小木曾雪菜和桂言叶前辈，那么，我也是不会放弃的。”
　　千雪嘴角微微上翘，对着泰介露出了甜美的笑容。
　　“哥哥，我和英梨梨姐姐和小木曾雪菜前辈她们的战争，从现在开始，直到哥哥你身边只剩下我一个人为止！”
　　千雪说完，就直接转身走进了客厅，只留下目瞪口呆的泰介。
　　他急忙穿上鞋子，走进了客厅，却看见千雪在厨房准备晚餐的忙碌背影。
　　泰介还能够听到千雪嘴里哼着的欢快小曲，看上去是那么的正常。
　　就仿佛，刚刚在玄关那里发生的一切，都只是泰介的幻想。
　　但是，泰介内心清楚，这一切都是真的。
　　他的生活，自四月初激活了那陪伴了他十几年的系统之后，今天再次发生了巨大的变化。
　　晚饭很快就做好了，等到泰介洗完澡从浴室里走出来之时，就看到桌子上已经摆好了热腾的饭菜。
　　“哥哥，快过来吃吧。”
　　千雪擦了擦双手，对着泰介甜美地一笑。
　　泰介心中十分惶恐地拉开了椅子坐了下来，看着桌子上那香喷喷的饭菜，在看对面满脸笑意，眼光温柔的千雪，泰介不知道为什么，内心只觉得非常的恐惧。
　　因为，这一切实在是太正常，这样的正常在今天中午发生了那样的事情之后，却变得十分不对劲。
　　“怎么了，哥哥你怎么不吃？”
　　看到泰介坐在那里，连筷子都不拿起来，千雪脸上露出了不解之色，然后低头看了看桌子上的晚饭。
　　忽然千雪像是想到了什么，抬起头似笑非笑地看着泰介。
　　“哥哥，你莫不是在担心我下药？”


第28章 Y野祭晚会
　　泰介沉默着没有说话，在心里暗想，你这是有前科的。
　　看到自己哥哥沉默着没有说话，千雪主动夹起了一块汉堡肉，送进了嘴里。
　　咀嚼了几下后，泰介可以清楚地看到千雪那纤细白嫩的咽喉那里有异物滑落。
　　“怎么样哥哥，我已经吃了，证明没有下药了。”
　　面对千雪的视线，泰介脸上露出了无奈的笑容，你吃了药和我吃了药是两回事情啊，而且就算是两人都被下药了，对你来说也是无所谓的吧。
　　看到泰介只是拿起筷子，却没有动手，千雪歪了歪头，小脸上有点生气。
　　“我说，哥哥，你对你的妹妹也太不信任了吧！”
　　千雪抿起嘴角，生气地看着自己的哥哥。
　　“放心吧，哥哥我不会再用这种手段了，我会堂堂正正地击败霞之丘诗羽和小木曾雪菜前辈她们的，我会踏着她们的身体，站在你的身边！”
　　看着一脸严肃，信誓旦旦的千雪，泰介嘴角的苦笑变得更深了。
　　因为，不管从哪个角度来说，不管是哪句话，千雪的话都是各种意义上的糟糕啊。
　　还有，那个踏着霞之丘诗羽学姐她们的身体是算怎么回事啊，太可怕了啊千雪！
　　泰介最后还是扯了扯自己的嘴角，然后夹起了一块汉堡肉送进了嘴里。
　　千雪的手艺还是那么的棒，肉质的嫩和酱汁的味完美地合在一起，绽放在舌尖之上。
　　过了一会之后，泰介并没有发觉自己的身体有什么不对劲。
　　他只好抬起头，尴尬地对着千雪笑了笑。
　　“千雪的手艺还是这么的棒啊。”
　　“哼！”
　　千雪双手抱胸，扭过了自己的头。
　　“哥哥，吃完之后洗碗的工作就交给你了。”
　　千雪飞快地吃完了自己的饭，然后起身离开了客厅，朝着楼上走去。
　　望着千雪消失在楼梯口的身影，泰介无奈地笑了笑，他看了看桌子上还剩下的饭菜，无奈地笑了笑。
　　不过，没有下药，真的是太棒了，自己以后就不用每次吃饭都提心吊胆的了。
　　泰介也迅速地吃完了剩下的饭菜人，然后端着盘子去厨房里洗碗。
　　干完了一切之后，泰介也转身走上了二楼，在悄悄打开门，看见自己妹妹千雪那认真学习的背影，泰介放心地回到了自己的房间。
　　独栋的房屋，虽然让泰介每个月必须花费一大笔支出来维护房子，交纳物业费，但是这时候也带来的一个好处。
　　那就是泰介可以在自己的房间里放心地练习吉他，虽然房间的隔音效果比不上冬马和纱家的音乐室，但是对于周围邻居和千雪的打扰也不会太严重。
　　泰介之所以这么努力，是因为明天就是Y野祭的最后一天，而每次Y野祭最重要的一个部分，Y野祭晚会也就在明天。
　　第二天，Y野祭的最后一天，又是周日。
　　这让今天来到Y野学园参观的外校人士远远超过了昨天，而随着时间的流逝，学校里的人也越来越多了。
　　不过，Y野祭晚会还没正式开始，要在傍晚六点，才会正式开始。
　　说是Y野祭晚会其实分成两部分，前部分是学校组织学生社团，表演各种节目，向社会展示Y野学园的风采。
　　而后一部分这是被称为后夜祭，是专属于Y野学园学生们的晚会。
　　犹如高层人士的社会舞会一样，这里有着学校专门请来高级厨师制作的精美食物，有着专业的管弦乐队，然后男生穿着燕尾服，女生穿着晚礼服，在优美的乐声之下，两人挽着手走进舞会的中央，翩翩起舞。
　　这是，Y野学园所有男生和女生都十分期待的主要原因，他们都想邀请自己喜欢的人，自己的恋人走进舞池之中。
　　所以，Y野祭晚会的后半部分上，经常会出现告白的场景。
　　当然，晚会的后半部分这么受欢迎，受学生重视还有另一个原因，那就是，因为Y野学园的学生大部分都是富贵家族，还有不少是大财团出身，在晚会上，学生们也可以结交更多的新朋友，扩大自己的社交圈，积攒自己的人脉。
　　这也是，为什么这么财团和富人家庭想要把自己的孩子送进Y野学园的重要原因。
　　所以，这么重要的活动，学生会和执行委员会的所有人，自然都是从中午过后就开始忙碌起来。
　　“泰介君，你不去多和冬马同学还有小木曾同学她们一起多练习练习吗？”
　　温婉慧秀的七条天空，和泰介一起站在Y野学园礼堂的门。
　　虽然晚会还没有开始，但是身后的礼堂却是早就做好了准备。
　　并且在前两天的Y野祭中，那些受到学生和外校人士欢迎的社团以及班级节目，此时也被挑选出来，放在礼堂内的舞台上表演，算是为晚会预热。
　　所以这时候，已经不断有人朝着礼堂这边走来。
　　而泰介和七条天空就站在这里，带人维持秩序。
　　“我现在就准备进去了，稍微彩排一下，所以这里就麻烦七条学姐你了。”
　　“哦！泰介君，你上台表演的额时候，我会在后面给你加油的！”
　　面对握着小拳头给自己打气，看上去十分可爱的七条天空，泰介微微一笑。
　　“那就多谢七条学姐你了，你等会早点进来吧，外面这样的天气已经有点小热了。”
　　“嗨，多谢泰介了，而且说真的，这天气真的好热啊，我身上都出汗了，胸.部痒痒的。”
　　泰介脸上的笑容僵硬在那里，扯了扯嘴角。
　　自己这位七条前辈，不管是相貌还是气质又或是出身，都绝对是白富美，可惜的是，唯一缺点就是喜欢开黄腔，而最重要的是，还有一个学生会长天草筱跟她一起。
　　“那，七条学姐我就先进去了。”
　　泰介无视了七条天空最后的一句话，对着她摆了摆手，走进了礼堂之中。
　　舞台之上，某班正在那里表演话剧，而下面，已经坐了不少人。
　　而泰介，则是绕过了人群，朝着后台方向走去。
　　在后台一个休息室之中，泰介找到了在这里做准备的冬马和纱和小木曾雪菜。
　　两人，都已经换好了那身绝对称得上火爆的舞台服装。


第29章 即将开始表演
　　“我说，冬马同学，你就不能稍微笑一下吗？”
　　泰介走进来之时，饭冢武也正举着自己的手机，给冬马和纱拍照。
　　只不过看着那身体僵硬，表情清冷似冰的女孩，饭冢武也最后无奈地放下了手机。
　　冬马和纱眼睛轻轻地瞥了一眼推门进来的泰介，然后低头扯了扯自己身上那露肩，露腰的衣服。
　　女孩脸上的表情更加冰冷了。
　　“穿成这样，你让我笑什么？”
　　她用自己细长清秀的眼睛，瞪向饭冢武也，语气十分的不爽。
　　“你是让我笑自己现在的装扮和处境吗？”
　　在学校不用多说，冬马和纱穿的也是水手服，可在家里，她平时的装扮也是偏向于凌厉简洁风格的衣服，什么时候暴露这么多肌肤的衣服了。
　　“这个......试衣服的时候，你不是不在吗，所以只能由雪菜妹子来定夺了。”
　　一听到是雪菜决定的，冬马和纱那冰冷的表情瞬间发生了变化，她转过身看向了身边那正看着泰介走过来的小木曾雪菜。
　　“这就是雪菜你的品味吗！”
　　冬马和纱用眼神示意了一下自己身上的衣服，那几乎快要滑落的肩带。
　　“这颜色，这设计，还有这暴露的程度！”
　　只不过很显然，冬马和纱那对于别人来说，气势强大的眼神，在小木曾雪菜面前完全不起作用。
　　小木曾雪菜双手轻轻叉腰，脸上带着笑意，看着气势汹汹瞪着她的冬马和纱。
　　“你就认了吧，和纱。”
　　“而且，没有多久就要上场了，已经没有时间让你去挑选衣服换一套了。”
　　听到小木曾雪菜这么说，冬马和纱脸上露出一丝惊诧。
　　“雪菜你就无所谓吗？到时候上舞台，被那么多人注视着。”
　　冬马和纱一边说着，一边用自己的视线上下打量着小木曾雪菜的打扮。
　　小巧的双脚套进了一双白色的皮靴之中，白色的丝袜裹住了白腻纤细的长腿，而那长度非常短的白蕾丝裙与丝袜之间，露出了一大片白腻的肌肤。
　　越过蓬起的裙撑向上，是那紧紧束起的腰身，将小木曾雪菜那纤细的腰肢展露无遗。
　　再往上，就是那露出小半个球和一道深沟的低胸装了，只不过相比于冬马和纱来说，小木曾雪菜多了一件披肩，然后腰肢没有露出而已。
　　小木曾雪菜微笑着看着少有的露出紧张和微微羞涩的冬马和纱，双手放在了自己的胸口。
　　“从我决定登上舞台的那一刻起，我就已经做好了一定的思想准备了。”
　　“而且，我还挺喜欢这套衣服呢。”
　　小木曾雪菜看向了已经走到了饭冢武也身边站定的泰介，眼中的神色有点复杂。
　　“泰介也觉得这很可爱，对吧。”
　　泰介视线自从进了休息室之后，视线就一直停留在小木曾雪菜和冬马和纱两人的身上。
　　不得不承认，小木曾雪菜挑的这两套一副虽然的确有点暴露，但却非常契合两人的气质，一个清纯可爱，一个英气凌厉。
　　当然，最重要的是，这两套一副将她们两人那傲人的身材，展露无遗，非常吸引人的目光。
　　所以，在小木曾雪菜转过身看向他，对着他可爱地眨了眨眼睛之后，泰介下意识地点了点头。
　　“是的！你们两个的打扮，实在是太棒了，非常的漂亮！”
　　听到，泰介这如此激动的夸奖，冬马和纱闭上了自己的眼睛扭过了头，但是那颤抖的睫毛却在说明主人的心情并不像她脸上表现得那么清冷。
　　“这样的打扮，真的无与伦比，今天你们绝对是最漂亮的两个女孩子。”
　　“别再说了！拜托，别再说这么难为情的话了！”
　　但是，最后冬马和纱还是无法忍受泰介那满是兴奋语气的夸奖了，她急忙张口打断了泰介的话。
　　看着三人的互动，一边的饭冢武也悄悄地拍下了一张照片，然后递给了泰介。
　　“我给你拍下来了，过会发给你。”
　　小木曾雪菜好奇地凑了过来，看到照片中的三人时，她脸上的表情一变，然后迅速挂起一丝笑容，兴奋地对着饭冢武也喊道。
　　“我也要！”
　　“嗯，等会我就发邮件给你。”
　　他们的兴奋，让一边的冬马和纱内心更加觉得羞涩，她恨恨地瞪着饭冢武也。
　　“等会马上给我删了！”
　　在冬马和纱那锐利眼神的逼视之下，饭冢武也脸上露出了尴尬之色，急忙点点头。
　　不过，这个时候他却已经悄悄地将照片发给了泰介。
　　“抱歉，打扰了，轻音乐社的各位，请做好准备。”
　　忽然休息室的门被人推开了，一个学生会的成员，从外面探进身子对着泰介他们喊道。
　　“好了，快轮到我们，你们三个做好准备啊，我先过去看一下音频有没有问题。”
　　饭冢武也当着冬马和纱的面删了照片之后，就对着泰介他们摆了摆手，朝着外面走去。
　　“等会，就看你们在舞台上的表演了，加油！”
　　随着饭冢武也离开休息室，刚才还十分热闹的气氛，一下子冷却了下来。
　　泰介知道，昨天发生的事情，还在影响着小木曾雪菜和冬马和纱，两人还无法决定她们该怎么面对泰介。
　　不过，不管是泰介，还是小木曾雪菜和冬马和纱，都无法忍受这样的气氛。
　　所以三人几乎同一时间想要开口，但是在看到彼此的动作之时，不禁都露出了笑容。
　　“雪菜，和纱，我们三人练习了将近一个月，现在就到了我们向所有人展现我们努力的成果的时候了。”
　　泰介微笑着看着自己眼前这两位今日绽放着夺人魅力的美少女，很明智地忽略了昨天发生的事情。
　　他拿起吉他，抱在了怀里，然后对着小木曾雪菜和冬马和纱说道。
　　“我们也该去各就各位了。”
　　“嗯！”
　　小木曾雪菜拿起了桌子上的话筒，对着泰介和冬马和纱展颜一笑，率先走到了休息室的门前，打开了通往舞台的门。
　　“泰介，和纱，让我们开心地去演奏吧！”
　　“然后，让大家大吃一惊！”
　　作者留言：
　　PS：写这样的剧情最简单了，对着动画和游戏，把CG描写出来就行。


第30章 那心中深处的回忆
　　若要说这一次Y野祭晚会中，哪个节目最受人关注，吸引人的目光，那就是轻音乐社的演奏了。
　　泽永泰介，小木曾雪菜，冬马和纱。
　　泰介是全校女生眼中的王子，凭着阳光英俊的相貌，和那优秀的成绩，还有温柔待人的性格，让他在学校里极受欢迎。
　　而小木曾雪菜和冬马和纱都是TOP5之一，全校男生心目中的女神，一个青春靓丽，一个清冷艳丽。
　　而当舞台灯光打开，三人的身影出现在舞台中央之时，整个礼堂都沸腾了起来。
　　男生的呼啸声，女生的尖叫声，几乎都要把礼堂的屋顶给掀开了。
　　“果然，让他们三人上台，就是一个明智的选择啊。”
　　听到舞台前面传来的呼啸声，饭冢武也兴奋地点了点头，这样也算是重新打响轻音乐社的名头了吧，这样的话，他也算是没有把那五位前辈交接过来的责任给弃之不顾。
　　“怎么，武也你是不是很羡慕泰介，想和他换一个位置。”
　　听到饭冢武也的嘀咕声，站在饭冢武也身边的水泽依绪笑着拍了拍他的肩膀。
　　饭冢武也的视线在舞台中央的小木曾雪菜和冬马和纱身上转了一圈，然后耸了耸肩膀看向了水泽依绪。
　　“不，能够站在那两位身边的，只能是泰介，我可不想走进那片修罗场里面。”
　　饭冢武也笑了笑，然后打开了伴奏音频。
　　“那么，开始吧，轻音乐社的美妙歌声，将再次响起在Y野祭晚会的这片舞台之上。”
　　随着伴奏音频的响起，舞台之上的泰介，小木曾雪菜和冬马和纱他们立即做好了准备，踏着节奏，电子琴和吉他的音符立即随着节奏响起。
　　小木曾雪菜双手紧握着话筒，闭上了眼睛，耳边熟悉的乐声，让她想起了这一个月来，她和冬马和纱还有泰介三人一起练习的时光。
　　她张开了自己的嘴巴，将这首自己经常在KTV点唱的《WHITE ALBUM》唱了出来。
　　当小木曾雪菜的声音，通过话筒响起在礼堂上空的一瞬间，整个礼堂就更加沸腾了。
　　那天籁的歌喉，美妙的乐声，在第一时间就把观众的心给抓住了。
　　舞台下方的学生们，欢呼着，惊叫着！
　　他们，从来没有想过，身为校园偶像，Y野小姐的小木曾雪菜的声音，是这么的美妙，这么的动听。
　　“哇！是《WHITE ALBUM》好怀旧哦。”
　　“而且，小木曾雪菜同学，唱得实在是太好听了！”
　　而身为全国知名钢琴天才的冬马和纱的电子琴声，引导着泰介的吉他，将小木曾雪菜的歌声变得更加的动听。
　　直到，一段萨克斯的独奏，忽然响起在礼堂之中。
　　这时候，观众们的注意力都从小木曾雪菜的歌声中，看向了这位站在小木曾雪菜身边的这位，同样是TOP5的女生身上。
　　原本冬马和纱能够成为TOP5，更多的是因为她那完全不输给模特的外貌和身材，还有她头顶顶着的全国钢琴天才，全国大赛第一名的光环。
　　但，除此之外，冬马和纱在Y野学园学生中的名声，是完全无法和其他四位女生相比的，不论是霞之丘诗羽，小木曾雪菜，桂言叶，又或是新生的雪之下雪乃。
　　但是，看着今天的冬马和纱，此时舞台上那吹着萨克斯，散发着无限魅力的冬马和纱，所有的男生，都觉得自己的心跳开始加快。
　　他们压抑不住自己身体的热血，跟着身边的人，疯狂舞动着双手，尖叫着，呼啸着！
　　一阵阵的惊叹声，不断从舞台下传来。
　　“喂！喂！喂！武也！这是怎么回事！”
　　舞台后面的水泽依绪一把抓住了饭冢武也的领口，惊讶地看着舞台上吹着萨克斯，随着节奏踏着脚步的冬马和纱，在舞台灯光之下，她发现，这位平时十分清冷，一副拒人以外的冬马和纱，此时变得这么的耀眼，充满了魅力。
　　“你说什么？”
　　“冬马同学！”
　　水泽依绪手指指着舞台上的冬马和纱，面色十分的激动。
　　“哦这个啊，冬马说要玩这个，所以我可是花费了大功夫才做出这样的伴奏。”
　　“我的说不是这个，冬马同学在音乐系的时候，不是主攻钢琴的吗，为什么，她会萨克斯！”
　　“是啊，只不过因为跟周围的同学合不来最后走掉了，至于原因，就是因为她的才华太耀眼了，除了钢琴之外，她还几乎什么都会。”
　　听到饭冢武也这么说，水泽依绪脸上露出了无奈和可怜那群音乐系学生的表情。
　　“怎么可能合得来呢，有这么一个同行在，别人都干不下去了。”
　　“也许吧。”
　　随着萨克斯那悠扬的音符慢慢减弱，《WHITE ALBUM》也来到了末尾。
　　在结束的一瞬间，不知道是什么原因，趋于什么样的心理，泰介和小木曾雪菜还有冬马和纱他们三人相互对视了一眼。
　　他们都从彼此的眼中，感受到了彼此心中的兴奋和成就感。
　　还有就是，三人这样一起表演，实在是太棒了！
　　这样的感触，让冬马和纱和小木曾雪菜两人心中，变得更加犹豫，心开始朝着天平的另一方滑落。
　　“大家好，我们是轻音乐社，欢迎你们来到Y野学园Y野祭晚会！”
　　“大家在这里玩得开心吗！”
　　欢呼声如浪潮一般不断席卷而来，在这样的气氛之下，舞台中央的小木曾雪菜表现得完全像一个偶像一样。
　　她完美地调动着下面观众的气氛，顺势还介绍了自己身边的泰介和冬马和纱。
　　“那么接下来，就让我们开始下一首曲子。”
　　随着她的话声，冬马和纱离开了电子琴，拿起了一边早就准备好的贝斯手，走到了小木曾雪菜的身边。
　　她这多才多艺的表现，更是让下面的观众们尖叫欢呼起来。
　　随着《SOUND OF DESTINY》那欢快的节奏，礼堂内的气氛开始变得比一开始更加的火爆。
　　而伴随着这首歌曲的进行，和泰介相处的一幕幕情景，不断跳出在冬马和纱和小木曾雪菜心中，她们脑海中不断闪现出三人一起演奏练习的场景。
　　小木曾雪菜一边举着话筒，放出自己的天籁之音，一边像是下定了决心，走到了冬马和纱的身边。


第31章 少女们的决定
　　“偏袒那个家伙到这份上，也真够少见的了。”
　　望着彼此，小木曾雪菜和冬马和纱都突然想起了两人的第一次见面，那是在学校附近的一家咖啡馆，两人面对面坐在一起。
　　“你眼光真差呢。”
　　在听到小木曾雪菜是替泰介来邀请自己，去参加轻音乐社，为Y野祭晚会节目做准备的时候，冬马和纱还记得自己那时候是这么说的。
　　“你好像没有资格这么说我吧？”
　　小木曾雪菜也清楚地记得，自己是怎么回答冬马和纱的，天生对感情的敏锐，让她在第一次见面的时候，就察觉到了冬马和纱自己现在的这位至交心中对泰介的好感。
　　“少来和我挑衅！”那时，她是怒目圆睁，清冷眼睛中射出锐利的视线。
　　“因为，冬马同学你喜欢泰介，所以才会在泰介在隔壁轻音乐社弹吉他的时候，去和他一起演奏的吧。”
　　一边唱着个，小木曾雪菜一边转过头看向了自己身边的冬马和纱。
　　两人的视线，随着下面观众的欢呼声对撞在一起。
　　“和纱，你真正的心意在哪里？”
　　“即使经历过昨天的事情，你还真正喜欢泰介吗？，你能够接受和别的女孩子一起共享他吗？”
　　在对上小木曾雪菜那双茶色明亮大眼时，冬马和纱明确地从她的目光中看出这样的询问。
　　“这种事情，我怎么会知道！”
　　“和纱，我已经明白了，我喜欢泰介，我非常爱他，所以我已经决定了，即使他的身边还有别的女孩子，我也要站在他的身边。”
　　“所以，冬马同学你也......”
　　从小木曾雪菜的眼底深处，冬马和纱看到了她的坚决，这位看上去比自己温柔的女孩，已经做出了决定。
　　就在这时候，小木曾雪菜头猛地一甩，伸出了手臂指向了泰介。
　　与此同时，一段节奏激烈的吉他独奏，响起在礼堂之中。
　　随着吉他声到高.潮戛然而止，又是一首歌曲的结束，欢呼声如浪潮般扑面而来，让泰介和小木曾雪菜还有冬马和纱他们，感受到了观众的热情，以及自己的成功。
　　在欢呼声之中，小木曾雪菜对着泰介伸出了自己小手，做出了剪刀手。
　　“泰介！”
　　泰介循声看去，看到了笑容明亮的小木曾雪菜。
　　他也让忍不住自己内心的喜悦，对着小木曾雪菜绽放出阳光的笑容，伸出了自己的手，握紧拳头狠狠一挥。
　　忽然，一只冰冷的小手碰触到了泰介的脸颊，转过头去时，才发现不知道什么时候，冬马和纱也走到了他的身边，清冷的小脸上，绽放出美丽的笑颜。
　　看到冬马和纱那举在半空中的白嫩小手，泰介嘴角上翘，露出了微笑，他笑着伸出了自己的手，握成拳头和冬马和纱碰拳庆祝。
　　站在舞台中央的小木曾雪菜，微笑地看着两人，她知道冬马和纱也已经做出了决定，那就是留在泰介的身边。
　　她温柔地笑着，然后转过身，看向了台下的观众们，他们还有一首歌曲，演奏还没有真正的结束。
　　而与此同时，台下到处都是人群的礼堂之中，也有人看着台上的三人。
　　霞之丘诗羽和英梨梨站在礼堂的角落之中，两人的视线穿过了人群，落在了舞台上的三人身上。
　　在看到泰介和冬马和纱两人的拳头在半空中相碰之时，不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，脸上的表情都是那么的低落，因为她们知道。
　　小木曾雪菜和冬马和纱两人，已经做出了抉择，她们将会继续留在泰介的身边。
　　“英梨梨，你准备怎么做？”
　　黑暗之中，英梨梨没有办法看到身边下霞之丘诗羽脸上的表情。
　　而且霞之丘诗羽居然没有用金毛败犬这样的称呼来叫她，反而十分难得地喊了她名字，英梨梨此时并没有心思去在意。
　　她呆呆地看着台上那气氛融洽，演奏也是配合默契的三人，紧紧地咬住了自己的牙齿，小手紧紧地攥住了裙角。
　　“你这家伙又准备怎么做？”
　　霞之丘诗羽抬头看向了，重新开始准备演奏下一首歌曲的泰介。
　　“我喜欢泰介，所以，我是不会离开的。”
　　“而且，对于敢堂堂正正说出自己是个人渣，是个花心男的泰介，我很欣赏。”
　　“哼！”
　　听到身边霞之丘诗羽那不知廉耻的发言，英梨梨别过头冷哼了一声。
　　她双手抱胸，过了一会之后，才咬牙切齿地看向了舞台中央的三人，视线落在了泰介的身上。
　　“我和泰介可是从小一起长大的，双方父母是至交，而且我和他可是小时候就约定好了要在一起，他会娶我做新娘。”
　　“所以，我才不会就这么把泰介让给你们呢！”
　　听到英梨梨那傲娇的发言，霞之丘诗羽嘴角上翘。
　　“果然，这就知道你这金毛败犬会这么说。”
　　“哼！我想说，你这家伙，干嘛对泰介这么好！”
　　英梨梨扭过头看向了身边的霞之丘诗羽，借着礼堂那微弱的光芒，她只能隐约地看到身边少女那精致秀丽的五官。
　　美丽的容貌，优雅的气质，英梨梨知道，身边这家伙若是愿意，Y野学园有的是富家子弟愿意拜倒在她的裙底下。
　　霞之丘诗羽笑着看了身边的英梨梨一眼，双手捧着脸用陶醉的语气道。
　　“没办法呢，谁叫泰介这么说，这么的温柔，我的心早就被他给偷走了呢，所以只能以身相许了。”
　　“啧，下流，淫*”
　　对于英梨梨骂她的话，霞之丘诗羽直接当做了空气。
　　“不过，看起来我的学弟，还真的很有魅力啊，这么多女孩子都不愿意离开他的身边，即使明知道他是一个花心的男人。”
　　“你这家伙不也是。”
　　英梨梨没好气地看了霞之丘诗羽一眼。
　　“嘛，没办法啊。”
　　霞之丘诗羽用手掩住了自己嘴角的笑容，然后瞥向英梨梨。
　　“对了，泰介身边出现这么美丽的女孩子，英梨梨你就不担心自己失败，再次成为败犬吗，金毛败犬？”
　　“你这家伙！”
　　英梨梨气急败坏地瞪向了霞之丘诗羽，不过这个时候动听的乐声再次响起在礼堂之中，霞之丘诗羽已经重新转过了头，看向了舞台。
　　英梨梨也只能停下了自己的动作，回过了头。
　　看着台上那光彩照人的三人，英梨梨心中不得不承认，不管是自己身边这位霞之丘诗羽，还是舞台上的另外两个，都给她带来了强大的危机感。


第32章 Y野小姐
　　“结束了。”
　　当泰介从舞台上走下来的时候，他才发觉自己里面的白色衬衣，已经湿透了。
　　在台上之时还不觉得，走到了后台，一缓松下来，泰介就觉得自己精神十分疲惫。
　　“辛苦了。”
　　饭冢武也和水泽依绪两人迎了上来，笑着看向了泰介和他身后的小木曾雪菜和冬马和纱。
　　“你们的演奏真的太棒了！让我，想到了去年那五位前辈的表演，我想她们看到了轻音乐社有你们支撑，一定会很开心的！”
　　看到激动的饭冢武也，泰介转过头和身边的小木曾雪菜她们对视了一眼。
　　三人脸上都露出了开心和骄傲的笑容，泰介将手放在了自己的胸膛之上。
　　即使走下了后台，他的心，也依旧在剧烈跳动着。
　　那种在舞台上，被人蜂拥着，尖叫着，看到下面的观众因为自己的演奏，而发出一阵阵如浪潮般的欢呼声之时，那种成就感，那种兴奋，是无法代替的，是那么的让人沉迷。
　　“明年，以后，我们三人也要一直在一起，一起走下去，一起表演！”
　　小木曾雪菜，一只手握住了身边的冬马和纱，一只手挽住了泰介的手臂。
　　她的脸上闪烁着兴奋的神情，开心地坚定地说道。
　　“嗯。”
　　“一起！”
　　看到泰介他们三人的互动，饭冢武也和水泽依绪两人相互对视了一眼，都从对方的眼底看到了惊讶的神情。
　　“雪菜，和纱，你们两个在舞台上演奏了这么久，也应该累了，你们先去休息吧。”
　　泰介将自己的吉他塞给了饭冢武也，然后脱下了自己那身表演用的礼服，只剩下里面的白色衬衣。
　　“那，泰介你呢？”
　　小木曾雪菜看了看泰介因为出了一身汗，衬衣全部贴在了身体上而暴露出来的健壮身躯，脸颊微微泛红地好奇问道。
　　“我是学生会的干部，现在还要去维持一下晚会的秩序，更何况，等会晚会的末尾还有一个重要节目。”
　　泰介一边说着，一边挽起了衣袖。
　　“不过，和纱，雪菜，你们两人等会可别走，就在休息室里面休息一会吧，到时候的Y野小姐选拔大赛你们还要上台呢。”
　　“诶？”
　　“什么！”
　　相比于小木曾雪菜的疑惑，冬马和纱直接是变了脸色。
　　看到冬马和纱那惊讶的神情，泰介笑着对她眨了眨眼睛。
　　“我一直坚信，我们的演奏会获得巨大的成功，这对于Y野小姐来说可是一个非常大的加分项，所以我们不能这么浪费资源，不是吗。”
　　“你这家伙！”
　　冬马和纱直接抬起了自己的长腿，清秀细长的眼睛瞪得大大的，作势要踢向泰介。
　　泰介急忙往后撤了两步，对着小木曾雪菜和饭冢武也他们摆了摆手。
　　“就这样，我先去忙了，武也，乐器就麻烦你找几个人搬回轻音乐社了。”
　　说完，泰介就急忙转身朝着天草筱坐镇的晚会指挥中心去了。
　　看着他远去的背影，冬马和纱嘴角微微上翘，放下了自己的脚。
　　不过，就在这时候，她忽然看到小木曾雪菜和饭冢武也他们正对着自己偷笑着。
　　“哼！”
　　冬马和纱一甩自己的长发，直接朝着休息室的方向走去。
　　“会长，七条学姐，我来了。”
　　推开礼堂后台控制中心的门，泰介就看到了坐在那里的天草筱和七条天空。
　　“哦，是泰介啊。”
　　“泰介君，辛苦你了，你们的表演非常精彩哦。”
　　泰介才刚进来，就得到了学生会其他人的惊叹，不断夸赞着他刚才在舞台上的表现。
　　而天草筱和七条天空两人，也笑着迎向了泰介。
　　“会长，这一次Y野祭晚会怎么样，没出什么问题吧。”
　　在笑着回应了其他人的夸奖之后，泰介走到了天草筱和七条天空的身边。
　　“嗯，这次晚会非常的不错，尤其是在你和小木曾同学还有冬马同学三人上台表演之后。”
　　天草筱看向了几个礼堂门口的监控窗口，那里只有进来的人，很少有出去的人。
　　“这一次Y野祭晚会，虽然无法超越去年的，但是相比于其他几届来说，非常的成功！”
　　泰介笑着耸了耸肩膀，对于不能超过去年，他心里并没有一点失望，因为去年轻音乐社那五位前辈的表演，的确非常的惊人。
　　“毕竟，那五位前辈可是在武道馆开过演唱会的。”
　　“泰介君，你刚下舞台就过来会不会太累了。”
　　不开黄腔的七条天空，绝对是所有男生所幻想的女神，温婉秀气，体贴文静。
　　她给泰介递上了一杯热茶，温柔地看着泰介，关心着他的情况。
　　“我没问题的，七条学姐，而且接下来我们才是我们Y野祭晚会的重磅节目不是吗？”
　　听到泰介这么说，天草筱伸手从桌子上拿过了一份文件，上面都是报名参加Y野小姐选拔赛的女生资料。
　　冬马和纱，小木曾雪菜两人的名字，就在上面。
　　“这一次Y野小姐的桂冠，大致上就在这两位同学里面选出来了吧，毕竟刚才泰介你们的表演，可是非常的精彩。”
　　对于天草筱的感叹，泰介微笑着没有说话，而是走到了控制中心的窗口边，看向了下面的舞台。
　　此时舞台上，吹奏部正在那里演奏着。
　　Y野学园大部分学生都是富贵家族出身，在吹奏乐这方面，Y野学园也一直都是东京府大赛，和全国大赛上的强校。
　　不过，虽然吹奏部的演奏用十分出彩，但是毕竟这是团队表演，在加分上，和给观众的印象，都无法和泰介他们刚才的表演相比。
　　泰介和天草筱的预估，在接下来晚会进行到末尾，开始Y野小姐选拔大赛的时候，也被证实了。
　　相比于其他女生，当小木曾雪菜和冬马和纱两人站上舞台之时，下面观众的欢呼声，远远超过了其他人。
　　而最后Y野小姐桂冠的战斗，也是在两人之间发生。
　　只不过相比于清冷孤傲的冬马和纱来说，小木曾雪菜那清纯秀丽的容貌，显然更加容易受人喜欢。
　　所以，最后，小木曾雪菜轻而易举地蝉联了Y野小姐的桂冠。
　　只不过，在这次Y野小姐选拔大赛上，泰介看到了另外一个TOP5之一的女孩。
　　雪之下雪乃。


第33章 后夜祭晚会
　　随着Y野小姐桂冠被小木曾雪菜摘落，Y野祭晚会，也正式宣告结束了。
　　在学生会和执行委员会众人的指引之下，外校人士开始慢慢地从礼堂离开。
　　但对于Y野学园的学生们来说，Y野祭却还没有完全结束。
　　这里，还有一场后夜祭。
　　Y野学园作为贵族学院，在学校建设方面非常的大方。
　　比如说，它有两个礼堂，其中一个比较大，用于Y野祭晚会等大型活动。
　　而另一个虽然小，但是装饰风格却更加的高雅，用于一些高端场合，也用于后夜祭类似的活动。
　　当夜幕降临之时，三天Y野祭中，最让情侣们，和那些抱着扩展自己人脉的学生们，期待的后夜祭开始了。
　　所有的学生在离开了大礼堂之后，就去换好了出席后夜祭的礼服。
　　男生们都穿着修长贴身的小西装晚礼服，女生也都换好了长裙晚礼服。
　　当一盏盏灯光亮起在Y野学园之中时，他们一个个都走进了外饰金碧辉煌的小礼堂之中。
　　里面，学校早已布置好了场所，精美的食物被学校专门聘请来的侍从们端进了大厅之中，优美的管弦乐舒缓地响起在大厅内。
　　这就是Y野学园的后夜祭，有学校负责庆祝Y野祭的活动。
　　在校长短短的说了几句，宣布后夜祭正式开始之后，小礼堂瞬间变得热闹起来。
　　学生们一个个穿梭在人群之中，他们手里端着装着果汁的酒杯，模仿着自己家中长辈或者电视剧中的模样，和身边的同学朋友们交谈着。
　　当然，除了学着那些社会精英们的模样，在这里扩展人脉的学生，也有不少学生是抱着和自己喜欢的人一起跳舞的心思走进这里。
　　他们，还有她们，在校长宣布后夜祭晚会正式开始之后，就纷纷走到了自己喜欢的人面前，向他们/她们发出了邀请。
　　一对对穿着晚礼服，犹如金童玉女般的男女同学，走进了晚会中央的舞池之中。
　　随着舒缓的管弦乐，他们开始翩翩起舞。
　　“那么，我亲爱的泰介，你到底要和谁一起跳舞呢？”
　　霞之丘诗羽双手抱胸，酒红色的眼瞳扫了周围一圈之后，微笑着看向了泰介。
　　而此时，坐在礼堂大厅角落上的泰介，呆呆地看着自己面前的这些女孩子们。
　　小木曾雪菜，冬马和纱，霞之丘诗羽，英梨梨，千雪，桂言叶。
　　泰介忽然发现，除了少了一个井上夫人之外，就几乎和昨天中午的场景没有多少差别。
　　看着眼前这六位穿着晚礼服，光彩夺人的美少女们，泰介的额头不禁滴下了冷汗。
　　霞之丘诗羽正用调侃的眼神看着他，就好像刚才故意挑起话题的不是她一样。
　　而英梨梨则是傲娇地别过了头，可是那不断瞥向他的眼神，在证明，她正十分期待泰介的邀请。
　　小木曾雪菜巧笑嫣然地站在泰介的身边，只不过微微低下的头，让泰介知道，女孩心里十分的期待。
　　冬马和纱则是和以往一样，脸上的表情还是那么的冰冷，可是不断瞄过来的视线，也让泰介明白了少女心中的想法。
　　桂言叶默默地站在旁边，只是用自己温柔的视线看着泰介。
　　千雪则是直接抱住了泰介的手臂，十分亲密地站在了他的身边，那用力的程度，让泰介根本无法抽出自己的手臂。
　　所以，泰介知道，自己这一次是肯定跑不掉了，而且也没有井上夫人，来为自己吸引火力了。
　　“那个，跳舞什么的，我并不觉得有趣啊。”
　　泰介尴尬的抬起另一只手臂，挠了挠自己的后脑勺，想要打消女孩子们的想法。
　　只不过，他失败了。
　　“诶，是这样吗，可是我记得去年的后夜祭晚会上，我亲爱的学弟你可是跑到了我的面前，来邀请我跳舞的啊？”
　　霞之丘诗羽精致的小脸上露出了一丝困惑，就仿佛真的不明白一样。
　　可是泰介却很清楚地从她那酒红色的眼瞳里，看到了恶作剧的趣味。
　　而在霞之丘诗羽话声刚落的一瞬间，泰介就已经没有时间去在意霞之丘诗羽的恶作剧，因为小木曾雪菜她们几人的视线已经落在了他的身上。
　　但是面对她们期冀的视线，泰介却根本无法做出抉择――不管是选哪一个，他的下场都不会太好。
　　“呀嘞呀嘞，我亲爱的学弟，看你实在是太可怜，我们自己来解决吧。”
　　霞之丘诗羽也只是恶作剧一下，还没想过让泰介进入柴刀结局。
　　她用酒红色的眼睛看了小木曾雪菜她们一眼，嘴角微微上翘。
　　“大家都想邀请泰介跳舞，但是学弟他只有一个人，所以我们自己决定好顺序，一个个来吧，怎么样？”
　　小木曾雪菜恬静地笑着，目光友好地看向霞之丘诗羽。
　　“好啊，学姐的提议很不错诶，不如我们就来抽签好了。”
　　小木曾雪菜和霞之丘诗羽两人的提议，得到了千雪和英梨梨她们的同意。
　　于是，当着泰介的面前，少女们决定好了顺序了。
　　第一个，是霞之丘诗羽。
　　看着自己手里写着1的纸条，霞之丘诗羽嘴角上翘露出了微笑。
　　然后，她转过头看向了身边的英梨梨，此时的英梨梨大小姐那活泼的双马尾已经无力地垂了下来，因为她手上的纸条写着6。
　　“啊嘞，又是最后一个啊，不愧是金毛败犬啊。”
　　霞之丘诗羽抬手捂住了自己的嘴巴，轻笑声从指缝中漏了出来。
　　英梨梨抬起了头，狠狠地瞪着霞之丘诗羽，张开了小嘴，用自己的虎牙威胁着她。
　　面对英梨梨这幅败犬不甘心的表情，霞之丘诗羽只是轻轻地嗤笑了一声，就在小木曾雪菜他们羡慕的视线下，走到了泰介的身边。
　　“抱歉了，千雪妹妹，亲爱的泰介，现在是属于我的了。”
　　霞之丘诗羽对着千雪微微一笑，故意说了这么一句之后，就挽上泰介的手臂，朝着舞池中央走去。
　　优雅的管弦乐声，在礼堂上空飞扬飘舞着，而礼堂中央的舞池中，青春的少年少女们，踩着节奏舞动着自己的身体。


第34章 舞池边的那双眼睛
　　霞之丘诗羽是一个美少女，这一点Y野学园所有的男生都承认。
　　而今天晚上，身着晚礼服，脸上画着精致淡妆的她，更是后夜祭晚会上的公主。
　　不知道有多少男生，想要过来邀请她一起跳一支舞。
　　只不过，此时这位美丽的公主，已经站在了一个男生的身边，和他在舞池中翩翩起舞。
　　周围的男生们，都纷纷用羡慕和嫉妒的眼神看向泰介，恨不得自己替换上去，搂着霞之丘诗羽那纤细的腰肢，随着音乐的节奏起舞。
　　当然，同时，也有不少女生，用羡慕嫉妒的眼神看着霞之丘诗羽，想要把她换下来。
　　因为今晚的泰介，也是那么的英俊潇洒，合身的燕尾服，将他那健壮修长的身躯展现无遗，再加上那阳光的金发，爽朗的笑容，更是让许多女生眼冒金星。
　　两人，简直就是天生的金童玉女，郎才女貌，是这么的般配，让周围其他共舞的男生和女生们，失去了光彩。
　　“学姐，刚才多谢你解围了。”
　　在舒缓的音乐声之中，泰介低头对着霞之丘诗羽感谢道。
　　霞之丘诗羽嘴角微微上翘，酒红色的眼瞳似笑非笑地看了泰介一眼。
　　“我亲爱的学弟，你想要感谢什么，帮你开后宫？”
　　霞之丘诗羽身体微微后撤，随着节奏一个旋转，那身姿，那飞舞的长发，飘扬的裙角，是那么的美丽，就像是仙女一般。
　　重新转了回来的霞之丘诗羽，笑着看向了泰介那明显被她迷住的眼睛。
　　“我漂亮吗？”
　　“非常漂亮，非常的美丽，没想到学姐你会这么擅长跳舞。”
　　泰介真诚地赞扬着霞之丘诗羽的舞姿，他的夸奖让霞之丘诗羽脸上露出了微笑。
　　“那么，泰介你愿意和我在一起，离开小木曾雪菜她们吗？”
　　泰介神情一僵，张了张嘴巴，不知道自己该怎么回答。
　　“果然，泰介你是一个花心的学弟呢。”
　　对于泰介无声的沉默，霞之丘诗羽显然早就有了心理准备，她眨了眨自己酒红色的眼睛，笑着看着他。
　　然后她松开了和泰介紧握的双手，笑着朝着后面撤了两步。
　　“好了，泰介一曲已经结束了，接下来就该是小木曾雪菜了。”
　　霞之丘诗羽双手轻轻提起裙角，屈膝行礼，这样的身姿，这样优雅的气质，简直就是所有男生幻想中的公主一般。
　　站直身后朝着舞池外走去的霞之丘诗羽脚步忽然一顿，转过头看向跟在身后的泰介。
　　“泰介，虽然我们都不约而同地做出了同样的选择，但是你觉得这样的关系能够维持多久呢？”
　　“战争总会分出胜负的。”
　　霞之丘诗羽笑着轻声说了一句之后，就离开了舞池，留下泰介在舞池边。
　　看到这一幕的其他男生和女生们都松了一口气，因为刚才两人站在一起时，实在是太耀眼了，完全夺走了别人的光芒。
　　但，就在一些男生准备走向霞之丘诗羽，而一些女生也羞红着脸，想要来邀请泰介跳舞的时候。
　　他们，忽然看到了一个身着白色晚礼服，宛如精灵般动人的女孩走到了泰介的身边，亲热.地挽起了他的手臂。
　　这是什么情况！
　　几乎所有人都忍不住想要惊讶地叫了出来，因为那位女孩是小木曾雪菜。
　　一个不管是容貌还是气质都完全不下于霞之丘诗羽的美少女，甚至，还因为刚才Y野祭晚会上的演奏，让她成为此时最受Y野学园男生们欢迎的女生。
　　所有人都呆呆地看着小木曾雪菜和泰介两人牵着手走到了舞池之中，随着第二首曲子，舞动着身体。
　　哦，该死的，泽永泰介这是走的什么桃花运啊，居然接连两个TOP5之一的女生和他一起跳舞。
　　所有人都神情一愣，然后默默地移开了自己的视线，因为那一对实在是太耀眼了，就和刚才一样。
　　“泰介，我不怎么会跳舞呢。”
　　相比于霞之丘诗羽，小木曾雪菜的舞步明显比较笨拙。
　　看着小木曾雪菜着笨拙的可爱模样，泰介笑着握紧了她的小手。
　　“别急，跟着我的节奏就好。”
　　泰介放缓了自己的动作，引导着小木曾雪菜的舞步。
　　在泰介的引导之下，小木曾雪菜慢慢地能够跟上音乐的节奏，舞姿也开始变得轻灵起来。
　　随着一首曲子的结束，成功掌握了舞步的小木曾雪菜脸上绽放出灿烂的笑容，抬头看向了泰介。
　　“泰介，我很想一直这么和你共舞下去，所以我是不会放弃的，即使你身边还有别的女孩子。”
　　小木曾雪菜嘴角微微抿起，看了舞池边角落上站着的桂言叶她们。
　　在舞台上就已经做出了决定的小木曾雪菜，目光十分的坚定，内心地脆弱被她收起在角落。
　　“接下来，泰介你身边的女生就要再换一个了呢。”
　　小木曾雪菜语气复杂地说了一句之后，就收起了自己内心的情绪，朝着舞池外走去。
　　然后，就在其他人难以置信的视线之下，桂言叶走进了舞池，站在了泰介的身边。
　　第三个TOP5中的女生，男生心目中的女神之一，桂言叶。
　　一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声从男生之中发了出来，他们觉得这一次的后夜祭晚会，将会成为他们一生噩梦。
　　不知道拒绝了多少告白的女神们，居然接二连三地和一个男生在舞池中起舞，这样的打击，对于他们来说实在是太无情了。
　　而那些暗恋泰介的女生，心中也起了绝望，因为和霞之丘诗羽以及桂言叶她们相比，不管是外贸还是气质上，她们都差太远了。
　　而在泰介一个个轮着和桂言叶，霞之丘诗羽她们跳舞之时，西园寺世界静静地站在礼堂的一个偏僻角落。
　　她看着舞池之中，穿着晚礼服，英俊潇洒的泰介，嘴角微微下垂，空洞的眼中闪过一丝怨恨。
　　“世界，你在这里啊！”
　　就在这时候，一个声线听起来十分温柔的熟悉声音响起在西园寺世界的耳边。
　　她转过身看去，正好看到同样穿着一身晚礼服的伊藤诚小跑着向她这边过来。
　　西园寺世界眼中刚刚闪过一丝喜悦，脑海中就忽然跳出了一连串已经深深刻进她身体深处的记忆。
　　这犹如噩梦一般的记忆，让她眼中喜悦瞬间消散，然后转身朝着礼堂外跑去。
　　将伊藤诚的呼唤声，丢在了身后。


第35章 结束
　　“终于结束了，我差点就要累瘫了。”
　　九点的东京，已经到处都是华灯。
　　站在电车站台上的泰介伸了一个懒腰，脸上露出了疲累的神色，他觉得自己整个身体都快累得散架了。
　　对于他来说，今天实在是辛苦的一天。
　　白天需要维持Y野祭的秩序，和天草筱还有七条天空等学生会的成员们，一起巡视学校，而在下午，则开始准备Y野祭晚会
　　等到了晚会之时，他又和小木曾雪菜还有冬马和纱三人上台表演，虽然表演非常的成功，引起了整个学校的轰动。
　　但是，不得不说，虽然只是台上的几分钟，可是下台之后，却十分非常的疲惫。
　　当然，对于泰介来说，让他精神和身体饱受摧残的，是最后的后夜祭晚会。
　　霞之丘诗羽，英梨梨，冬马和纱，小木曾雪菜，桂言叶，还有自己的妹妹。
　　六人轮番邀请他去舞池中跳舞，虽然同时和六个各有千秋都是万中挑一的美少女跳舞，让泰介享受到了所有男生羡慕的注视。
　　但是，不得不说，这真的非常累，不管是身体上，还是精神上。
　　“那是因为，哥哥你身边的女孩子太多了吧。”
　　和泰介一样，已经换掉了晚礼服的千雪，不满地对着泰介说道。
　　“明明哥哥的身边，只要有千雪一个人就够了，不需要别人插入进来。”
　　这样的话，泰介已经不知道听到多少次，从昨天回去开始。
　　“千雪，我们开始亲兄妹。”
　　泰介嘴角泛起一丝苦笑，无奈地看着千雪。
　　“哼，千雪我啊觉得真爱，是可以无视性别，无视血缘的，大不了到时候我和哥哥一起搬到国外去，到没人认识我们的地方去。”
　　泰介惊讶地看着千雪，他没想到，自己的妹妹居然已经想到这个地步了。
　　而从千雪那一脸正经，完全不像玩笑的表情上，泰介明白，自己妹妹内心十分的坚定。
　　他无奈地叹了一口气，很明智地选择换一个话题。
　　“千雪，已经六月底了，快要期末考试了，你最近成绩怎么样？”
　　说起学习成绩，千雪的脸上露出了自豪的神情。
　　“哥哥放心，我期中考试可是拿了学校的第一名，明年！我一定会考进Y野学园，到时候就别想有人再考靠近你的身边！”
　　本来还想换一个话题，不让千雪扯到两人身上去的泰介，看着千雪那一脸坚定，气场强烈的神情，无奈地闭上了自己的嘴巴。
　　他觉得，自己最近是不是需要考虑出去避避风头。
　　不然即使自己妹妹说过，她不屑于用药，要堂堂正正地击败霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们。
　　但是，泰介觉得，不管是下药，还是千雪击败霞之丘诗羽学姐她们成为他的女朋友，都是一件十分变态和危险的事情。
　　只是，泰介看了看一脸坚定的千雪，明白自己已经是无法说服自己的妹妹，让她打消这个危险的念头了。
　　所以泰介只好闭上了嘴巴，看向电车过来的方向。
　　“对了哥哥。”
　　“怎么了，千雪，有事情？”
　　沉默没一会，就被千雪那甜美的声音给打破了。
　　泰介转过头看向了自己的妹妹，对上了她那双明亮的大眼睛。
　　“哥哥，半个月考完试后我们出去玩吧！”
　　听到千雪说要暑假出去玩，泰介皱着眉头思考了一下自己最近的安排。
　　靠着之前完成的两个主线任务和一个支线任务，他已经将整本《加速世界》给兑换出来了。
　　前两卷已经交给了他的责编风间奈美，过几天就是电击文库新人大赏结果宣布的时候了，不过泰介早就知道自己的作品被评为大赏了。
　　并且，电击文库已经决定将他的小说出版了――当然是单行本。
　　并且关于漫改的企划，也已经提上了行程。
　　这一切，都是风间奈美在床上告诉泰介的。
　　所以，泰介接下来还需要交给风间奈美一卷的内容――这对于文抄公泰介来说并不难。
　　所以泰介想了一会之后，就点了点头。
　　“好啊，不过千雪你准备去哪里玩呢？”
　　泰介笑着看向了千雪，但是内心却在疯狂思考着。
　　两人单独出去，若是以前泰介是非常开心的，也不愿意让别人来打扰他们兄妹两。
　　可是，一想到自己妹妹上次在自己饭里下药，此时又准备正式和霞之丘诗羽她们争夺自己的所有权。
　　泰介，是真的没有这个胆量和自己妹妹两人单独出去游玩了。
　　到了那时候，泰介觉得发生了事情，自己真的是叫破喉咙都没人会来帮自己了。
　　只不过，泰介内心却也在犹豫着，他又可以叫谁一起去呢。
　　以前可以叫上英梨梨，他们是青梅竹马，英梨梨和千雪两人关系也是情同姐妹。
　　可是，现在，已经不行了。
　　霞之丘诗羽？
　　小木曾雪菜？
　　冬马和纱？
　　桂言叶？
　　似乎一个都不行啊。
　　泰介眉头微微皱起，一个个身影不断从他的心头闪过。
　　“哥哥，你觉得去京都怎么样，那里文化古迹那么多，而且关西地区的美食和我们这边也有着很大的差别。”
　　在泰介皱眉苦思同行的人选之时，千雪已经考虑好去哪里玩了。
　　“并且，我记得快要吹奏乐地区大赛了吧，听说关西大赛是在八月中旬呢。”
　　千雪板着手指，兴致高昂地计划着暑假她和泰介的行程安排。
　　“哥哥，我们考完试之后先休息几天，然后去看隅田川烟火大会，看完烟火大会之后，我们就去关西地区好好玩一趟，京都，宇治川，大阪，很多地方我都想去呢。哼，学校去年的修学旅行，没去这些地方实在是太可惜了。”
　　“哥哥，我们今年暑假去吧！”
　　面对千雪那兴高采烈地小脸，泰介没有办法拒绝。
　　所以他笑着点了点头，但是在看到千雪那明亮的眼睛之时，泰介内心下了一个决定。
　　到时候，决定要拉上别人一起去，不管是谁，即使再次经历修罗场也必须这么做！


　　第四卷卷尾语
　　说真的，这一卷我写得自己都觉得十分不满意，这一卷的剧情，我前面从第二卷就开始慢慢地铺，第三卷更是完全为了这一卷在做铺垫。
　　但是真的写到这一卷的时候，我才发现自己无法掌控住故事的走向了，大纲在那里完全没有起到任何的作用，还不如擦屁股。
　　抱歉，这一卷我写得有点崩，让大家失望了。


⑤ 泰介的人渣之旅行走在钢丝之上


第1章 宅女模式的英梨梨
　　Y野祭虽然是Y野学园一年一次的重要节日，也是所有学生最期待的节日之一。
　　但，对于Y野学园的学生们来说，Y野祭却已经变成了昨日的回忆。
　　即使，Y野祭那热闹的场景，还不断在学生们的交谈中提起，泰介和小木曾雪菜还有冬马和纱三人在Y野祭晚会上的精彩表演，依旧惊艳着所有的学生，而后夜祭上泰介那让人羡慕的舞池经历也是时时被人提起。
　　可是，他们也只能在下课之时偶尔提及了，因为还没等他们多回味一下Y野祭的热闹，期末考试就已经摆在了他们面前。
　　随着六月的过去，炎热的七月已经到来，而这学期的期末考试已经成为了现在Y野学园学生们最重要的事情了。
　　不过对于泰介来说，却还有一件十分重要的事情摆在了面前。
　　随着三个月的时间过去，电击文库新人小说大赏最后的评奖已经发布在了网上，而他的《加速世界》正式被确认为大赏的得主。
　　作为被称为最难获得新人大赏，也是轻小说界最具影响力的小说大赏之一，电击文库这一次的新人大赏自然也是业内人士关注着。
　　而《加速世界》也凭借着在读者中优秀的评价，新人大赏的大赏得主，成为了轻小说界最近最火的小说。
　　这样的火热，又是新人大赏的得主，自然引得了业内人士的密切关注，而作为轻小说三大文库之一的电击文库，自然也懂得什么叫做乘胜追击。
　　所以，内部已经早就决定好的，关于出单行本，关于漫改的企划之类的消息，就及时地发了出去。
　　而作为《加速世界》这一世的作者，泰介自然也有许多事情需要忙碌，和他的责编风间奈美讨论。
　　比如说，插画，关于单行本出版之后的宣传活动，以及下一卷内容的提交。
　　不过，插画的事情，泰介还需要去英梨梨家一趟。
　　“小百合阿姨，好久不见了。”
　　泰介家和英梨梨家两家是至交，对于自己老妈的这位有着同样爱好，也是业内人士的闺蜜，英梨梨的母亲，泽村小百合，泰介也是十分的熟悉。
　　“呀嘞是泰介啊，你都好久没来我们家了，我还以为你不要我家英梨梨了，明明小时候就说好要娶我家英梨梨的。”
　　对于泽村小百合的调侃，泰介很明智地选择了无视，因为这位泽村小百合是一个深度的腐女爱好者，业内著名的创作者。
　　他笑着将手里的伴手礼递给了泽村小百合，然后看向了英梨梨家的客厅。
　　“小百合阿姨，英梨梨呢？”
　　“英梨梨就在楼上房间呢，你自己上去找她吧，阿姨我还有稿子要赶，就不招待你了。”
　　泽村小百合也只是开口调侃了泰介几句之后，就转身走向了自己的工作室。
　　不过，对于英梨梨家，泰介已经熟悉得和自己家一样了，他走到玄关边，从鞋柜里掏出了属于他的拖鞋，然后走进了客厅，十分熟悉地找上了英梨梨的房间。
　　当泰介推开门看到那穿着一身绿色土里土气的运动服，披散着头发，带着一副厚厚圆镜的英梨梨时，脸上没有一点惊讶的表情。
　　对于自己这位青梅竹马在家时，这幅完全没有学校里那优雅姿态的宅女状态，泰介都不知道见过多少次了。
　　“英梨梨，你又在忙着赶稿啊。”
　　泰介关上了身后的门，自己伸手从一边拉了一块坐垫，在英梨梨的身边坐了下来。
　　“啊啊啊！我也是快要疯了啊，之前被麻美子阿姨拉着去画关于你的同人本，花费了许多时间，害得我六月的稿子到现在还没交上去！”
　　一看到泰介，英梨梨就疯狂地向他抱怨着，用力地抓了抓自己的头发。
　　对于每一个作者来说，什么事情是他们最烦最讨厌的，就是赶稿了。
　　卡文，大不了出去取材，放读者鸽子。
　　反正我凭自己能力开的坑，为什么就不能放鸽子呢。
　　但是，一旦到了期限还没有完成任务，当编辑找上门催稿，不得不赶稿的时候，对于作者来说，就是最黑暗的日子了。
　　但是，看着已经抓狂的英梨梨，泰介却只是扯了扯自己的嘴角，脸上没有一点同情的表情。
　　因为，他已经知道英梨梨为什么会不得不赶稿了。
　　她在帮自己老妈画十八禁的本子，还是有关他的本子。
　　泰介这时候恨不得大声喊一句漂亮，这就是罪有应得。
　　但是想到英梨梨这也是为了帮助自己老妈还清债务，所以他只是闭上了嘴巴，默默地坐在一边没有说话。
　　而在对着泰介发泄了一番心里的烦躁之后，英梨梨坐了回去。
　　“呐，泰介你怎么故来了，是关于插画的事情吗？”
　　泰介点了点头。
　　“嗯，我的小说已经正式决定好单行本出版的时间了，八月底，所以一些事情和宣传活动就要开始了，你的插画和人设画，到时候宣传中要用到。”
　　英梨梨闻言点了点头，然后转身毫无形象地趴在了地上从旁边床头柜里翻出来了几张画稿，递到了泰介的面前。
　　“这就是人设的初稿，是按照泰介你的要求和你小说的设定画出来的，你看看吧，如果可以的，我就在这个月里完成所有的插画和人设。”
　　泰介伸手从英梨梨手中接过了画稿，在看到那 优雅秀丽的黑雪姬，如小猫般傲娇活泼的千百合，以及那不再是矮挫圆，变成圆胖中带点可爱的有田春雪时，脸上露出了满意的表情。
　　“非常不错，不愧是英梨梨啊。”
　　泰介的赞叹和表扬，让英梨梨骄傲地抬起了头，双手抱着那贫瘠的胸口，明明内心很开心，但是她冷哼了一声别过了头。
　　“哼！那自然是，我可是英梨梨！”
　　看着自己青梅竹马这可爱的傲娇表情，泰介轻笑了几声。
　　“那么，接下来就拜托我才华惊人的英梨梨大小姐了。”
　　英梨梨微微撇过头，用一副施舍的表情看着泰介。
　　“既然你都这么求我了，没办法，我也只能在接下来的时间里，帮你好好完成这份工作了。”
　　作者留言：
　　PS：抱歉，昨天晚上和朋友去夜店嗨了一晚上，到现在一直都是头晕晕的，耳边一直有耳鸣，所以今天的更新就这样了吧，我看看还有没有精力码出第二章。
　　PS：准备认真写了，不能再崩下去了，决心戒掉麻将，我这个月再不出去搓麻将了。


第2章 冬马和纱的生日
　　“和纱，你这次又被老师说了。”
　　Y野祭晚会的成功之后，不管是冬马和纱还是小木曾雪菜都没有选择退出轻音乐社，反而三人经常来轻音乐社的活动室，或者旁边专属于冬马和纱的第一音乐室里一起吃午饭。
　　泰介一边将一份自己做的便当，递给了冬马和纱，一边无奈地看着她。
　　冬马和纱撇过了头，一把抓过了便当盒放在自己的腿上。
　　“这也是没有办法的，音乐这东西不勤加练习就会生疏，所以我每天都要花费十小时的时间去弹钢琴，哪里有时间去学习。”
　　听着泰介和冬马和纱两人的谈话内容，和他们不是同班的小木曾雪菜一脸困惑地看着他们。
　　“诶诶，怎么了，和纱出了什么事情吗？”
　　泰介无奈地打开了便当盒，一边又将筷子递给冬马和纱一边转过头无奈地对着小木曾雪菜说着今天上午发生的事情。
　　“今天上午，数学老师来一个随堂测试，然后我们钢琴天才冬马和纱同学居然只有十几分，所以被老师当堂批评了。”
　　“哼！”
　　冬马和哈冷哼了一声，撇过了头。
　　但是，不管是泰介还是小木曾雪菜都从冬马和纱那白皙的脸颊上看到了一丝粉红。
　　因为，在座的三人中，泰介是全年级当之无愧的学霸，几乎一致霸占着第一名的位置，而小木曾雪菜虽然无法和泰介相比，但也是一个学习优秀的好学生。
　　所以，三人中学习最差的就是冬马和纱，甚至她还是全年级倒数第一个。
　　毕竟Y野学园的偏差值在东京众多高中之中也算是最高的几个了，所以在这里的学生几乎就没有几个差生。
　　尤其是其中一些大家族出身的学生，家族对于自己的子女要求都极为严格，而为了证明自己的优秀，他们的学习成绩几乎都不会太差。
　　比如说，上一次期中考试之中，三年级的七条家族大小姐七条天空，一年级新生中有名的top之一的雪之下家族出身的雪之下雪乃。
　　小木曾雪菜惊讶地看着冬马和纱，她虽然以前也听说冬马和纱在学校里是一个特立独行的学生，早退和迟到对她来说十分常见，而老师们也很少去管她，可是这也是她第一次知道冬马和纱的成绩这么差。
　　“和纱，离期末考试就只剩下十几天了，你这样到时候就只能去参加补考了。”
　　冬马和纱抬起手捋了捋自己的发丝，强撑着说道。
　　“不就是补考吗，反正我对成绩也无所谓了。”
　　“那可不行，和纱，我还想暑假的时候，叫上你和泰介一起出去玩呢，这样的话，岂不是不方便了，所以我们来辅导你的学习吧，十天的加强突击，就算不能有好成绩，但是也能够达到及格线吧！”
　　泰介呆呆地看向小木曾雪菜，他完全没有听小木曾雪菜提起过暑假出去玩得事情啊。
　　“慢点，雪菜，你说我们暑假一起出去玩，我怎么之前都没有听你提起过啊？”
　　小木曾雪菜笑着看向了泰介，有点不好意思地转过了头。
　　“我也是，前几天在我家附近的商店前看到隅田川烟火大会的宣传板，才想起来这件事，今天就是想来和你们约好，到时候一起去看烟火大会的呢。”
　　“所以，和纱，到时候如果有补考的话，就太麻烦了。”
　　听到小木曾雪菜说到和泰介一起看烟火大会，冬马和纱脸上就露出了心动的神色。
　　注意到这一点的泰介，脸上露出了微笑。
　　“好吧，那我们倒时候一起去吧。”
　　“不过，我们想要解决掉和纱成绩的问题。”
　　见小木曾雪菜和泰介都看向了自己，冬马和纱捋头发的手指微微一顿，但还是强撑着用平静的语气说道。
　　“既然你们都想要去烟火大会，那没办法了，我也只能这几天稍微努力一下了。”
　　她那细长清秀的眼睛，瞥向了泰介。
　　“不过，作为我们常年霸占我们年级第一的泽永泰介同学，这件事情必须麻烦你了。”
　　泰介还没有回答，一边的小木曾雪菜就点了点头。
　　“放心吧，和纱，到时候我和泰介都会帮你的，这周末我们就一起去你家，帮你辅导吧。”
　　泰介微笑着没有说话，只是对着冬马和纱点了点头。
　　所以，关于辅导冬马和纱，对她进行期末考试强化冲击的计划，就被这么定了下来。
　　这也算是，轻音乐社在Y野祭之后，第一次集体活动吧，当然可怜的社长饭冢武也完全被三人忘记了。
　　而在一起吃完午饭之后，泰介他们就离开了轻音乐社的活动室。
　　对于身为学生会干部的泰介来说，Y野祭之后的学生会工作，似乎并没有轻松多少。
　　趁着午休时间还有多，泰介就赶到了学生会室，当他打开门的时候，看到天草筱和七条天空也刚刚吃完便当，正在那里享受着饭后的茶水。
　　“泰介，你来了啊。”
　　“嗯，会长，毕竟第一学期快结束了，学生会的工作比较多。”
　　泰介一边说着，一边走到了两人的身边坐了下来。
　　“谢谢七条学姐。”
　　泰介才刚刚坐下，七条天空就站了起来，姿态优雅地为泰介泡上了一杯热茶。
　　“七条学姐真的非常厉害呢，学习这么好，人也好看，而且不管是插花还是茶艺，也都是这么棒。”
　　泰介一边捧起桌子上的热茶，一边看着学生会室里作为装饰用的插花，这些都是七条天空的作品。
　　“多谢泰介君你的夸奖了，我这可是为了以后结婚后的生活做的准备哦。”
　　“诶，那可真是厉害了。”
　　泰介嘴里赞叹着，手里却放下了手中的茶水，从桌子上的资料中，抽出了几份，开始了自己的工作。
　　然后，泰介就看到了一份让他感兴趣的资料。
　　看着资料上的那张照片，泰介好奇地打开了资料。
　　冬马和纱，资料里上的照片，她也是那么的清冷秀丽。
　　只不过，泰介注意到的重点却是上面的那一段日期。
　　5.28，泰介忽然愣住了，那岂不是冬马和纱的生日已经过了。
　　可是他，从来没有从那位孤高清冷的女生嘴里，听到过有关她生日的消息。
　　作者留言：
　　PS：这一章是补昨天少更的一章


第3章 啊~我已经被填满了
　　“泰介，早上好。”
　　坐在冬马家附近一家咖啡店里的泰介，听到了自己身边传来了少女的声音。
　　泰介抬起头看向了身边，一位穿着白色上衣粉色短裙的靓丽少女，站在了他的身边，正低头用自己茶色的大眼睛看着他，茶色的长发被精心地绑成了双马尾。
　　“早上好，雪菜。”
　　小木曾雪菜走到了泰介的面前，轻轻捋了捋自己的裙子坐了下来。
　　“泰介，为什么你让我早点出来。”
　　小木曾雪菜转过头看了看这家咖啡店，不解地看向泰介。
　　“而且，还是约在和纱家附近。”
　　“雪菜，你知道和纱的生日是什么时候吗？”
　　小木曾雪菜脸上表情微微一滞，然后有点不好意思地歪了歪脑袋。
　　“不知道。”
　　“5月28号，已经过去了。”
　　“诶！”
　　小木曾雪菜脸上露出了惊讶的表情，她瞪大了自己的茶色大眼睛，呆呆地看着泰介。
　　“泰介你怎么会知道？”
　　“我昨天从学生会那里的资料里看到的，在我们三人一起合练的时候，一直没有听冬马和纱提起过呢。”
　　泰介嘴角露出了一丝自嘲的笑容，他这样可不是一个合格的人渣啊。
　　不过，他的这个笑容，却被小木曾雪菜误解了。
　　她精致的小脸上，也露出了低落的表情。
　　“也是呢，作为和纱在学校里仅有的两个好友，居然都不知道她的生日，这样的我们，实在是太糟糕了。”
　　“所以，我才会在今天提前约你出来。”
　　小木曾雪菜抬头看向了泰介，精致的小脸微微侧了过去。
　　“泰介，你是想替和纱补上已经过去一个月的生日吗？”
　　泰介低头看着自己手中的咖啡杯，看着杯中的倒影。
　　“嗯，毕竟你和我，和纱的身边，在学校...不，在东京和日本，也只有我们两人。”
　　小木曾雪菜闻言低下了头，沉默了一会之后，嘴角上翘露出了温柔的笑容。
　　“嗯，泰介你说得对，我和你可是和纱最重要的亲密朋友了，所以我们必须得替她补上这个生日。”
　　一想到冬马和纱平时孤立独行的身影，小木曾雪菜的眼中也露出了心疼和怜惜的神情。
　　“那么，泰介我们赶紧去替和纱挑选蛋糕和生日礼物吧！”
　　泰介抬起头看向了小木曾雪菜，在那精致秀丽的小脸上，泰介看到了对冬马和纱的关心和心疼。
　　“好吧，那我们现在就出发吧。”
　　泰介站了起来，然后伸手从小木曾雪菜手中接过了她的小包。
　　在前台付了钱之后，泰介就和小木曾雪菜离开了咖啡馆。
　　只不过在走出了一段距离之后，泰介看向了 身边一直沉默着没有说话的小木曾雪菜。
　　“雪菜，我记得你的生日是2月14号吧。”
　　小木曾雪菜脚步一顿，停在了那里，不明所以地看着泰介。
　　“真是一个好日子，雪菜对于自己生日也是这么觉得的吧。”
　　泰介也停下了脚步，看向了站在原地的小木曾雪菜。
　　在对上小木曾雪菜那明亮的茶色瞳孔之时，泰介嘴角上翘露出了灿烂的笑容。
　　“怎么，雪菜，我好歹也是你的男朋友......虽然我比较花心，比较贪婪，不甘心把你们这些优秀美丽的女孩子们，让给别人。”
　　泰介的话，让小木曾雪菜沉默了下来，她低下了头。
　　“不过，雪菜你的生日居然和情人节撞在了一起，到时候期待我给你一个惊喜吧。”
　　泰介微笑着走了回来，站在了小木曾雪菜的面前，抓住了她的小手。
　　“走吧，我们还要去给和纱挑生日礼物呢。”
　　在小木曾雪菜惊讶地抬起头地时候，正好对上了泰介那明亮的笑容。
　　“抱歉，雪菜，不过我一定不会离开你的，因为，我知道我的心，里面充满了对你的爱意。”
　　泰介的话，让小木曾雪菜沉默了一会，然后才露出笑容。
　　“嗯，泰介我们走吧。”
　　随着时间来到中午，到了约定好一起替自己辅导的时间，冬马和纱停下了钢琴的练习，她从音乐室里走了出来。
　　只不过，门口的毫无动静，让她觉得有点奇怪，因为这个时候已经快到约好的时间了，但是小木曾雪菜和泰介却还没有出现。
　　清冷的脸上难得露出了一点烦躁的情绪，她抬起了自己那宛如白玉般的手腕，低头看了看手表上的时间。
　　她看着门口站了好一会之后，才转身朝着楼上走去，她准备洗个澡。
　　但是，洗完澡，换好了衣服，当冬马和纱一边看着手机是否有消息一边从楼梯中走下来的时候，忽然察觉到了一点不对劲。
　　她下意识地抬头看向了
　　前面的客厅，然后就眼前一花，只看到两个人影忽然出现在她的面前，然后就听见耳边传来砰的一声。
　　“生日快乐！”
　　冬马和纱呆呆地看着突然跳出，出现在她面前的小木曾雪菜和泰介。
　　彩丝像是樱花一般，不断从半空中飞落，然后落在冬马和纱的头上，肩膀上，此时的冬马和纱，再无以前那清冷孤傲的气质，反而显得那么的呆萌可爱。
　　她瞪大了自己清秀锐利的眼睛，愣愣地看着泰介和小木曾雪菜，完全没有反应过来发生了什么。
　　好一会，在泰介和小木曾雪菜因为冬马和纱这反应，而目目相觑地对视了一眼之后，冬马和纱才回过神来。
　　“今天，好像不是我生日啊。”
　　看着冬马和纱那呆愣的表情，泰介嘴角露出了一丝微笑。
　　“是的，今天的确不是你的生日，但是你的生日，你不也是没过吗，所以我和雪菜商量着给你补上。”
　　小木曾雪菜丢掉了手中已经没用的礼炮，扑到了冬马和纱的身上。
　　“抱歉，作为你的朋友，居然连你的生日都不知道，这么迟才给你补上，真的是很不好意思。”
　　看着站在面前一脸不好意思地挠着脸颊的泰介，看着扑在自己身上不断用脸蹭着的小木曾雪菜。
　　冬马和纱忽然觉得自己内心堵堵的，像是被什么给填充满了一般，满到心已经装不下，要溢了出来。


第4章 喝醉的冬马和纱
　　冬马和纱扭过了自己的头看向了一边墙壁上挂着的油画，好一会之后她才转过头。
　　“你们两个，以后做这些事情能不能先告诉我一声。”
　　冬马和纱的语气是那么的清冷平静，但是不管是泰介还是小木曾雪菜，却都可以从她微微颤抖的话声中，感受到少女心中的激动。
　　“和纱，你还真是傲娇呢。”
　　泰介笑着说了这么一句，然后引来了冬马和纱的怒视。
　　“你这家伙！”
　　“和纱，你心里不也是很喜欢很感动嘛。”
　　不过冬马和纱才刚刚说了这么一句，就小木曾雪菜抬起头打断了。
　　小木曾雪菜身体亲密地挂在冬马和纱的身上，对着她眨了眨眼睛，
　　面对小木曾雪菜这近似于调戏的动作，冬马和纱扭过了头，虽然脸上没有红晕，但是很显然已经有点不好意思和害羞了。
　　“好了，雪菜，和纱我们先过去把蛋糕吃了吧，都这个点，我已经觉得有点饿了。”
　　泰介及时地插话，让冬马和纱不至于那么尴尬。
　　“那我们就快过去吧，和纱那可是我和泰介花了一上午才挑好的蛋糕，还给你准备了礼物呢。”
　　小木曾雪菜从冬马和纱身体上离开了，在她离开之后冬马和纱明显身体松了一口气。
　　果然，小木曾雪菜就像是她的天敌一般，她最应付不来，就是这样的家伙。
　　不过她的这个动作和神态却被泰介收入了眼底，冬马和纱准备朝着已经走向客厅餐桌的小木曾雪菜追上的时候，看到泰介站在那里对着她眨了眨眼睛，然后才转过身去帮小木曾雪菜一起布置餐桌。
　　冬马和纱停下了脚步，站在那里看着正一边说笑着一边布置餐桌的泰介和小木曾雪菜两人的背影。
　　她虽然没有表现出来，但是她知道，自己刚才是花费了多少力气才压下内心的激动，才将差点流出来的泪水忍回去。
　　“没想到，我高中的第一次生日，居然会和这两人一起过。”
　　冬马和纱低下了头，低声地自语着。
　　自从她的母亲冬马曜子丢下她一个人在东京，乘坐飞机前往维也纳之后，冬马和纱就一直独自一人过着。
　　没有人关心，也没有人会在意。
　　甚至，连冬马和纱都差点忘记了自己的生日。
　　但是，她没想到，一直是自己无法应付类型的小木曾雪菜，还有那她喜欢的泰介，会一起来帮她庆祝生日。
　　即使这个庆祝，迟到了那么一个月，但是却依旧让冬马和纱心中充满了感动。
　　因为，这是她进入高中以来，第一次有人这么关心她，替她庆祝生日。
　　冬马和纱的脑海中，忽然跳出来小木曾雪菜和泰介都曾说过的话。
　　“三人一直一起走下去。”
　　冬马和纱的视线紧紧地落在泰介和小木曾雪菜的身上，眼神有点迷茫。
　　内心的情感让她不再排斥这种生活，但是长久以来的教育却让她觉得，这是不对的。
　　冬马和纱的心，开始纠结起来，这种纠结的程度，大概是上次小木曾雪菜和泰介的恋情被泰介妹妹揭开的那次了吧。
　　“真是我的冤家呢......一次两次都是这样。”
　　就在冬马和纱喃喃自语的时候，忽然前面传来了小木曾雪菜那天籁一般的声音。
　　“和纱，快点过来啊。”
　　看到小木曾雪菜在对着自己招手，冬马和纱急忙抬起脚步，面色十分平静地走了过去。
　　“我这就过来，雪菜你在急些什么。”
　　“因为，我想快点给你庆祝生日啊。”
　　“我说了，我的生日早就过了。”
　　冬马和纱和小木曾雪菜两人争论的声音传扬在客厅之中，让这座空旷的屋子，多了一分已经很少出现的温馨。
　　直到夜晚的降临，泰介和小木曾雪菜才走出了冬马和纱的家。
　　“雪菜，我先送你回去吧。”
　　泰介牵着小木曾雪菜的手，朝着电车站的方向走去。
　　“和纱，她没什么关系吧？”
　　在从冬马和纱家出来的时候，小木曾雪菜担心地朝着后面看了一眼。
　　“没什么事情，如果你不放心的话，等会我再回来看看她好了。”
　　小木曾雪菜睫毛微微一抖，过了一会之后点了点头。
　　“嗯，等会泰介你再来看看和纱吧。”
　　小木曾雪菜低着头走了几步，然后才抬起头对着泰介微微一笑。
　　“毕竟，和纱也只有我们两个朋友了。”
　　泰介深深地看了小木曾雪菜一眼，这样的情况，他这几天已经不知道见过多少次了。
　　小木曾雪菜的内心，没有像她外表看起来那么的坚强和开朗。
　　虽然她表面很坚强，总是带着一副月牙般温和的笑容，还有有点小任性。
　　但是，泰介却明白，小木曾雪菜是一个脆弱的人，她在感情方面比较敏感。
　　所以，泰介知道，自己和冬马和纱两人之间的感情，她早就有所察觉，但是她已经习惯了包容别人，习惯掩盖自己不经意间流露的情绪，忍住眼泪强颜欢笑。
　　“雪菜，我爱你，这是我内心十分确定的情绪。”
　　泰介这突如其来的一句话，让小木曾雪菜神情一愣，然后慌乱地扭过了头。
　　泰介笑着搂住了小木曾雪菜那纤细的肩膀，然后将头凑了过去。
　　“所以，你放心，我会一直呆在你的身边，我们不是说好了吗，三人一直一起走下去，一直在一起，一起演奏自己喜欢的歌曲。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜脸上泛起了一丝红晕，然后点了点头。
　　看着电车远去，消失在夜色之中后，泰介才轻轻地吁了一口气。
　　然后他一边转身朝着冬马和纱家走回去，一边拿起手机给自己妹妹发了一封邮件，告诉她今晚他不回去了。
　　回到了冬马和纱家，泰介从自己的口袋掏出上次住在这里，冬马和纱给他的钥匙。
　　关上门，然后换好鞋子，泰介十分熟悉地朝着二楼冬马和纱的房间走去。
　　他轻轻地推开了门，就看到走之前还给冬马和纱盖好的被子，此时已经被少女踢到了地下。
　　泰介无奈地走了过去，重新将被子提少女盖好。
　　看着醉成一滩烂泥的冬马和纱，泰介无奈地叹了一口气。


第5章 之后干了个爽
　　看着那醉成一滩烂泥，脸上全是酒红的冬马和纱，泰介无奈地拍了拍自己的额头。
　　冬马和纱看上也没有表面上那么的冷静啊，看着满面通红，还不断在那里不安分踢着被子的冬马和纱，泰介摇了摇头。
　　在中午替冬马和纱庆祝生日的时候，冬马和纱不知道是不是内心过于激动，还是怎么样，居然偷偷地从自己家里，拿出了估计是以前她母亲留下的红酒。
　　然后，小木曾雪菜和冬马和纱两人，居然开始闹着要喝酒。
　　结果，也不知道是心情激动的原因，还是冬马和纱的酒量就是这么差，到了后来，这家伙就直接一醉不醒了。
　　所以，今天原本计划好的补习任务，到现在几乎就没有动过。
　　不过，泰介低头看向冬马和纱。
　　此时的少女，已经完全看不出平时的清冷模样，没有了那拒人以外的气场了。
　　白皙的脸颊之上，此时满是通红，而那身上的衣服，也也因为冬马和纱那醉酒之后不安分的睡相而变得凌乱不堪。
　　看着这样的冬马和纱，泰介的心中猛地一动。
　　他的视线，落在少女通红的细嫩脸颊之上，在那粉嫩微微嘟起的嘴唇上停留了一会之后，继续往下滑去。
　　轻柔的被子盖住了少女那凹凸有致的身躯，但是却依旧可以感受少女身躯的饱满。
　　泰介视线微微一滞，他呼吸开始变得喘急起来，看着沉醉不起的女孩，喉结上下翻动了一下。
　　他想收回自己的视线，但是就这么躺在床上，完全不设防的冬马和纱就像是一块磁石一般，牢牢地吸引住了他的视线。
　　泰介伸出了自己的手，轻轻地盖在了冬马和纱的小脸之上，当指尖碰触到冬马和纱小脸之时，从指腹上传来了少女脸上那因为酒意上涌而变得滚烫的温度。
　　手指微微颤抖着，泰介心中在犹豫着。
　　不过，就在这时候，一只小手忽然握住了泰介的手掌。
　　“泰介......”
　　冬马和纱张开了自己的小嘴，迷迷糊糊地喊着泰介的名字。
　　泰介身体微微颤抖着，他猛吸一口气，然后弯下了腰，他直接掀开了少女身上的被子，将自己的身体覆盖了上去。
　　身上突然传来的重压，让冬马和纱即使醉酒之中也感受到了，她无意识地挣扎着，睁开了自己朦胧的醉眼。
　　“泰介......”
　　即使在酒醉之中，她也辨认出来了自己眼前的泰介。
　　看着眼前这张英俊的脸庞，醉意朦胧地冬马和纱下意识地将自己的脸凑了上去。
　　之后干了个爽......
　　直到第二天天明，晨光从冬马和纱家那落地窗中照射进房间之后，冬马和纱才迷迷糊糊地醒了过来。
　　她只觉得自己脑袋头昏欲炸，浑身上下无处不酸痛。
　　冬马和纱迷迷糊糊地想着，这难道就是醉酒之后的后遗症。
　　她想要抬起手臂，给自己按摩按摩脑袋，就在这个时候，她才发现，自己的手臂好像是被人给抓着，而且身上还有异物，身边还听到了另一个呼吸声。
　　冬马和纱身体一个僵硬，她睁开了自己的眼睛转过头看向了身边。
　　在金色的晨曦之中，泰介那张俊脸显得更加的英俊阳光了，冬马和纱呆呆地看着这张近在眼前的俊脸，好一会儿之后才反应过来。
　　她，居然和泰介谁在同一张床上。
　　冬马和纱想要起身，但是身体忽然变得无力，并且下身传来一阵触痛。
　　她急忙低头看向了自己的身体，才发现自己这时候居然是光着身子的，而身边的泰介也是全身赤裸的躺在那里。
　　冬马和纱哪里还会没有明白发生了什么，她白皙的脸颊上泛起一片血红，细长清秀的眼睛中没有了以前的清冷和锐利，反而布满了一片水雾。
　　她小心地将泰介那搂住她腰肢的手臂抬了起来，强忍着下身的刺痛，轻微地挪着自己的身体。
　　只不过，即使她动作如此的小心，依旧影响到了泰介，冬马和纱听到了身边的泰介发出了沉闷声。
　　“和纱？”
　　泰介就像是完全没有睡醒一般，抬起手臂揉着迷糊的眼睛，他的这个动作，因为两人的身体还紧贴在一起，所以他的手臂，他的身体都和冬马和纱的身体发生着接触。
　　这样的状态，让冬马和纱脸上的红云完全腾起，扩散到了身体的全处。
　　“泰，泰介。”
　　冬马和纱完全被泰介突然发出来的声音和动作给吓到了，她身体僵硬在那里，一动不敢动。
　　不过很快泰介就清醒了过来，他抬起头看向了冬马和纱，伸出了自己的手臂，轻轻地揽住了冬马和纱的身体。
　　“你这么早醒了吗，和纱。”
　　泰介平静的声音，让冬马和纱也冷静下来，而冷静了之后，她的脸上也恢复了往前清冷的神态。
　　“身体没觉得什么地方难受吧？”
　　泰介也起身半坐在床上，他伸手将冬马和纱的身体揽进了自己的怀内，面带关切地询问着。
　　冬马和纱睫毛微微颤抖着，好不容易恢复清冷的脸上再次泛起一片粉红，她别过了头微微点了点头。
　　泰介的视线在冬马和纱脸上停留了一会，然后松开了手臂起身下了床。
　　“和纱，你在多睡一会吧，我去给你做一份早餐上来。”
　　泰介下了床，从地上捡起了凌乱的衣服套在了身上。
　　穿好了衣服之后，泰介转过头对着冬马和纱微微一笑，转身离开了这个房间。
　　而在泰介的身影随着关闭的房门消失在视线之中的时候，冬马和纱低下了头，随着沉醉的脑袋开始恢复清醒，昨天发生的事情也慢慢地浮现在她的脑海之中。
　　因为心中的激动和欢喜，她拿出了自己母亲耀子留下的红酒，和小木曾雪菜还有泰介庆祝着她迟来的生日。
　　以及，她沉醉之后，昨夜晚上发生的那些事情，冬马和纱也慢慢地回忆了起来。
　　虽然不是十分清醒，但是她却还依稀记得，昨天晚上是她主动，那不断冲击着身体的快感，那让她沉迷其中的火热。
　　以及，泰介对那种事情的熟练......


第6章 那刺眼的血迹
　　“和纱，你下来了啊，我早饭已经做好了，快过来吃吧。”
　　泰介双手伸到了腰后，解开了自己身上的围裙，转过头看向了正好从楼上走下来的冬马和纱。
　　“嗯。”
　　冬马和纱已经穿好了衣服，而且还洗过了澡，长顺的黑发柔软地披散在肩膀之上，整个人相比于早晨起来时的迷糊，已经恢复了平时的清冷。
　　不过，虽然脸上的神情已经恢复了，但是她走路时的身体动作，却还是有点不顺畅。
　　只要仔细看，还是可以发现，冬马和纱走路时，动作十分的僵硬，显然昨晚发生的第一次，对于她来说还残留着影响。
　　“没事吧，和纱。”
　　泰介将手里的围裙朝着一边一扔，就走到了冬马和纱的身边，扶着她坐下。
　　“没什么事情，只是还有点不舒服而已。”
　　即使冬马和纱性格再怎么清冷，在说到这些事情的时候，白皙的脸颊之上还是出现了粉红的薄云。
　　泰介嘴角微微上翘并没有多说什么，他默默地走到了厨房，将已经做好的早餐送到了冬马和纱的面前。
　　“如果等会还是不舒服的话，就去床上躺会吧。”
　　冬马和纱一边拿起筷子享受着泰介为她制作的早饭，一边摇了摇头。
　　她压下了心中羞涩的情绪，咽下了嘴里的食物之后抬起头看向了泰介。
　　“没关系，而且等会雪菜她还要过来吧，昨天已经浪费一天的时间了。”
　　泰介身体微微一顿，就坐了下来和冬马和纱一起吃早饭了。
　　“好吧，不过说的也是，只剩下一个礼拜多了，的确要抓紧时间。”
　　早饭吃得很快，泰介在把冬马和纱扶到她房间休息之后，走下楼去洗碗了。
　　不过，正在这个时候，大门那边传来了门铃声。
　　泰介急忙双手在围裙上擦了擦 ，然后走向了大门。
　　“泰介？”
　　依旧还是一副青春时尚打扮的小木曾雪菜，刚想在门打开的时候扑上来之时，却发现站着的是泰介。
　　她朝着泰介身后看了看，并没有发现冬马和纱的身影。
　　她歪了歪脑袋，柔顺的茶色长发柔顺地落在肩膀上。
　　小木曾雪菜朝前走了两步，将自己的身体扑进了泰介的怀抱中。
　　“泰介，你是这么早就来了，还是说......”
　　泰介双手一顿之后，落在了小木曾雪菜的肩膀之上。
　　“我昨天晚上就没有回去，在这里照顾醉酒的和纱，她才刚吃完早饭，去房间里了。”
　　在泰介怀里的小木曾雪菜低下了头，细密白洁的贝齿微微咬住了嘴唇，她只觉得自己的心像是被无数小蛇缠绕着啃食着一样。
　　即使，已经做好了心理准备，但是，还是会很难受吧。
　　小木曾雪菜沉默着，好一会之后才抬起头对着泰介笑了笑。
　　“真是辛苦泰介你了，那我们赶紧上去替和纱辅导吧，不然时间要来不及了。”
　　小木曾雪菜松开了紧紧抱住泰介腰身的双手，脚步朝着后面轻轻一跳，双手背在身后，对着泰介露出了甜美的笑容。
　　她就像是什么都没有发生一般，精致的脸上挂着笑容，蹦跳着从泰介的身边走过。
　　“雪菜。”
　　看着雪菜的背影，泰介忍不住开口叫住了她。
　　“嗯，怎么了？”
　　小木曾雪菜转过头，微笑着看向站在门口的泰介。
　　“不，没什么，你先上去陪和纱吧，我去为你们泡茶并准备点心。”
　　“嗯，麻烦泰介你了。”
　　小木曾雪菜对着泰介甜美地一笑，然后转身走上了楼梯。
　　看着小木曾雪菜的背影，泰介无奈地撇了撇嘴巴，然后叹了一口气，这样的事情迟早会发生的。
　　只要自己还是一个人渣，只要自己脑海里还有那个虽然不经常出来，但是无法忽视的系统。
　　泰介转过身朝着厨房里走去，去给小木曾雪菜和冬马和纱准备茶点。
　　在泰介走进厨房时，他本以为已经上楼的小木曾雪菜的身影出现在了楼梯口，站在那里看着忙碌的泰介的背影。
　　她沉默着没有说话，只是这么默默地看着，双手紧紧地攥住了粉色的裙角。
　　过了一会之后，她下沉的嘴角才微微上翘，在自己脸上扯出一丝笑容，然后转身走向了二楼。
　　“早上好，和纱。”
　　小木曾雪菜微笑着推开了冬马和纱的房门，对着冬马和纱充满了精力地打着招呼。
　　“雪菜，这么早来了啊。”
　　冬马和纱停下了在那里看琴谱的动作，抬头看向了小木曾雪菜，清冷地点了点头。
　　“和纱，即使昨天回到家里，我也很担心你，明明不怎么会喝酒，却偏偏要喝呢。”
　　小木曾雪菜笑着走到了冬马和纱的身边，在一边的坐垫上坐了下来，将自己的包放在了地毯之上。
　　“不过，喝醉酒之后的和纱真的好可爱，完全不像平时那样。”
　　小木曾雪菜笑着抱住了冬马和纱的身体，亲昵地将自己的头靠在了她的肩膀上。
　　不过，就在这时候，小木曾雪菜的视线穿过了冬马和纱的肩膀，落在了她身后的大床上。
　　白色的大床一片凌乱，床单被子几乎都皱在了一起，而最重要的是。
　　在明亮的阳光之中，小木曾雪菜看到了那白色床单了刺目的红色。
　　那是血迹，落在白色床单上的血迹。
　　小木曾雪菜脸上的笑容僵住了，动作顿在半空中。
　　小木曾雪菜的不对劲被冬马和纱注意到了，她顺着小木曾雪菜的视线看向了自己的床。
　　然后，她也看到了床单上那刺眼的血迹。
　　冬马和纱急忙扑了过去，将被子一拉，盖住了那片刺眼的血迹。
　　而完成了这个动作之后，冬马和纱的身体也停在了那里，她背对着自己的至交好友小木曾雪菜。
　　此时低垂着的小脸上，已经完全看不到平时的清冷神情了，有的只是慌张，还有一丝愧疚。
　　“和纱。”
　　小木曾雪菜的声音从身后传了过来，冬马和纱只能缓缓地转过了身体。
　　但是，她在对上小木曾雪菜那茶色双眼的一瞬间，就别过了头。
　　她不敢和自己的好友对视，她不忍心看到自己好友眼底的黯淡。
　　作者留言：
　　PS：推荐我们书客某个超喜欢吃螃蟹的作者，傲娇系的祈萌喵的作品，《我的二次元不需要脑内变态选项》，大佬的作品必须点赞，十分的不错。


第7章 新人赏的结果
　　“雪菜。”
　　冬马和纱完全不敢看小木曾雪菜，她坐在床上，别过了头看着窗外。
　　听到冬马和纱那清冷的声音钻入耳中，小木曾雪菜心中再次涌起一阵酸涩。
　　细密的贝齿紧紧地咬住了粉色的嘴唇，茶色的刘海垂落在眼前，在那精致的小脸上投下一片黑影。
　　“没关系的哟，和纱。”
　　小木曾雪菜抬起了头，微笑着说道。
　　冬马和纱转过了头，难以置信地看着自己的至交好友小木曾雪菜。
　　她没有想到小木曾雪菜会这么说，惊讶地对上了小木曾雪菜那明亮的笑容。
　　小木曾雪菜在冬马和纱的注视下，歪了歪脑袋，对着她露出了甜美的笑容。
　　“和纱，没有关系的哟，我们不是说好了，要三人在一起，一直。”
　　冬马和纱站了起来，但是却沉默着没有说话，因为这样的话题，其实对于她和她来说，有点过于沉重了。
　　但是，看着小木曾雪菜那明亮的笑容，冬马和纱张了张嘴巴。
　　她不知道自己该说些什么，只能沉默着坐了下来。
　　而在泰介上来了之后，三人之间的气氛就像是什么都没有发生过一样，就那样说说笑笑，然后替冬马和纱辅导功课。
　　直到第一学期的结束。
　　“泰介，你们高中已经放假了啊。”
　　“嗯。”
　　泰介放下了手里的咖啡杯，微笑着看向了坐在自己对面的风间奈美。
　　“新人第一哦，泰介你就这么平静吗？”
　　才刚刚考完试，第二天泰介就离开了家门被风间奈美约出来。
　　而这一次之所以泰介会和风间奈美坐在这家咖啡店里的原因，就是因为风间奈美约他出来，把这个其实早就传出来的结果告诉泰介，然后还有证书。
　　“明明，泰介你在床上是那么的火热，那么的激情。”
　　“噗！”
　　听到风间奈美这么说，泰介直接将嘴里的咖啡喷了出来，然后急忙拿出餐巾擦拭着桌子。
　　“我说，奈美姐这里是可是公共场合，能不能不要说这么劲爆的话。”
　　泰介挥退了走过来的服务员之后，无奈地看向了坐在对面的风间奈美。
　　对于这位全身上下散发着职场精英气场，但是于此同时身上也散发着熟女气质的美女，泰介脸上的表情是这么的无奈。
　　自从有了床上关系之后，风间奈美在泰介的面前就越来越开放了，完全没有了第一次见面时那锐利的模样。
　　“没关系的，没关系的。”
　　风间奈美慵懒地靠在了身后的椅背上，满是魅惑地看了泰介一眼。
　　对上那一眼，泰介只觉得自己身体像是触电了一般，视线不受控制地在风间奈美那饱满的身躯上看了一眼。
　　然后他就只觉得一股邪火从自己小腹那里腾起，风间奈美在床上的妖娆模样不断从他的脑海中闪过。
　　“奈美姐，你这是在纵火啊，小心烧到自己。”
　　“是吗，我可爱的泰介弟弟，我可是很期待哟。”
　　风间奈美单手撑在桌子上，托住了自己那画着淡妆的精致下巴，嘴角微微上翘，对着泰介眨了眨眼睛。
　　看着风间奈美这幅挑逗的姿态，泰介喉结上下滚动了一下，然后别过了头看向了窗外。
　　这里的场合不合适啊，该死的，奈美姐怎么不约在她家见面呢。
　　挑逗够了，风间奈美也开始谈正事了。
　　她坐直了自己的身体，语气也恢复到了以前那平静的状态。
　　“泰介，既然这一次新人大赏最后的成绩已经公布在网上，那么之前和你说过的企划，也要一个个开始进行了。”
　　泰介点了点头，然后扭过身子从放在一边椅子上的包里取出了一叠画稿递到了风间奈美的面前。
　　“奈美姐，这是我自己找的画师所画的插画和人设，上次虽然已经给你看过一部分了，但还是最后看一下吧，如果哪里不行的话，我就让我朋友再改改。”
　　风间奈美从泰介的手里接过了那叠画稿，然后仔细地看着画稿。
　　在风间奈美看那一叠画稿的时候，泰介转过头看向了窗外的街道。
　　随着夏天的到来，这个时候已经有不少学校开始放假了。
　　所以这个时候的街道上，到处都可以看到少年少女出来玩的身影。
　　“很不错的插画和人设，看来你那位朋友实力不错啊。”
　　听到风间奈美那对英梨梨的夸奖，泰介毫不犹豫地点了点头，替英梨梨应承了下来。
　　“那是自然，我朋友在同人圈里也是有名的画师呢。”
　　“哦，是这样吗？”
　　风间奈美看了看手里的这些画稿，然后抬头看向了泰介。
　　“那就这样吧，这些画稿我先收下了，正好公司这边已经决定了，在八月一号发售你的《加速世界》。”
　　“诶，这么快。”
　　泰介疑惑的问了一句，新人赏的结果才刚刚出来，才不过半个月就发售实体书，这样的速度会不会太赶了。
　　风间奈美对着泰介微微一笑，手指拢了拢发丝。
　　“这也是为了最大效用地利用这一次新人赏的影响，而且你在读者中的评论也十分不错，很多读者在网站那里留言，想要早点看到实体书。”
　　“而且，过几天你去编辑部那边一趟吧，我们想对你做一次采访。”
　　“采访？”
　　泰介疑虑地看向了风间奈美，有点不明白。
　　“嗯采访，在看到了这一次大赏赛中，读者们对《加速世界》的评论十分火爆，并且总编觉得，你这高中生的大赏得主的身份，也是一个十分不错的唬头，到时候可以吸引更多的注意力。”
　　泰介脸上露出了无奈的表情，不过对于电击文库做出这样的决定，并不感到意外，也没有多大的排斥。
　　“好吧，我知道了，我会尽量配合的。”
　　风间奈美有点惊讶地看了一眼面色平静的泰介，眼中闪过了一丝神采。
　　“没想到泰介你会这么平静，完全不像是一个高中生。”
　　风间奈美嘴角微微上翘，似笑非笑地看着泰介。
　　“不愧是我可爱的泰介，我看中的男孩子。”
　　作者留言：
　　PS：继续章推，这一次是推红萌吃货的作品，《我家师傅被宅女拐走了》这是狐狸断更了几个月的老坑了，不过说是准备捡起来重新写了，对了对了，如果有谁在狐狸那本《天才工口伪娘》的活动里得到狐狸自己出钱做的周边的话，到时候请务必给在下看一眼。
　　PS：啊啊啊，不知道什么时候我也可以自信地拍着钱包对着你们说，我要自己出钱给你们发小说周边。


第8章 一个个电话
　　“泰介。”
　　“学姐，你怎么在这个时候打我电话？”
　　刚刚从咖啡馆里走出来，和风间奈美告别之后，泰介的手机铃声就从兜里面传了出来。
　　他看了看上面的号码，脸上满是不解的表情。
　　“泰介，我刚刚在电击文库这一次新人大赏活动页面上，看到大赏的结果已经在上面宣布出来了，你是大赏的得主。”
　　从电话另一端传出来的霞之丘诗羽的声音，有一点失真，但是泰介却依旧可以从她的语气之中，听出少女心中的激动和喜悦，以及还有一丝复杂。
　　“嗨，学姐，我刚才就和我的编辑在一起，她已经告诉我了，而且还和向我通知说，我的书半个月后就出版发售第一卷。”
　　“诶？半个月后，看来是电击文库想要趁着你得到新人大赏这个名头，还有这段时间在你这部作品在读者中的火热，趁机发售吧。”
　　对于霞之丘诗羽来说，这样的事情实在是太过于简单，她只不过一听到就想明白了。
　　“不过，真是一个让我汗颜的学弟呢，明明是第一次接触到轻小说，结果成绩却比我还要好，让作为学姐的我很尴尬啊。”
　　霞之丘诗羽在电话中轻轻地笑着说道，语气十分的感慨。
　　“所以说，学弟，这么高兴的日子，这么值得庆贺的消息，你就不准备庆祝一下嘛？”
　　泰介一只手握着手机，一只手盖在额头看了看已经到了头顶的太阳。
　　“那么学姐，你觉得要怎么庆祝呢？”
　　“就在泰介你们家吧，好了就这么说定了，我这就出门。”
　　泰介还没有回答，就听见手机的另一端传来了挂断后的嘟嘟声。
　　泰介无奈地看了看头顶的天空，他的这位学姐每一次做事总是这么的特立独行。
　　不过，就在泰介准备收起手机回家，让自己妹妹准备一下餐点，等待霞之丘诗羽过来的时候，手中的手机再次响起铃声。
　　“英梨梨，怎么了？”
　　看了看手机上显示的号码，泰介接起了电话。
　　“泰介，听那个家会说，这一次电击文库新人大赏的最后成绩已经出来了，你是大赏得主，而且半个月后就要出版了？”
　　英梨梨的语速十分的快，将自己想要说的话一连串的蹦了出来。
　　“嗯，是的，学姐已经和你说了啊。”
　　“哼，那个家伙嘲讽我还自称为你的青梅竹马，结果却连这个都不知道，泰介都怪你！”
　　“嗨，嗨~”
　　对于英梨梨微微带着刁蛮的撒娇，泰介一副无可奈何的语气应答着。
　　“对了，英梨梨，你的画稿我已经交给我责编奈美姐了，她觉得很不错，半个月后我这本书发售的时候，在书上就会出现你的插画。”
　　“诶真的吗！不过，我早就有所预料了，毕竟这是英梨梨我的作品，自然会得到别人的承认。”
　　“是的，不愧是我可爱无敌的英梨梨大小姐！”
　　“泰介，我等会就来你家给你来庆祝这次的成绩，然后记得好好感谢我！”
　　听着手机里传来的嘟嘟声，泰介脸上的表情有点愕然，难道英梨梨和霞之丘诗羽两人是约好的吗？
　　泰介充满了疑虑，不过想到英梨梨和霞之丘诗羽两人的不对头，泰介觉得等会自己家会很热闹了。
　　他只好用手机，发了一封邮件告诉在家的千雪，让她提前准备一下，并看看家里是否还有需要带回去的东西。
　　“好吧，看来今天会很忙了。”
　　看着自己妹妹发过来的邮件，上面全是家里缺少的食材。
　　但是，泰介才不过出发没多久，还没在超市了购置到足够的食材，他手中的电话就几乎没有停下来过。
　　除了早就打电话过来的霞之丘诗羽和英梨梨之外，冬马和纱，小木曾雪菜还有桂言叶也都打来了电话。
　　自从在知道泰介参加了这一次电击文库的新人大赏赛，她们也开始关注这一次的大赏赛，所以，也都很快地知道了泰介得到了大赏，然后开始一个个打来了电话，在电话里祝贺泰介。
　　只不过，这就造成了泰介的电话长时间处于占线状态之中，让其中几个女孩子不爽了。
　　尤其是在知道了霞之丘诗羽和英梨梨已经去泰介家之后，即使隔着电话，泰介也可以察觉到那些少女们身上的低压。
　　“所以，怎么会变成这样啊。”
　　手里拎着两大袋子的零食，食材的泰介，站在自己家的门前，却完全不敢走进去。
　　自从Y野祭之后，泰介的生活就发生了巨大的变化。
　　霞之丘诗羽，英梨梨这些本来没有对泰介说出内心想法之人，都直接明白地对泰介说出了心中的心意。
　　而小木曾雪菜和桂言叶几人，也都在那次事件之中知道了对方的存在。
　　虽然那一次的事情，因为那位井上夫人的存在，还有桂言叶那宽容的态度，让其他女孩子也都选择了忍让，才没有发生流血事件。
　　但是，那种低压，那种黑暗的气息，却让泰介明白，自己身边的修罗场远比那些漫画中和小说中的修罗场要来的危险。
　　“所以，我才不想让她们凑在一起啊。”
　　泰介深深地叹了一口气，他抬头看了看自己家的屋子，最后无奈地摇了摇头，放下手里的袋子，然后从兜里掏出钥匙打开了大门。
　　“泰介！恭喜你获得电击文库新人大赏！”
　　“哥哥，恭喜你！”
　　在泰介才刚刚推开门的一瞬间，就和冬马和纱所遇到的惊喜一样，美少女们纷纷跳了出来，五彩的彩丝随着礼炮发出的砰砰声，从空中慢慢飘落，几乎都落在了泰介的身上。
　　“怎么样，泰介够惊喜吗？”
　　霞之丘诗羽放下了手里的礼炮，对着泰介眨了眨自己酒红色的眼睛。
　　“嗨嗨，十分的惊，喜嘛......”
　　泰介看了小木曾雪菜还有桂言叶她们一眼，脸上露出了笑容。
　　“百分吧，多谢你们了。”
　　听到泰介的感谢声，冬马和纱和小木曾雪菜，霞之丘诗羽和英梨梨几人都相互对视了一眼，然后笑着伸手接过了泰介身边的那些袋子。
　　接下来的时间，就是让泰介感到幸福又痛苦的修罗场时间了。


第9章 不知道是祝贺还是修罗场
　　“那么，就让我们一起祝贺泰介获得了这一届电击文库新人大赏赛的大赏吧！”
　　霞之丘诗羽用自己酒红色的眼睛看了一圈周围的女孩子，然后举起了自己手中杯子。
　　小木曾雪菜和冬马和纱她们几人也都纷纷举起了装满了橙子的杯子，开心地看向泰介。
　　“多谢学姐，还有英梨梨你们一起过来了，明明都是暑假了，应该是你们出去玩的假期。”
　　泰介也拿起了自己手里的杯子，和少女们相互碰撞着。
　　碰杯之后，泰介直接仰起头一口干掉了杯子里的果汁。
　　将已经空掉的杯子放到了桌子上后，泰介拿起了筷子，热情地招呼着小木曾雪菜她们。
　　“学姐，雪菜你们快吃吃看，我妹妹千雪的手艺可是十分的棒！”
　　听到自己哥哥这么夸奖自己的手艺，千雪只是嘴角上翘露出了甜美的笑容，眼神看上去十分温柔地看着小木曾雪菜她们。
　　“各位姐姐，你们快尝尝吧，厨艺可是我最自豪的一点，我从小就抱着征服我哥哥胃的目的来学习练习厨艺。”
　　千雪的语气十分的平静，可是小木曾雪菜和霞之丘诗羽却都感受到了她的挑衅。
　　“是吗，那我可要好好尝尝千雪妹妹的手艺了，早点习惯也好，毕竟以后可是要经常吃的。”
　　霞之丘诗羽微笑着拿起了手中的筷子，却全然不顾自己口中所说之话的意义。
　　她轻轻地夹起一块鸡蛋烧，看着那金黄的色泽，心中不得不承认单单看外表和那闻到的飘散的香味，就知道千雪的手艺就真的不错。
　　不过，霞之丘诗羽的酒红色眼珠子微微一转，手里的筷子忽然朝着前方一伸，递到了泰介的嘴边。
　　“来，学弟，我喂你，啊~”
　　“......”
　　泰介手中的筷子直接一顿，整个人都僵硬在了那里。
　　因为霞之丘诗羽的这个动作，桌子上所有的女孩子的视线都转了过来，落在了他和霞之丘诗羽递过来的那块鸡蛋烧之上。
　　泰介抬起了头，对上了霞之丘诗羽那双充满了魅力的酒红色大眼睛，从霞之丘诗羽的眼底，泰介可以看到捉弄的笑意，当然还有一丝期待。
　　“霞之丘学姐，你太客气了，你自己吃吧，而且我怎么好意思让客人夹菜给我吃呢。”
　　泰介嘴角微笑着，轻轻摆了摆手，示意霞之丘诗羽自己吃吧。
　　听到泰介这么说，霞之丘诗羽微微嘟起自己粉嫩的小嘴巴，面带不满地看着泰介。
　　“泰介你真是的，好吧，那我就自己吃吧。”
　　随着霞之丘诗羽停留在半空中的筷子缩了回去，泰介轻轻地松了一口气。
　　只是，他这口气才刚刚吐出去，低头就看见了一块鱼豆腐出现在了他的碗中。
　　泰介僵硬地扭过了自己的脖子，看向了身边的千雪。
　　白皙的脸颊，粉嫩的小嘴巴，水盈的大眼睛，挺拔小巧的琼鼻，真是精致可爱的外貌，还有那脸上的甜美笑容，让千雪看起来更加的可爱。
　　“哥哥，这是我犒劳你辛苦写小说的，快点吃吧。”
　　在泰介的眼中，千雪那甜美如天使的笑容，此时就和魔鬼的笑容差不多。
　　“哥哥，你不吃吗？”
　　千雪歪了歪脑袋，笑着看着泰介。
　　泰介只觉得自己身上都快出现十几个窟窿了――随着千雪的这句话，餐桌上所有女孩子的视线都落在了他的身上。
　　“嗯，我会吃的，千雪你自己也多吃一点吧，国三了，学习很辛苦。”
　　只是，这是自己妹妹夹过来的，泰介只能顶着所有女孩子的视线，夹起了碗中的鱼豆腐送进了嘴里。
　　“泰介，你尝尝这个紫菜卷，我觉得千雪妹妹做的十分好吃。”
　　“泰介，这个也十分不错......”
　　看着自己碗里那迅速变多，然后堆满了整个碗的菜肴，泰介眼角微微抽搐着，然后脸上露出了一丝苦笑。
　　他最后，也只能闭上了眼睛，一点一点消灭碗里这些霞之丘诗羽她们夹过来的食物。
　　在这几个女孩子都在场的情况之下，泰介根本无法拒绝，也无法将自己不喜欢的食物挑出来。
　　只能不管一切的，都塞进嘴里。
　　所以，等到了吃完午饭，揉着自己那已经发撑的肚子，瘫倒在客厅的沙发之上。
　　“泰介，没事吧？”
　　霞之丘诗羽将手里的茶杯递到了泰介的面前，然后在她的身边坐了下来。
　　“霞之丘学姐，你好意思这么说吗？”
　　泰介白了霞之丘诗羽一眼，语气十分的无奈，虽然最后的补刀是由千雪完成的，但是带头的可是她啊。
　　霞之丘诗羽抬起了自己那只被黑丝包裹着散发着光泽的细腿，翘起了二郎腿。
　　探后她微微转过头，似笑非笑地瞥了泰介一眼。
　　“没办法啊，我也只是想展现一下我的温柔和体贴啊，但没想到大家都是这么想的呢。”
　　看着霞之丘诗羽那上翘的嘴角，泰介无奈地叹了一口气。
　　对于霞之丘诗羽这样的女孩子，泰介也是束手无策，真是一个妖娆勾人的......用千雪的话来说，就是狐狸精。
　　“对了，泰介暑假已经开始了，你有什么安排吗？”
　　霞之丘诗羽的这句话，立即引起了客厅里其他女孩子的注意力。
　　“和纱，你呢，暑假还是一直在家里练钢琴吗？”
　　小木曾雪菜身体亲密地靠在了身边的冬马和纱身上，微微放大了之前说悄悄话一般的声音。
　　“泰介，要不我们暑假三人再一起练习，一起演奏吧！”
　　听到小木曾雪菜的这句话，冬马和纱那细长清秀的眼睛微微一颤，抬起头看向了泰介。
　　“哼，泰介还要陪我去参加CM夏季漫展呢。”
　　一边的英梨梨抱着胸，转过头侧视着泰介。
　　而桂言叶则是默默地坐在那里，只是用自己温柔的眼神看着泰介。
　　“看来学弟，你这一次的选择也很难做呢？”
　　坐在泰介身边的霞之丘诗羽微微侧了一下头，看向了身边的泰介。
　　泰介的脸上露出了无奈的神情，正好这个时候千雪从厨房里走了出来。
　　看到千雪的泰介，心中猛地一动。


第10章 隅田川烟火大会
　　“所以说，哥哥，怎么会变成这样。”
　　蓝色底纹的浴衣，白色的印花一片片点缀其上，将千雪那白嫩的肌肤衬托无遗。
　　而系紧的腰身，更是展露出少女那纤细的腰肢，和身材的曼妙。
　　只不过，这个时候千雪那精致的小脸上却是十分的不爽，她瞪大了自己黑白分明的大眼睛，不开心地盯着泰介。
　　“哥哥，以前一直都是我和你两个人一起来看烟火大会的，这一次怎么这么多人啊！”
　　“我也没办法，你也看到那天的场景了。”
　　泰介脸上露出了一丝苦笑，伸手摸了摸自己妹妹的脑袋，安慰着她。
　　两人此时正刚刚从浅草站中走出来，朝着不远处那条隅田川走去。
　　隅田川烟火大会，东京地区最大的烟火会，历史悠久，一直都是东京附近地区最有名的一场烟火会了。
　　每一次，都会有无数人过来看。
　　而泰介小时候也经常带着自己的妹妹千雪，两人一起来这里看烟火大会。
　　这已经可以说是，他和千雪两人一个习惯了。
　　而千雪抱怨的原因则是，今年这一次的隅田川烟火大会，不再只是她和泰介两个人，而是还有其他人，其他女孩子们。
　　这就要说到差不多一个多礼拜之前的事情，那天电击文库的首页正式公布了这一届电击文库新人大赏赛的评奖名次，而泰介则是这一届大赏的得主。
　　这个结果才刚刚公布出来没有多久，泰介的手机就接二连三地接到了霞之丘诗羽，小木曾雪菜，冬马和纱，英梨梨，还有桂言叶她们的祝贺电话。
　　而除了电话之后，她们还一起到了泰介家，为泰介庆贺他这一次获得电击文库新人大赏。
　　只不过，在那天的最后，女孩子们，或者说在霞之丘诗羽带头下，开始询问泰介暑假的安排。
　　她们都想要和泰介在一起，冬马和纱和小木曾雪菜想要一起和泰介演奏，而英梨梨想要泰介陪她去参加Comic Market，霞之丘诗羽却希望泰介和她一起去取材，至于桂言叶只是希望泰介能够陪着她一起逛逛街，看看电影，当然能够陪她一起练剑准备下学期的全国大赛那就更加棒了。
　　那一瞬间，在所有女孩子都说出了自己这个暑假的期望之后，她们的视线就落在了泰介的身上。
　　然后泰介脸上就露出无奈的神色，因为他早就和千雪约好了，并且制定好了这个暑假的旅游计划。
　　最后，在霞之丘诗羽众人的逼迫之下，泰介说出了自己和千雪两人的暑假旅游计划。
　　然后，两人游，变成了七人一起。
　　当然，千雪十分的不爽，只是，这项决议已经得到了其他人的全票通过。
　　“呐，哥哥，英梨梨姐姐和霞之丘诗羽那些前辈们呢，怎么还没来？”
　　穿着浴衣的千雪手指卷着耳边的发丝，扭过头看着浅草车站前的人流，寻找着霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们的身影。
　　因为是历史悠久的隅田川烟火大会，已经成为了附近地区人们每年夏季的活动，所以不少人都是穿着浴衣，和自己的亲友说说笑笑地行走着街道之上，朝着隅田川的河岸地走去。
　　“抱歉，亲爱的学弟君和千雪妹妹，我们来晚了，让你们久等了。”
　　就在这个时候，霞之丘诗羽的声音从泰介和千雪两人的身后传了过来。
　　泰介转过头看了过去，眼神微微一滞。
　　因为出现在她眼前两个美少女，是这么的美丽和夺人眼目。
　　淡紫色一直都是很难掌控的颜色，可是当淡紫色的浴衣穿在霞之丘诗羽身上之时，却是这么的般配，甚至让霞之丘诗羽变得更加的动人和神秘。
　　而站在霞之丘诗羽身边的英梨梨，虽然脸上的表情十分的不爽和傲然，但是在那身橘黄色的浴衣衬托下，非但没有给予人恶感，反而让少女的气质变得活泼。
　　不得不说，不管是霞之丘诗羽还是英梨梨，又或是千雪，都是难得一见不的美少女呢。
　　所以，当霞之丘诗羽和英梨梨走到了泰介和千雪面前的之时，站在三位美少女中间的泰介，成为了周围其他男性的公敌。
　　但是，让他们更加羡慕，真是开始嫉妒起来的是，接下来，又是三个美少女出现在了这个男生的身边。
　　小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶，三个完全不下于已经站在泰介身边霞之丘诗羽和千雪还有千雪她们的美少女。
　　为什么这个世界上会存在这样的男生，他应该被拖下去，挂在木架上，然后被圣洁的火焰席卷，彻底消除掉身上的罪恶！
　　然后，那六个美少女，就轮到他们了。
　　所有男性的视线中，无一不是透露出这种意思。
　　所以，被霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们围在中心的泰介，觉得自己的背后像是插满了利箭了一般。
　　泰介觉得，自己继续在车站这边站下去的话，迟早会被周围那群刁民给谋害掉着。
　　“既然，人都到齐了，我们就快点去玩吧，烟火大会就快要开始了。”
　　看了看身边围着自己的美少女们，泰介挠了挠自己的脸颊，打破了她们之间那相互暗斗的气氛。
　　“已经有不少人过去了，所以我们也早点过去吧，不然到时候就找不到好的观赏位置了。”
　　听到泰介这么说，霞之丘诗羽和千雪她们收回了相互对视的眼睛，只是，她们这时候才发现，不知道什么时候，一直安静地站在一边不说话的桂言叶，此时已经站在了泰介的身边。
　　“哥哥，我们快走吧，我要吃沙冰，夏天吃沙冰最舒服了！”
　　千雪狠狠地瞪了一眼给她压力最大的霞之丘诗羽后，笑着扑到了泰介的身边，紧紧地抱住了自己哥哥的手臂。
　　“说的也是，学弟君我们走吧，我也想吃祭典上的炒面呢，每一次吃的时候，都觉得比平时吃的要美味，果然是气氛的原因吧。”
　　霞之丘诗羽不动声色地看了依旧安静地站在一边没说话的桂言叶，以及那一脸清冷神情站在旁边的冬马和纱。
　　虽然霞之丘诗羽也是一个雏，但是在天草筱和七条天空两人的渲染下，她也懂得了更多那方面的知识，所以已经看出来了。
　　六人中，她们两个显然已经提前偷跑了一步。


第11章 璀璨的烟火还有那暗流涌动的修罗场
　　“哇，好多人~”
　　离开浅草车站，顺着人流走到了隅田川河岸边的时候，桂言叶惊讶地转过头看着四周的人流。
　　顺着那条在东京夜灯中闪闪发光，宛如天上璀璨银河的隅田川，两边的河岸上都是人群。
　　作为东京地区最有名的烟火大会，来的人可不要太多，尤其是在这还是暑假期间，很多人都带着自己的孩子家人出来游玩。
　　祭典的摊位也顺着河岸布置在两边，充满了欢乐的喧闹声不断钻进众人的耳朵中。
　　“言叶，你以前没有来看过烟火大会吗？”
　　听到身边桂言叶的感叹声，泰介转过头看向了她。
　　桂言叶对着泰介笑了笑，只不过笑容却有点低落和黯然。
　　她抬起手，局促地捋了捋耳边的碎发。
　　“我小时候一直忙着接受父亲大人安排的补习课以及贵族教育，所以很少有时间出来玩，比如说这样的烟火大会，我也只是远远地看到过。”
　　看到桂言叶那黯然的神情，泰介主动伸手握住了她的小手。
　　他的这个动作，让桂言叶抬起了头看向了他，泰介对着桂言叶展颜一笑。
　　“既然，如此的话，那今天就和我们一起好好地逛一下吧。”
　　霞之丘诗羽酒红色的双眼微微眯起，看了一眼泰介和桂言叶握在一起的两只手。
　　“我亲爱的学弟，我们快点过去吧，我想去那里玩捞金鱼呢。”
　　千雪看了一眼霞之丘诗羽所指的那个方向，抬起头对着泰介甜美地笑着。
　　“哥哥，我们快去买刨冰吧。”
　　千雪一只手拉着泰介的衣角，一只手却指向了和霞之丘诗羽所指方向完全相反的地方。
　　看到这一幕的小木曾雪菜，用自己茶色的瞳孔在霞之丘诗羽和千雪两人之间来回转了一圈之后，忽然拉住了身边冬马和纱的手臂，指向了另一个地方。
　　“泰介，我们去那里看看吧，我好像看到有人在那里唱歌。”
　　“泰介，我要去那里！”
　　英梨梨也开始凑起热闹，对泰介露出了自己的虎牙，笑着指向了另一个方向。
　　泰介的头瞬间就开始变得疼了起来，他看了看正看向自己的五个少女，嘴角微微抽搐着。
　　不过，在这几次的经历之中，虽然泰介宁可没有经历过，但是对于这种程度的场面，已经能够做到面不改色了。
　　他扯起嘴角的微笑，笑着指向了隅田川上的一座大桥。
　　“嘛，虽然想把你们指的地方都去一遍，只不过现在时间距离烟火大会开始已经没多少了，所以我们还是在这附近稍微逛一下吧，然后去占一个好位置看烟火。”
　　泰介笑着看着所有女孩子们，脸上的笑容十分的真诚。
　　想要打破这种多选择的修罗场，最好的办法就是自己再给出一个选择。
　　然后泰介就带着所有女孩子们，朝着最近的几个摊位走去，时不时还给身边几乎没怎么来过这种地方的桂言叶介绍着这些摊位上小活动的玩法。
　　射击，捞金鱼，套圈，泰介带着女孩子们把这些基本每个祭典上都能够见到的小游戏一个个玩了过来之后，又去买了一大堆摊位小吃，然后朝着不远处的大桥走去。
　　“就这里吧，位置高，又正好正面面对河对岸的烟火大会第一会场。”
　　泰介带着女孩子们走到了大桥桥墩和河岸提防中间的一个平台。
　　这个小小的平台十分的安静，下面就是河岸小道，小道上都是来观看烟火大会的人群。
　　而从这里望去，隅田川从面前缓缓流过，河面上倒映着天空的星光，还有河岸两边的高楼大厦。
　　“隅田川烟火大会，即将开幕！”
　　就在泰介扶着女孩们的小手，将她们一个个接到了平台上的时候，从河对岸传来了广播声。
　　“快快，烟火大会就要开始了！”
　　小木曾雪菜开心地欢笑着，她拉着冬马和纱的手臂，又转过头看向了身边的泰介。
　　能够和自己最好的朋友，还有自己喜欢的男生看烟火，简直是太棒了。
　　只不过，小木曾雪菜的视线在霞之丘诗羽几人的身上转了一圈。
　　“泰介身边的女孩子有点多啊......”
　　“是吗，你也这么认为啊，所以小木曾前辈，可以摆脱你离开我哥哥的身边吗？”
　　小木曾雪菜的低语声，被蹲在她身边的千雪给听到了。
　　千雪转过了头，看向了因为在河岸两边的灯光中，而面容有点隐约模糊的小木曾雪菜。
　　“而且，小木曾前辈和其他几位前辈就不觉得有点不好意思吗，硬生生插入我和哥哥两人的生活，插入到我和他的双人旅游中？”
　　“不会哦~”
　　千雪对小木曾雪菜说的话，引来了霞之丘诗羽的回答。
　　霞之丘诗羽轻笑着用手中的团扇遮住了自己的嘴角，她看了几人后面的泰介一眼后，似笑非笑地看向了千雪。
　　“我们之所以一定要掺进你和泰介两人的暑期旅游之中，也是为了避免某人，趁着孤男寡女地时候，对自己的亲哥哥做出一些违背人伦的事情来。”
　　霞之丘诗羽用自己酒红色的瞳孔瞥了桂言叶和冬马和纱两人一眼，在她们不明所以地视线中放下了团扇，嘴角微微上翘。
　　“冬马同学，和桂同学，两位也是非常地不放心吧。”
　　“哼！”
　　千雪看了冬马和纱和桂言叶两人一眼，从霞之丘诗羽那莫名其妙的话中，她已经明白了一些事情。
　　“连发2号烟火，开场满天星！”
　　“源氏物语，超越千年时光，在今日复苏！”
　　在千雪别过了头看向了河对岸的时候，那边的广播声再次响起。
　　“烟花大会开始了！”
　　泰介大声地对着霞之丘诗羽她们大喊了一句，将所有女孩子的注意力都吸引到了过去。
　　而就在这时，从隅田川的河对岸上，几道烟火在漆黑的夜空中划过一道道光痕，然后随着清脆的爆炸声，在夜幕中绽放出灿烂的烟花。
　　烟火不断炸响在夜空之中，像是无数星光一般，缓缓地落下，在漆黑的夜幕中留下一道道尾迹。
　　在这美丽的光景之下，在灿烂的烟花作为背景的情况下，泰介身边的少女们不约而同地伸出了自己的小手，抓住了中间泰介的衣角。
　　然后她们的视线，在空中相互交错着。


第12章 青梅竹马？两小无猜？其实你只是只败犬
　　“烟火大会已经结束了啊。”
　　千雪双手放在小腹前面，手里拎着一只可爱的小包，仰起头看向了夜空。
　　“嗯，结束了，大家都玩得很开心。”
　　霞之丘诗羽一边摇着手里的团扇，一边微笑着回答千雪。
　　“所以呢......”
　　千雪在自己家的门前停下了脚步，转过身看向了泰介，还有泰介身边的霞之丘诗羽众人。
　　“既然隅田川烟火大会都已经结束了，霞之丘诗羽姐姐你们怎么还不回去啊？”
　　千雪歪了歪脑袋，做出一副纯洁懵懂的表情，嘴角上翘着看着霞之丘诗羽她们。
　　“啊嘞，难道我们之前没有告诉你吗？”
　　霞之丘诗羽也歪了歪脑袋，和千雪那双在路灯下闪烁着光芒的大眼睛对上，嘴角微微上翘。
　　“我们准备在你家合宿。”
　　千雪的嘴角瞬间收敛里笑意，眼中闪过一丝冷光，转过头冷冷地看着站在那里仓促不安的泰介。
　　“哥哥，这到底是怎么回事啊，为什么作为这家里此时唯二的主人之一，我却不知道霞之丘诗羽姐姐她们几人要来合宿的事情呢？”
　　泰介的冷汗瞬间从额头留下，他看了看冷冷地看着自己的千雪，又看向了似笑非笑地盯着自己的霞之丘诗羽和英梨梨她们，脸上的表情变得十分的僵硬。
　　“额这个啊，因为学姐她也是今天才和我说的，然后直接叫人把她和言叶她们的行礼送了进来，说是合宿之后大家就不用再约时间见面了，直接去旅游吧。”
　　“哦，是这样吗？”
　　千雪点了点头，眼中的冷光瞬间散去，嘴角重新泛起一丝温柔的笑容，甜美地看着站在泰介身边的霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们。
　　“那，各位姐姐们，快进来吧，我家已经好久没有来这么多客人了，不知道到时候被褥够不够呢。”
　　千雪说完之后，就转身走到了门前，从小包里拿出了钥匙打开了门。
　　“那就欢迎各位前辈来我家合宿了。”
　　穿着蓝色浴衣的千雪站在漆黑如深渊巨口的门前，面带笑容的转身对着霞之丘诗羽她们微微弯腰，伸手做出邀请。
　　除了泰介的青梅竹马英梨梨之外，小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们这都才是第二次来泰介家。
　　上次是来给泰介庆祝，她们只不过呆了一个短短的下午，并没有怎么参观泰介家。
　　而这一次，在千雪为她们准备被褥的时候，泰介就带着小木曾雪菜她们参观自己家。
　　母亲作为一个业内知名制作人，而父亲在临死前也给家里留下了一大笔财富，所以泰介家也算是一幢小小的豪宅，所在的街区也是武藏野市有名的富人区。
　　而因为泰介的母亲泽永麻美子是一个宅女，又是业内知名的制作人，泰介家可以说随处可见动漫方面的东西。
　　而在泰介母亲的工作室中，更是可以看到无数部动画的宣传海报和各类周边产品。
　　“哇，泰介你家可真是厉害啊。”
　　作为一个轻小说作家，ACGN相互之间又有很大的关联，所以霞之丘诗羽对于动漫也算是比较了解了。
　　看着着满满一屋子放到外面会引起粉丝们轰动的收藏品们，霞之丘诗羽面带感叹地说着。
　　“嘛。毕竟我老妈是一个知名制作人，所以这些东西对于她来说还是比较容易获得的。”
　　“好了，我妹妹大概已经给你们准备好被褥了，你们先去洗澡吧，我去为你们做一点宵夜，虽然无法和我妹妹的手艺相比，但是还是可以吃得下的。”
　　泰介笑着看向了霞之丘诗羽她们，指着走廊尽头的那个浴室。
　　“睡衣的话，你们自己都带着吧，热水我刚才已经让千雪给你们准备好了。”
　　泰介说完就转身走下了楼梯，留下了霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们五人。
　　在泰介的身影从楼梯口消失之后，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们几人之间就安静了下来。
　　看着这一个个不论颜值还是气质，都完全不下于自己的美少女们，霞之丘诗羽的嘴角忽然上翘起一个细微的弧度。
　　“英梨梨，作为泰介的青梅竹马，你对泰介家很熟悉吧？”
　　英梨梨骄傲地抬起了头，双手抱着自己贫瘠的胸.部，抬头挺胸地说道。
　　“那是自然，对于我和泰介来说，对方的家就和自己家差不多。”
　　她挑衅地看了霞之丘诗羽一眼，脸上露出了嘲讽的表情，然后不屑地别过了头。
　　“而且，在泰介家，还有我专用的房间和留在这里的衣服呢，所以从这里你就可以知道我和泰介的关系是有多亲密了。”
　　“是这样吗，那你和泰介的关系还真的非常的不错呢。”
　　看着一脸骄傲的英梨梨，霞之丘诗羽轻轻抬起了小手，用浴衣的衣袖遮住了自己的嘴角。
　　“两小无猜？”
　　英梨梨的嘴角都裂开了，露出她那小小可爱的虎牙。
　　“青梅竹马？”
　　英梨梨的头仰得更加的高了，还用自己眼角余光瞥视着霞之丘诗羽。
　　“那不知道我们这位和泰介关系非常不错，从小一起长大，青梅竹马两小无猜的英梨梨大小姐，和泰介发生过那种关系吗？”
　　虽然，霞之丘诗羽没有明说，但是英梨梨还是从霞之丘诗羽那调侃的笑容中明白了她指的是什么。
　　虽然一直在画工口画，但是真的提到这些，英梨梨脸上还是变得通红，几乎可以看到白色的水汽从她头上蒸起。
　　“你，你这个家伙，在说些什么啊！不知廉耻，不要脸！”
　　看着英梨梨这羞怒的神情，霞之丘诗羽嘴角的笑意开始微微敛起，但是还是维持着一定的笑意。
　　她微微后撤了两步，在看了一直站在边上不说话的冬马和纱和桂言叶一眼后，视线重新落在了英梨梨的身上。
　　“那我们的英梨梨大小姐还真是可怜呢，要知道冬马同学和桂同学，已经和泰介的关系更进一步了。”
　　“两位还真是厉害呢，居然不声不响地偷跑了这么多。”
　　霞之丘诗羽脸上的笑容，说不清是调侃还是说生气。
　　“当然，最可怜的还是我们的英梨梨大小姐，金发败犬了。”


第13章 深夜的来临
　　英梨梨扭过头看向了桂言叶和冬马和纱，脸上的表情是那么的难以置信。
　　她张大了自己的小嘴巴，往日显得活力满满的眼睛此时看上去变得无精打采了。
　　“怎么，怎么可能，明明我才是泰介的青梅竹马，和泰介从小一起长大，明明一切都是我先的。”
　　听到英梨梨这犹如败犬哀鸣般的惨叫声，霞之丘诗羽嘴角微微上翘，走到了英梨梨的身边。
　　“所以，英梨梨你可要加油了。”
　　霞之丘诗羽酒红色的瞳孔，紧紧地盯着因为被她说出发生的事情，而变得害羞满脸血红的桂言叶，还有别过头一脸尴尬不敢直视别人的冬马和纱。
　　“我可不想落后别人太多啊。”
　　霞之丘诗羽轻笑着说了一句之后，就转身走向了浴室。
　　“那么各位，我先去洗澡了。”
　　等到了泰介准备好宵夜，将霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们叫下来一起吃的时候。
　　他忽然发现，几个女孩子之间的气氛开始变得更加奇怪了，也让他更加觉得压抑了。
　　泰介小心翼翼地看了低着头沉默一直很安静的英梨梨，又看了一直淡笑着的霞之丘诗羽后，张了张嘴巴。
　　“你们怎么都不说话？”
　　泰介才刚刚开口，就发现所有女孩子的视线都落在了自己的身上，这差点吓得他手中筷子一松。
　　不过，他也算是身经百战了，现在。
　　泰介脸上的表情没有什么变化，强撑着装作平淡地看了霞之丘诗羽和英梨梨她们一眼。
　　“什么都没有发生哦。”
　　霞之丘诗羽对着泰介优雅地一笑，放下了手里的筷子，单手撑着下巴。
　　“对了，泰介你的书快要发售了吧？”
　　对于霞之丘诗羽主动接过话题，泰介表示十分的开心，刚才他一开口就后悔了。
　　“嗯，八月一号就发售。”
　　“诶，后天就发售，可我们明天就要去京都旅游了，到时候没有关系吗？”
　　小木曾雪菜睁大了自己的眼睛，担心地看着泰介。
　　“这可是你第一部作品，你到时候不需要留在这里吗？”
　　泰介用自己的微笑，平慰了小木曾雪菜对他的担忧。
　　“没关系的，有关于《加速世界》的一系列宣传活动，电击文库和我责编都已经早就安排好了，就算是我的采访，我也早就去做了。”
　　“不愧是轻小说业内最大的三家文库之一，对于宣传造势这方面真的非常厉害呢。”
　　霞之丘诗羽看着泰介的酒红色瞳孔中闪过一丝异色，语气十分的感叹。
　　“先是借着你新人大赏和在读者中的热评势头，抓住时机发售你的作品，然后到时候再放出有关你的采访，利用你天才高中生作者的点去宣传，去造势。”
　　霞之丘诗羽笑着说道，不过她说的这些和风间奈美告诉泰介的完全一致。
　　“不愧是学姐你啊，和我责编奈美姐告诉我的完全一致。”
　　泰介脸上忽然露出了一丝笑容，看向了霞之丘诗羽。
　　“怎么了，我亲爱的学弟，我脸上难道有什么吗？”
　　霞之丘诗羽奇怪地看着泰介，伸手摸了摸自己的脸颊。
　　“不，没有什么东西，我只是在想，那时候富士见文库也是这么宣传学姐你的作品的吗？”
　　“霞之丘学姐也是和泰介一样，写小说的吗？”
　　泰介的话，引起了小木曾雪菜和桂言叶她们的惊讶声。
　　虽然，在其他方面来说，小木曾雪菜和桂言叶都是优秀者，比如说歌唱，比如说剑术？之类的，不过类似轻小说作家之类，听起来就感觉离自己身后十分遥远。
　　小木曾雪菜看了一眼身边的冬马和纱，世界级钢琴家的女儿，这样的身份也是如此。
　　“是啊，我也是写轻小说的，当然我的脑洞还有小说剧情都无法和泰介相比，只是一部普通的青春恋爱作品而已。”
　　霞之丘诗羽说这话的时候，语气十分的复杂，虽然平时没有表现，但是不得不承认，轻小说作家，畅销新人作者，这些身份还是会让霞之丘诗羽内心觉得骄傲。
　　“只不过，和我可爱的学弟比起来，我就差太远了。”
　　泰介急忙摆了摆自己的手，脸上的笑容似乎有点不好意思。
　　“学姐也很厉害啊，作为一个新人作者，累计销量却达到了五十万卷，很多人都没有这个成绩呢。”
　　听到泰介这么说，霞之丘诗羽似笑非笑地看着泰介。
　　不过她看了看小木曾雪菜她们，对于轻小说这些事情，她们显然不太懂，五十万卷的销售量，完全不明白这对于轻小说作者来说，尤其是一个新人来说意味着什么。
　　“再过几天泰介你的成绩就差不多就能够看出来了，所以就这样吧。”
　　霞之丘诗羽站了起来，伸了伸自己的懒腰。
　　“时间已经不早了，明天我们还要早起去赶车呢，大家都早点休息吧。”
　　霞之丘诗羽走了几步后，忽然转过身看了一眼泰介。
　　“学弟君，我可是很期待和你，还有各位一起的旅程哦。”
　　霞之丘诗羽轻笑着转过了身，朝着楼上走去。
　　泰介也接着站了起来，他看着所有女孩子们。
　　“好了，雪菜，和纱，英梨梨，言叶你们也早点去睡吧，明天可是还要早起的。”
　　泰介笑着伸手拦下了桂言叶想要收拾桌子的手，对她摇了摇头。
　　“去休息吧，千雪你也是，这些碗碟我会洗的。”
　　泰介伸手将桌子上的碗筷都收拾起来，端在手里走向了厨房。
　　“你们玩了一晚上了，烟火大会玩得这么开心你们也应该觉得累了，早点去休息吧。”
　　看着泰介的背影走进厨房里，原本准备去帮忙的千雪，也停下了脚步。
　　然后小木曾雪菜她们相互对视了几眼之后，都放弃了内心的想法――在这样的情况，谁也别想偷跑。
　　所以，她们在相互看了几眼之后，就都朝着楼上早就分配好的房间走去。
　　霞之丘诗羽和桂言叶，小木曾雪菜和冬马和纱，英梨梨则是和千雪一起。
　　然后，就是深夜的来临。


第14章 英梨梨在进击中！
　　“泰介......”
　　睡梦之中，泰介只觉得自己忽然变得喘不过气来，而做梦梦到自己像是被一块大石头压住了胸口。
　　但是过了一会，泰介觉得自己呼吸十分的不顺畅，突然醒了过来。
　　在和睡魔稍微周旋了一会之后，泰介终于苏醒了过来，他睁开自己的眼睛。
　　然后在漆黑的房间中，泰介忽然看到自己眼前出现了一抹金色。
　　借着窗外的依稀的月光，泰介清楚地看到这是金色的长发，顺着长发泰介看向了它的主人。
　　“英梨梨？”
　　还没有完全从睡梦中清醒过来的泰介，眨巴自己的眼睛看着就坐在他身上的英梨梨，完全没有反应过来到底是怎么回事。
　　“你怎么在这里？”
　　泰介想要从床上坐起来，但是发现自己的身体被英梨梨压住了，他根本无法起身。
　　“英梨梨，你干嘛坐我身上，闲先下来，刚才被你压得我都喘不过气来了。”
　　“哼！”
　　英梨梨只是冷哼了一声，泰介抬起头顺着声音看向英梨梨，这时候他才发现，英梨梨是穿着一身十分具有魅惑力的睡衣。
　　乳白色的衣服在黑暗中像是散发着光芒一般，将自己与周围黑暗的环境割裂开来。
　　睡衣的质料非常的不错，轻薄，并且微微透明。
　　泰介可以清楚地在黑暗的房间中看到那遮掩在睡衣之下的白腻肌肤，光滑，并且十分有弹性。
　　泰介的呼吸忍不住顿了一下，身体开始慢慢地起了反应。
　　“泰介放心，千雪已经睡着了。”
　　“啊？”
　　泰介下意识地应了一声，然后下一秒就回过神来，英梨梨这句话意味着什么。
　　他惊讶地抬起头看向了英梨梨，少女此时虽然还坐在泰介的身上，但是已经别过了头看着窗外的月色。
　　可是，即使如此，泰介却已经可以清楚地看到少女那洁白精致的小脸上，铺上了一层淡淡的粉红，小巧玲玲的耳朵也已经是血红一片。
　　看着这明显和平时不一样的英梨梨，泰介下意识地吞了一口口水，他的目光在英梨梨身上留恋地徘徊着。
　　雪白粉嫩的双颊上已经铺上了一层粉红，她低头看向了泰介，天蓝色的瞳孔即使在夜色中泰介也可以看到其中妖媚的色彩，带着水光的大眼睛紧紧地盯着泰介。
　　她的目光就像是一波春水，微微流淌着，慢慢地渗进了泰介的心中个，在他的心房里荡漾起一圈圈波纹。
　　细密洁白的贝齿轻轻地咬住了粉唇，英梨梨媚眼如丝地看着泰介，慢慢地伏下了自己的身体，将自己的双手轻轻地按在了泰介的胸膛之上。
　　“泰介......”
　　泰介的呼吸开始不受控制地变得喘急起来，而且和以前不同。
　　作为英梨梨的青梅竹马，其实更加亲密的动作都发生过，只是这时候的气氛却是完全不同，而泰介的心理也早就发生了变化。
　　他没有像小时候或者以前一样，推开身上的英梨梨，又或是故意扯出别的话题。
　　泰介的视线，此时已经充满了火热的情感直直地落在英梨梨的身上。
　　他如此不加掩饰的视线，让英梨梨身体一阵轻微地颤抖。
　　少女紧紧地咬住了自己的牙齿，她只觉得泰介的视线就像是实质的一般，就像是一双大手，随着泰介视线的一动，轻轻地，不断地抚摸着她的身体。
　　这样的感受，让英梨梨连乳白色睡衣下的白腻肌肤，也开始变得粉红，热血开始不断冲上脑袋。
　　“八嘎泰介，和小时候完全不一样了。”
　　英梨梨小声地带着一点颤抖地低声说了一句，然后俯下了身子，将自己那饱满晶莹的粉唇送到了泰介的面前，在空中微微一顿之后，落在了泰介的嘴唇之上。
　　少女的动作时那么的青涩，那么的生硬。
　　但是，泰介却不是雏，而且泰介也不是什么坐怀不乱的柳下惠。
　　他直接探出了自己的双手，将坐在他身上的英梨梨直接揽进了自己的怀中。
　　“唔~”
　　这突入起来的变化，让少女下意识地想要抬起自己的头，可是她发现她的后脑勺上忽然出现了一只大手，紧紧地按住了她的脑袋不让她离开。
　　过了好一会，直到英梨梨觉得自己快要喘不过气，快要窒息死亡的时候，后脑勺上的那只大手才松开。
　　英梨梨急忙抬起了自己的头，大口大口地呼吸着新鲜的空气，然后借着窗外的月色，她发现了，泰介正饶有兴致地躺在枕头上，看着因为呼吸不顺而满脸血红的她。
　　“你，你看什么啊！”
　　英梨梨只觉得泰介的视线像是充满了嘲弄一般，在嘲笑她刚才的举动。
　　她转过头对着泰介狠狠地瞪大了眼睛，张开了小嘴巴，露出了自己的虎牙威胁着泰介。
　　“诶，可是，不是英梨梨你故意跑进我的房间，让我看的吗，而且刚才还这么主动地投怀送抱。”
　　泰介只觉得英梨梨这傲娇的神态十分的可爱，当然重要的是，她这身半透明的睡衣更加棒。
　　听到泰介的话，英梨梨脸上变得更加红了，几乎就可以看到白色的水蒸气从她的头顶腾起。
　　“你，你......”
　　羞怒地英梨梨急忙张开了自己的嘴巴，想要说些什么，却是突然咬到了自己的舌头。
　　她急忙抬起自己的小手，捂住了自己的嘴巴，天蓝色的眼睛中弥漫起一层水雾。
　　看到英梨梨的这个样子，泰介忍不住轻笑了出来，然后伸手一把揽住英梨梨的腰身，抱到了自己的身边。
　　他转过了头，看向了躺在自己身边的英梨梨，嘴角扯起一丝邪魅的笑容。
　　“英梨梨，你还没告诉我你这么晚来我房间是想要干嘛了。”
　　听到泰介的话，英梨梨刚想因为泰介刚才的动作说话，突然地咽了回去。
　　她张开了自己的小嘴，上下颤抖了几下之后，猛吸了一口气。
　　“泰介，小时候我们约好了不是吗，长大后你要娶我做你的新娘！”
　　英梨梨小脸上一片通红，她紧紧地闭上了自己的眼睛，大声地喊出了这句话。
　　不过泰介还没回答，这个时候房门那边忽然传来了一个声音。
　　“哦，小时候就约好了啊，所以才在这个时候迫不及待地送上门。”


第15章 英梨梨号作战计划失败~
　　这个突然出现在泰介房间里的另一个声音，彻底吓到了泰介和英梨梨。
　　两人都从床上蹦了起来，抬起头看向了门口。
　　然后泰介和英梨梨就看到了，穿着一身黑色，边上带着蕾丝花纹睡衣的霞之丘诗羽，正一副慵懒妩媚的姿态靠在门口，那酒红色的瞳孔似笑非笑地看着英梨梨。
　　“你，你这家伙，怎么会出现在这里，而，而且还听到了我刚才说的话！”
　　刚才那番对泰介的表白，不知道是英梨梨在晚上下了多大的决心，才穿成这幅姿态趁着千雪睡着偷偷跑到泰介的房间里来，不知道是她鼓起了多大的勇气，才对着泰介喊出来。
　　可是，可是，明明都已经喊出来了，接下来也应该按着她之前所预想的场景发展下去的时候。
　　霞之丘诗羽，这个家伙居然就这么跳了出来！
　　英梨梨天蓝色的瞳孔深处闪过一丝愤怒，她瞪大了自己的眼睛，对着霞之丘诗羽露出了自己的虎牙。
　　她好气哦，真的好想把这个碍眼又碍事的家伙给撕了。
　　听到英梨梨那愤怒的说话声，霞之丘诗羽嗤笑了一声，她身体微微一用力，离开了靠着的门边，朝着泰介这边的床走了过来。
　　“我，为什么就不能出现在这里呢？”
　　霞之丘诗羽微微歪了歪自己的脑袋，嘴角上翘，微笑着看着英梨梨。
　　然后她做出一副像是突然想到了什么的神情，瞪大了自己的眼睛，紧紧地看着英梨梨。
　　“是不是英梨梨大小姐你觉得我碍事了，我马上就离开。”
　　虽然嘴里是这么说着，只不过霞之丘诗羽的身体，却连一点这个意思都没有。
　　非但没有转身离开泰介的房间，还走到了泰介的床边。
　　随着霞之丘诗羽接近，泰介可以清楚地看到了少女身上的那件睡衣。
　　不知道她是故意还是怎么样，霞之丘诗羽穿着的也是一件半透明的睡衣，并且不管是款式还是花纹，都是充满了暧昧的风格，就像是一件情趣睡衣一般。
　　泰介的视线不自禁地落在了霞之丘诗羽的身上，视线像是要撕开她身上的睡衣，一览少女那妖娆动人的身躯一般。
　　不过泰介也算是身经百战了，他也只是这么看了一眼之后，就压住了内心的躁动，抬头看向了霞之丘诗羽，对上了她那双在黑夜中变得更加神秘充满了迷人魅力的酒红色瞳孔。
　　“学姐，这么晚了你也还没睡啊？”
　　听到泰介这么说，霞之丘诗羽似笑非笑地看了一眼泰介身边的英梨梨。
　　“本来吧，我已经睡着了，只不过在刚才我忽然听到了外面有什么动静，就出来看了一下。”
　　“你猜我看到了什么？”
　　霞之丘诗羽抬起了自己那只皎白滑嫩的玉壁，轻轻地用小手捂住了自己的嘴巴。
　　“我看到一个不要脸的金发败犬，偷偷地从千雪妹妹的房间里摸出来，然后钻进了你的房间。”
　　“我说你这家伙，说谁不要脸呢！”
　　霞之丘诗羽的话才刚刚说完，英梨梨就果断炸毛了，她从床上了蹦了起来，用手指着霞之丘诗羽，脸上的表情十分的愤怒。
　　“呀嘞，我没有说你啊，英梨梨大小姐，我只是说某只不要脸穿着这么一副样子大半夜偷偷跑出来的，金，发，的，败，犬，而已。”
　　霞之丘诗羽一字一顿地说着，嘴角还带着微笑。
　　只不过她这幅姿态，却让英梨梨更加的愤怒了。
　　她上下看了一遍霞之丘诗羽的睡衣之后，双手抱着自己贫瘠的胸口，别过了头。
　　“哼!这么说的某个家伙，其实也没有资格来指点别人吧。”
　　泰介听着两人的吵架，脸上的表情十分无奈。
　　他已经明白，自己今晚上估计是没有几乎染指英梨梨了。
　　唉，自己送上口的烤鸭，被人给吓到飞走了。
　　泰介无声地叹了一口气之后，抬起头看向了，和平时一样，正相互瞪眼的霞之丘诗羽和英梨梨两人。
　　“学姐，英梨梨，你们两个别吵了。”
　　泰介揉了揉自己发疼的脑门，无奈地看着她们。
　　“已经是深夜了，你们赶紧回去睡觉吧。”
　　听到泰介这么说，英梨梨心中的怒火更加旺盛了。
　　她恨恨地瞪了一眼自己面前的霞之丘诗羽，刚才要不是她的出现，自己早就和泰介完成了小时候的约定。
　　虽然没有那幻想中的婚宴，虽然没有穿上每一个少女都幻想的婚纱，也没有接到那期冀的戒指。
　　但是，起码也能够完成那个仪式了，她和泰介的关系也能够更近一步，不会落后别人了。
　　英梨梨觉得自己的虎牙在一阵阵发痒，真的很想狠狠地咬眼前这个家伙一口。
　　霞之丘诗羽面对英梨梨那恨不得吃了自己的目光，只是淡然地一笑，然后转过头看向了泰介。
　　“既然学弟你这么说，那我也就不像某个家伙那样不要脸地留在你的房间了。”
　　霞之丘诗羽笑着对泰介眨了眨自己的眼睛，然后抬起小手，对着泰介做了一个飞吻。
　　在英梨梨愤怒的低吼声中，霞之丘诗羽轻笑着，转身朝着门口走去，给泰介留下了曼妙的背影。
　　不过在走到门口的时候，霞之丘诗羽忽然停下了脚步，然后转过头看向了英梨梨。
　　“哼！”
　　英梨梨冷哼了一声，直接从泰介的床上跳了下去，小脚丫就像是要发泄主人不满一般，啪嗒啪嗒地拍打着地板，朝着门口走去。
　　“那么我亲爱的学弟，祝你有个好梦。”
　　在英梨梨一脸不爽地从自己身边走过之后，霞之丘诗羽对着泰介轻笑着。
　　然后她不知道是故意，还有不小心，转身之时，一只小手轻轻地撩起了睡裙的裙角，将白皙嫩滑的大腿根暴露在了空气中。
　　在窗外那依稀的月光下，是那么的耀眼和注目。
　　只不过，这样的美景只不过转眼即逝，随着房门的关上就消失在了泰介的面前。
　　看着空无一人的房间，泰介的嘴角泛起一丝苦笑。
　　他低头看向了自己那已经兴奋而起的大兄弟，脸上的表情是那么的无奈。
　　“这到底算是什么呢，非但送上嘴的烤鸭不给吃，最后还要故意给你闻一下香味？”
　　作者留言：
　　PS：还剩最后一章欠债，一定在十二点之前完成！！！


第16章 出发
　　第二天一大早，所有的女孩子都已经早早地起来。
　　不知道是因为本身就起这么早，已经奇怪了上学的作息习惯，还是说因为今天要出发一起去旅游，所以才起这么早。
　　当泰介起床，完成了洗漱，从二楼走下来的时候，就看到霞之丘诗羽和小木曾雪菜还有千雪她们六个女孩子已经坐在了客厅里。
　　早就整理好的行礼，被整齐地放在客厅中，女孩子们之间的气氛虽然不是很热闹，不过还是相互讨论着这一次大家一起去京都旅游的事情。
　　历史悠久的京都古迹名胜，关西地区的有名小吃，每一个都是让女孩子们那么的兴奋。
　　不过，在泰介走下来的时候，她们都不约而同地停下了讨论，看向了泰介。
　　“早啊，千雪，学姐，雪菜，和纱，言叶还有英梨梨，你们今天都起得这么早啊。”
　　泰介一边打着哈欠，一边拖着自己的行李箱，放到了女孩子们的行礼边上。
　　“泰介，怎么脸色这么差，身体没有什么问题吧？”
　　细心的小木曾雪菜，看到了泰介两眼周围淡淡的黑眼圈，不禁关心地询问着。
　　听到小木曾雪菜关切的询问，泰介一边打着哈欠有气无力地走到了桌子边坐下，一边对着小木曾雪菜摆了摆手。
　　“嗯，我没有生病，只不过是昨天晚上睡得，有那么一点点糟糕而已。”
　　泰介说这话的时候，不着痕迹地看了英梨梨和霞之丘诗羽一眼。
　　本来和六个美少女住在一起，却不能因为女孩子之间相互竞争的原因，无法做些什么事情，够让泰介心痛了。
　　昨天晚上英梨梨还要来一个突然夜袭，想要把自己送到他的嘴里。
　　但是，就在他刚刚准备吃掉英梨梨的时候，霞之丘诗羽冲了进来，打断了这个进程，那种欲望刚刚升起，即将进入状态却被突然打断的感受，不要说有多难受了。
　　最恶劣的是，自己这位霞之丘诗羽学姐，最后不知道是故意的还是怎样，妖娆妩媚地对他撩了一下。
　　所以，泰介后半夜可以说十分的难受。
　　送到嘴的烤鸭飞了，最后还要被撩一下，吃不到，却偏偏要让你看到闻到。
　　这，简直就是来折磨人的！
　　泰介这隐约的一撇，让英梨梨脸上忽然腾起了一片红云，然后瞬间变得青色，狠狠地瞪了身边的霞之丘诗羽一眼。
　　而霞之丘诗羽就像是什么都没有听到一般，嘴角还挂着一丝微笑，姿态优雅地享受着千雪准备好的早餐。
　　千雪的视线飞快地在霞之丘诗羽和英梨梨的身上扫了一下，然后走到了泰介的身边，将手里的早餐放在了泰介的面前。
　　“哥哥，你先吃点早餐吧，等会在车上好好地补一觉。”
　　说完之后，千雪又看了英梨梨和霞之丘诗羽一眼。
　　英梨梨偷偷地趁着她睡着出去，千雪其实是知道的，她在英梨梨悄悄地从床上爬起来的时候就醒了过来。
　　而当英梨梨摸进了泰介的房间里的时候，她是想要冲进去的。
　　只不过，那时候她忽然看到了霞之丘诗羽从她和桂言叶的房间里走了出来，站在了自己哥哥房间的门前。
　　所以，昨天晚上发生的一切，千雪其实都十分的清楚。
　　千雪给泰介端上了早餐之后，就坐回了自己的位置，但在坐下的时候，她的目光在霞之丘诗羽和英梨梨几人身上飞快地转了一圈。
　　接下来，他们要一起去旅游一个多星期。
　　霞之丘诗羽，英梨梨，又或是小木曾雪菜，每一个人都是她的敌人。
　　所以！
　　这段时间里，她一定要紧紧地盯住自己的哥哥，不让这些家伙有机可乘。
　　哼！千雪低下了头，默默地吃着自己盘里的早餐。
　　这些人不管是哪一个都好，别看上去或是清纯，或是内向，或是傲娇，或是清冷。
　　但是每一个都是狐狸精，想要把自己哥哥从自己身边抢走的狐狸精。
　　在吃完了早饭之后，泰介就带着霞之丘诗羽几人和自己的妹妹，拎着行礼朝着车站走去。
　　“好了，你们先在这里等一会吧，我去取票。”
　　因为是暑假，车站这里到处都是去旅游的人，车站的人流不要太多。
　　抬眼望去，到处都是各色各样抱着大小包的旅客，他们或是孤身一人，或是和自己的亲朋好友。
　　担心女孩子们在这么拥挤的人流中吃亏，泰介将自己手里的行礼递给了身边的千雪。
　　在泰介离开之后，少女们稍微了沉默了一下之后，就开始聊了起来。
　　对于她们来说，这大概是第一次和这么多优秀，完全不比自己差的美少女们在一起聊天吧。
　　以前她们虽然都在学校里相互听说过对方的名字，又或是少有的接触过，但是说真的，她们之间却并不十分熟悉。
　　Y野祭，给泰介庆祝获得电击文库新人赏大赏，又或是昨天去隅田川烟火大会游玩。
　　她们之间的互动其实也是十分的稀少，所有人的注意力更多的都是集中在泰介的身上。
　　而现在，女孩子们的视线看向了前方取票处，那里到处都是人流，即使以泰介的身体素质也只能随波逐流。
　　这大概是，难得的几人之间没有泰介存在的时间了吧。
　　前几次的接触，已经让女孩子们之间有了一定的了解，而现在因为等待时间过于无聊，她们开始聊天，都发现了，身边这些美少女，可能比自己想象的还要来得优秀。
　　以及，其实并不是不能相处。
　　冬马和纱拎着自己的行礼，静静地站在小木曾雪菜的身边。
　　因为性格的原因，她一直都无法和身边的同学友好相处，所以，她一直都是孤身一人。
　　但是，冬马和纱的视线在霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们身上转了一圈。
　　自己，站在她们中间，却没有被排挤和孤立的感受。
　　这，并不是自己的错觉吧。
　　“和纱，你到了京都想去哪里玩啊？”
　　就在这时候，身边的小木曾雪菜亲密地挽住了她的手臂。
　　看着眼前小木曾雪菜那灿烂清纯的笑容，冬马和纱的嘴角不自禁地上翘，露出了她自己都没有察觉的笑容。
　　“无所谓。”
　　作者留言：
　　PS：哈哈哈，我还掉欠债了，哈哈哈，女装，拜拜了！


新的悬赏活动
　　我终于在约定的时间里还清债务了，所以新的加更活动开始，持续时间就这个月剩下的时间吧。
　　单人100刀片加更一章，单天300（减去单人），单人打赏10000加更一章，单日30000（减去单人）。
　　这次我设置的非常高，这样的话，我就可以少加更几章，所以各位，抱歉，我想稍微休息一段时间。
　　不爽啊，打我啊。


第17章 让我们来一场赌上未来的战斗吧！
　　“我回来了。”
　　从拥挤的人群中挤出来的泰介，一边擦着自己额头的汗水，一边手里拎着一只袋子走到了正在聊天的少女们的身边。
　　“明明天气这么热，但是出去旅游的人还真是多。”
　　泰介刚刚走过来，桂言叶就十分温柔地掏出了自己的手帕，想要替泰介擦汗。
　　当然，在其他女孩子的视线之下，泰介根本不敢让桂言叶这么做。
　　他对桂言叶微微一笑，从她手里接过了手帕，然后擦着自己脸上的汗水，对着少女们感叹着。
　　日本的铁路交通十分发达，若不是非常远，或者需要越过海峡之类的，一般性出门都是乘坐新干线之类的列车。
　　泰介看了看手腕上的手表，又掏出七张车票看了看上面的时间。
　　“还有十几分钟时间，大家也喝点饮料吧。”
　　泰介抬起了自己另一只手臂，将手中拎着袋子里的饮料分给了女孩子们。
　　这是他刚才在自动售货机上购买的饮料，这样的及其在东京并不少见。
　　不过，泰介看了看手里这瓶关东煮，还有分给其他女孩子的类似玉米汤之类的饮料，心中有点好笑。
　　在日本，这类奇怪的饮品并不少见，即使他生活了十几年，也是觉得非常的奇怪。
　　那些商家，究竟是什么样的想法，才会把这些东西做成饮品――或许就是为了提供给他这样猎奇的顾客？
　　泰介打开了手里那罐关东煮口味的饮料，坐在了女孩子的身边，补充着能量。
　　刚才去取票的行动，对于泰介来说简直就和打了大仗一般――谁知道为什么在这个时间会有这么多的人出去旅游。
　　不过，列车很快就来了，随着车站月台上响起的广播声，泰介带着女孩子们拉着行李上了列车，找到了属于自己的位置坐了下来。
　　虽然泰介他们坐的是新干线，但是从东京到京都，却依旧要花费两个多的小时。
　　所以，在上车之后，泰介就靠在了自己的座位上椅背上，闭上了眼睛。
　　昨天晚上发生的事情，让泰介今天起来就精神不济，他需要补个觉。
　　而新干线列车即使疾驰之中，也是十分的安静，日本人在公共场合的素质，也让车厢内非常的安静。
　　泰介戴上了千雪递给他的耳塞之后，很快就睡了过去。
　　看着身边沉睡的泰介，坐在他身边和对面的千雪还有霞之丘诗羽她们就相互对视了一眼。
　　“好了，泰介已经睡着了，我们接下来干嘛，到京都可是还有两个多小时。”
　　坐在泰介对面那排靠窗位置的霞之丘诗羽，视线在泰介熟睡的俊脸上看了一眼之后，就看向了身边的女孩子们。
　　“要玩些什么活动吗？”
　　“不然呢，你准备怎么打发时间？”
　　身边的英梨梨翻了翻白眼，一副你是在说什么白痴废话的表情。
　　对于英梨梨这幅样子的挑衅，霞之丘诗羽只是轻笑了一声就不去理了。
　　毕竟，她昨天可是破坏了英梨梨的好事，心情十分舒畅地她，现在才懒得理英梨梨呢。
　　“那个，学姐，我准备了一副扑克牌，要不要我们一起玩这个吧？”
　　小木曾雪菜从自己的包里翻出了扑克牌放到了桌子上，眨巴着大眼睛看着所有人。
　　“无所谓。”
　　冬马和纱还是那副冰冷的神情，双手抱胸靠在椅背上，语气十分的清冷。
　　一边的桂言叶虽然没有说话，但是眼睛肿的神色却是跃跃欲试。
　　可是，内向的性格，还有不擅长和他人交流，让桂言叶只是安静地坐在那里，只是视线落在了小木曾雪菜手中的扑克牌上。
　　“玩游戏，需要赌注吧？”
　　霞之丘诗羽从小木曾雪菜手里接过了扑克牌，十根手指十分熟练地洗着手中的牌。
　　唰唰唰唰~
　　一边飞快地，用眼花缭乱地速度切着手里的牌。
　　她一边用自己酒红色的眼睛，似笑非笑地看了所有的女孩子们 一眼。
　　正从泰介的包里拿出一件衣服给泰介披上的千雪，闻言转过头看向了霞之丘诗羽。
　　“你这个家伙，又准备干什么？”
　　英梨梨更是眉头一挑，直接用自己的天蓝色的瞳孔盯着身边的霞之丘诗羽。
　　自从经泰介介绍，认识了身边这个看上去十分优雅文静的霞之丘诗羽之后，英梨梨就觉得这家伙和自己天生犯冲。
　　只不过，可惜的是，每次和这家伙怼上，她总是失败者。
　　所以一听到霞之丘诗羽说的话，英梨梨心中就警铃声大作，警惕地看着霞之丘诗羽。
　　“玩游戏要赌注，不是很正常吗？”
　　霞之丘诗羽优雅地笑着，看了英梨梨一眼。
　　她的那副神态，直接让英梨梨炸毛了，即使霞之丘诗羽什么都没说，英梨梨都觉得自己受到了挑衅。
　　“哼，谁知道你这家伙是不是又准备干嘛。”
　　霞之丘诗羽轻笑了一声，就不再理更加炸毛，都露出了虎牙的英梨梨，笑着看向了其他的女孩子。
　　“呐，你们要玩吗？”
　　霞之丘诗羽停下了手中切牌的动作，举起白嫩的小手，对着她们晃了晃手中的扑克牌。
　　“至于赌注，很简单。”
　　霞之丘诗羽酒红色的瞳孔从每一个女孩子的脸上流转而过，嘴角微微上翘。
　　“不如，我们和上次后夜祭一样，赌注就是让泰介陪我们玩的顺序。”
　　霞之丘诗羽微微侧过脑袋，被精心打理过的黑发柔顺地落在她的胸前，让她看上去是这么的优雅文静。
　　“大家一起去京都旅游，是多么难得的机会，每个人都想要泰介陪自己，两人单独相处一段时间吧，赌注就是这个顺序如何？”
　　“好像很有趣的样子。”
　　千雪脸上的笑容是那么的甜美，她眨巴着自己黑白分明的大眼睛，笑着点了点头。
　　“哼！虽然不是很想和你这个家伙一起玩，但是赌注让我很在意，我参加了！”
　　英梨梨别过了头，不去看霞之丘诗羽。
　　“我没什么意见。”
　　小木曾雪菜脸上的笑容是那么的恬静，只是笑着点了点头。
　　“无所谓。”
　　这是冬马和纱清冷的回答。
　　而桂言叶则是安静地点了点头。


第18章 心机和菜鸡
　　“小木曾，你和泰介是这学期才认识的吧？”
　　霞之丘诗羽脸上的表情一直维持在微笑状态，伸手从自己的手牌里抓出一张2放到了两排面对面座位中间的桌子上。
　　“2。”
　　“嗯，我和泰介是在他这学期来Wagnaria餐厅打工的时候才认识的，以前都只是见过几面而已，英梨梨学姐轮到你了。”
　　听到小木曾雪菜的催促，英梨梨脸上的表情十分紧绷，她瞪大了自己的天蓝色眼睛，观察着其他人脸上的表情。
　　“3。”
　　“那，言叶你呢？”
　　霞之丘诗羽不知不觉中已经掌控了女孩子之间的谈话节奏，笑着看向了英梨梨身边的桂言叶。
　　桂言叶紧紧地抓着手里的手牌，脸上的表情十分的紧张，明亮的眼睛小心忐忑地看着别人。
　　正抓着手里的牌准备放下去的时候，听到霞之丘诗羽这位学姐叫自己的名字，桂言叶的身体在女孩子们视线明显地颤抖了一下。
　　“我，我和泰介是在上学的电车上认识的。”
　　桂言叶性格内向软弱，容易害羞，在面对霞之丘诗羽时，就像是受到压迫的小动物一样，瑟瑟发抖。
　　她一边回答着，一边小心地将手里的一张牌准备放到牌堆里。
　　“4......”
　　“抱歉，言叶姐姐，我质疑。”
　　千雪甜美的声音，让桂言叶那准备放下牌的手一阵颤抖，然后脸上露出了沮丧的表情。
　　她就像是受到欺负的小狗一般，可怜兮兮地看向了脸上依旧挂着甜美笑容的千雪，低头丧气地放下了手里的牌，将牌堆整理，然后拿到手中。
　　不过这样之后，她手里的牌明显比别人多了不少。
　　“那轮到我了，4。”
　　千雪笑着放下了一张牌在桌子上，然后抬起头看向了霞之丘诗羽。
　　“霞之丘姐姐，你不质疑吗？”
　　霞之丘诗羽微笑着看向了对自己眨眨眼睛的千雪，并没有受到激将，只是看向了千雪身边的小木曾雪菜。
　　“霞之丘学姐，我很好奇你和泰介是怎么认识的，而且我觉得你和英梨梨的关系好像很不错的样子。”
　　小木曾雪菜，一边说着，一边抓出了手里的一张手牌，茶色的大眼睛不断转动着，紧张地看着别人。
　　“5。”
　　“我啊，你们知道我和泰介一样也是写轻小说的，那时候我卡主了剧情，一直都是泰介在帮我，至于我身边的这只金发的败犬，也是泰介介绍认识，让她来帮我画插画。”
　　霞之丘诗羽全然不顾身边炸毛的英梨梨，笑着看向了小木曾雪菜。
　　“小木曾，我质疑你手里的牌不是5。”
　　“啊呜~”
　　小木曾雪菜的手无力地放了下来，然后脸上露出了像是小猫一般的表情，耸拉着脑袋。
　　“霞之丘学姐，你太厉害了。”
　　小木曾雪菜只好将牌桌上的牌都整到手里，幸好只有一张，但是也让她比千雪和霞之丘诗羽两人多了。
　　“5”
　　即使自己前面已经有两人被抓出来，冬马和纱说话之时还是那么的清冷，语气没有一点波动，十分淡然地放下了手里的牌。
　　她的这幅神态，让英梨梨眯起了眼睛，像是在怀疑冬马和纱的牌是假的，只是从冬马和纱脸上她一点都看不出来。
　　“好了，又轮到我了。”
　　“6”
　　霞之丘诗羽面色平静地放下了手里的额一张牌，让人完全看不出心中的情绪。
　　“7”
　　英梨梨立即跟上，然后就是苦着脸，手里捧着一大堆牌的桂言叶。
　　“8”
　　“9”
　　“10”
　　“J”
　　接下来的千雪和小木曾雪菜也飞快地放下了手里的牌，直到到了冬马和纱。
　　就在冬马和纱那白皙修长的小手将牌放在了桌子上的一瞬间，英梨梨跳了起来。
　　“我质疑。”
　　英梨梨瞪大了自己的天蓝色眼睛，紧紧地盯着冬马和纱那清冷秀脸上的表情，她想要从冬马和纱那面无表情可以说十分冷淡的脸上看出动摇和慌张。
　　只不过可惜的是，她什么都没看到，只看见冬马和纱那清秀细长的眼睛冷冷地看了她一眼，然后见到冬马和纱的嘴角忽然上翘。
　　英梨梨心中猛地一晃，她低下了头，脸色惊慌地看着冬马和纱缓缓翻开的扑克牌。
　　“抱歉，英梨梨，我的牌是真的。”
　　看着那张花牌，英梨梨哀鸣一声，无力地坐了下来，然后哭丧着脸将桌子上的牌堆整理进自己的手牌中。
　　到了现在，剩下可以说是第一梯队的人，就只剩下冬马和纱，霞之丘诗羽和千雪三人了。
　　她们三人的视线在空中相互交错着，都从对方的眼中看到了强烈的求生欲望。
　　只不过，霞之丘诗羽一直维持着自己优雅的姿态，就仿佛发生什么都无法影响到她。
　　而千雪的脸上，则是挂着甜美笑容，一副人畜无害的样子。
　　至于冬马和纱，不管是谁都无法从她的脸上看到表情波动，让人无法猜测她报出来的牌是否和手里的牌相符。
　　所以，在面对这三人之时，无法掩盖自己脸上表情的小木曾雪菜，英梨梨和桂言叶，简直就是受到了碾压般的对待。
　　直到最后。
　　“抱歉，各位，我手里的牌已经出完了呢。”
　　霞之丘诗羽抬起了双手，嘴角上翘一副胜利者的姿态看向了其他女孩子们。
　　“那我是第二个了，好可惜啊。”
　　千雪依旧甜美地笑着，就好像投向霞之丘诗羽脸上的眼神，没有一点锋芒一样。
　　“第三。”
　　冬马和纱也抬起了自己的手，嘴角微微上翘，虽然不是最前面，但是......
　　冬马和纱的视线在身边的小木曾雪菜和对面的英梨梨以及桂言叶手上转了一圈，三个人手里的牌还有不少。
　　甚至桂言叶的牌非但没有减少，反而变多了。
　　而没了霞之丘诗羽，千雪和冬马和纱，接下来的三人，就是菜鸡互啄的状态了。
　　一个个都无法遮掩自己脸上的表情，眼睛都是小心警惕地看着对方，然后小心翼翼地出着手里的牌。
　　这样的模样，让一边已经胜出的霞之丘诗羽她们无语地看着，摇了摇头。
　　等到了最后，当小木曾雪菜和英梨梨接连出完牌之后，桂言叶哭丧着脸，默默地坐在那里。
　　第一次和朋友玩游戏的她，实在是太没有经验了。
　　作者留言：
　　PS：哇哇哇，欠下三更了，说好的让我休息一段时间呢。


第19章 岚山游记
　　“京都站到了，京都站到了。”
　　列车行驶时的安静，让泰介睡得十分的舒畅，除了座位不想床那样可以放下之外。
　　不过，两个多小时的睡眠，让泰介在被自己妹妹推醒的时候，并不是十分难受，也不再像早上刚起来时那样的萎靡不振了。
　　“京都站到了啊，那我们准备下下车吧。”
　　泰介站了起来，不过这时候他才发现，好像女孩子们之间的气氛有点奇怪。
　　桂言叶那柔弱温柔的小脸上，充满了沮丧，她身边的英梨梨也是一副灵魂出窍的模样，小木曾雪菜则是抱着冬马和纱在那里嘟着嘴撒娇。
　　泰介的视线投向了霞之丘诗羽和身边的千雪，只不过霞之丘诗羽脸上的表情还是那么的优雅，千雪则是笑容甜美地抱着他的手臂。
　　至于冬马和纱，泰介看了一眼，完全无法从少女清冷的五官上看到什么表情。
　　“我睡着的时候，难道发生了什么吗？”
　　泰介最后还是迷惑的问了一句。
　　霞之丘诗羽摇了摇头，微微抬起下巴瞥了身边的英梨梨一眼。
　　“我们只是觉得旅程无聊，所以稍微玩了一会游戏而已，先不说了，我们赶紧准备下车吧。”
　　随着新干线列车到站，泰介和霞之丘诗羽他们都拿着行李出了车厢，来到JR京都站的站台上。
　　看着身边的女孩子们，泰介舒畅地伸了一个懒腰，然后在无数男性同胞们仇视的视线下，带着霞之丘诗羽她们朝着京都站附近的餐馆走去。
　　“我们先去吃点午饭吧，然后你们觉得是先去玩好，还是先去订好的酒店里放行李。”
　　泰介带着霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们一边朝着餐馆的方向走去，一边询问着。
　　“先放行李吧，而且岚山那边的夜景也是一大胜景，我们到时候可以一直玩到晚上。”
　　霞之丘诗羽一边走着，观察京都站周围众多的餐馆，一边回答着。
　　“千雪，你们觉得呢？”
　　“都可以啊，哥哥，你安排就好，不过可以的先去酒店吧，毕竟哥哥你背着这么多的行礼，去玩的话太累了。”
　　作为男生，泰介自然不会让女孩子们背重一点的行礼，所以之前在家里整行礼之时，他就将比较重的一些物品 放到了自己的背包里。
　　看着自己哥哥身上那鼓鼓囊囊的背包，千雪心疼的说道。
　　“好吧，就先去酒店吧，不过你们想吃什么，在车上坐了两个多小时，快中午了，你们应该也饿了吧。”
　　最后，泰介他们挑选了一家看上去十分不错，客人也不是很多的餐馆，在那里解决的了午饭。
　　吃完了午饭，泰介他们立即搭乘京都站附近的公交车，前往了早就订好的酒店放下了行礼，然后就是朝着岚山出发。
　　岚山，位于京都西郊，是京都风光旅行的必到之处。
　　虽然说是岚山，其实并不是单一的一座山，而是指桂川右岸。
　　这里有着许许多多的名胜古迹，大觉寺，天龙寺，还要收纳日本国宝佛像的五台山清凉寺。
　　其实，最适合来岚山旅游的季节并不是现在的夏季，而是秋季。
　　秋季的岚山，是一座十分美丽，到了那时，这里将会充满了色彩，槭树、枫树的红叶染红了整座山岭，乔木和银杏的金黄却又在其中不甘落后，松树等常绿树木即使在萧瑟的秋风中依旧挺立在山峦之中，还有白桦的白色枝干，蓝色的花，由于红过头而变成紫色的树叶，以及紫薇等。
　　秋天的岚山，就是色彩的世界，这里就像是被泼了一盘器材的颜料，成为了七彩的世界，黄的，橘色的，绿的，红的，紫的，深绿的，蓝色的，金黄色的，五彩缤纷。
　　不过，即使是现在的夏季，这里的风景也是极为的美丽。
　　深绿色的山林，充斥着视野，和天上那深蓝色的天空，白色的云朵，还有那流淌的桂川组成了一副美丽的画卷。
　　“泰介，我们快去玩吧！”
　　在如此美丽的自然景色之前，英梨梨开始兴奋起来了，她走在了队伍的最前面，不断对后面的泰介他们招手，示意他们加快脚步。
　　来岚山，除了那些有名的名胜古迹之外，也有许多值得玩耍的游乐设施，比如观光用的岚山嵯峨野矿山列车。
　　以前是废弃的矿车路线，后来京都政府为了观光旅游业，重开启成为了观光列车。
　　泰介他们排着队伍，买了票之后，就乘坐上了一辆列车。
　　这辆观光列车充满了二十世纪的风格，粗狂，但是也带着历史的悠久感。
　　而随着列车缓缓驶动，岚山美丽的自然景色开始在列车乘客面前展现出来。
　　郁郁葱葱的山林，缓缓流淌的桂川，还有那在山林间若隐若现的寺庙，这里就像是世外桃源一般。
　　泰介身边的少女们，此时都是静静地透过列车的窗户，欣赏着这美丽的景色。
　　而当列车来到了保津峡之时，还可以看到两边山峰在这里汇聚在一起，而一条清澈的河流，从峡谷中缓缓流过。
　　而列车驶过连通两山的大桥之时，你还可以看到桥下缓缓流淌的桂川上，有观光的游船，慢慢悠悠地漂流在河面之上。
　　你看着他们，他们在下面看着你们，你装饰着他们的照片，他们装饰着你的画卷，相互成为各自眼中的风景，成为对方记忆中那一抹靓丽的色彩。
　　而当列车到站之后，泰介他们又选择了乘坐刚才在列车上看到的小船，由桂川回到了出发点。
　　这样一个来回，就让泰介和身边的女孩子们，几乎将整座岚山的风景都收入了眼中。
　　“真的非常漂亮，只觉得心都凉快了许多，就像是被洗涤过一般。”
　　当从游船上下来之时，不管是英梨梨，还是想霞之丘诗羽，脸上的表情都是十分的开心。
　　因为，在这里她们看到了美丽的景色，自然的魅力。
　　不过，岚山的风景除了这自然的魅力之外，还有着许许多多的名胜古迹，比如说接下来泰介他们准备去天龙寺。


第20章 霞之丘诗羽的宣言
　　天龙寺。
　　岚山地区最有名的寺庙，每年都有无数的客人来这里。
　　这是一座以岚山为背景，在公元1255年建造的离宫为基础，然后在1339年改成禅寺，为临济宗派天龙寺院派的总院。
　　是足利尊氏将军为供养醍醐天皇而建的，在室町时代是京都五山的第一大山，寺内安放有藤原r代的释迦如来坐像。
　　寺院的庭院借助龟山和岚山的景致，将贵族文化的优雅和禅宗的玄妙融为了一体，是世界文化遗产。
　　天龙寺是一年四季都很有逛头的寺院，寺内的建筑繁多，包括东西向主轴线上的法堂殿、大方丈殿及曹源池庭园，轴线以南的禅堂、友云庵、龙门亭，和轴线以北的祥云阁、多宝殿、百花苑等。
　　而在寺院的北部，有岚山著名的岚山竹林，以及竹林小径。
　　当泰介和霞之丘诗羽众女孩一起踏进这条竹林小径之时，就仿佛来到了另一个世界。
　　郁郁葱葱的竹林生长在小径的两边，笔直繁茂，甚至到了遮天蔽日的地步，营造出一个恍若隔世的竹林秘境。
　　清风徐徐吹过，竹叶的清香随着微风从鼻尖飞过，耳边是哗啦哗啦作响的竹林潮声。
　　是那么的空灵，那么的清净。
　　因为是暑假，所以竹林小径之上的人流并不是算少，可是即使有着这么多的旅客，泰介依旧觉得这里十分的幽静。
　　不过，就在这个时候，泰介忽然发现，好像身边的女孩子们越走越快，直到只剩下霞之丘诗羽一个人。
　　“她们干嘛走这么快？”
　　泰介才刚刚问出口，就看到女孩子们的身影在蜿蜒曲折中的竹林小径里消失不见，只能看到其他旅客的人群背影。
　　“怎么，泰介你不喜欢和我单独在一起吗？”
　　霞之丘诗羽笑着问了一句，但是那瞥过来的眼神，让泰介心中一抖。
　　他笑着牵住了霞之丘诗羽的小手，轻轻地摩挲着少女那白嫩的手掌。
　　“怎么会，学姐。”
　　泰介转头低下对上了霞之丘诗羽那酒红色的大眼睛，嘴角上翘露出了温柔的笑容。
　　“泰介，你还记得我和你第一次见面的时候？”
　　霞之丘诗羽在说这句话的时候，没有了平时那样的压迫力，就像是一个普通的女孩子。
　　“那时候我才刚刚成为富士见文库的新人作者，交上去的稿子被责编退了回来，修改，退回来，继续修改。”
　　霞之丘诗羽抬起了另一只手，轻轻地玩弄着耳边的鬓发。
　　“我那时心里是十分的迷茫，充满了沮丧，然后你突然过来搭话了。”
　　霞之丘诗羽笑着抬起头看向了泰介，酒红色眼睛的深处，闪烁着回忆时的温柔的欢乐。
　　“明明学弟你才第一次和我见面，却好像对我很熟悉一样，让我不禁怀疑，我可爱的学弟你是不是处心积虑地接近我。”
　　泰介尴尬地笑了笑，自己那时候的确是故意接近的，不过他清楚什么原因，因为眼前的这位霞之丘诗羽，在前世就是他心中的二次元女神之一。
　　“不过，多亏了学弟你，帮我想剧情，陪着我去取材，还替我找了英梨梨，让她来帮我画插画。”
　　“明明，那时候我们才不过认识没有多久。”
　　霞之丘诗羽笑着看着泰介，嘴角的笑容没有了那种平时的优雅，可是就是这样简单的笑容，让泰介觉得此事的霞之丘诗羽，更加的真实，更加的亲近。
　　“我花心的学弟，你大概也是用这样的方式，却接近小木曾和冬马这几个可爱的学妹的吧。”
　　霞之丘诗羽轻佻地一笑，调侃地看着泰介。
　　对上霞之丘诗羽的目光，泰介只能笑笑。
　　霞之丘诗羽对于泰介的沉默，并没有觉得奇怪，而是轻轻捋了捋耳边的发丝。
　　“不过，泰介，你想过吗，接下来要怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　泰介假装自己并没有听懂，只是却得到了霞之丘诗羽扔过来的白眼。
　　“你觉得我在说什么。”
　　泰介微微低头垂思了一会，转过头看向了霞之丘诗羽。
　　“学姐，我也不知道我该怎么办，你们每一个都是那么的优秀，我无法选择。”
　　泰介微微咬了咬嘴唇，在眼中露出一丝哀伤和徘徊。
　　“而且，我不想伤害你们中的任何一个人。”
　　“所以，学姐我们这样继续维持下去不好吗，我喜欢你们中的每一个，我爱着你们，所以我不甘心放手，我想让你们都成为我的翅膀。”
　　听到泰介的这番话，霞之丘诗羽惊讶地看向了他，在对上泰介的视线之时，嘴角忽然上翘，让泰介无法看到她眼底深处的神情。
　　“真是了不得的后宫发言呢，没想到你是这样的学弟，你该不会是想要学着游戏和小说里的主角一样开后宫吧？”
　　“为什么不可以。”
　　霞之丘诗羽眼睛微微闪烁了一下，然后转过头看向了前方，幽静的竹林小径中虽然不时有旅客走过，但是却已经非常的安静。
　　笔直的小径在两边郁郁葱葱的竹林遮掩下，一直通向前方，就像是前往一个桃源一般。
　　“可是，那是动画，是游戏，是小说，不是现实。”
　　“虽然，不得不承认，不管是冬马，小木曾，还是言叶，都是可爱的优秀的学妹，千雪也十分可爱，英梨梨这家伙虽然比较吵，但是也十分的有趣。”
　　“但是，泰介你知道吗？”
　　泰介转过头看向了霞之丘诗羽。
　　“这是一场战争，即使我们之间感情再好，也无法否认这个事实。”
　　“所以，现在的和平只是暂时。”
　　霞之丘诗羽主动松开了被泰介握住的小手，朝着前面快步走了几步。
　　“我可爱的学弟，站到最后的肯定是我。”
　　霞之丘诗羽转过头，嘴角的笑容恢复了平时那优雅中带着点调侃。
　　“当然，泰介如果你真的有把握开后宫的话，我也不是不能够接受的。”
　　霞之丘诗羽对着泰介妩媚地眨了眨眼睛，简直就是一个勾人的小妖精。
　　“好了，我亲爱的学弟，我和你单独相处的时间差不多到了，我们去找她们吧。”
　　作者留言：
　　PS：噗噗噗，我那才不是水呢，我那是在给你们做旅游景点普及。
　　PS：这条岚山竹林小径，就是路人女主的养成方法动画中出现的那条竹林小径，在嵯峨岚山那边，全天开放，无需门票，真的非常幽静，强烈推荐，小径中的天龙寺也是非常值得一去，就是那边游客太多了。


第21章 换了一个主角的夜袭
　　从竹林小径，可以走天龙寺的北门进入这座岚山地区最著名的寺庙。
　　而当泰介和霞之丘诗羽两人走到了天龙寺北门的时候，就看见小木曾雪菜和千雪她们站在门口等待他们。
　　花了三千五百日元，买了七张票之后，泰介就带着霞之丘诗羽她们走进了天龙寺之中。
　　进了寺庙，泰介他们就发现，这座被评为世界文化遗产的寺庙，几乎到处都是人流。
　　京都当地人，闻名而来的旅客，几乎充斥满了整座寺庙的角落，尤其是曹源池庭院那边。
　　这座据说大部分材料都是从当时还是元朝的中国那边运过来，然后搭建出来的庭院，几乎都是人。
　　如此多人流，担心女孩子们相互走散的泰介他们，只不过是稍微逛了一下之后，就离开了天龙寺。
　　又是游览了岚山，又是在竹林小径上散步，等到了泰介他们走出天龙寺的时候，西边的天空已经是火红一片。
　　大片片的晚霞，犹如火焰一般，燃烧在广阔的西边天空之上。
　　“已经这么晚了啊。”
　　泰介抬起了手臂，扭了扭自己的身体，虽然这一下午并没有爬什么山，但是即使如此，走了一下午，泰介也觉得有点累了。
　　当然，除此之外还有一点小饿。
　　“逛了一下午，你们饿不饿？”
　　泰介关心地看着身边的女孩子们，然后看向了渡月桥附近不远处的地方，那里开着许许多多的餐厅，门口还有不少服务员在招揽游客们。
　　“你这么一说，我还真的有点饿了。”
　　小木曾雪菜按着自己那纤细的小腹，皱着眉头看向了泰介。
　　“我们，快去吃晚饭吧，我很想品尝一下关西地区的美食。”
　　看了看天边的暮色，霞之丘诗羽她们都点了点头，然后走向了餐厅。
　　而当泰介他们吃完晚饭从餐厅里走出来之时，夜色已经降临在大地之上，除了不远处京都那璀璨的灯光之外，头顶的天空已经变成深邃，点点星光闪烁其中。
　　“可惜了，现在还不是冬季。”
　　看着在夜幕中朦胧可见的岚山和天龙寺，泰介有点可惜的感叹着。
　　因为在冬季之时，岚山这边会开展夜景活动，横跨桂川的渡月桥，美丽的岚山，那时候的景色非常的美丽。
　　既然没有了夜景看，泰介他们也就转身走向了他们下住的旅馆。
　　“累死了，累死了。”
　　刚回到酒店，女孩子们都下意识地走进了泰介的房间里。
　　才刚刚走进房间里，英梨梨在外人面前的那副大小姐模样就完全消失不见了，她一边喊着一边走到了床边，将自己的身体扔进了床中。
　　“好了，玩了一下午，早上又是坐了两个多小时的车，千雪你们也都累了吧，去洗澡然后早点睡吧。”
　　虽然泰介得到了电击文库新人大赏的大赏奖金，而女孩子里面基本都不是什么缺钱的人。
　　不过，为了省钱泰介他们订的还是家庭式小旅馆，并不是京都那些繁华街头的大酒店。
　　“泰介，还太早了吧，我们一起玩游戏吧。”
　　听到泰介这么说，躺在床上的英梨梨不开心地对着泰介撒娇。
　　她的提议让其他女孩子们都有点心动，因为这也是她们除了学校的修学旅行之外，难得和自己的朋友一起出来旅行。
　　心里的激动是难免的，不过泰介看了看女孩子们脸上的神色。
　　虽然她们都有点心动，但是很明显，今天又是坐车又是游览岚山，脸上都带着一点疲惫了。
　　“好了，英梨梨，我们又不是只是在这里待一天，今天大家都累了，晚上好好休息，游戏我们明天再玩把。”
　　泰介一边说着，一边笑着将嘟着嘴十分不满地英梨梨从床上拉了起来。
　　在女孩子们一个个都离开之后，泰介把想要为自己整理行李的千雪也推了出去。
　　“好了，妹妹，你也快点去洗澡吧，早点休息。”
　　重新回到自己房间的泰介，从包里拿出换洗的衣服和洗浴用品之后走进了浴室。
　　洗完澡，躺在了床上，玩了一天之后身体深处的疲惫，瞬间就爆发了出来，泰介脑袋才不过刚刚沾上枕头就很快睡着了。
　　只不过，睡梦之中，泰介再次感受到了和昨天晚上同样的重压。
　　他迷迷糊糊地睁开了自己的眼睛，看向了自己身上。
　　“泰介。”
　　“学姐，今晚怎么是你，我还以为又是英梨梨呢。”
　　在看到压在自己身上的霞之丘诗羽之时，泰介脸上露出了一丝惊讶。
　　他本以为是不甘心昨天的失败，然后今晚再次来夜袭的英梨梨呢。
　　“怎么，我可爱的学弟难道很想看到那只金毛败犬主动钻进你的床吗？”
　　坐在泰介身上的霞之丘诗羽，眼睑微微颤抖了一下，然后嘴角上翘，似笑非笑地低头看着泰介。
　　“我并不是这个意思，我只是惊讶于学姐你的主动。”
　　泰介自然知道，在一个女孩子面前经常提起别的女生，是一件多么愚蠢的事情，尤其是在深夜，在这样的环境之下。
　　泰介说完之后，就沉默了下来，深夜的寂静，让黑暗的房间显得更加安静了，两人几乎都可以听到对方的呼吸声。
　　“泰介，你知道吗，其实我很后悔，没有在去年就像你表白。”
　　泰介惊讶地看向了打破沉默地霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽眼神十分平静地看着泰介，对上了他的视线。
　　她抬起手臂，轻薄的睡衣衣袖从少女那白腻的手臂上滑落，将白洁如玉的手臂暴露在空气之中。
　　“我一直喜欢学弟你，从你帮我一起构思剧情，不顾辛劳地陪我去取材，帮我找英梨梨画插画开始。”
　　霞之丘诗羽的语气微微一顿，神色复杂地看着的泰介。
　　“只是，我没想到，我只不过是想要等学弟你主动一点的时候，你身边就多了这么多优秀的女孩子。”
　　霞之丘诗羽微微俯下自己的身体，酒红色的眼瞳紧紧地看着泰介。
　　她伸出了自己柔软粉嫩的小舌，妖媚地舔了舔自己的嘴唇。
　　“只能说，不愧是我的学弟，我霞之丘诗羽看中的男生。”


第22章 偷跑的学姐
　　面对霞之丘诗羽这充满了魅惑力的动作，泰介忍不住吞了一口口水。
　　上下翻滚的喉结，自然是被已经凑到了他面前的霞之丘诗羽看到了。
　　她眨了眨自己在黑暗中充满了神秘感有着别样魅力的酒红色眼睛，笑着看向了泰介。
　　“呀嘞，呀嘞，我可爱的学弟，难道你已经忍不住了。”
　　不知道是泰介的错觉，还是他此时精虫上脑，霞之丘诗羽的声音在此时他听来，有着调侃还带着一丝魅惑。
　　“学姐，你这是在玩火啊。”
　　泰介的声音变得十分的沙哑低沉，他深深地吸了一口气。
　　昨天英梨梨的夜袭还被他深深地记着，而今晚霞之丘诗羽也是和桂言叶同一个房间，小木曾雪菜和千雪她们也是睡在隔壁的房间。
　　泰介真的担心，今晚他又落到一个被挑起欲火结果只能自己用双手拯救自己身体了。
　　似乎是察觉到泰介的犹豫，和心中的担心，霞之丘诗羽嘴角上翘，微微俯下自己的头，凑到了泰介的身前。
　　她忽然张开了自己的樱桃小嘴，轻轻地含住了泰介的耳垂，温热的呼吸，湿热的触感，瞬间从敏感的耳朵那边传遍了泰介的全身。
　　一股轻微的电流般的刺激感，瞬间传遍了泰介的全身，让他心中的欲火更加高涨了。
　　这样轻微的颤抖，自然不会被坐在泰介身上霞之丘诗羽给忽视，虽然嘴巴里还含着泰介的耳垂，但是她依旧轻笑了一声。
　　然后，她更加激烈的含住了泰介的耳垂，还用自己的贝齿轻轻地咬住了泰介的耳垂，吐出自己尖细柔软的香舌，缓慢地在泰介的耳朵上舔舐着。
　　在霞之丘诗羽如此挑逗之下，泰介那里还能忍受得了，他的呼吸开始变得越来越喘急，他的觉得自己荷尔蒙开始大量的分泌，热血朝着身下某个地方汇集。
　　似乎是察觉到了泰介身体的变化，霞之丘诗羽彻底俯下了自己的身子，将柔软饱满的身躯压在了泰介的身上。
　　然后她抬起了头，看向了泰介，轻声地在泰介耳边说道。
　　“学弟，没关系的哟，我出门的时候看了一下言叶，今天白天玩得太累了，她睡得很熟哦。”
　　听到霞之丘诗羽这满是暗示的话，泰介那里还能憋得住自己内心的欲火。
　　他直接双手一揽，将霞之丘诗羽的身体紧紧地揽进了怀中。
　　突然环抱着自己腰身的手臂，让霞之丘诗羽身体一阵轻微的颤抖。
　　显然虽然她做出了挑逗的动作，但是对于她来说，其实是第一次，心中又哪里不会不紧张。
　　只不过，很快霞之丘诗羽就恢复了平静。
　　她双手轻轻地按在了泰介的胸膛之上，眨了眨自己的眼睛，嘴角泛起妩媚的笑容。
　　“学弟，你就这么忍不住了吗......”
　　霞之丘诗羽的话根本没有说，就发现环抱着自己腰肢的手臂传来了一股大力，直接将她的身体按进了泰介的怀中。
　　然后就看见泰介仰起了头，自己的嘴巴被重重地堵上，剩下的话再也发不出来。
　　泰介卷起舌头，熟练地趁着霞之丘诗羽还在惊讶之时，撬开了她的贝齿，钻进了霞之丘诗羽那柔软满是香甜津液的小嘴之中。
　　粗糙的舌头尽情地刮蹭着霞之丘诗羽的口腔，明明是霞之丘诗羽主动，可是到了现在，她只觉得自己身体一阵阵的发软。
　　她想要反抗，想要占据主动，但是还是第一次的她，又哪里比得上泰介，到了最后，她还是只能闭上了嘴巴。
　　泰介的手臂紧紧地环住了霞之丘诗羽那纤细的腰肢，舌头灵活地在她的口腔里游走着，轻轻地触碰着少女柔软粉嫩的香舌。
　　在霞之丘诗羽微微蹙起颦眉之时，才紧紧地和霞之丘诗羽的香舌缠绕在一起，不断纠缠着。
　　霞之丘诗羽显然在临睡前刚刚洗过澡，一股淡淡的沐浴露香味混杂着少女的幽香不断钻进泰介的鼻子之中，让他小腹的邪火变得更加旺盛，然后紧紧地顶在了霞之丘诗羽的身上。
　　虽然是第一次，但是霞之丘诗羽自然也是猜到了顶在自己肚子上的是什么东西，她脸上腾起了一朵红云，与白皙的肌肤形成了强烈的对比。
　　霞之丘诗羽猛地从泰介的怀抱中挣脱开了，然后喘急的呼吸着，平息着自己的呼吸。
　　“怎么了，学姐，明明是你主动来夜袭的。”
　　被霞之丘诗羽挣脱了，泰介并没有多大的惊讶，只是调侃地看着霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽没有说话，她在平复了自己的呼吸之后，歪了歪脑袋看向了泰介。
　　“我只是，没想到学弟你会是这么的火热。”
　　泰介闻言轻轻地一笑，他的目光借助窗外清凉的月光，落在了少女的身上。
　　黑色的蕾丝睡衣，非常的单薄，尤其是在经历过刚才的事情之后，更是可以说凌乱不堪衣衫半解。
　　白腻的肌肤大片大片地暴露在空气之中，而刚才激烈的热吻，也让少女白皙的肌肤，泛起了一层薄薄的粉红，显得更加的诱人可口。
　　泰介的视线变得更加火热了，他不再掩饰自己心中的欲火，在霞之丘诗羽还没反应过来之时，一把抱住了她的腰肢，然后放倒在旅馆柔软的床上。
　　在霞之丘诗羽那酒红色大眼睛还愣愣地看着他之时，将自己的身体压了上去。
　　――――――――
　　随着夜晚的过去，明亮的晨曦，穿过了窗户洒进了房间之中。
　　霞之丘诗羽轻轻地闷哼了一声，从睡梦之中清醒了过来。
　　她先是张开了自己的眼睛，看向了头顶的天花板，只觉得自己身体一阵阵地发软发酸。
　　然后，昨晚发生的疯狂的景象，不断地浮现在她的脑海之中，让她想起了昨天的经历。
　　犹如朝霞一般的红晕忽然出现在霞之丘诗羽脸上，此时她完全没有了平时那古怪精灵又带着优雅的神态，反而和普通的女孩子一样的可爱。
　　霞之丘诗羽像是想起了什么，急忙转过头看向了自己的身边。
　　在没看到泰介的身影之时，心中稍稍松了一口气。


第23章 少女的娇羞
　　清凉的水流不断从花洒中流出，清洗着少女那柔软白皙，还带着昨晚疯狂后残韵的身体。
　　霞之丘诗羽伸出手臂，关掉了水龙头，然后拿起一边的毛巾擦干了自己的身体。
　　在发现身边的泰介已经没人之后，霞之丘诗羽就强忍着初次之后下身的不适回到了自己的房间之中，只不过也没在房间里看到桂言叶的身影。
　　霞之丘诗羽自然是知道泰介和桂言叶他们估计是已经起床了，所以在洗完澡之后，霞之丘诗羽从行李中拿出了衣服穿在了身上，然后走出了房间。
　　当来到旅馆的餐厅之时，才刚刚踏进餐厅的霞之丘诗羽马上就看到了坐在餐厅中间的泰介和身边的女孩子们。
　　“霞之丘学姐。”
　　正对着餐厅门口的小木曾雪菜也正好在这时候看到了走进来的霞之丘诗羽，就叫了一声。
　　小木曾雪菜的话声刚落，霞之丘诗羽就察觉到了几道视线落在了自己的身上。
　　她的动作微微一顿，然后抬起了头看向了千雪和英梨梨她们。
　　从这些女孩子的脸上，她看到了调侃，羡慕，不爽等种种复杂的情绪。
　　霞之丘诗羽微微垂下眼睑，收起自己内心的情绪，嘴角微微上翘，恢复了平时那优雅中带着如女王般压迫感的笑容。
　　然后慢慢地朝着泰介他们走去，只不过因为昨晚的疯狂，显然她走路时的动作，破坏了她脸上的平静，只要女孩子们不是傻瓜，都猜得到是什么原因。
　　所以，在霞之丘诗羽才刚刚坐下的时候，身边的英梨梨就开口了。
　　“哼！昨天晚上某个不知廉耻的家伙，居然偷偷地摸进了别人的房间呢。”
　　说完之后，英梨梨就转过身一脸愤怒地瞪着霞之丘诗羽。
　　显然，她还记得前天晚上的事情。
　　身边这个刚刚坐下的该死的家伙，在她夜袭泰介的时候不知风趣地出来扰乱了她的计划。
　　可是，昨天晚上她居然趁着大家因为又是坐车，又是玩了一天身体十分疲累的好机会，偷偷地摸进了泰介的房间，进行了一次成功的夜袭。
　　一想到这个，英梨梨心中就是十分的生气。
　　她瞪大了自己天蓝色的瞳孔，不爽地瞪着霞之丘诗羽。
　　只不过，面对英梨梨的进攻，霞之丘诗羽只是十分淡然地拿起筷子。
　　“是吗，不过我记得某个家伙前天晚上也是十分不要脸地偷偷钻进了泰介的房间吧，想要图谋不轨。”
　　霞之丘诗羽优雅地笑着，然后转过头看向了身边的英梨梨。
　　“只不过很可惜呢，因为我那时候突然想要去上卫生间，所以破坏了某个人的好事。”
　　说完之后，霞之丘诗羽就扭过头不管更生气的英梨梨了，开始享用早就替她准备好的早餐。
　　当然，在吃完第一口之后，霞之丘诗羽还不忘记给英梨梨补刀。
　　“同样是夜袭，但是为什么我就能够成功，你就不行呢，我觉得，大概某个金发的败犬天生这个命运吧。”
　　“哼！”
　　英梨梨完全不知道自己该怎么回答，在现实面前，她只能闷哼一声，然后一脸挫败地低下了头，吃着早饭。
　　“霞之丘姐姐，你好奸诈哦，居然偷跑。”
　　霞之丘诗羽才刚刚击败了英梨梨，准备继续开始吃早餐，对面传来了千雪那甜美可爱的声音。
　　霞之丘诗羽一只手轻轻地撩起耳边垂落的发丝，一边抬起头看向了千雪。
　　正好看到千雪那虽然挂着甜美笑容，却充满了敌意的眼神。
　　“是吗，我只是觉得这是一个好机会，而且我并不想落后别人啊。”
　　霞之丘诗羽微微一笑，然后将坐在那边沉默着吃早饭的冬马和纱和桂言叶也拉下了水。
　　而在霞之丘诗羽刚刚说完，女孩子们的视线就投向了坐在一边的冬马和纱和桂言叶的身上。
　　虽然脸上的表情还是维持着清冷的状态，只不过冬马和纱进食的动作也是微微一顿。
　　而桂言叶更是脸上直接腾起了一片红云，害羞地低下了头。
　　“但还是觉得霞之丘姐姐你的很狡诈呢，居然背着所有人，偷跑。”
　　千雪当然不会被霞之丘诗羽带跑注意力，虽然她心中对于冬马和纱和桂言叶也是不爽，但是火力还是集中在了霞之丘诗羽的身上。
　　面对千雪这步步紧逼的进攻，霞之丘诗羽只是十分淡然地一笑。
　　“没办法，毕竟我和泰介相识一年多了，这是水到渠成的事情。”
　　昨晚的夜袭，让霞之丘诗羽成为了女孩之中比较领先的一员，自然知道什么叫做胜利者的大度。
　　面对她那微笑的表情，千雪和霞之丘诗羽身边的英梨梨，只能暗暗生气，却不再说些什么。
　　“咳咳。”
　　作为昨晚的主人公之一，泰介自然不会安静地坐在那里。
　　他在女孩子们的暗中交锋告一段落之后，轻轻地干咳了几声，将她们的注意力吸引了过来。
　　“今天，大家准备去哪里玩啊？”
　　泰介脸上挂着灿烂爽朗的笑容，就好像昨天晚上什么都没有发生一样。
　　将话题扯到了其他的地方去，不过因为是他说话，所以千雪虽然不开心地瞪了自己的哥哥一眼，但还是跟着谈起了今天的安排。
　　京都在日本历史中占据着十分重要的地位，曾是日本一千年左右的帝都。
　　这里的名胜古迹非常的多，名人事迹更是数不胜数，所以女孩子们很快就随着太急的话题，开始聊起了今天的安排。
　　而在吃完了早餐，所有人都离开餐厅回到自己房间的时候。
　　泰介放缓了自己的脚步，走在了落在后面的霞之丘诗羽的身边。
　　“学姐，你身体还好吧？”
　　听到泰介关切的询问，霞之丘诗羽白皙的脸颊之上泛起了粉红。
　　她迅速地抬起头看了走在前面的千雪她们一眼，然后点了点头。
　　不过，泰介看了看霞之丘诗羽走路时不自然的姿态，还是非常温柔体贴地说道。
　　“学姐，你今天就不要出去了，在旅馆里好好休息吧。”
　　虽然泰介非常的温柔，不过他的话，还是让霞之丘诗羽无法维持淡然优雅的神情了，露出了少女的娇羞。
　　作者留言：
　　PS：哇哇哇，白天玩太嗨，现在只能半夜三更修仙码字了


第24章 晚饭前的小餐？？
　　在把霞之丘诗羽留在了旅馆，虽然泰介心中有点介意，不过想到少女走路时不自然的姿态，还是带着千雪她们离开了旅馆，京都御所而去。
　　作为德川家族最强盛时期，所建造建筑，德川家族在京都额住所，德川幕府的权力象征。
　　这座位于京都的城内城，可以说是建造得非常辉煌和宏伟，虽然无法和日本迁都东京前天皇在京都的皇宫京都御所相比，但是其实也相差不了多少了。
　　虽然二条城最好的旅游时间是在四月的樱花时期，但是现在是暑假，这里的游客却依旧非常的多。
　　看着如此多的人流，旅馆中又还有霞之丘诗羽在。
　　所以泰介带着小木曾雪菜她们粗粗浏览，欣赏了德川家族残留的辉煌，看过了二条城内的本丸御殿，二之丸御殿以及其他庭院之后，就匆匆离开了这里。
　　然后又去了京都御所，这座天皇皇室在京都一千多年的皇宫大内。
　　因为即使在现在，京都御所也是天皇的寝宫，大部分盛大祭奠也都是在这里举行，比如天皇即位和册封太子之类的。
　　所以这里虽然允许长安，但是也是有不允许旅客进入的地区。
　　而人流量也是非常的多，泰介他们也是选择了粗粗看过。
　　不过，即使如此，当泰介他们回到了旅馆之时，也已经是下午了三四点了。
　　外面还残留着炎热的阳光，猛烈的太阳依旧高高挂在天空之中。
　　不过因为泰介挑选的旅馆是位于岚山周围，所以相比于城市中心的炎热，这里反而更加的清凉，推开房间的窗户，还能够远远地看到岚山郁郁葱葱的自然风景。
　　回到旅馆之中，英梨梨就大喊着好热好热之类，跑回了房间之中。
　　泰介也是笑着看向了自己身后的小木曾雪菜她们，在看到了因为一天都在游览景点，即使女孩子们已经穿的很是清凉，但是泰介却依旧看到了女孩子们脸上微微残留的汗水。
　　“大家走了一天了，也都出了不少汗，都快去洗澡吧。”
　　其实不用泰介多说，冬马和纱和千雪她们就走回了自己的房间。
　　女孩子们都是爱美和爱干净，哪里受得了自己身上的汗水。
　　泰介跟在桂言叶的身后走进了她和霞之丘诗羽的房间，推开门，正好看到一个美丽优雅的声影坐在窗台上，在那里看书，充满了文静地气质。
　　“你们回来了，泰介，言叶。”
　　听到了门口传来的声音，霞之丘诗羽轻轻地合上了手中的书，转过头对着站在门口的桂言叶和泰介微笑着。
　　“嗯，学姐我们回来了。”
　　泰介一边笑着走向了霞之丘诗羽，一边示意桂言叶赶紧去洗澡。
　　在对着霞之丘诗羽不好意思地弯腰之后，桂言叶就从包里整理出洗浴用品走进了浴室。
　　“抱歉了，学姐，今天把你一个落在旅馆这里。”
　　泰介坐在了霞之丘诗羽的对面，不好意思地看着她。
　　不知道是不是为了看书，霞之丘诗羽此时带着红色的半框眼镜，和她那天生酒红色的眼瞳搭配在一起，手里在捧着一本书。
　　全身上下散发着知性美的同时，又充满了魅惑力。
　　看着霞之丘诗羽那白皙的肌肤，精致的五官，泰介不知道为什么，脑海中忽然想起了昨天晚上这位学姐妖娆勾人的姿态。
　　“啊，这件事啊，没关系啊，毕竟我的确不太方便出去行走。”
　　即使是霞之丘诗羽，在说到这些事情的时候，脸上也会泛起一丝红晕。
　　这让泰介不禁心中有点好笑，嘴角微微上翘。
　　他的视线落在了对面霞之丘诗羽那白皙如玉的肌肤之上，微微摇了摇头。
　　这位学姐，明明平时那副神态，在学校里，在平时接触中，都时不时故意做出一副妩媚动人的姿态，来撩拨泰介。
　　没想到，真的发生了之后，她会害羞。
　　不过......泰介的视线从霞之丘诗羽那精致的五官上一扫而过，低下了头。
　　学姐，还是一个高中生啊，是一个青春美少女，自然会害羞。
　　在这时候，浴室中传来了桂言叶洗澡时的水流声。
　　听到这个声音的霞之丘诗羽放下了手里的书，转过头看向了浴室的磨砂玻璃门。
　　“没想到，桂言叶这位学妹在陌生人面前和我们面前那么的害羞和内向，但是在泰介的面前却非常的自然呢，居然敢在把男生留在房间的情况下，走进去洗澡。”
　　霞之丘诗羽将散落的鬓发收拢，回过头看向了泰介，嘴角的笑意是那么的意味深长。
　　泰介闻言身体微微一顿，即使知道现在女孩子们都同意留在了他的身边，但是他还是知道女孩子们之间的竞争无时无刻不存在。
　　所以听到霞之丘诗羽这么说，他脸上的表情也是有点僵硬。
　　“不过也是，毕竟你是言叶学妹的男，朋，友。”
　　霞之丘诗羽继续微笑着说着，然后摘下了自己的眼睛。
　　“放心，泰介我昨天就和你说了，我是不会认输的，这场战争我绝对是胜利者。”
　　听到霞之丘诗羽这么说，泰介抬起了手，擦了擦自己额头上的汗水。
　　他站了起来，不好意思地对着霞之丘诗羽笑了笑。
　　“抱歉啊，学姐我先去洗个澡，今天也是走了一天，全身上下都是汗水。”
　　霞之丘诗羽只是微笑着看着泰介，摆了摆手。
　　“那泰介你快去吧，听说这家旅馆有不错的小吃，等会我们吃晚饭的时候好好品尝一下吧。”
　　听到浴室里面的水流声开始停下，泰介虽然很想看出浴后的桂言叶，不过他还是选择了快步走出了这个房间，然后走进了自己的房间里，拿起换洗的衣服去洗澡了。
　　不过，当泰介洗完澡，选择在房间里稍微休息一会的时候。
　　已经洗完澡的女孩子们，一个个都不约而同地来到了他的房间里。
　　此时距离晚上去吃晚饭的时间，还有着一两个消失。
　　若是出去游玩，外面的天气还炎热，又是刚刚参观景点回来，但是吃晚饭又太早。
　　所以女孩子们，都聚到了泰介的房间里，想要玩些游戏。
　　作者留言：
　　PS：修仙完成了，我撑不住了，各位


第25章 被针对的游戏
　　“呐，你们准备玩什么游戏呢？”
　　泰介无奈地从床上爬了起来，看着坐在自己房间里的女孩子们。
　　他拿起手机看了看上面的时间，脸上很是无奈。
　　昨天疯狂了一晚上，直到深夜才睡去，今天又是出去逛景点走了一天。
　　泰介本来是想趁着晚饭前这一段时间，好好休息一会，不过他看了看小木曾雪菜她们期待的目光，无奈地笑了笑。
　　“你们想要玩什么游戏呢？”
　　泰介从床上走了下来，不过身上衣服却还是洗澡后出来换上去的睡衣。
　　“玩真心话大冒险吧。”
　　小木曾雪菜一脸兴奋地抬起头，看着所有人。
　　泰介下床的动作一个停顿，然后扭过头看向了小木曾雪菜。
　　从少女精致的脸上，他看到了兴奋，并没有其他的神色。
　　“这个建议不错。”
　　英梨梨也是一脸的兴奋，跃跃欲试地跳了起来，柔顺的马尾在她脑后跳动着。
　　“真心话大冒险，不错，我也很有兴趣。”
　　千雪抬起头，看向了坐在床边的泰介，嘴角泛起了一丝奇怪的笑容。
　　休息了一天，已经觉得自己身体恢复得差不多的霞之丘诗羽坐在坐垫之上，看到了千雪的笑容之后，也抬头看向了泰介。
　　“真心话大冒险吗，我很感兴趣。”
　　霞之丘诗羽伸出一根手指，轻轻地点着自己的嘴唇，酒红色的大眼睛似笑非笑地看着泰介。
　　察觉到自己妹妹千雪和霞之丘诗羽落在自己身上的视线，泰介心中一慌，然后脸上露出了一丝苦笑。
　　作为七人中唯一的男性，泰介心中有预感，一旦玩这个游戏，自己肯定会受到针对。
　　“还是玩别的游戏吧。”
　　泰介想要临死挣扎一下，只不过他才开口，就被所有女孩子给反对了。
　　行动力最强的英梨梨，已经从房间里找到了作为抽签用的道具，十分兴奋地招呼小木曾雪菜她们围坐过来一起玩了。
　　泰介张了张嘴巴，最后也只好认命地坐了下来。
　　“那么我要开始了。”
　　霞之丘诗羽从英梨梨的手里接过了扑克牌，每一个人手里都拿着一张1到7 的扑克牌，而桌上也有对应的七张牌，到时候她抽到了哪个号码，就是谁接受别人给予的惩罚。
　　霞之丘诗羽青葱似得手指按在牌堆里，在所有人紧张地注视之下，缓缓地抽出了一张牌，然后她最先低头看了一眼之后，抬起头微笑着看着泰介。
　　泰介心中猛地一震，紧张地看着霞之丘诗羽，脸上的神色发生了变化。
　　“可惜不是泰介你呢，是4。”
　　听到霞之丘诗羽小嘴里蹦出的那个号码，泰介松了一口气，然后无奈地瞪了一眼刚才故意吓唬自己的霞之丘诗羽。
　　被泰介瞪了一眼的霞之丘诗羽毫无悔改之意，反而故作可爱地对着泰介眨了眨眼睛。
　　“怎么会是我。”
　　在泰介松了一口气的时候，一边的英梨梨犹如遭受了重大打击一般，脑袋无力地趴在桌子上。
　　“啊嘞，啊嘞，不愧是金发的败犬呢，第一个就抽到你。”
　　看到英梨梨那沮丧的表情，霞之丘诗羽小手轻轻地掩住了自己的嘴巴，瞥了英梨梨一眼。
　　“哼！才不过是第一轮，你别开心得太早！”
　　收到霞之丘诗羽嘲讽的英梨梨，瞬间满血复活，张牙舞爪地瞪了霞之丘诗羽一眼。
　　“为了节省时间，我们再选一个胜利者吧。”
　　“而且，为了某些人故意逃避，惩罚的内容我们也由胜利者来决定吧。”
　　霞之丘诗羽一边笑着看了泰介一眼，一边再次从牌堆里抽出了一张牌，看了一眼之后就报出了点数。
　　“2。”
　　千雪微笑着看了手中的牌一眼，抬起了头看向了英梨梨。
　　“英梨梨姐姐，我也就不折腾你了，学狗叫三声吧。”
　　“啊嘞，那不是金发败犬就真的成了一只金毛犬了吗。”
　　虽然女孩子们选择这个游戏的目的都是为了泰介，不过霞之丘诗羽一对上英梨梨，就忍不住想要撩拨一番。
　　“你这家伙！”
　　英梨梨双手撑在桌子上，瞪大了自己的眼睛，狠狠地盯着霞之丘诗羽。
　　不过她还是承认了自己的失败，瞪了一眼之后，虽然脸上露出了尴尬的红晕，可还是强撑着学狗叫了三声。
　　听到那可爱清脆的狗叫声，即使是冰冷如冬马和纱，嘴角也不禁泛起了一丝笑容，更不用说别的人了。
　　“哼！我们快点开始下一轮吧！”
　　英梨梨一把将桌子上的牌洗了一边，然后气势汹汹地翻开了失败者的号码。
　　“6号！”
　　号码爆出来的一瞬间，所有女孩子的视线都投向了泰介。
　　泰介看了看手里那张写着6的扑克牌，脸上露出了无奈的表情。
　　他没想到，才不过是第二轮就会抽到自己的牌。
　　泰介苦笑着看向了脸上都露出了兴奋之色的女孩子们，即使是安静如桂言叶，清冷如冬马和纱，眼中的神色都有点兴奋和期待。
　　“那么快点让我们来抽胜利者的牌吧。”
　　英梨梨满脸期待地捏起一张牌，嘴里不断念叨着四，四之类的。
　　然后在翻开之后，她的脸上就露出了失望的神色。
　　“7。”
　　桂言叶手足无措地拿起自己手里的扑克牌，迷茫地看着别人。
　　从小就很少和同学接触，到了高中也被人排挤在外的她，身边就没有什么朋友，所以不管是什么游戏活动，她都几乎没有参加过。
　　“我，我该怎么做？”
　　握着手里的扑克牌，桂言叶迷茫地看着霞之丘诗羽和泰介他们。
　　“言叶，你可以选择问泰介一个问题，也可以让泰介做一些事情，比如说......”
　　霞之丘诗羽笑着看了泰介一眼后，对桂言叶继续说道。
　　“让他亲你一下。”
　　听到霞之丘诗羽的这句话，所有女孩子的眼中都闪过了一丝奇怪的神色，显然她们之前都抱有这种想法。
　　而桂言叶的脸上，则是腾起了两朵红云。
　　她抬起头飞快地看了泰介一眼，然后害羞地低下头，真的如霞之丘诗羽所说的一般。
　　“那就让失败者，亲，亲我一下。”


第26章 我们几人中，你最喜欢哪一个呢？
　　泰介张大了自己的嘴巴，愣愣地看着桂言叶，像是完全不认识这个女孩一般。
　　他没有想到以桂言叶那内向的性格，居然会在其他人在场的情况下说出这种话。
　　即使在私下接触的时候，她也是羞羞涩涩的模样。
　　而在这段时间的接触了，小木曾雪菜和冬马和纱她们也算是比较了解桂言叶的性格了。
　　所以，她们也是十分惊讶地看着桂言叶，当然，她们惊讶的视线之中，还带着一丝羡慕。
　　比如说英梨梨，她此时脸上就是充满了懊恼，粉嫩的小嘴微微嘟起。
　　明明泰介的牌是她抽中的，可是第二张怎么就抽到了别人的。
　　这真的是可以用有一句话来形容，为别人做了嫁衣。
　　泰介嘴角泛起一丝苦笑，他抬起头看了看在座的其他女孩子们，他很想询问能不能不接受这个惩罚。
　　只不过，泰介又看到了娇羞地低着头，但是又偷偷地用期冀的眼神看着他的桂言叶。
　　泰介知道若是自己真的开口询问，能不能不接受这个惩罚，不说其他女孩子同不同意，对于桂言叶这个柔弱的少女来说，是一个打击。
　　她恐怕会认为自己有了其他女孩子，不要她了。
　　泰介身体忽然打了一个寒颤，他忽然想起了，桂言叶可是有着黑化的性格。
　　虽然她现在一副大和抚子的模样，对于泰介身边出现了其他女孩子也不是很在意。
　　但是，那都是建立在他不断对桂言叶承诺，不会抛弃她，他是爱她的。
　　一旦，桂言叶不相信了，开始动摇，然后进入了黑化崩坏的状态。
　　一想到这个，泰介瞳孔猛地一缩，看着身体纤细柔弱，表情娇羞可爱的桂言叶。
　　别看她是个女孩子，她拿起刀捅起人来比谁都狠。
　　别看她十指纤细小手白嫩，下刀之准绝对远超常人。
　　在座的所有人，包括他这个男生，战斗力恐怕都比不上这个平时看上去安静性格内向害羞的女孩子。
　　泰介只好无奈地站了起来，然后在小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们目光的注视之下走到了桂言叶的身边。
　　泰介缓缓屈膝，随着他坐下，桂言叶的身体开始轻微地颤抖起来。
　　显然，在其他人的注视下亲吻，对于她来说真的是一个巨大的挑战。
　　也不知道这个是对泰介的惩罚，还是对她的惩罚了。
　　当泰介低下头凑到了桂言叶面前的时候，不管是英梨梨还是千雪，脸上都闪过了一丝羡慕和不满，而霞之丘诗羽则是单手撑在下巴，似笑非笑地如看戏般观看着，小木曾雪菜则是低下了头，而冬马和纱也是扭过头，看着泰介和桂言叶。
　　看到桂言叶那娇羞如红苹果的小脸，背对着其他人的泰介嘴角微微上翘，然后伸出手，轻轻捏住桂言叶的下巴。
　　他的这个动作，让桂言叶瞬间闭上了眼睛，但是颤抖的睫毛，却依旧表露出了少女的紧张。
　　明明已经和泰介做过了那种事情，却依旧如此的害羞，泰介嘴角微微上翘。
　　他俯下头，重重地压了上去，将桂言叶那粉嫩晶莹的小嘴全部堵住。
　　品尝着少女那带着微微香甜的嘴唇，泰介有一种继续深入的冲动，不过听到身后其他女孩子发出的各种杂声，泰介忍住了内心地冲动，放开了桂言叶的嘴唇。
　　在泰介抬起头的一瞬间，桂言叶就猛地低下了头，脸上像是发烧一般通红，低着头一言不发。
　　泰介转过身，脸上带着无奈地笑容，然后走回了自己的位置。
　　“好了，我们继续下一轮吧。”
　　霞之丘诗羽嘴角带着意味深长的笑容看了泰介一眼之后，开口说道，将其他女孩子的注意力重新吸引到了游戏之中。
　　不过这时候，不管是小木曾雪菜还是英梨梨的视线，总是不断地落在了泰介的身上，而千雪则是如临大敌地盯着她们。
　　察觉到气氛变化的泰介，这时候脸上的笑容真的变成苦笑了。
　　他好像，突然变成了这个游戏的战利品。
　　所以在接下来的几轮游戏中，每当翻开的扑克牌不是泰介的时候，小木曾雪菜和千雪的眼中都会闪过一丝失望，而英梨梨更是表现得十分明显，直接无力地趴在桌子上。
　　至于惩罚，更是寥寥飞快地通过，显然女孩子们的心思都落在了对泰介的惩罚之上。
　　直到再次抽到代表泰介的扑克牌，所有女孩子的精神一下子振奋了起来。
　　她们的视线都落在了霞之丘诗羽手中那张代表着胜利者的扑克牌之上，即使是冬马和纱，清冷的视线之中也闪过了一丝期冀。
　　“啊嘞，我亲爱的学弟，看来，这一次你是落在了我的手里呢。”
　　当翻开手中扑克牌的下一秒，霞之丘诗羽就小手轻轻地捂住了自己的嘴巴，对着泰介眨了眨眼睛。
　　而其他女孩子们，脸上都露出了失望的神色，千雪则是瞪大了自己的额眼睛，警惕地看着霞之丘诗羽。
　　“学姐。”
　　当霞之丘诗羽看过来的时候，泰介的脸上露出了无奈的笑容。
　　自己这位学姐，可不是一个安分的家伙啊。
　　不管是在前几次，还是刚才，她总是那么的古灵精怪，故意挑拨其他女孩子的情绪。
　　“我亲爱的学弟，你放心，我不会对你做什么的。”
　　霞之丘诗羽的这句话，非但没有让泰介放下心，反而更加的提心吊胆了。
　　“泰介，我选择真心话吧。”
　　泰介的心头猛地一跳，紧张地对上了霞之丘诗羽那带着笑意的酒红色眼睛。
　　察觉到了泰介紧张的霞之丘诗羽，嘴角上翘，视线微微在其他同样十分紧张的女孩子脸上转了一圈，然后又落在了泰介的脸上。
　　她微微摆了摆手，示意泰介不要太过紧张。
　　然后，她张开了樱桃小嘴，轻轻地吐出了几个词。
　　“泰介，在我们这六个女孩子里，你最喜欢哪一个呢？”
　　泰介的心脏猛地一缩，脸上露出了深深的苦笑。
　　察觉到所有女孩子视线都落在自己身上的他，就知道，自己这位学姐的问题绝对不是什么可以轻易回答的问题。
　　作者留言：
　　PS：准备开始还债了，欠你们四更。


第27章 不想因作死而死的泰介只能去作大死
　　“泰介，在我们这六个女孩子里，你最喜欢哪一个呢？”
　　霞之丘诗羽的话声才刚刚落下，小木曾雪菜她们的视线就落在了泰介的身上。
　　所有女孩子的目光之中，都带着期冀和紧张。
　　“......”
　　泰介张了张嘴巴，大脑飞快地运转着。
　　这种问题，大概每一个立志开后宫的男生都会遇到过吧。
　　这种时候，如果直接说出小木曾雪菜和霞之丘诗羽这些女孩子中的一个名字，大概就会招来柴刀的结局吧。
　　泰介心猛地一跳，他觉得自己还年轻，还有很多美丽的女孩子等待着他。
　　只是，泰介抬头看了一眼看好戏的同时，脸上也有点小紧张的霞之丘诗羽。
　　果然，自己这位学姐总是故意给自己引导出这种“丧心病狂”的事情。
　　泰介眼珠子飞快地一转，他觉得，这时候说话的度一定要把住。
　　所以这个时候应该这么说。
　　“你们都是一样的优秀，都是我最喜欢的人。”
　　泰介选择了一个都不选的回答，这个答案自然是让女孩子们都松了一口气的同时，纷纷露出了不满的表情。
　　“泰介，你好狡诈哦，居然用这样的回答来搪塞我们。”
　　小木曾雪菜微微鼓起自己的小脸，茶色的大眼睛不满地盯着泰介。
　　泰介面露无奈之色，耸了耸肩膀，看着小木曾雪菜。
　　“我说的是实话啊，你们每一个都是这么的优秀。”
　　这句话，泰介是发自内心的。
　　他身边的每一个女孩子，单论相貌，都可以说是万中挑一的美少女，在Y野学园最受男生欢迎的排行榜中，都是排名前列。
　　小木曾雪菜，冬马和纱，霞之丘诗羽，桂言叶更是前五。
　　除了相貌不论，每一个人也是有着自己独特的气质，站在人群之中是那么的显眼。
　　霞之丘诗羽，优雅文静，当她手里捧着书本之时，身上充满了知性美，深入接触之时，你又会发现她是那么的古怪精灵。
　　小木曾雪菜，身姿华丽性格温和，恬静谦和，有着校园偶像般的华丽姿态，接近之后又会发现少女的任性和活泼。
　　冬马和纱，优雅的外表，修长饱满的身材，那双细长清秀的眼睛再加上冰冷的气场给予人锐利的美感，性格孤傲，清冷动人。
　　英梨梨，身材娇小，傲娇可爱，生气之时露出的虎牙更是增添一份萌，而那活泼的性格，更是让她显得可爱。
　　桂言叶，性格内向害羞，有着天使的外貌，魔鬼的身材，但是外表柔弱动人，想让人不自禁地上去保护她，或者欺负她。
　　千雪，自己的妹妹，清纯可爱，性格温柔，那笑容十分的治愈人，让人安心。
　　“果然，你们都是非常的美丽优秀，所以你们都是我最爱的人。”
　　“啧，真是一个万能的回答，毫无诚意。”
　　霞之丘诗羽的腿开始抖了起来，虽然泰介的回答让她也是稍稍松了一口气，不过对于他这种遮遮掩掩的态度，她是有一点不满的。
　　而其他女孩子虽然不说，但是显然也是这种心思，尤其是千雪，更是小脸微微鼓起，有点生气。
　　泰介自然知道自己的回答会给女孩子们什么样的印象，他的视线从每一个女孩子的脸上掠过，并稍稍停留。
　　“你们每一个都是这么的美丽，气质各有千秋，我是真的爱着你们中的每一个人。”
　　霞之丘诗羽双手抱胸，嘴角微微勾起，她微微晃了晃脑袋。
　　但是她的脸上也是带着一点红晕，毕竟泰介的这番话也算是露骨的表白了。
　　而其他少女们脸上也是如此，冬马和纱也难免微微侧过了头，避开了泰介的视线。
　　“既然你都这么说了，那这个问题就算是你通过了。”
　　听到霞之丘诗羽这么说，泰介心中松了一口气，他抬起头擦了擦自己额头的汗水。
　　修罗场这种东西，即使经历过好几次，有了一点浅薄的经验。
　　但是，真的再次面对的时候，泰介还是觉得太可怕了。
　　不过，幸好，这一次又让他蒙混过去了。
　　只是，泰介的心头泛起了一丝愁绪。
　　自己脑海里有着这么一个人渣系统，而且自家知道自家的事情，泰介已经明白了自己本质上也是一个花心的人渣男。
　　只不过相比于那些人形自走炮来说，他还算是负点责任，不会真的拔掉无情，炮尽走人。
　　但是，泰介的视线隐晦地在少女们脸上的转了一圈。
　　以后女孩子不会仅仅只有这六个，还会更多，到时候的场面，到时候修罗场的危险程度。
　　泰介觉得自己需要去给自己买一份保险了，不对，保险那是死了才生效。
　　趁着少女们开始了新一轮的游戏，泰介将自己的意识转入了自己脑海中的人渣系统。
　　“系统，商店里面有没有一些可以让我活下来的技能啊，我觉得我的生命安全没有一点保障啊。”
　　【宿主等级不足，完成本次主线任务之后，将再次升级，到时将会给予宿主更多的权限。】
　　泰介心中稍稍一安，系统的回答很明确，虽然现在没有，但是面包会有的，到时候自己需要的东西，系统商店里面也会出现的。
　　只不过现在他需要更加努力地去攻略美少女，去完成系统给予的任务，去作死？？
　　泰介忽然觉得不对了，这逻辑有问题啊。
　　自己本来就是觉得自己继续人渣下去迟早会死，才会想要找系统要生命保障。
　　然后系统告诉他，想要获得保障，你就必须更加人渣，继续去作死，去作大死。
　　这不是，这不是，饮鸩止渴？？
　　但是，泰介最后心中暗暗叹了一口气，自己想要活命，只能按照系统说的去做啊。
　　他收敛了自己分散的注意力，重新抬头看向了眼前的少女们。
　　“好了，时间已经快到晚饭的时间了，我们去吃饭吧。”
　　在最后霞之丘诗羽终于成为失败者，然后英梨梨成为了胜利者。
　　英梨梨阴笑着看着霞之丘诗羽，准备对她进行惩罚游戏的时候，泰介的开口打断了这个过程。
　　霞之丘诗羽迅速地站了起来，面无表情地拍了拍自己的屁股。
　　“走吧，我们去吃饭吧。”


第28章 酒后乱
　　看到霞之丘诗羽居然就这么转身走了，英梨梨白皙精致的小脸上露出了愤怒之色。
　　她一脚踩在了桌子之上，直接冲向了霞之丘诗羽。
　　“你这家伙，别想耍赖！”
　　“我没有耍赖，只是到了吃晚饭的时候了，我肚子已经饿了。”
　　霞之丘诗羽并没有被身后的英梨梨叫住，即使语气十分平静，但是她反而加快了自己的脚步，飞快地离开这个房间。
　　听到英梨梨那气急败坏的声音，泰介笑着看向了身边的其他女孩子们。
　　“我们也快点去吃晚饭吧。”
　　――――――――――
　　泰介按着自己的额头，无奈地看着自己眼前的女孩子们，一个个都放.浪形骸，满面通红地在房间大吵大闹着。
　　至于为什么会出现这种群情况，泰介就满头黑线了。
　　吃完了晚饭之后，时间才不过六点，少女们都闹着要去外面逛夜街，泰介就陪着她们去了。
　　大家都玩得很开心，见到了关西地区的人文特色，品尝了关系地区的美味小吃。
　　但是等到了回到旅馆，英梨梨居然从她包里掏出了两瓶清酒。
　　要知道，泰介他们都还是高中生，未成年人，贩卖酒水给未成年人在日本是犯法的。
　　只不过，即使泰介怎么逼问，英梨梨都没有说出自己的酒水怎么来的。
　　她拿出酒水之后还去挑衅霞之丘诗羽了，一直和英梨梨不对头的霞之丘诗羽瞬间就热血上头和英梨梨开始拼酒，然后还把其他女孩子都给拉下水了。
　　即使是最文静内向的桂言叶，也被喝醉的霞之丘诗羽灌了几杯，然后从未喝过酒的桂言叶也醉倒了。
　　泰介无奈地扶着额头，看向了已经如烂泥般倒在榻榻米上不会动弹的桂言叶，脸上满是无奈的表情。
　　至于英梨梨，显然也已经失去了神智，抱着一个空酒瓶，不断喊着霞之丘诗羽的名字，让她继续和她拼酒。
　　小木曾雪菜也完全没有了平时的文静，她和冬马和纱一样，完全没有接受上次在冬马家的教训，两人此时也是醉意熏熏。
　　最后看着一群东倒西歪的少女们，泰介无奈地站了起来，作为此时唯一一个清醒的人，他只能辛苦地抱起一个个女孩子将她们送回自己的房间，然后替她们盖好被子。
　　不过，当泰介将桂言叶送回了房间之后，原本已经被他塞进被子中的霞之丘诗羽忽然睁开了眼睛。
　　“泰介辛苦你了。”
　　泰介停下了离开房间的脚步，转过头看向了从被窝里探出脑袋的霞之丘诗羽。
　　“什么嘛，学姐原来你没有喝醉啊。”
　　霞之丘诗羽狡黠地对着泰介眨了眨眼睛，虽然白皙的脸颊之上还带着一丝酒后的粉红，但是双眸却是非常清明。
　　“不装作喝醉的话，怎么可以享受得到学弟你的公主抱呢，而且你也看到了，英梨梨那家伙，一开始就是对着我来的。”
　　泰介只能无语地摇了摇头，对于自己这位青梅竹马，泰介觉得她是无论如何都无法斗得过霞之丘诗羽了。
　　不管是从身材，还是宫斗智商上来说，自己这位学姐都是碾压了自己的青梅竹马。
　　“我真是有点心疼我的青梅竹马了。”
　　对于泰介的这句话，霞之丘诗羽只是淡然地一笑。
　　“对了，我可爱的学弟，我觉得那只金毛败犬今天晚上拿酒出来是谋划好的，你今晚要小心哦。”
　　在泰介准备转身离开的时候，霞之丘诗羽忽然开口说道。
　　她的话，让泰介转过头时脸上的表情非常的无奈。
　　“学姐，既然你知道她是故意，你还陪着她闹。”
　　霞之丘诗羽眨巴着自己的眼睛，做出一副纯洁无辜的表情。
　　“不这么陪着她闹得话，她才不会翘起尾巴然后把自己灌醉呢。”
　　“算了，随你吧。”
　　泰介无奈地摇了摇头。
　　“学姐，你早点睡吧。”
　　泰介拉开了霞之丘诗羽和桂言叶她们房间的门，笑着对着霞之丘诗羽摆了摆手。
　　“对了泰介。”
　　“怎么了，学姐还有什么事情吗？”
　　霞之丘诗羽突然从被窝中抬起了螓首，嘴角微微勾起。
　　“我可爱的学弟，你今晚一定要小心哦，可能那个金发败犬会趁着酒意过来夜袭你呢，她今天晚上拿出酒就明显是谋划好的。”
　　“你千万要守住自己的贞操哦，千万别被那家伙给得手了。”
　　“管好你自己吧，学姐晚安。”
　　对于自己学姐的这具调侃，泰介无奈地摇了摇头，转身离开了房间，然后将房门给拉上了。
　　离开了霞之丘诗羽和桂言叶的房间，泰介就重新回到了自己的房间中。
　　看着因为刚才喝醉酒后，一番胡闹而十分混乱的房间，他脸上的表情十分的头疼。
　　窗外的月色已经是深夜，泰介看了看手机上的时间，只能深深地吐了一口气，然后弯腰开始收拾房间。
　　不过，就在他刚刚收拾好房间的时候，房门那边忽然传来了动静。
　　泰介转过头看去，正好看到一个女孩身体摇摇晃晃地从门口走了进来。
　　只不过，不是霞之丘诗羽说的英梨梨。
　　反而是已经解开了自己的双马尾，茶色长发柔顺地披在身后的小木曾雪菜。
　　泰介身体僵硬在那里，好一会之后才回过神来。
　　“雪菜，你怎么还不睡？”
　　听到泰介的声音，小木曾雪菜抬起了自己醉意朦胧的眼睛，身体摇摇晃晃地走到了泰介的面前。
　　快走到之时，少女脚下一个不稳，若非泰介即使上前一步接住，恐怕就要摔倒在地了。
　　“泰介，为什么？”
　　听到怀中少女酒气冲天的询问，泰介露出了一头雾水的表情。
　　“什么为什么？”
　　小木曾雪菜虽然已经喝醉了，但是当少女抬起头时和泰介对上视线，他知道怀中的少女还没有完全失去神智。
　　“为什么，明明是我先的，霞之丘诗羽学姐也好，冬马和纱也好，成为泰介的女朋友也好，都是我先的。”
　　“可是，为什么，为什么她们却走在了我的前面。”


第29章 败犬的哀鸣
　　趴在泰介怀里的小木曾雪菜双手紧紧地攥住了泰介胸口的衣服，满是酒意的茶色醉意朦胧地看着泰介。
　　“泰介，这是为什么？”
　　小木曾雪菜显然是喝醉了，所以无所顾忌地把自己心中所有的话都说了出来。
　　这样也让泰介明白了，虽然小木曾雪菜平时看上去非常的欢乐文静，就像是什么事情都没有一样。
　　在这两天旅游之中，也是和霞之丘诗羽她们说说笑笑，仿佛真的接受了她们的存在一般。
　　可是，泰介忘记了，小木曾雪菜一直都是一个内心脆弱，对感情十分敏感的少女。
　　即使从表面看，小木曾雪菜是一个内心十分坚强的人，其实只是逞强那种脆弱过度的坚强。
　　她的坚强，不堪一击，只是被擅长掩盖自己不经意间流露出表情，强颜欢笑的少女给遮掩住了而已。
　　看着因为喝醉酒，而终于将自己内心情绪发泄出来的少女，泰介心中微微一疼，他伸手揽住了小木曾雪菜纤细的肩膀。
　　“雪菜，不要这样，你喝醉了，早点回去睡觉吧。”
　　感受着少女因为喝醉酒而变得无力的身体，完全靠在自己的怀里，泰介可以十分轻松地感受到少女那虽然说不上丰满但是也十分有料的身材――相比于英梨梨和霞之丘诗羽来说，绝对是很有料了。
　　又是因为夏季，不管是泰介还是小木曾雪菜身上的衣服都是非常的单薄，几乎可以说是没有什么遮掩。
　　燥热的天气，更是让泰介的心中更容易变得冲动，欲火只不过是被一撩就非常的茂盛。
　　泰介有点面带尴尬地想要推开小木曾雪菜的身体，只不过在推出去的时候，双手却不知道是怎么想的，直接将小木曾雪菜的身体抱得更紧了。
　　而他的这个动作，也让处于醉意中的小木曾雪菜起了反应。
　　她像是有意识，又像是因为身体无意识的反应，直接探出了自己的双臂，把自己的身体塞进了泰介的怀中。
　　即使察觉到自己小腹中有什么东西顶着自己，她也是毫无反应。
　　甚至，小木曾雪菜直接抬起了头，满是醉意的大眼睛半睁未闭地看着泰介，然后脚尖微微踮起，对着泰介凑了过去。
　　看着小木曾雪菜那粉嫩的樱唇，因为喝醉而带着薄红的精致小脸，泰介揽住小木曾雪菜肩膀的手臂变得更用力了。
　　他缓缓地低下了头，对着小木曾雪菜吻了上去。
　　虽然未曾突破最后一层薄膜，但是泰介和小木曾雪菜两人亲吻之类的事情却是做了许多次了。
　　两人对于对方喜欢的力度，角度都有了一定的了解，相互配合着，让亲吻变得更加有感觉，也更加的沉迷其中。
　　然后，已经被撩起了一肚子邪火的泰介，直接双手下移，抱住了小木曾雪菜那纤细的腰肢。
　　在少女无意识的惊呼声中，泰介直接将小木曾雪菜的身体扔到了柔软的大床之上。
　　泰介也不知道自己那时候订酒店之时，是下意识的，还是说有预谋的，选择了这个有着柔软比较大的大床作为了自己的房间。
　　但是，泰介这时候已经没有注意力去思考这个了，他直接扯开了自己的睡衣，然后将身体压在了小木曾雪菜的身上。
　　第二天，天才刚刚亮起，不远处京都市区的高楼大厦还亮着彻夜未息霓虹灯。
　　小木曾雪菜微微睁开了自己的睡意朦胧的眼睛，不过在稍微发了一会呆之后，她忽然想起了自己昨天喝醉之后发生的事情。
　　被泰介公主抱送回房间，但是她又借着酒意摸上了泰介的房间。
　　小木曾雪菜白皙的脸颊之上忽然腾起了两朵红晕，她微微侧过自己的身子，转过头正好看到了泰介那近在眼前的脸庞。
　　细长英气的双眉，紧闭的双眼，再往下是挺拔的鼻子，还有那紧紧抿成一条细缝的嘴巴。
　　不管怎么看，看多少次，泰介都是那么的英俊和帅气呢。
　　小木曾雪菜嘴角微微勾起，她想要移动一下自己的身子，不过下身忽然传来一阵轻微的刺痛。
　　虽然不是非常的疼痛，可是也是有些难受。
　　所以，小木曾雪菜本想翻个身的动作，只能僵硬在了那里，只是，虽然动作轻微，但还是影响到了她身边的泰介。
　　之间泰介清秀英气的双眉微微皱起，紧闭的嘴巴微微张开发出了一声无意义的闷哼声，然后微微睁开了自己的眼睛，双瞳没有焦点地看着前方，好一会儿之后才明显清醒过来，看向了枕着他手臂的小木曾雪菜。
　　“雪菜，你已经醒了啊。”
　　一听到泰介的话，小木曾雪菜忽然想到了昨天晚上的事情。
　　虽然是借着酒意，故意摸进泰介的房间，但是早上清醒过来之时，她还是会觉得害羞。
　　小木曾雪菜微微移开自己的眼睛，看向了头顶的天花板，然后轻轻地应了一声。
　　“早，泰介。”
　　“雪菜，你身体感觉怎么样？”
　　泰介关切地询问着，一只手微微下移放在了小木曾雪菜的小腹之上。
　　他的这个动作，让小木曾雪菜脸上的红晕变得更加红了，明显带着一丝羞涩。
　　她轻轻地推开了泰介的手，然后转过了自己的头。
　　“没什么问题，只是有点小痛而已。”
　　小木曾雪菜看着窗外已经大亮的天空，羞红着脸不去看泰介。
　　昨天那是她趁着喝醉，借着酒意才有勇气找上泰介，才敢说出自己内心的话。
　　不过让她这时候，在发生了昨天晚上那种事情，然后再面对嘴角明显带着笑意的泰介，就有点羞涩，不好意思了。
　　然后就在这个时候，正在调情的小木曾雪菜和泰介两人忽然听到了外面走廊上，传来了隔壁房间门被打开的声音。
　　一个悲鸣声，忽然响起在两人的耳边。
　　“啊~啊！为什么昨天晚上我会喝醉，会睡过头！”
　　这声音，听起来是那么的悲哀，那么的懊悔。
　　让人不禁感受到了声音主人内心的悲痛和后悔，不过，这声音不管是泰介还是小木曾雪菜，一听见，就明白是谁。
　　泽村・史宾瑟・英梨梨。


第30章 一夜七次告诉你什么叫做真男人
　　听到走廊上那传来的英梨梨的哀鸣声，小木曾雪菜和泰介两人相互对视了一眼，不约而同地微微一笑。
　　泰介将毛毯里的手臂伸了出来，轻轻地勾了一下小木曾雪菜那可爱小巧的鼻子。
　　“雪菜，我们也该起来了。”
　　泰介轻轻地撩开了毛毯，将自己赤裸的上半身露了出来，同时也让小木曾雪菜露出了白腻的身体。
　　看着泰介那虽然不是十分强壮，但是也有着健壮肌肉，线条分明的身体，小木曾雪菜脸上泛起一丝粉红，然后探出手臂将毛毯盖住了身体。
　　当泰介赤裸着身体下床捡自己衣服的时候，小木曾雪菜红着脸急忙扭过了自己的脑袋。
　　“对了，雪菜如果你觉得身体不舒服的话，早饭我就等会送进来吧。”
　　泰介将一件白色合身的衬衣穿在了身上之后，转过头看向了床上的小木曾雪菜。
　　此时的小木曾雪菜也已经偷偷地穿上了睡衣，她半靠在床头，微微摇了摇头。
　　“不用了泰介，我这就起来。”
　　小木曾雪菜掀开了毛毯，准备从床上下来，不过她秀眉微微皱起，显然昨晚的第一次经历，还是让她身体有点微微不适。
　　正在扣纽扣的泰介，急忙走了过去，扶住了小木曾雪菜的身体。
　　“没事吧。”
　　小木曾雪菜对着泰介轻轻地摇了摇头，她轻咬贝齿，强忍着下身的不适从床上下来。
　　然后，泰介就扶着小木曾雪菜让她回到了她和冬马和纱的房间，他等在了外面，等待里面的小木曾雪菜换衣服，一起去旅馆的餐厅。
　　而趁着这时候，泰介点开了自己脑海中的人渣系统，查看着系统消息。
　　【主线任务3：恭喜宿主成功地在人渣之路上再次踏出坚实的一步，此时的你已经成为了让一些人羡慕的存在了，但是想要成为人渣之王，你还远远不够，继续努力吧，人渣！】
　　【任务目标：完成五人斩，请在三个月的时间内，成功糟蹋五个女性的身体。】
　　【任务奖励：一个固有技能。】
　　【失败惩罚：听说最近的男生很喜欢有着大J.J的萌妹子，我觉得宿主你很有这方面的潜力，金丝猫，似乎是个不错的选择。强制女装公关，时间一个月。】
　　【任务现状：已完成】
　　【系统消息：主线任务3完成，可升级，是否需要升级。】
　　看到最新系统消息的泰介，毫不犹豫地点下了同意升级的选项，然后就只见脑海中的系统化作了一团光芒。
　　光芒只不过闪烁了一会儿之后，就消失不见了。
　　然后，泰介就可以重新看到了新的系统界面。
　　【人渣之王系统：少年，你的未来就是站在人渣界的巅峰，成为无数小黄毛心中仰望的背影。（已升级，欢迎宿主来到2.1版，祝您有一个愉快的体验过程）】
　　他看了看新的系统界面，并没有多大的改变，人物版面，任务版面，然后就是商店版面。
　　终于在系统商店这里，泰介发现了这次升级更新的变化。
　　原本的系统商店之中，除了前世那些知名畅销的轻小说之外，别无他物。
　　而这一次，却多了不少系统商品，除了轻小说之外，他曾经使用过的分身术人偶也出现了，存档水晶，以及各种一次性的技能和物品，甚至还有一个三日不死丸，用了之后三天之内保证重伤也不死，让你有足够的时间去获得医救。
　　泰介仔细地翻找着系统商店的界面，在这里他找到了许多有用的物品，有一些可以让你在短暂的时间里，拥有你本来没有的才能。
　　篮球，网球，拳击，跆拳道，泰拳，剑道，只有你想不到的，没有你找不到的。
　　只不过，看着这些一次性技能和物品下面的所需人渣点，泰介的脸色就有点难看了。
　　“系统，这人渣点也要得太多了吧，一个分身人偶居然就要五百点，这样的话我完全没有足够的人渣点啊。”
　　完成了三次主线任务，一次支线任务的泰介，还得到了一个额外奖励的他，也只不过是拿到了两千一百点的人渣值。
　　但是，泰介已经换取了整本加速世界，几乎花光了所有的人渣点，只剩下了一百点。
　　100点人渣值，在系统商店里几乎换不到什么有用的东西，也只不过是换个什么中级网球技能之类的，可以用让自己偶尔来装逼用。
　　【宿主请放心，更新后的系统，将在每月月初发放每月任务，还请宿主及时查看，为成为人渣之王而努力。】
　　看到这条信息的泰介，心中稍稍松了一口气，他担心的也只不过是无法获取足够的人渣值而已。
　　只是，泰介有点苦恼地挠了挠自己的脑勺。
　　他忽然想起了自己刚才在系统刚更新好时看的人物界面，在那里泰介看到了一条新的任务。
　　【每月任务：人形自走炮1，作为立志成为人渣之王的男人的你，没上过几百上千的女性，你好意思说自己是人渣之王？第一阶段，请上了两个女性（没有好感度要求）。】
　　泰介轻轻地舒了一口气，看来这个人渣系统，是真的想要把自己往人渣这条道路上死逼上去啊。
　　知道自己无法反抗的泰介，无奈地摇了摇头，不再把注意力放在了系统上面，而是看向了物品栏。
　　那里，有他完成主线任务3得到的奖励，一个固有技能。
　　固有技能，顾名思义就是说一直存在的，系统商店里也有，只不过售价高达几千点，完全足够泰介换取基本不说神作，但是也是大火的轻小说了。
　　【一夜七次男：作为人渣之王，拥有无数女性朋友，炮友的你，怎么可以没有一个好身体，怎么能够你的女性朋友们得不到满足，所以绽放你的雄性魅力吧！一夜七次，告诉她们什么叫做真男人！】
　　【技能效果：一夜七次不肾虚。（附加反应，技能开启期间，宿主将会一直出去荷尔蒙分泌状态，也就是说发情期。）】
　　【该技能点击之后就成为被动技能，将一只持续生效，无法关闭。】


第31章 败犬的英梨梨
　　当泰介点开了自己拥有的第一个固有技能，就忽然发现自己的身体小腹产生了一股热流。
　　这股热流让泰介因为刚起床还残留的迷糊瞬间消失不见，而且他数日安还未曾试验过，但是却已经觉得自己腰腹的肌肉力量得到了加强，并且两侧仿佛有两团小火焰一般。
　　不过，就像技能说明一样，泰介也觉得自己心中的欲火忽然开始旺盛起来。
　　听着后面虚掩着的房门后传来的小木曾雪菜换衣服时的摩擦声，泰介心中就像是被猫爪挠一般。
　　他深呼吸了一口气，然后将自己的注意力继续集中到了系统之上。
　　随着主线任务3的完成，任务界面除了人形自走炮这个每月任务之外，自然也刷出了一个主线任务4。
　　【主线任务4：十二翼炽天使，告诉凡人，你身后的十二翼代表着什么，什么叫做人渣的光辉。】
　　【任务要求：两个月内完成同时和十二个女性,交往的任务。】
　　【任务奖励：500点人渣值；任务惩罚：扣除1000点人渣值】
　　泰介扯了扯嘴角，将自己的意识退出了脑海中的人渣系统。
　　正好这时候，身后的房间里小木曾雪菜终于走了出来。
　　她已经换掉身上的睡衣，换成了一件粉白色的上衣和粉色的百褶短裙，将自己青春靓丽的气质展露无遗。
　　泰介只是看了一眼，脑海中就忽然翻腾起昨晚的场景，他瞥了瞥嘴角，强行按下这种念头。
　　他知道，这大概就是那个一夜七次技能的副作用了，强化了自己身体的同时，也强化了自己对性.欲的渴望。
　　“雪菜，我们走吧，学姐和千雪她们已经在餐厅等我们了。”
　　泰介伸手牵住了小木曾雪菜那白皙滑嫩的小手，照顾着少女还未曾完全恢复过来的身体，朝着旅馆一楼的餐厅走去。
　　等到了餐厅门口，小木曾雪菜脸上忽然泛起了一丝粉红。
　　因为就像是昨天的场景重复一样，她和泰介才刚刚走到门口，坐在那里的霞之丘诗羽和桂言叶她们就转过了头看向了她。
　　被其他女孩子视线注视着的小木曾雪菜，难以抑制心中的羞意，因为昨天是她偷偷地趁着大家都喝醉的时候，摸进了泰介的房间。
　　泰介脸色就和往常一样，将女孩子们的视线当做了空气，十分淡然地拉着小木曾雪菜在餐厅里坐了下来。
　　小木曾雪菜在冬马和纱复杂的眼神注视下，走到了她的身边。
　　看着小木曾雪菜那不自然的动作，冬马和纱清冷的脸上闪过一丝难以言说的情绪，最后她还是伸出了手臂，扶着小木曾雪菜在自己的身边坐了下来。
　　泰介也才刚刚坐下，就被身边的霞之丘诗羽捅了捅腰腹，而另一边的千雪，也是将小手偷偷地放在了他的腰侧软肉之上，然后一个扭住。
　　泰介强行忍住了想要叫出来的疼呼声，五官几乎扭曲在一起，表情十分奇怪地转过头看向了身边的霞之丘诗羽。
　　“学姐，怎么了？”
　　霞之丘诗羽酒红色的眼瞳微微下移，看了一眼千雪那从泰介腰侧缩回的小手后，嘴角微微勾起，重新看向了泰介。
　　“我可爱的学弟，我昨晚才告诉你，千万要守护自己晚上的贞操，不要被那只金毛败犬摸上门。”
　　霞之丘诗羽压低了自己的声音，看了对面正在享用早餐的小木曾雪菜一眼之后，似笑非笑地看向了泰介。
　　“没想到，昨晚金发的败犬虽然没有摸上门，反而看上去像是一个乖乖女的小木曾雪菜攻陷了你。”
　　听到霞之丘诗羽语气中的调侃，泰介嘴角微微上翘。
　　“学姐，你这是在吃醋吗？”
　　霞之丘诗羽轻轻地瞥了泰介一眼，虽然因为跪在那里无法用脚踹，但她却是胳膊轻轻一甩，手肘直接顶在了身边泰介柔软的肚子之上。
　　“抱歉学弟，我是真的吃醋了。”
　　泰介一只手轻轻地揉着发疼的肚子，一边嘴角泛起了一丝苦笑，无奈地看着自己身边的霞之丘诗羽。
　　他这真的是自作自受，好好地去撩这位学姐干嘛，尤其是在这种敏感的时候。
　　闭上了嘴巴的泰介，转过头看向了另一边的英梨梨。
　　往日活泼充满了活力的英梨梨，此时已经化作了灰白色的模样，无力地瘫倒在桌子上，脑袋就这么搁在桌子上，两条金发马尾杂乱地绑着披散在身后。
　　那精致的小脸之上一片死气沉沉，天蓝色的瞳孔无神地看着前方。
　　粉红色的樱唇，就像是在说些什么，连泰介和小木曾雪菜已经入座了都没有反应过来。
　　泰介担心地看了一眼之后，扭过头低声询问着自己的妹妹。
　　正在默默地吃着早饭的千雪，抬起头看了英梨梨一眼之后，双眼冰冷地看向了自己的哥哥。
　　“哥哥，在问这个之前，你能告诉我昨晚你和小木曾前辈发生了什么事情吗？”
　　泰介仿佛在自己妹妹的身后，看到了张牙舞爪，一脸狰狞的黑色魔鬼，身体直接僵硬在了那里。
　　他十分尴尬地挠了挠自己的脸颊，支支吾吾之后，才张开了嘴巴。
　　“大概，就是那种事情......”
　　在自己妹妹冰冷视线的注视之下，泰介强撑着说完了自己的话。
　　“呵呵。”
　　千雪轻轻地扯动了一下自己的嘴角之后，就面无表情地回过了头，继续享用自己的早餐。
　　“哥哥，放心吧，英梨梨姐姐并没有什么事情。”
　　千雪一边夹起自己盘中的早餐，一边也是冰冷地看了英梨梨一眼。
　　“她只不过是因为自己昨晚苦心做的准备，结果因为自己喝醉而为小木曾前辈创造了机会，而懊恼后悔吧。”
　　“所以，哥哥你就放心吧，反正英梨梨姐姐也是自作自受，让她一个人感受一下为他人做嫁衣的痛苦吧。”
　　千雪说完之后，就继续开始享用自己的早餐。
　　而泰介则是无奈地看了英梨梨一眼，微微耸了耸肩膀。
　　这大概就是命吧，反正就泰介知道，这样事情也不是第一次发生在英梨梨身上了。


第32章 千雪的认可和威胁
　　第32章
　　吃完早饭，泰介他们就准备继续今天的京都旅行了。
　　京都，日本历史中将近一千年的时光里，都是日本的首府，所以这里的名胜古迹简直可以说是到处都可以见到。
　　这也是，京都人所骄傲的一点，即使东京再繁华，京都人的内心也是非常的自豪，完全不认为他们这里会比东京差。
　　不过今天和昨天一样，七人之中又是少了一人，只不过昨天是霞之丘诗羽，而今天则是小木曾雪菜。
　　搭乘京都本线到了稻荷站，泰介带着霞之丘诗羽和千雪等五个女孩子们，朝着日本最大的三座稻荷神社之一的伏见稻荷大社走去。
　　这是一座建于公元八世纪，主要主要是祀奉以宇迦之御魂大神为首的诸位稻荷神。稻荷神是农业与商业的神明，香客前来祭拜求取农作丰收、生意兴隆、交通安全。
　　而伏见稻荷大社，有一处世界知名的景点，那就是千本鸟居。
　　鸟居是日本神社的建筑物，主要用以区分神域和人类所居住的世俗界，代表神域的入口，可以将它视为一种门。
　　而千本鸟居位于伏见稻荷大社的内部，也是伏见稻荷大社中最让人印象深刻的雄伟景观。
　　因为伏见稻荷大社供奉的是日本神道教中的稻荷诸神，他们是掌管商业与农业的神明，所以有着无数香客前来祈祷祭拜。
　　而在自己祈祷的愿望达成之后，这些香客们则会向神社交款建造一座鸟居。
　　不知道真的是京都这里的伏见稻荷大社的神明比较善良，伏见稻荷大社中的千本鸟居，有着高达万座以上的鸟居，一直延伸到稻荷山顶，非常的惊人。
　　走进千本鸟居，看着老朽褪色的暗红色牌坊和光鲜亮丽的朱红色牌坊密集地交织在一起，金色的阳光，穿过鸟居之间的缝隙，漏洒在千本鸟居的过道之中。
　　泰介微微抬头，目光沿着蔓延的千本鸟居朝着稻荷山顶望去，他的心也不禁开始沉浸下来。
　　鸟居代表着一种结界，这一道道朱红黑字中蕴藏着无数的故事，承载着人们的祈愿。
　　它们紧紧连靠，绵延不断向山上延伸直到稻荷山顶。层层叠叠的，带着老人般的亲切与肃穆，远远望去似一条安静的隧道，通往不可语的曾经。那些沉淀下来的愿望，也不知终究是否实现。
　　就是这样的奇观，吸引了千千万万的人们，携着所爱之人，来见一眼这步往神界的大门。
　　而自己，也是其中一个吧，泰介低头嘴角微微上翘。
　　不过等他回过神来的时候才发现，自己身边已经只剩下了千雪一个人。
　　“千雪，学姐和言叶她们呢？”
　　在静谧的千本鸟居的过道之中，泰介也被环境所影响，压低了自己的声音，轻轻地询问着千雪。
　　千雪温和地笑着，虽然没有穿着和服，但是少女的笑容还是给予人一种大和抚子般的气质。
　　她伸出了自己的手，和泰介十指紧紧地扣在一起。
　　“霞之丘姐姐她们看你看得太入神，就先去前面了......哥哥，不要想着挣开哦。”
　　千雪笑着阻止了泰介想要松开的手掌，抬头轻笑着说道。
　　她脚步朝着泰介这边微微挪了一下，将自己的身体更加贴近泰介的身体。
　　“哥哥，从哥哥开始上高中之后，我们就好像很久没有这样在一起了吧，除了我们两个没有别人。”
　　千雪微微垂下螓首，语气非常的低沉，仿佛心情十分的失落。
　　看着自己妹妹的这幅神态，泰介下意识地扣紧了千雪与他紧握的双手。
　　“那今天，需要哥哥我好好陪你慢慢走一趟吗。”
　　泰介抬起头顺着蜿蜒的千本鸟居，目光在这如光影交错的时光隧道中延伸，一直到达了山顶。
　　“好呀。”
　　千雪抬起了头，精致的小脸之上露出了欢喜的笑容，她微微抬起小脚，似乎是担心打破周围的安静，十分轻微地踩在地面之上。
　　看着自己妹妹的动作，泰介嘴角微微一笑，也放缓了自己的脚步，陪着千雪慢慢地行走在千本鸟居之中。
　　“哥哥，你是真的喜欢霞之丘姐姐她们吗？”
　　行走在静谧的无数鸟居形成的隧道之中，不管是千雪还是泰介的心都慢慢地沉静了下来。
　　而在这时候，千雪忽然转过头微微仰起脑袋，认真地看着泰介。
　　听到自己妹妹的询问，泰介也是下意识地在心中询问着自己。
　　他是真的喜欢小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们吗？
　　“是喜欢的。”
　　只是微微沉吟之后，泰介就给予了千雪十分确定的回答。
　　或许，一开始泰介接近小木曾雪菜和冬马和纱还有桂言叶她们，的确是因为脑海中那个人渣系统发布的任务。
　　但是，小木曾雪菜的青春靓丽，冬马和纱的清冷艳丽，桂言叶的娇弱怜惜，都在吸引着泰介的心灵，让他真的接受了小木曾雪菜她们。
　　至于霞之丘诗羽和英梨梨，更是泰介在激活了系统之前，就早就认识了。
　　英梨梨是他的青梅竹马，若是没有激活系统，泰介就觉得自己以后的生活大概就是和这个傲娇活泼的家伙一直生活在一起吧。
　　而霞之丘诗羽，则是他进入Y野学院之后，认识的第一个女孩子。
　　泰介扪心自问，这些可爱漂亮的美少女，他难道是真的不心动吗，泰介嘴角微微上翘。
　　或许一开始的确是带着肉欲，但是现在，他是真的喜欢这些优秀的女孩子们了。
　　听到自己哥哥的回答，千雪微微垂下了螓首，默默无声地走了几步。
　　然后她抬起了头，看向了泰介。
　　“哥哥，在和霞之丘姐姐她们接触之后，我也发现她们的确是非常的优秀的女孩子。”
　　千雪精致的小脸上露出了一丝不甘，但是她微微咬了咬嘴唇，别过了头还是继续说道。
　　“我，我就勉强算是认可了她们吧。”
　　但下一秒千雪就迅速地回过了头，紧紧地看着露出微笑的泰介。
　　“但是，哥哥！我只是认可霞之丘姐姐和小木曾姐姐她们，要是再让我知道有别的狐狸精接近你的身边。”
　　千雪黑白分明的大眼睛微微眯起，视线微微下移，带着冷意地看向了泰介的小腹。


第33章 泰介的祈祷愿望
　　当千雪那冰冷的视线下移落在了泰介胯下某个某个不可言说的部位之时，泰介脸上神情一僵。
　　他只觉得自己胯下一股凉意猛地升起，让他的身体忍不住打了一个寒颤。
　　泰介无奈地扯动嘴角，尴尬地看着自己的妹妹。
　　“千雪，你太敏感了，有了你们这么优秀的女孩子陪在我的身边，我又怎么可能还会去找别人。”
　　泰介挠了挠自己的脸颊，转过头不去看自己妹妹的眼睛。
　　“是这样吗？”千雪嘴角微微抿起，怀疑地看了自己哥哥一眼，脚步缓慢地朝着山顶爬去。
　　“哥哥，你和你们学校的学生会长，天草前辈的关系好像十分的不错呢，而且那位七条前辈也是一个美丽可爱的女孩子呢。”
　　泰介脚步微微一顿，然后继续朝着前方走去。
　　他面色十分淡定地欣赏着身边那些数不胜数，一路望去仿佛没有末端的千本鸟居，仔细地端详着风雨岁月在这些暗红色，朱红色鸟居上留下的痕迹。
　　“我和天草学姐和七条学姐吗？关系的确是不错，不过那是因为这两位前辈在我进入高中之后就很照顾我，而且她们也都是十分优秀的学姐。”
　　泰介恍若是十分自然地说出这些话，但是却避开了自己妹妹投过来的视线。
　　“是吗？”
　　千雪用充满了怀疑的视线盯着自己身边的泰介，就这么看了好一会儿之后，千雪才挪开自己的视线。
　　她看向了一直通往山顶的山道，语气十分的淡定。
　　“如果像哥哥你说的那样就好了。”
　　低声说完之后，千雪转过头微笑着看着泰介，她松开了和泰介紧握的双手，笑着朝前面跑了几步。
　　“哥哥，我们来比赛谁先到山顶吧。”
　　千雪双手背在身后，脸上洋溢着纯净的笑容。
　　少女纯白的连衣裙，和周围朱红色的鸟居形成了强烈的对比，在光阴交错的鸟居隧道之中，少女脸上的笑容，是那么的显眼和灿烂。
　　泰介放下了心中的思绪，他嘴角微微勾起，笑着追向了千雪。
　　“那我可是不会让你的，千雪。”
　　风铃般清脆的笑声响起在幽静的千本鸟居之中，青春靓丽充满了少年和少女追逐的身影，让其他的旅客们，也像是被感染一般，纷纷露出了笑容。
　　很快，泰介和千雪就追上了走在前面的霞之丘诗羽她们。
　　看到泰介和千雪在比赛谁先爬到山顶，她们也不禁参与了进来，随着一路蔓延到山顶的鸟居，泰介和女孩子们在一个多小时之后，终于来到了稻荷山顶。
　　站在香火鼎盛的伏见稻荷大社前，泰介和少女们停下了脚步，他们平息了自己的呼吸之后，就随着不断进出的香客们，走进了神社之中。
　　在日本的神话传说中，稻荷诸神的使者是两只狐狸，所以在伏见稻荷大社的前面，自然也屹立着两座狐狸雕像。
　　“啪！”
　　站在神像之前，泰介和女孩子们站在一起，面色庄重的许愿。
　　泰介微微睁开了自己的眼睛，看向了身边的女孩子们。
　　不管是霞之丘诗羽，还是冬马和纱，又或是桂言叶她们，都是此时神社中其他人视线的焦点。
　　她们每一个都是那么的优秀那么的美丽可爱，更不用这几位少女站在一起，更是成为了伏见稻荷大社中的一道亮丽景色。
　　感受到自己身上也被羡慕嫉妒等视线集中的泰介，嘴角微微勾起。
　　他转过头看向了稻荷诸神中为首的宇伽之御魂大神的神像，闭上了自己的眼睛。
　　“神灵啊，虽然你不是掌管爱情和生死的神灵，但是还是请你保佑我，让我能够顺利地完成系统交予的任务，可以成为人渣之王，顺顺利利地开启自己的水晶宫。”
　　在祈祷完之后，泰介睁开了自己的眼睛，从兜里掏出了硬币塞进了面前的钱箱之中。
　　当走出了神社之后，少女们就开始叽叽喳喳地讨论起来。
　　“我亲爱的学弟君，你对稻荷大神他们许了什么愿望？”
　　正在和英梨梨斗嘴，诅咒英梨梨不管许什么愿望都不会实现的霞之丘诗羽，忽然转过头看向了泰介。
　　“稻荷大神是掌管农业和商业的，我自然也是祈祷自己以后可以发大财，小说大卖，然后财源滚滚。”
　　泰介微微一愣，笑着说道。
　　听到泰介说起小说，女孩子们的注意力都集中了过来。
　　“哥哥，说起小说，我记得你在电击文库发布的那本小说，在一号就发售了，成绩怎么样？”
　　千雪关心的询问着，明亮的大眼睛紧紧地看着泰介。
　　“我也不知道啊。”
　　泰介微微耸了耸肩膀，他面色无奈地看着同样关切地看着自己的霞之丘诗羽和千雪她们。
　　“虽然说在一号就发售了，不过那天我们不是去游玩了吗，所以我也没去那些书店里观察询问。”
　　“风间小姐呢？”
　　同样作为轻小说作者的霞之丘诗羽，显然比千雪她们更加了解情况。
　　“奈美姐倒是有电话给我打过来过，只不过我那时候没有接到，后来也忘记打回去了。”
　　泰介有点尴尬地挠了挠脸颊，作为一个轻小说作家，居然这么不关心自己作品的成绩。
　　所以在霞之丘诗羽那奇怪的注视之下，泰介十分尴尬地转过了头。
　　“泰介，你真的是一个作者吗？”
　　“那个，我这就给奈美姐打个电话吧。”
　　泰介急忙从自己裤兜里掏出钥匙，然后一边翻找着通讯录，一边顺着伏见稻荷大社正门前山道，朝着山脚下走去。
　　“莫西莫西，奈美姐，抱歉在你工作的时候打扰你。”
　　“呀嘞，是泰介啊，上次打你电话你都没有接呢，我还以为你真的一点都不关心自己的作品成绩呢。”
　　当从电话的另一端听到风间奈美那成熟的御姐音之时，泰介身边的女孩子们都瞬间了露出了关心的表情。
　　单单从电话中的这个声音，她们就可以幻想出对面一定是一个美丽浑身上下散发着御姐美丽的女性。
　　女孩子们不约而同地相互对视了一眼，脸上都露出了警惕的神色。


第34章 啊，我已经好长时间没做了
　　泰介完全没有注意到身边女孩子们的神情，他一边沿着山道朝着山脚下走去，一边和电话另一端中的风间奈美说着话。
　　当然，在霞之丘诗羽的提示之下，他是开着外放的，可以让身边的女孩子们也听得比较清楚。
　　“抱歉，奈美姐，我前几天和妹妹还有同学她们一起来京都旅游了，所以上次没有接到你的电话，后来也忘记打给你了。”
　　电话另一端中的风间奈美听到泰介这么说，轻笑着说了几句没有关系之后，就开始告诉泰介《加速世界》现在的成绩了。
　　“泰介，我现在正在新宿这里的角川书店这边，今天来这里买你这本《加速世界》的读者有许多哦。”
　　从电话的另一端，泰介也可以听到那里传来的喧闹声，虽然书店那里一般都比较安静。
　　但很显然，风间奈美此时正站在书店柜台那边，所以清楚地听到收银员不断说话的声音。
　　“那这几天的销量呢？”
　　泰介关心的还是这个，因为这意味着泰介的小钱钱，叫好不叫座的作品，在日本小说界出现的也不是一次两次了。
　　“依据这几天oricon的统计，《加速世界》首日单日销量八千本，非常不错的成绩哦，虽然一周的销量还差几天无法统计，但是大致上也有两三万本吧。”
　　听到电话另一端传出来的风间奈美的话声，泰介身边的霞之丘诗羽惊喜地抬起头看向了泰介。
　　单日八千本，这样的成绩，对于一个新人作者，即使是获得了电击文库新人赏大赏的新人作者，也绝对是非常优秀的成绩了。
　　要知道，她已经发行了五卷的小说，这两年的累计销量也只不过是五十万本。
　　这样的成绩，已经让她霞之丘诗羽成为了业内知名的新人作者了，称得上是大火的新人作者，甚至已经超过了不少的老作者。
　　而泰介的成绩，绝对是要远远地超过她。
　　“泰介恭喜你。”
　　霞之丘诗羽轻声地对着泰介恭喜道。
　　“泰介，恭喜你，你的作品获得了成功。”
　　与此同时，电话另一端的风间奈美也是对泰介恭喜着。
　　“谢谢奈美姐，没有你的帮助，我也绝对无法获得这个成绩的。”
　　“哈哈哈，泰介你太谦虚了，若是你的作品没有这个水平，我再怎么帮助你，也是无法获得这个成绩的。”
　　风间奈美的笑声钻入泰介的耳中，就像是猫爪似得不断挠着他的内心，让他脑海中不断幻想起这位成熟御姐在床上时的风骚模样。
　　泰介轻轻地吸了一口气，压下内心的欲火。
　　自从早上他获得了那个固有技能之后，这样的情况已经不是第一次出现了。
　　甚至，在路边看到了女孩子被清风吹起的裙角，也会让泰介心中燥热不已。
　　“泰介，你现在还在京都？”
　　从电话另一端传过来的风间奈美那成熟充满了魅力的声音，打断了泰介的思绪。
　　“嗯，是的奈美姐，我现在刚刚和朋友从伏见稻荷大社里出来呢。”
　　泰介转过头看了一眼自己身边的女孩子们，她们都支着耳朵，听着泰介这边的电话内容。
　　“伏见稻荷大社啊，那里的风景非常的不错呢，那我就不和你聊了，你继续和你朋友好好逛京都吧，玩得开心。”
　　“谢谢奈美姐，你继续忙吧。”
　　在和风间奈美相互说了问候之后，泰介挂断了手中的电话，嘴角扬起看向了身边的女孩子们。
　　“学姐，千雪，和纱，英梨梨，言叶，我成功了。”
　　看到泰介脸上那兴奋激动的神情，不管是清冷如冬马和纱，还是内向害羞的桂言叶，都露出了开心的表情，对着泰介说着恭喜的话。
　　她们是发自内心的为泰介感到开心，心爱男生的成功，对于她们来说就和她们自身获得的一样。
　　不过，在为泰介感到开心的同时，像东马和纱和桂言叶对轻小说不怎么关心的她们，也是无法分辨泰介的成绩到底厉不厉害，又是达到了什么样的水平。
　　当然，经过了这几天的接触，几个女孩子之间的关系虽然还是有着竞争，但是也非常的不错了，因为她们知道对方也都是十分优秀的人。
　　“霞之丘学姐，泰介的成绩非常不错吗？”
　　桂言叶虽然比较内向，但在和霞之丘诗羽她们交好之后，也能够做到和她们正常的交流了，只不过在平时她因为性格的原因，比较安静而已。
　　“泰介的成绩非常的不错。”
　　霞之丘诗羽既是感叹，又是有点不甘心地看着泰介。
　　同样是新人作者，几人中没有谁比她更清楚泰介的成绩，是多么的优秀和不可思议了。
　　在没有任何名气的加成之下，纯粹的新人出道，想要获得这样的成绩，简直是不可思议。
　　虽然她霞之丘诗羽也是一个累计销量达到了五十万本的火爆新人作者，但是她更清楚自己的这个成绩，是依靠时间的累计，还有五卷小说的发行撑起来的。
　　而泰介，霞之丘诗羽酒红色的眼瞳带着复杂的神情看着他。
　　“以泰介的这个成绩，恐怕一周两周之后的销量，就会有接近五六万本的成绩了吧。”
　　对于霞之丘诗羽的感叹，泰介自然也是十分清楚。
　　因为在前世，《加速世界》可是电击文库四大台柱之一的作品，虽然是其中倒数的。
　　但是在电击文库无数作品中，能够排列第四名，那也是非常了不起的成绩了――说明一下，前三分别是魔禁，刀剑，魔劣。
　　那时候是二十卷，440万的发行量，所以对于自己获得的成绩，泰介其实心中早已有所预计，也因此才会对此不怎么关注。
　　“好了，学姐，为了庆祝我小说的大火，今天晚上我们去吃好吃的吧。”
　　泰介的提议，得到了所有女孩子开心的回答。
　　所以，他们立即加快脚步下山，准备先回到旅馆，去叫上在旅馆中休息的小木曾雪菜。
　　不过，在回旅馆的途中，泰介忽然收到了来自风间奈美的邮件。
　　【我可爱的小弟弟泰介，我很期待你回到东京后和我一起庆祝你的成绩，我已经好长时间没做了。】


第35章 宇治市
　　看到这一条消息的泰介，心中猛地腾起一股邪火。
　　一股欲望十分强烈地冲击着他的脑海，让他脑海中不断幻想起风间奈美那饱满如水蜜桃般的身躯。
　　妖娆的姿态，勾人的表情，诱人的动作，这样的女性，恐怕会让任何一个男人疯狂。
　　“泰介怎么了，快点下山吧，怎么停在那里？”
　　站在前面转过身看着他的霞之丘诗羽的话，让泰介从这无尽的幻想中清醒过来。
　　他抬起头对着霞之丘诗羽微微一笑，手指轻轻一划删掉了这条短信，然后笑着追上了霞之丘诗羽和冬马和纱她们的脚步。
　　“抱歉，学姐，刚刚是奈美姐给我发短信，让我回去之后去一趟文库编辑部，去做一下早就说好的采访。”
　　“诶，这么快啊，看来文库的编辑们也等不了，你的成绩这么火爆，他们已经迫不及待地想要推出一系列的计划了吧。”
　　霞之丘诗羽在泰介追上来之后，笑着和他说着话，讨论着相关的事情，然后一边朝着山脚下走去。
　　等到了山脚下，泰介他们就坐着日本极为便利的公共交通回到了旅馆，交上了在旅馆中休息的小木曾雪菜之后，泰介他们就一起去享用了京都有名的美食。
　　享受着美食，和心爱的男生在一起，还有这些完全不比自己差的女生们。
　　不管是霞之丘诗羽还是小木曾雪菜，她们都觉得和身边这些人的相处非常的愉快。
　　因为，大家都是这么的优秀，并不会出现平时和普通学生相处之时的气氛，那种被人羡慕嫉妒，却又被巴结的令人觉得恶心的气氛。
　　小木曾雪菜端着杯中的果汁，微微垂下眼睑，不引人注意地打量了同桌的女孩子们。
　　她嘴角微微上翘，露出了开心的笑容。
　　这些女孩子，都是和她同一个学校，同样在学生之中非常有人气的女生。
　　她们都有着自己擅长的本事，霞之丘诗羽这位学姐是轻小说作家，英梨梨她是知名同人画手，冬马和纱是闻名日本的钢琴天才，桂言叶也是学校剑道社的主将，去年就曾带着学校的剑道社杀进了全国大赛。
　　而她自己，也是极受学校男生欢迎的校园偶像，Y野小姐。
　　所以，和霞之丘诗羽学姐这些人的相处，极为舒服，让她身边多了不少的朋友。
　　只是......
　　小木曾雪菜上翘的嘴角微微抿起，变得低落起来。
　　只是可惜，她们居然喜欢上而来同一个男生，这若是让学校的其他人知道，恐怕会成为一个大新闻，引起整个学校的震动吧。
　　尤其是，若是让他们知道，她们这些TOP5中的女生，又或是像英梨梨她这样虽然不是TOP5，可也是极受欢迎的女生，居然都暂时接受了和平相处这个提议，一起待在泰介的身边。
　　虽然她们都说过，这只是暂时，她们只不过是不想立卡泰介的身边，但是竞争却一直存在，直到分出胜负。
　　小木曾雪菜低头看着杯中果汁中的倒影，嘴角泛起一丝苦笑，她抬头看向了欢声说笑着的众人。
　　这，大概就是命运的捉弄吧。
　　“雪菜，你在想什么？”
　　一个清冷的声音忽然钻入了泰介的耳中，她急忙抬起头，看向了身边那位正用关切的视线看着自己的女孩。
　　“没关系哟，和纱，我只是有点感叹而已。”
　　看到小木曾雪菜脸上的表情，冬马和纱微微皱起自己的眉头，不解地看着她。
　　因为，那丝笑容，完全不像是小木曾雪菜平时那清纯温和的感觉，反而更加的复杂和难以言说。
　　只是，这时候小木曾雪菜已经转过了头，去和身边的英梨梨她们说笑去了。
　　冬马和纱只能压下心中疑虑，脸上的神情清冷依旧。
　　“呐，泰介，我们今天喝点酒吧。”
　　忽然英梨梨皱着眉头放下了手中的果汁，笑着看向了泰介，她小心地看了周围没有别人之后，轻轻地提出了这个建议。
　　只不过，她这个建议刚刚提出来，霞之丘诗羽她们就用非常奇怪的视线看向了她，然后又看向了泰介和小木曾雪菜。
　　英梨梨像是不解，随意立即反应过来，转过头看向了身边的小木曾雪菜。
　　她瞬间就想到了昨天晚上发生的事情，同样是她提议喝酒，并且还早就偷偷地藏好了酒。
　　英梨梨昨晚本想鼓动其他女孩子们喝酒，然后灌醉她们之后，趁着她们酒醉，偷偷摸进泰介的房间。
　　可惜的是，英梨梨转过头看向了身边的霞之丘诗羽，脸上的表情瞬间变得非常的复杂。
　　她的这个计划，完全成为了身边这个论美貌甚至比她还要美一分的女孩，在学校男生中也更加受欢迎的女孩的帮助。
　　英梨梨脸瞬间黑了下来，然后默默地转过了头。
　　她完全不想再多说些什么了，因为这一切都是她的自作自受。
　　居然受不了霞之丘诗羽的刺激，和霞之丘诗羽开视拼酒，导致自己明明是想灌醉别人，却把自己给灌倒在地上。
　　然后，她所做的一切准备，都为小木曾雪菜做了嫁衣。
　　一想到这个，英梨梨就觉得自己的心好痛。
　　这已经不是第一次了，小时候明明是为了和泰介抢零食，结果最后零食全被她的爸妈分给了泰介。
　　看到已经变成灰白色的英梨梨，泰介微笑着面色十分平静地开口说道。
　　“喝酒还是算了吧，毕竟我们还都未成年，店家也是不会卖酒给我们的，这是犯法的。”
　　泰介语气十分自然地给英梨梨塞了一个台阶，然后笑着和身边的千雪和霞之丘诗羽她们开始讨论起明天的计划。
　　来到了京都府，自然不能单纯地在京都游玩。
　　因为来到京都，就不得不提到周围的大阪，奈良，神户，宇治等城市。
　　而按照泰介他们在来京都之前制定好的计划，他们明天就将去京都府宇治市。
　　这也是一座非常有名的城市，交通要道，极为的繁华。
　　泰介前世也曾听说过这座城市的名字，当然，那是因为来源于一部动画。


第36章 车厢里穿着校服的女孩
　　“宇治抹茶，我父亲大人很喜欢这个。”
　　在和霞之丘诗羽她们接触一段时间之后，桂言叶已经不像以前那么的内向了。
　　从小学到国中，甚至进入高中的第一年，都几乎没有朋友的桂言叶，除了性格内向和比较害羞，不会主动和人交流接触之外，也有着周围的女生排挤她的原因。
　　而在和桂言叶接触之后，其实不管是霞之丘诗羽还是小木曾雪菜，虽然都承认作为情场的竞争对手，桂言叶是非常具有威胁性的。
　　但是，作为朋友，桂言叶却是一个非常不错的选择。
　　因为她性格内向害羞，但是比较纯洁，非常好接触，性格的温和，让她不会怎么生气，比较老实。
　　“宇治抹茶吗，的确很有名啊，可以说是日本最有名的抹茶产地了吧。”
　　霞之丘诗羽虽然性格比较古怪，喜欢调戏身边的人，但是对于性格内向的桂言叶，她却也是比较照顾。
　　“到时候我们一去尝尝吧，而且我对抹茶制作的过程也很感兴趣。”
　　说起别的事情来，英梨梨也重新活了过来，兴致盎然的参与进讨论之中。
　　宇治市属于京都府，交通要道非常繁华，而且宇治抹茶之名也是响彻寰宇，成为了宇治市的一个名片。
　　而作为日本古时首都附近的城市，宇治市也不缺乏名胜古迹，平等院，宇治上神社，这也是世界文化遗产，在日本极为的有名。
　　当然，泰介在前世也听过这座城市的名字，只不过是因为一部动画。
　　至于这一世，作为日本算是比较有名的几个风景胜地之一，还有那名盛日本的宇治抹茶，泰介倒是听说过许多次，虽然未曾来过这座城市，也是比较了解了。
　　那是一部非常有趣的动画，讲述的是一群少女和少年在吹奏部中的故事，舞台就是宇治市和京都。
　　所以，在看到北宇治高等学校那几个熟悉的名字之时，泰介就对这一次的关系地区的吹走大赛非常感兴趣。
　　在见到了小木曾雪菜，冬马和纱，霞之丘诗羽，英梨梨，还有桂言叶和西园寺世界这些前世耳熟能详的女孩子。
　　又碰见了七条天空，天草筱，雪之下雪乃还有种岛白杨她们，泰介就知道了，自己这个世界和前世的日本是不一样的。
　　因为，这里出现了许多部明明不同动画中，却一起出现在现实里的女孩子们。
　　她们在各自的动画，几乎都是女一女二或者女三的地位，而在现实中，她们虽然也是万众瞩目，在学校里极受欢迎，实质上却也只是个漂亮可爱的美少女罢了。
　　只是，在遇到了她们之后，泰介就很想知道，这个世界上，是不是还有别的他所熟悉的动漫女主出现。
　　比如说，这一次来宇治市，他就想看看北宇治高等学校的吹奏部，是不是有他“认识”的女孩子。
　　为泰介庆祝小说大火的晚饭，在所有人都吃饱了之后，泰介和女孩子们并没有选择立即回到旅馆之中。
　　他们沿着虽然深夜，却依旧十分繁华的街道，欣赏着同样是都市繁华却有和东京不同风格的京都夜景，慢慢地朝着旅馆走去。
　　等到了第二天，泰介他们就乘坐列车，到了京都府宇治市。
　　两座城市之间的距离非常短，所以只不过一会他们就到了宇治这座城市。
　　从宇治站中走出来，泰介他们就直接朝着预定好的旅馆走去，在那里放下了行礼。
　　接下来的旅程安排，就是去游览宇治市最有名的两处世界文化遗产，平等院和宇治上神社。
　　相比于昨天泰介他们去参观祭拜的伏见稻荷大社，宇治上神社真的是一座非常不起眼的小小的神社，即使和下面的宇治神社连起来，恐怕也只不过是一座规模中等的神社而已。
　　但是，当泰介他们行走在神社之前的时候，却可以从眼前的这些建筑之中，看到岁月留下的沧桑和沉重，这里的每一座建筑都可以追溯到平安时代。
　　宇治上神社最有名的就是两个了，一个是其神社中几乎随处可见的兔子，因为这里的守护神是兔子。
　　而求签时，更是别出心裁地将签文放在了一个兔子陶瓷的底部。
　　当签文打开之时，泰介他们每一个人内心都会忍不住有点激动。
　　从上到下顺序是，大吉，中吉，小吉，吉，半吉，末吉，末小吉。
　　而看着手中这张写着末小吉的签文，泰介嘴角泛起一丝苦笑。
　　他转过头看向了身边的女孩子们，从她们脸上欣喜的表情中，就可以猜出她们的签文应该是比较不错。
　　泰介看了看手中这张签文，微微耸了耸肩膀，然后准备朝着一边走去。
　　宇治上神社除了可爱的兔子签比较出名之外，还有另一样东西比较出名，那就是号称古传宇治七眼名水之一的桐原水。
　　这座古泉据说有着非常悠久的历史，但直到今天还有着清澈的泉水源源不断地涌出。
　　按着泉水附近告示牌的指示，泰介他们面带庄重地进行了净手。
　　相比于伏见稻荷大社，其实宇治上神社并没有什么可以玩的地方，所以，泰介他们接下来就是所选择去爬宇治上神社所在的大吉山。
　　沿着山道一路往上，泰介他们很快就可以爬到山顶，然后站在山顶的观景台中，眺望着山脚下不远处的宇治市整座城市的景貌。
　　水流喘急的宇治川，从城市的中央穿过，宇治川大桥连接了被分裂的城市的两岸。
　　而在爬完了大吉山之后，泰介他们就选择了离开了大吉山，前往平等院，之后又去观看了宇治抹茶的制作过程，然后就是找了一家餐馆，解决掉了自己的晚饭。
　　最后，泰介他们就已经完成了宇治市比较有趣的几个游览之处的观赏了。
　　随着夜色的降临，他们搭乘着电车，朝着下脚的酒店而去。
　　只不过，在电车的车厢中，泰介和女孩子们居然看到了几个穿着水手服的女孩子。
　　明明已经是暑假，所有学生都已经放假回家了，可三个女孩子身上却还依旧穿着校服。


第37章 高坂丽奈
　　“是宇治市哪所高中的学生吧？”
　　霞之丘诗羽顺着泰介的视线看向了那三个坐在一起的女生，戏谑地捅了捅泰介的腰肢。
　　“其中有一个女孩非常的好看呢，另一个也很漂亮呢，就算是最后一个看起来也是活泼可爱的类型。”
　　泰介不解地看向了身边的学姐，脸上的表情非常的迷惑。
　　“我可爱的学弟，看到这么可爱的女生，是不是有点小心动？”
　　听到霞之丘诗羽在耳边的轻语，泰介脸上的表情有点小无奈。
　　但，不可否认的是，泰介在看到出现在现实中的高坂丽奈之时，内心的确是有点小激动。
　　“学姐，你在想些什么啊，我又不是那种一看到漂亮女孩子就迈不动脚的家伙。”
　　不过，泰介脸上却没有露出丝毫，反而是用十分无奈地语气低声对霞之丘诗羽抱怨着。
　　他的视线在小木曾雪菜和桂言叶几个女孩子精致的五官上一一划过，垂眼看向了霞之丘诗羽。
　　“而且，学姐，我的身边已经有这么优秀的你们了啊，还有什么好不知足的呢。”
　　听到泰介这么说，即使是霞之丘诗羽脸上也不禁露出了微笑。
　　她抬眼飞了一个媚眼给泰介之后，十分的妖娆，然后转过头继续看向了那三个坐在车厢中的女孩子。
　　“明明是暑假了，这三个女生却还穿着校服呢？”
　　在泰介和霞之丘诗羽两人私语之时，小木曾雪菜和千雪她们也注意到了和她们同车厢的三个女孩子。
　　在暑假中，看到依旧穿着校服的女生，的确是一件让人非常在意的事情呢。
　　当然，这也是因为，在搭乘电车的过程中，小木曾雪菜和冬马和纱她们有点无聊。
　　“难道是去补习的吗？”
　　桂言叶虽然比千雪要年长，只不过站在千雪身边的时候，即使身高要超过她，却也是一副跟班的模样。
　　这完全是性格和气质上的压制。
　　听到身边桂言叶说的话，千雪脸上的表情非常的温柔，她这样的气质让性格比较内向的桂言叶，最快接受的就是千雪了。
　　“诶，可是补习也不用穿校服吧？”
　　千雪也是看向了车厢另一端的那三个女孩，精致的小脸上有点小小的不解。
　　“而且，那个最漂亮的女孩子手里拿着的是乐器吧。”
　　“是小号。”
　　冬马和纱清冷的声音响起在车厢之中，而她的话也让周围的女孩子们露出了恍然的表情。
　　“小号，那应该是附近哪所学校的吹奏部的吧。”
　　“北宇治高等学校的学生。”
　　“诶，哥哥你怎么知道？”
　　泰介的话让他身边的千雪，惊讶地转过头看向了他。
　　其他女孩子们也完全没有想到，泰介居然能够一下子说出这三个女孩子的学校。
　　尤其是霞之丘诗羽，更是用怀疑的眼神看向了泰介。
　　“你们干嘛用这种眼神看着我，别忘了我们这一次来京都还有一项活动，那就是去欣赏在京都音乐大厅举办的关西地区吹奏大赛。”
　　泰介的脸上露出了无奈的表情，用纯洁坦荡的眼神对上了霞之丘诗羽的视线。
　　“我说，你们来这里之前，就没有看过这次关西大赛各府县的代表学校吗，北宇治高等学校就是这一次京都府代表之一。”
　　泰介的视线转向了电车车厢另一端的三个女孩子身上，脸上的表情有点感叹。
　　“她们应该就是北宇治高等学校吹奏部的部员吧，所以才会在关西大赛即将来临之前，将自己的暑假时间完全投入到练习当中，练习到现在这个时候。”
　　听到泰介这么说，女孩子们都下意识地转过头看向了车窗外的宇治市，此时城市已经华灯升起，在夜幕下绽放着文明的光芒。
　　“诶，那真是辛苦呢。”
　　霞之丘诗羽她们脸上都带着一点感叹和佩服，看向了那三个女孩子们。
　　“在别的学生都在享受愉快轻松的暑假之时，她们却还要辛苦认真的练习，为大赛做准备。”
　　“毕竟，这是北宇治高等学校好多年中第一次进关西大赛吧。”
　　泰介也有点感叹地看着她们，不过感叹的地方却有点不一样。
　　“诶？能够从京都府赛中脱颖而出，成为三个代表之一去参加关西大赛，怎么也是强校吧。”
　　泰介收回了视线，看向了不解地望着自己的霞之丘诗羽她们。
　　“并不是哦，其实北宇治在以前的京都府大赛中，得到的都只是铜奖，也就是所谓的安慰奖。”
　　“而这一年，她们却是进入了关西大赛。”
　　“那应该是，付出了许多努力吧。”
　　泰介的解答，让女孩子们看向那三个女孩的眼神，变得更加的佩服。
　　“成功，总是需要汗水的灌溉。”
　　泰介一边说着，一边看向了女孩中的冬马和纱。
　　他的视线，让冬马和纱微微一愣，然后清冷的脸上露出了一丝微笑。
　　她微微弯起自己细长清秀的眼睛，脸上泛起一丝微红。
　　因为她已经从泰介的眼中看到了对自己的关心和佩服，所谓的天才，名响日本的钢琴天才，背后却是别人看不到的汗水和努力。
　　每天二十四个小时，用其中的十个小时拿来不停不休地弹奏钢琴，弹到手腕发颤，手指发疼的痛苦，又有谁会去了解。
　　但是......冬马和纱微微垂下眼帘，现在已经有人知道了这一切，并且会在深夜之时，给自己发短信问候，劝她早点去休息，注意身体。
　　泰介的视线从冬马和纱身上收了回来之后，转过头看向了那三个女孩。
　　其实他并没有告诉霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们，他之所以认出这三个女孩是北宇治高等学校的学生。
　　并不是因为她们身上的校服，也不是从什么关西大赛各府县的代表表上知道的。
　　而是因为他知道这三个女孩，高坂丽奈，黄前久美子，加藤叶月。
　　前世泰介所看的一部动漫中的主要人物，而北宇治能够从京都府大赛中脱颖而出，其中也有不少功劳是属于高坂丽奈。
　　毕竟，她也是从小就受到身为小号家的父亲的熏陶，水平自然非常的高。
　　作者留言：
　　PS：推书，可爱美少女鹿角角的作品，《看到你死因的我不能不去攻略你》，作者ID贝阿朵莉切


第38章 黄前久美子
　　“那几个人好像在看着我们。”
　　在泰介和霞之丘诗羽议论高坂丽奈和黄前久美子她们的时候，黄前久美子也和身边的加藤叶月她们悄悄地看着他们。
　　“他们好像也是高中生吧，只不过不是我们学校的吧？”
　　加藤叶月悄悄地看了那站在人群中非常帅气的泰介，转过头悄声在自己好友黄前久美子的耳边说道。
　　“嗯，不是我们学校的，看那个男生手里的相机，应该是来旅游的旅客吧。”
　　相比于加藤叶月，经历了一天的练习，黄前久美子已经觉得自己没有力气了，她懒懒地靠在电车座位的后背上，有气无力地看了泰介和霞之丘诗羽他们一眼。
　　“诶，是来旅游的吗，可能是吧，不过这组合好奇怪哦，六个这么漂亮可爱的美少女，然后只有一个男生，虽然说这个男生非常帅。”
　　“很奇怪吗？”
　　黄前久美子无力地抬起头看了被霞之丘诗羽和千雪她们围在中央的泰介，然后歪了歪脑袋。
　　果然认真看了一眼之后，黄前久美子也觉得有点奇怪了，因为霞之丘诗羽都是那么可爱漂亮的美少女，她觉得这六个美少女都不比自己身边的高坂丽奈要差。
　　难道......
　　“是这些女孩子都喜欢这个男生，人家准备开水晶宫都说不定呢。”
　　轻声低语完之后，黄前久美子在加藤叶月看向了自己之后，她才回过神来，她又把自己的心里话说出来了。
　　黄前久美子紧张地看了泰介他们一边一眼，在发现电车另一端的泰介他们并没有听到她说的话之后，才稍稍松了一口气。
　　“久美子，你这个习惯必须得改一改了。”
　　加藤叶月一脸无奈地看着身边的黄前久美子，这样的情况已经不是第一次了。
　　“抱歉。”
　　“果然，是久美子你呢。”
　　在黄前久美子微微吐着舌头的时候，她身边的高坂丽奈疲惫的脸上露出了一丝微笑，笑着看着自己的友人。
　　她还清楚的记得，国中最后一次京都府大赛之时，黄前久美子也是在她面前无意识地说出了自己内心的想法。
　　【你真的觉得我们能够进全国大赛吗？】
　　“久美子，你这个习惯真的要改一改了。”
　　“我知道了啦。”
　　黄前久美子微微鼓着脸，不满地用肩膀撞了撞身边满脸笑容的高坂丽奈。
　　就在三位美少女在那玩闹之时，电车报站声传了过来。
　　“久美子，高坂同学，我先走了，明天见。”
　　“明天见。”
　　“明天见，叶月酱。”
　　在电车车厢门缓缓关上之后，车厢中，就只剩下了高坂丽奈和黄前久美子，还有电车另一端的泰介他们了。
　　宇治市虽然也算是繁华，但是相比于京都和东京来说，还是差上了些许。
　　从晚间电车车厢中的人数就可以看出，现在才不过七八点，在东京和京都这样的大城市，车厢中不会是这么的空空荡荡。
　　因为白天的辛苦练习，在加藤叶月这位总是充满了活力的少女离开了之后，黄前久美子和高坂丽奈都沉默了下来，两人疲惫地靠在车厢壁上。
　　在寂静的车厢中，电车另一端传过来的欢声笑语就变得非常清晰了。
　　“泰介，吹奏乐关西大赛是哪一天啊？”
　　“嗯，四天以后，所以我们还有时间去周边玩玩呢，今天已经把宇治市比较有趣的几个景点看过了，明天我们就去大阪吧，还有神奈县也很有趣。”
　　“......”
　　“果然是来旅游的呢，好羡慕啊，人家也是高中生，为什么他们就可以在暑假到处旅游，我们却还要每天这么辛苦的练习。”
　　黄前久美子身体微微侧滑，靠在了身边了高坂丽奈身上。
　　“那，久美子你愿意放弃关西大赛，放弃进全国赛的机会，然后去旅游吗？”
　　高坂丽奈也是侧了侧头，将自己的脑袋靠在了黄前久美子的脑袋之上。
　　“那~还是算了吧，好不容易才进入关西大赛，而且我们都已经将这么多天的暑假时间扔进练习之中，我才不要就这么中途放弃呢。”
　　黄前久美子微微低吟之后，笑着说出了自己内心最后的答案。
　　“丽奈，一定要进全国大赛！”
　　“嗯，进全国大赛。”
　　说完着最后一句话之后，黄前久美子和高坂丽奈两人就默默地闭上了眼睛，缓解着一整天练习之后的疲劳。
　　至于，电车另一端传过来的泰介他们说起接下里几天安排时的欢声笑语，两人都只是默默地听着，内心虽然有点羡慕，可是却也非常坚定。
　　羡慕归羡慕，她们两人依旧清楚地记得她们在刚开学之时，在泷升老师目光注视下，说出的那个目标：出席全国大赛！
　　过了一会之后，电车再次到站，而黄前久美子和高坂丽奈两人也在电车报站声之中，站了起来，走到了车厢门前，等待着电车门的打开。
　　泰介笑着和霞之丘诗羽她们说笑了几句之后，转过头看向了电车门那边，看向了正走出电车车厢两个美少女的背影。
　　“高坂丽奈和黄前久美子啊。”
　　泰介内心有点感叹，在看到北宇治高等学校那几个字的时候，他内心就在期待着，和这两位美少女的见面。
　　走在夜晚的宇治川大桥之上，黄倩久美子和高坂丽奈两人默默地走着，她们在心中思考着自己技巧上是不是还有着什么不足。
　　只不过走到了宇治川大桥中央之时，黄前久美子像是想到了什么似的，猛地转过头看向了高坂丽奈。
　　“丽奈，刚才那些人好像是说到了，要去关西大赛的现场看我们的比赛是吧？”
　　丽奈微微眨了眨眼睛，不解地看着黄前久美子。
　　“是的，怎么了，难道说久美子你准备放弃V本秀一同学了，虽然我也觉得没有魄力的男生是不行的。”
　　“不是，不是。”
　　黄前久美子急忙摆了摆手。
　　“我并不是想这个，而且我和秀一也没有什么关系。”
　　她微微侧过头，看向了在宇治市那夜景之下，泛着点点光澜的宇治川的河面。
　　“我只是觉得，人生真的好神奇，只不过坐一个电车，居然就遇到了准备看我们比赛的人。”


第39章 阳台上的少女
　　四五天，说长也不长，说短也不短。
　　不过在愉快的旅游之中，在美丽的风景中，和充满了历史气息的名胜古迹之中，时间确实流逝得那么快。
　　虽然因为大家的齐聚，旅游中总是避免不了一些争风吃醋，免不了对泰介的身边位置发起竞争。
　　期间也免不了某只不甘心失败的金毛败犬，不断想要搞事情，却一次又一次的失败。
　　不过，大家都是优秀聪慧的女孩子，都知道要在自己喜欢的人面前保留好的印象。
　　更不用说，其实霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们相互之间，已经有了认同感。
　　奈良县，大阪，在把京都周围比较有名的城市去逛了一圈之后，泰介他们再次回到了京都。
　　从京阪京都站中走出来之时，泰介他们脸上的表情都十分开心，当然也避免不了有一丝疲惫。
　　“现在已经是下午了，我们先去旅馆里放下行李，然后吃完晚饭之后早点休息吧。”
　　泰介拎着行李，笑着对身边的女孩子们说着。
　　至于周围路人的视线，泰介表示这几天的旅程之中，他已经非常的习惯了。
　　不管是霞之丘诗羽还是小木曾雪菜，又或是桂言叶她们，都是非常可爱漂亮的美少女，站在人群之中，十分自然地就成为了路人视线的焦点。
　　而站在六位美少女中间的泰介，自然成为了许多男性的眼中钉。
　　他的存在，对于那些心有企图的年轻男性少年们来说，是那么的碍眼，那么的厌烦，让人羡慕，充满了嫉妒。
　　“走吧。”
　　泰介笑着伸手从女孩子们的手中接过了比较重的背包背在了身上，然后率先带着她们朝着车站前的电车站走去。
　　在泰介他们到了旅馆，享受了京都的特色美味，然后坐在旅馆的特色小院子中吹着傍晚还带着一丝燥热的凉风之时，离京都不远的宇治市中，也有女孩子站在阳台上。
　　“梓酱。”
　　“久美子，好久不见，现在有空吗?”
　　正好在这时，黄前久美子的母亲拎着买回来的晚饭食材走了进来。
　　“我回来了，马上就做饭哦。”
　　“嗯，只是在看电视而已。”
　　黄前久美子一只手按着电话，一边对着自己母亲点点头之后，离开了客厅来到了阳台之上。
　　夏季的夜晚，总是比春秋要迟上许多，明明已经六点多了，地平线上的夕阳还是在那里绽放着自己最后的光芒。
　　“是东照的新闻吧？”
　　“我也看了，吹得真好呢，还是一如既往的。”
　　黄前久美子穿上了室外的拖鞋，站在了阳台之上，听着电话另一端中传来的好友那许久未听见了的声音，低着头看着脚下。
　　夕阳的余光洒在少女那精致娇嫩的小脸之上，因为低着头，五官在白皙的肌肤之上留下了微微幽影。
　　“嗯，真的很棒，虽然内心十分不甘。”
　　一想到刚才电视中传出来的，历来都是关西大赛的强校，全国赛常客的大阪东照高等学校的吹奏部的表演乐声，黄前久美子嘴角就微微抿起。
　　“对了，梓酱，我记得你们丽华是上午比赛吧。”
　　“嗯，第七号。”
　　佐佐木梓的声音从电话中传出来之时，微微有点失真，所以黄前久美子也不知道自己是错觉还是真的，自己好友的声音微微有点低落，好像十分的紧张。
　　这样的佐佐木梓，黄前久美子好像从来没有见过，国中三年，自己这位好友总是那么的充满活力，就像是她现在的同班同学，同时也是好友的加藤叶月。
　　“久美子，你们北宇治我记得是下午吧？”
　　“嗯，第十六号。”
　　“是吗......那我那边会先结束呢。”
　　听到佐佐木梓那略微显得不真实的声音，黄前久美子心底一直压抑着的紧张情绪，忽然涌上了心头。
　　她靠在了阳台的墙角之上，微微屈膝蹲了下来，紧紧地夹住了耳边的手机。
　　只是忽然，电话明明还在通话之中，结果两人却都不说话了，环境开始变得寂静下来，唯有阳台外街道边的绿树之上，传来了令人烦躁的蝉鸣声。
　　“呐，久美子，明天就算在比赛场那里看到我，也希望你别跟我搭话。”
　　“嗯？”
　　黄前久美子发出了不解的疑惑声，因为这并不是自己好友的性格，她因为家庭的原因，已经养成了自言自语多话习惯，更不用说和熟人在一起，话就更加多了。
　　“我想，我大概无法冷静。”
　　听到佐佐木梓的这句话，黄前久美子睁大了自己的眼睛，微微一愣之后，她垂下了螓首。
　　斜斜的夕阳，在她脸上落下了片片阴影。
　　“我明白了。”
　　挂断了电话，黄前久美子放下了手机站了起来，她双手放在了阳台的护栏之上，看向了远处地平线上的山岭，以及天边因为夕阳而变得如火焰般的晚霞。
　　少女的脑海中忽然想起了从四月开始，就不断辛苦练习的社团生活。
　　在别人放学之后和朋友开心地讨论着去哪里玩耍，当周末其他同学都去约会，一起出去玩时，他们，都在练习。
　　尤其是在，北宇治过了多年终于再次通过京都府大赛，进入关西大赛之后，他们的练习变得更加的辛苦，也更加的认真。
　　但是，努力和汗水，是不是真的能够换来成功？
　　黄前久美子也不知道。
　　她微微低下头，看向了下方的街道，还有街道上那些正在回家的人们。
　　“是不是，他们也是一样的紧张......”
　　黄前久美子微微低语着，然后她的脑海中忽然想起了，前几天她和高坂丽奈她们一起乘坐电车回家时偶遇的那几人。
　　“如果，到时候我们的表演出错，或者没有达到平均水准时，会不会让他们觉得失望。”
　　黄前久美子其实并不是很在意加藤叶月说的那个男生，虽然她承认那个男生真的很帅。
　　她只是控制不住自己脑海中的思绪，控制不了此时因为紧张而失控的思维。
　　“呼~”
　　黄前久美子微微拍了拍自己的脸颊，转身走进了房间。
　　“必须加油，明天！”


第40章 再次见面的陌生人
　　“快点，快点。”
　　一想到关西地区吹奏乐大赛就要开始了，从小就因为跟着自己母亲泽永麻美子进出动画制作公司，从而对配乐感兴趣的千雪，非常兴奋地对走在后面的泰介和霞之丘诗羽他们招着手。
　　“千雪，时间还早，还没到入场时间呢。”
　　看着很少露出这么激动兴奋表情的千雪，泰介脸上露出了一丝无奈，又有点开心的笑容。
　　“哥哥快点，早点进场，我们就可以早点看，可能还能看到那些关西大赛强校的学生呢！”
　　对于喜欢吹奏乐的人来说，关西这边的几所学校非常的出名。
　　明静工科，大阪东照，还有就是宇治丽华。
　　前两者是因为他们是全国赛的常客，其中大阪东照还多次拿过全国赛的金奖。
　　而宇治市的丽华高中，则是因为他们几乎每年都是行进乐全国赛的代表之一。
　　那美丽的服装，还有在行进时吹奏乐曲并且还整齐舞蹈的英姿让这所学校在全日本的学生中也是有着不小的名气。
　　甚至是，有不少人就是为了能够成为这支队伍中的一员，而不远万里地进入这所高中，从东京来的也有不少。
　　泰介知道，自己这位对于音乐非常感兴趣的妹妹，其实也想过来丽华，不过，好像她后来从什么时候开始就不再提起这个了，至于原因泰介也是已经知道了。
　　“学姐，雪菜，我们走快点吧。”
　　看着那么兴奋焦急的千雪，泰介笑着和霞之丘诗羽她们说了几句之后，就快步朝着不远处的京都府中心的京都音乐大厅走去。
　　那里是京都府大部分音乐会，比赛等赛事的举办地方，而京都府吹奏乐大赛，关西地区吹奏乐大赛，也都是在这里进行的。
　　所以，虽然还是早上，但今天京都音乐大厅周围的人却并不少。
　　繁华的经济，在让不少日本人不用担心生活的同时，也都会选择某样东西作为自己生活的调剂品，音乐则是不少小富家庭的选择。
　　所以，一路走来，泰介他们可以看到不少家长带着自己的孩子，也有情侣和夫妻一起来的。
　　当然，当泰介他们来到了京都府音乐大厅前的时候，最显眼的还是不远处停车场上的那些大巴们。
　　那些大巴，几乎都是从日本关西地区各府县过来的代表学校的大巴。
　　而泰介他们过来之时，正好看到了有几个学校的学生从大巴里面走出来，吹奏乐大部分都是女孩子，她们大部分都是排队等待进入音乐大厅的后台准备室，仅有的几个男生就和后勤人员们一起搬乐器。
　　“哥哥，你还记得我们上次在宇治市遇到了的那三个女孩子吗？”
　　走在最前面的千雪忽然转过了头看向了泰介。
　　“怎么了？”
　　“哥哥，你知道她们那个，嗯北宇治高等学校是第几个表演吗？”
　　泰介从兜里掏出了一张表格，上面写着关西大赛的比赛表演顺序。
　　“北宇治高等学校，在下午的第十六个，还有丽华，在上午的第七个。”
　　“丽华，第七个啊。”
　　千雪好像是想到了什么，低声了说了一句之后，就急忙转身朝着入场口走去。
　　“哥哥我们快点吧，他们学生都来了，就说明快开始了。”
　　泰介无奈地对霞之丘诗羽她们笑了笑，然后喊着千雪，让她稍微慢一点。
　　随着时间的流逝，各府县的代表学校都全部来到了，然后比赛也就正式开始。
　　在或是激昂，或是悠扬，或是忧伤的乐声中，上午的比赛慢慢地全部过去了。
　　因为关西大赛是关系的确各府县，每个府县还有三个名额，所以它是分上下午两部分，上午比赛的金银奖，是直接在上午宣布的。
　　“丽华，居然是银奖。”
　　等到了中午暂时休息，泰介他们从音乐大厅里走出来的时候，千雪脸上的表情有点低落。
　　因为丽华，也是她曾经想要去的学校呢。
　　“丽华最擅长的还是行进乐吧，到时候你可以在电视上看。”
　　泰介笑着安慰了自己妹妹一句，然后转过头看向了霞之丘诗羽她们。
　　其实他们这些人中，基本上都是富贵家族出身的，就算是小木曾雪菜好像打工，看上去家里不怎么富裕，但其实也要比一般的人家要好。
　　所以，在音乐方面，他们这一行人都是有一定的鉴赏能力的。
　　因此，可以看到女孩子们脸上或多或少都有点享受的神情。
　　“下午还有好几所学校值得期待，不过已经中午了，我们先去午饭吧。”
　　当泰介他们离开音乐大厅去吃饭时，北宇治高等学校的学生也已经进入了后台准备室。
　　因为中午暂时休息，心比较宽的几个女生，准备去外面逛逛，而有些比较紧张的学生则是在那里不断检查调试着自己的乐器，还有一些人则是准备去打听上午比赛的成绩。
　　黄前久美子站在宽旷的，专门让乐队调试乐器的准备室中，只觉得自己的心跳在不断的加速。
　　看着热闹的准备室，她思考了一会之后，放下了手中的上低音号，转身离开了准备室。
　　因为上午的比赛，刚刚结束没有多久。
　　黄前久美子可以看到不少人观众正从音乐大厅里走出来，音乐大厅外面的公园中，也有不少人在阴凉的树荫之下，享受着美味的便当。
　　对于他们来说，这大概就是一场普通的音乐会吧。
　　但是，对于她来说，则是代表着通往梦想和目标的重要关卡。
　　过了关西大赛这一关，他们，就将踏入全国大赛的场地。
　　一想到这个，黄前久美子就觉得自己的心跳开始加速，变得更加紧张了。
　　“要糟糕，怎么会这么紧张。”
　　黄前久美子小手紧紧地攥住了自己身上的冬季水手服，汗水开始从额头泌出。
　　她明白佐佐木梓为什么昨天要和自己说，就算是看到她也别叫她了，因为恐怕这时候遇到熟人会变得更加紧张。
　　不过，若是遇到只见过一面的陌生人呢？
　　黄前久美子的面前，忽然停下了一双脚。


第41章 灌鸡汤？不，我这叫口遁大招
　　当双脚的主人站在自己面前停下来之后，黄前久美子才回过神来，她迷惑地抬起头看向了对方。
　　在看到那双明亮的眼睛，俊秀的英眉，英俊的五官，黄前久美子好一会之后才记起来，这是她和高板丽奈前几天在电车上看到的那个男生。
　　黄前久美子下意识地看向了泰介的身边，虽然她也承认加藤叶月的那个评价，这个男生非常的帅。
　　但是，黄前久美子脑海中印象最深刻的，就是那时候这个男生身边围着的六个漂亮可爱各有千秋的美少女。
　　其中不管是啊哪一个，黄前久美子都觉得，她们是完全不必她好友高坂丽奈要差的优秀的女孩子。
　　从她们那时候的言谈举止还有气质上就可以看出来，当然还有外貌。
　　所以，作为七人中唯一的一个男生，黄前久美子最深的印象就是他的艳福了。
　　不过，这个男生站在自己面前是算怎么回事。
　　黄前久美子脸上微微露出了不解的神色，她抬起头看向了泰介。
　　“你是，北宇治高等学校的吧，我们上次好像见过一面。”
　　泰介也是没想到，他只不过是过来帮那坐在音乐大厅周围公园一颗大树下，和别人一样享受野餐乐趣的少女们过来买饮料，居然会在这里遇到黄前久美子。
　　他低头看向了坐在一处台阶上的少女，精致姣好的容貌，蓬松的深棕色长发被扎成了一个马尾，整个人都显得干净利落。
　　“你好。”
　　虽然不知道眼前这个男生为什么会走到自己面前，但是黄前久美子还是十分有礼貌地对着泰介微微点了点头。
　　“你好，我叫泽永泰介。”
　　“我叫黄前久美子。”
　　“黄前同学，这时候的北宇治吹奏部，应该都在音乐大厅的后台里准备下午的比赛吧，你怎么？”
　　泰介抬起头，视线越过黄前久美子纤细的肩膀看向了她的身后，那里是音乐大厅的南门，许许多多的人正在走进走出，不过像是穿着校服的人，基本都是走进去的。
　　对于泰介的询问，黄前久美子并没有回答。
　　“你好像很紧张。”
　　泰介的这句话，让黄前久美子惊讶地抬起头看向了泰介。
　　“不用那么惊讶，你们北宇治高等学校是在下午比赛，第十六个，而你在这么关键的时候不在后台练习，调试自己的乐器，脸上表情也是那么凝重，还有点微微的慌张，只能说明你情绪不对，赛前紧张了。”
　　黄前久美子没有想到，眼前这个男生居然会这么的心细。
　　“嗯。”
　　被人说出自己心中的情绪，黄前久美子也就不再隐瞒。
　　或许，她也早就想要和别人说了吧，只不过高坂丽奈也是上台的比赛人员之一，黄前久美子担心会影响她的情绪。
　　而昨天打过电话的佐佐木梓，两人都知道，对方很紧张，她也和佐佐木梓一样，不想见到熟悉的人，因为她也担心自己冷静不下来。
　　“其实，黄前同学，你没有这个必要。”
　　“嗯？”
　　黄前久美子不解地抬头看向了泰介，她不知道这个叫做泽永泰介的男生忽然这么说，是什么意思。
　　“你们北宇治自从成为京都府代表，进入了关西大赛之后就开始非常辛苦的练习了吧。我还记得前几天见到你们的时候，已经是晚上的八九点钟了。”
　　“嗯。”
　　黄前久美子微微点了点头，还是看着泰介，她看到了眼前这个帅气英俊的男生脸上，露出了灿烂温和的笑容。
　　看到这个笑容的黄前久美子，不知道为何，心中紧张的情绪得到了一点缓解，她的心跳开始慢慢地平复了下来。
　　“既然你们已经全力地去练习了，已经尽自己能力，将自己所有的精力，时间都投入了进去，即使暑假，在别人都在玩耍之时，也去辛苦练习了，那么你们就已经在自己的能力范围之内，把所有的准备都做好了吧。”
　　泰介的这段话，让黄前久美子微微一愣。
　　她的脑海中忽然腾现出他们北宇治高等学校吹奏部所有人在这短时间内的努力。
　　放弃周末，放弃了每天的休息时间。
　　在别人还在睡眠之中时，他们就早早地来到了学校，在别人都已经放学回去之时，他们还在音乐教室里练习。
　　在别人趁着周末，叫上朋友去玩耍之时，他们默默地来到了学校练习；在别人趁着暑假和家人，和朋友去旅游去玩之时，他们在练习，他们甚至还去合宿，疯狂地从早到晚一刻不停的练习。
　　汗水，时间，精力，他们几乎将所有的一切都投入了其中，只为了这一次的关西大赛。
　　“既然，你们都已经尽自己最大能力的去做好准备了，那么你还在紧张什么呢？”
　　“现在，剩下的唯一需要做的，就是放空自己的脑子，将自己所有的注意力，精神都投入到接下来的比赛之中吧，只需要做好自己，将自己这段时间的努力展现在评委他们面前。”
　　黄前久美子默默无声地站在泰介的面前，她心中暗道，是啊，自己还在紧张什么。
　　她已经做好了一起准备，努力了这么久，准备了这么久，不就是为了这一次的关西大赛，希望能够获得金奖，希望能够拿到进入全国大赛的门票吗。
　　她抬起头了，看向了泰介。
　　明明是才不过是见过一面，其实和路人差不多的人，居然在这样的情况下来安慰自己。
　　虽然她知道，这个名叫泽永泰介的男生说的话，其实是老生常谈，只不过自己现在需要的，其实也只不过是一个小小的鼓励和支持，即使这是来自陌生人的，也可以让自己冷静下来。
　　“谢谢你的安慰和鼓励，我......”
　　泰介微微摆了摆手，笑着看向了黄前久美子。
　　“不用这么客气，我的这几句话，也只不过是鸡汤而已。”
　　“对了，我要去买饮料，你要不要也来一份果汁。”
　　泰介抬起脚步朝着音乐大厅门口边的自动售货机走去，走了几步之后他转过身看向了黄前久美子。
　　“就当是我提前给你的礼物，庆贺你们进入全国大赛。”
　　泰介对着黄前久美子眨了眨眼睛。


第42章 下一曲开始！
　　黄前久美子脸上的表情，顿时一愣，她呆呆地看着眼前的这个帅气的男孩。
　　她没有想到，这个只不过是见过一面，以前从莱没有过交流的男生，会突然这么来上一句。
　　对她，对他们北宇治，有着这么强的信心。
　　当然，黄前久美子知道，这只不过是对方对自己的打气鼓励而已。
　　“谢谢泽永同学！”
　　但是，就是这样来自一个陌生人的鼓励，让黄前久美子紧张的情绪平复了下来。
　　她精致的五官之间，之前的紧张和无从已经完全消失不见了，有的只是坚定，和对胜利的渴望。
　　“不用，黄前同学你太客气了，对了，我给你的庆贺礼物你接受吗？”
　　黄前久美子抬起头，对上了泰介那温和仿佛阳光一般，给人带来温暖的双眼。
　　“那我就不客气了。”
　　黄前久美子不再犹豫，不再紧张，她抬头挺胸地跟上了泰介的脚步，和他一起来到了自动售货机前，然后从泰介的手里接过了果汁。
　　“那么，我和我的朋友们，就非常期待你们北宇治还有黄前同学你下午的比赛表演了。”
　　泰介对着黄前久美子微微摆了摆手，转身朝着不远处霞之丘诗羽她们所在的位置走去。
　　看着泰介的背影消失在人群之中，黄前久美子握紧了自己的拳头，对着自己加油打气。
　　“必胜！”
　　黄前久美子低头看了看自己手中握着的那罐果汁，脸上的表情非常的坚定。
　　然后，她转过了身，脚步十分稳健地走进了7京都音乐大厅，朝着自己社团所在的准备室走去。
　　“久美子，你去哪里了？”
　　在黄前久美子才刚刚走进准备室的时候，就听到了高坂丽奈那清冷的声音。
　　“你是去买果汁了吗，怎么也不叫我一声？”
　　看到了黄前久美子手中的果汁，高坂丽奈抬起头看向了她。
　　“嗯，这是我给你带的。”
　　黄前久美子点了点头，她并没有把自己在外面遇到前几天见到的那个男生的时间告诉自己的好友高坂丽奈。
　　她笑着走向了自己的友人，然后将自己手中从泰介手里那里得到的果汁塞给了高坂丽奈，就朝着自己的上低音号走去。
　　不过在抱起上低音号的时候，黄前久美子忽然转过头一脸坚定地看向了自己的好友高坂丽奈。
　　“丽奈，让我们发挥出我们的实力，在这里向所有人展现我们这一段时间的成果吧，然后去全国大赛！”
　　高坂丽奈脸上的神情微微一顿，从自己好友的脸上，她已经看不到了早上出发来这里时所见到的紧张和不安，有的只是坚定。
　　之前还非常担心黄前久美子状态的高坂丽奈，虽然不明白自己好友刚才是不是发生了什么她不知道的事情，但是面对一脸坚定的黄前久美子，她只是微微点了点白皙的下巴。
　　“那是当然！我们一定进全国大赛！”
　　随着时间的流逝，下午的比赛，也很快就要开始了。
　　北宇治高等学校吹奏部的所有人都聚集在准备室中，在泷升老师的安抚，还有副部长田中明日香的一番打气之后，他们就在关西大赛后台人员的指导之下，来到了音乐大厅的后台。
　　而此时，前面的舞台之上，排在他们北宇治高等学校之前的，关西大赛强校的明静工科，正在那里演奏。
　　听着明静工科堪称完美的演奏，还有即将上台时的气氛，让北宇治高等学校吹奏部的所有人，心中都开始泛起一丝情绪的波动。
　　“我会为希美你吹奏的。”
　　看着那边两个学姐的互动，黄前久美子的耳边忽然传来了自己好友的声音。
　　“久美子，等会我也为了你吹奏吧。”
　　黄前久美子转过头看向了自己的好友，用十分平常的语气说着戏谑的话。
　　“为了我？还是为泷老师比较好吧？”
　　黄前久美子凑过头，低声对着自己的好友高坂丽奈说道。
　　作为高坂丽奈在吹奏部里最好的朋友，已经成为她至交的黄前久美子知道自己这位好友不少的秘密，还有那不为人知在清冷外表下的可爱之处。
　　比如说，对感情的坦率，还有高坂丽奈对他们社团新来的指导老师，泷升的爱。
　　“这样真的好吗，我担心等会的独奏会变成热情到窒息的叙情曲。”
　　黄前久美子俏皮地微微朝着音乐大厅后台的天花板看了一眼，然后看向了身边的高坂丽奈。
　　“还是算了吧，那样就真的太糟糕了。”
　　“是吧，所以我还是为了久美子你吹奏吧。”
　　“那我，会很期待。”
　　高坂丽奈微微抬起自己的下巴，露出一副非常自信的表情。
　　“交给我吧，会让你听完之后觉得其他地方的独奏都无法入耳。”
　　“拜托了。”黄前久美子看着自己好友这么自信的表现，微微弯了弯腰，做出一副拜托你的神情和动作。
　　然后高坂丽奈和黄前久美子两人相互对视了一眼之后，都不禁发出了一阵轻笑。
　　这个轻笑声，让黄前久美子和高坂丽奈心中最后的紧张都完全消逝不见了，剩下的，只有对等会上台演奏的期待。
　　而她们两人的笑声，也让不远处一直注视着黄前久美子的冢本秀一心中一松，当然还有一丝他自己都没察觉的失望。
　　之前的京都府大赛之时，黄前久美子是那么的紧张，然后是他走过去，为她打气，也是因为那次，他和黄前久美子之间的关系更近了一步。
　　不过，冢本秀一很快就转过头，看向了自己身边同为长号手的学姐和学长们。
　　听着他们对正在表演的明静工科的评价，在后者的完美表演之下，不少人开始紧张了起来。
　　但是，紧张的情绪，很快就在一些成员的鼓励之下，消逝不见了。
　　而随着前方舞台上的乐声开始慢慢地安静下来，所有人都开始沉默不再说话。
　　他们默默地完全不需要社团指导老师泷升开口，就主动地聚集了过来，站在了入口前。
　　然后在后台人员的指导下，走上了舞台，坐在了自己声部所在的位置上，做好了准备。
　　“节目顺序第十六位”
　　随着幕布的拉开，报幕声传进了所有人的耳中。
　　“北宇治高等学校吹奏乐部”


第43章 我不是花心的男人
　　“北宇治高等学校，泰介就是我们上次遇到的那三个女孩所在的学校吧？”
　　听到报幕声，霞之丘诗羽转过头，轻声地在泰介耳边说着。
　　在音乐大厅的观众席之中，几乎没有人说话，所以虽然霞之丘诗羽声音很轻，但是边上几个女孩子听到了。
　　面对小木曾雪菜她们同样投过来的视线，泰介微微点了点头。
　　“北宇治的演奏就要开始了，你们仔细听吧，今年的北宇治可是非常的厉害，有着不比前面明静工科和大板东照差的实力。”
　　泰介的这句话，让其他的观众们，不禁转过头看向了他了。
　　虽然这些观众也是兴致突起来看吹奏乐大赛，但是也有不少是一直关注吹奏乐大赛的爱好者，他们自然知道明静工科和大板东照的实力。
　　所以，听到泰介这么说，那些人眼中露出了一丝不屑，用看外行的眼神看着泰介。
　　不过，泰介面对这些眼神并没有多说什么，只是默默地示意身边的女孩子们等待北宇治高等学校演奏的开始。
　　随着北宇治高等学校今年的新指导老师泷升站在了指挥台之上，观众们都不再说话，开始安静下来，等待着北宇治表演的开始。
　　对于第一首制定曲目的演奏，在一开始，北宇治高等学校就展现出了让所有人都惊讶的实力。
　　虽然因为日本市民在公众场合的素质比较不错，即使内心十分惊讶，也没有多少人在这时候窃窃私语，但是他们还是相互惊讶地对视着。
　　因为，北宇治高等学校，这个学校的名字，在最近几年的吹奏乐大赛，关西大赛或者全国大赛这两个等级之中，几乎就没有听说过。
　　或许有一些年纪比较大的人，知道这所高中在多年前也是进入过全国大赛的，但是已经没落了。
　　可是，就在今天，北宇治高等学校在沉寂了数年之后，忽然展现出了强大的实力。
　　单论演奏水平，北宇治吹奏部的实力，已经完全不下于那些强校了，已经完全不必大板东照和明静工科弱了。
　　随着指定曲目的结束，音乐大厅里的所有人都安静了下来，因为今年似乎除了一匹黑马。
　　“泰介，你说的不错，北宇治高等学校吹奏部的水平真的非常不错。”
　　作为七人中对于音乐鉴赏能力最强的冬马和纱惊讶地转过头看向了泰介，她的脸上露出了一丝赞叹。
　　“继续期待下一首吧，下一首是北宇治的自选曲目。”
　　泰介的话，让所有人的注意力都重新回到了比赛之中。
　　而泰介也低头看向了手中的那张比赛顺序表，上面写着北宇治的自选曲目，《新月之舞》。
　　双簧管的独奏，小号的独奏，上低音号的伴奏，北宇治吹奏部的实力，在这首《新月之舞》中展现的淋漓尽致。
　　即使泰介对于音乐不怎么懂，也能够从中听出，北宇治高等学校和前面其他学校的差别。
　　而北宇治在这次演奏中展现出来的水平和实力，也让前面已经表演完，和在后台等待的所有学校的学生，都露出了一丝惊讶，以及对后者们带来的压力。
　　直到，最后的乐符在音乐大厅的空气中消散，所有的观众都面露笑意和赞叹之色的抬起了自己的双手，他们发自内心地鼓掌。
　　至于接下来其他学校的比赛演奏，在经历过大板东照，明静工科，还有北宇治高等学校的演奏之后，所有的观众都可以清晰地分辨出三所学校和其他学校的水平之差。
　　当然，其中也有几所学校的实力非常的强，能够从府县大赛中脱颖而出，进入关西大赛的学校，又有几所是差的。
　　但是，只要是竞技比赛，总要分出个高低。
　　随着各学校演奏的结束，就是到了最后的环节，评奖项和选出全国大赛的三个名额。
　　当然，在评奖项之前，也需要让评委们讨论一会儿，所以中间有休息的时候。
　　而在休息的期间，观众席中有人离开，也有人开始讨论这一次的比赛。
　　“泰介，你觉得哪几所学校会被评定为金奖，进全国大赛的名额又是哪三所啊？”
　　小木曾雪菜好奇地转过头看向了泰介，周围的观众也都在讨论这个。
　　“我怎么知道，这方面你要问和纱，还有千雪啊，尤其是和纱，人家可是钢琴天才啊。”
　　“音乐是感性的，泰介你心里肯定有自己的喜好吧，我只是想要知道你心中的答案。”
　　霞之丘诗羽微笑着说道。
　　泰介耸了耸肩膀，无奈地看向了霞之丘诗羽。
　　“好吧，如果要我来说的话，是上午的大阪东照高等学校，明静工科高等学校，还有被北宇治高等学校吧。”
　　听到泰介说的答案，霞之丘诗羽微微侧视着泰介。
　　“呀嘞，泰介我发现你对于北宇治高等学校好像很是看重呢。”
　　泰介扯了扯嘴角，他能够说其实他只能大概听出个好坏，他之所以会这么肯定的给出这个答案，只是因为虽然他忘记了大概的剧情，但是还是记得动画中，北宇治高等学校是全国大赛的三个代表之一吗？
　　“对了，我亲爱的学弟，记得中午你去买饮料的时候，我好像看到了你和一个女孩子聊天，那女孩的衣服有点眼熟，好像就是北宇治高等学校的校服吧。”
　　泰介眼中闪过了一丝异色，看向了霞之丘诗羽。
　　“嗯，就是我们前几天遇到的那三个女孩中的一个。”
　　霞之丘诗羽笑着看了身边的女孩子们一眼，戏谑地看向了泰介。
　　她的这个眼神，让泰介心中除了不好的预感。
　　“泰介，你是不是因为其中两个女孩子是美少女，所以才会对她们的评价这么高吧。”
　　霞之丘诗羽的话声刚落，泰介脸上的表情就变得僵硬了。
　　在少女们的注视下，泰介急忙摆了摆手。
　　“你们想太多了，我只是单纯地觉得北宇治吹奏部的实力不错而已。”
　　泰介脸上的冷汗开始低落下来，他尴尬地笑了笑。
　　“而且，我已经有你们了，请相信我，我怎么是那种花心的男人。”


第44章 看我深情似海的眼睛
　　“之前遇到那个女孩子，之所以和她聊天，也是因为我那时候去给你们买饮料的时候，偶尔遇到的，然后看到她太紧张了，才会去安慰几句。”
　　泰介的话，并没有让女孩子们信服。
　　注意到女孩们表情的泰介，嘴角泛起一丝苦笑。
　　“我说的是真的。”
　　“虽然不认识她，但是好歹也算是见过一面，所以我遇到了也不好意思当做没看见，就稍微缓解了一下那个女孩心里的紧张情绪。”
　　“不好意思当做没看见，我可爱的学弟，你确定不是因为对方是一个可爱的女孩子，才会去帮忙吗？”
　　霞之丘诗羽笑着对着泰介眨了眨眼睛，她的这个动作让泰介无奈地泛起了一丝苦笑。
　　自己这位学姐以前好像没有这个爱好啊，最近却似乎很喜欢他在几个女孩子面前吃瘪。
　　不过泰介也是猜到大概的原因，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都是这么优秀的女孩子。
　　又有谁不希望自己喜欢的男孩子身边只有自己一个人，虽然她们都说现在只是暂时的和平，她们的战争会一直持续下去。
　　但是不管是泰介还是霞之丘诗羽又或是小木曾雪菜她们都知道，其实她们都已经有点接受这个情况了。
　　只是，谁心里不会有点小幽怨，不会怨恨泰介不能做到一心待一人，一人共一世。
　　不说，不代表不存在。
　　所以，泰介只是苦笑，心中却没有多少生气。
　　他抬起头看向了其他女孩子们，从她们的眼中，看到了闪烁的怀疑。
　　尤其是千雪，坐在泰介身边的她仗着自己妹妹这个身份，毫无顾忌地趴在了泰介的身上，轻轻地嗅了嗅。
　　看到自己妹妹这个动作的泰介，脸上的表情更加无奈了。
　　“我说，我就这么不值得信任吗？”
　　“你看看你的身边。”
　　在泰介无奈地对着女孩子一脸委屈状抱怨的时候，一般都很少说话的冬马和纱忽然开口了。
　　清冷的声音就像是清凉的水流一般，从每一个人的心中流淌而过，让人觉得非常舒服。
　　不过她的话，却让泰介非常尴尬，脸上难得地露出一丝躁红。
　　他转过头看了看自己的左手边，霞之丘诗羽，小木曾雪菜和冬马和纱，右边的千雪，英梨梨和桂言叶。
　　六个美丽漂亮的美少女，不管哪一个都可以说是万中挑一，非常优秀的女孩子。
　　如此强大的例子摆在自己的面前，泰介也觉得自己前面说的话好像有点虚。
　　但是泰介脸上很快就恢复了平静，他嘴角微微上翘，眼中露出真诚阳光的神采。
　　“和纱，学姐，你们相信我，有了你们，我已经非常的满足了。”
　　泰介抬起了头，目光坦荡地看向了所有的女孩子，让霞之丘诗羽和冬马和纱她们脸上的表情都是微微一顿。
　　英梨梨傲娇地哼了一声，就扭过了头，而霞之丘诗羽则是似笑非笑地看着泰介，但是熟悉这位学姐的泰介，却也从她微微抖着的大白腿中看到了她心中情绪的波动。
　　“既然我可爱的学弟都这么说了，我们怎么可能不相信你呢。”
　　听到霞之丘诗羽这么说，泰介脸上的笑容变得更加的阳光灿烂，眼神也是更加坦荡。
　　他双目似水，微笑着和女孩子们一一对视了一眼，那眼中的温柔和情意不禁让女孩子们颤栗。
　　她们脸上都微微泛起了红晕，真的从泰介的眼中看到了对她们真诚深厚的爱意。
　　泰介的视线，让她们都不禁扭过了头，一时间气氛变得安静下来，周围观众们的讨论声开始钻入耳中。
　　只不过，这样的安静，并不是以前经常出现的修罗场的前兆。
　　泰介完全可以从着安静的气氛中，感受到少女们心中的波动，还有那开始慢慢消散的竞争的气氛。
　　泰介轻轻地松了一口气，然后将自己的注意力从脑海中的系统上移开。
　　虽然泰介自己知道，他的确非常喜欢身边的这几个女孩子，但是说什么双目含神，柔情似水，看一眼就让六个美少女双颊飞云，这样的神功他还是没用的。
　　不过，他没有，幸好系统有。
　　泰介此时无比庆幸，系统已经升级了，商店了多了不少的技能和道具，虽然很多都是一次性的。
　　【眼若桃花，目含深情：技能效果让和你对视的女孩子从你的眼中感受到深情似海（低级魅惑），持续效果三十秒，价值100点人渣值。】
　　虽然100点人渣值，让泰介很心疼，但是他心中也还是比较满意的。
　　这个技能的效果还是不错的，泰介偷偷地看了看身边的女孩子们一眼。
　　她们此时的眼神和视线总是在偷偷摸摸地看过来，每一次和泰介对视的时候都会如小鹿般扭过脑袋。
　　当然，这不能完全归功于技能，也是因为泰介之前已经刷好感刷到了一定程度。
　　泰介面带微笑，安静地享受着少女们的注视，抬起头看向了舞台最前排的评委们，已经快到宣布成绩的时候。
　　“嗯，以后看来要好好研究一下系统商店的技能，我去完成系统任务的时候，说不定什么时候就用到了，可以事半功倍。”
　　随着工作人员开始上舞台搬道具，泰介轻轻地咳了一声，将女孩子们的注意力吸引到了自己的身上。
　　“准备宣布最后的比赛成绩了。”
　　在泰介说话的时候，下午比赛的学校的学生们，都坐在了音乐大厅的二层观众席之上，那里还有几个上午获得金奖的学校留下了――参加全国大赛的三个名额，是从金奖中选出来的。
　　而舞台之上，下午比赛各校的两个代表排着队走了上去，在属于自己的位置上坐了下来，等待着评委们的颁奖。
　　随着评委和颁奖的工作人员上台，音乐大厅的气氛瞬间开始变得紧张和躁动起来，即使是观众们，也不禁屏住了呼吸，禁声等待着奖项的颁布。
　　而每一次的宣布，都会引来二层观众席中那些学生们的骚动。
　　或是低低的哭泣声，叹气声，还有就是欢呼声。
　　最后的高.潮，自然就是最后三个全国大赛名额的宣布。
　　“......参加全国大赛的三所学校分别是......”
　　“大阪府代表大阪东照高等学校。”
　　“大阪府代表明静工科高等学校。”
　　“京都府代表北宇治高等学校。”


第45章 再次见面
　　当从京都音乐大厅里走出来之时，黄前久美子和身边的高坂丽奈还是一脸的难以置信和激动。
　　她们幻想过，也期冀着能够进入全国大赛，但是当这一幕真的来临之时，她们的心中，还是非常的激动。
　　而且，这是北宇治高等学校这么多年后，第一次拿到关西大赛金奖，拿到进入全国大赛的门票。
　　“仿若在做梦一般......”
　　黄前久美子抬起头看向了头顶的蓝天，失神地感叹着。
　　“久美子，我们真的进入全国大赛了。”
　　黄前久美子身边的高坂丽奈也是微笑着挽着黄前久美子的手臂，语气非常的激动，充满了喜悦。
　　“嗯，丽奈，我们做到了。”
　　黄前久美子转过头看向了身边的高坂丽奈，精致的五官中同样充满了激动的表情。
　　比赛进入，拿到了最近几年最好的成绩，自然是需要留照纪念，然后挂在社团活动室的墙壁之上，作为激励后辈的证明，也是留下了社团的荣光。
　　不过，就在黄前久美子准备和高坂丽奈一起走向北宇治吹奏部集合的地点之时，她忽然停下了脚步。
　　“久美子，怎么了？”
　　身边黄前久美子忽然停下了脚步，让高坂丽奈神色奇怪地转过身看向了她。
　　“不，没什么，只是看到了一个人。”
　　黄前久美子的视线穿过了人群，落在了被六个美少女围在中央，正欢声笑语地朝着外面走来的泰介的身上。
　　她转过头看向了高坂丽奈，面露抱歉之色，对着高坂丽奈摆了摆手。
　　“抱歉，丽奈你先过去吧，我等会就过来。”
　　才刚刚说完，黄前久美子就马上转过身朝着她们才刚刚出来的音乐大厅的门口跑去。
　　“久美子......”
　　高坂丽奈抬起手臂，想要叫住黄前久美子，只不过她才刚刚喊出口，就只看见黄前久美子的背影已经钻进了人群之中。
　　她歪了歪自己的脑袋，清冷的精致的五官上露出了一丝不解之色。
　　“抱歉，泽永同学，稍微等一下。”
　　正在和霞之丘诗羽还有小木曾雪菜她们商量着，要不要在京都多留一天。
　　按照计划，看完了关西地区吹奏乐大赛的他们，明天就要离开京都，然后回到东京去了。
　　毕竟他们也都还是高中生，单独出来一个礼拜已经可以说家长非常开明了，更不用大家也都还有自己的事情。
　　桂言叶要为了剑道社的全国大赛准备，霞之丘诗羽和英梨梨也有自己的稿子要赶。
　　更不用说，其实他们还有自己的暑假作业。
　　听到身后传来叫自己的声音，泰介和霞之丘诗羽还有小木曾雪菜他们都停下了脚步，然后转过身看向了身后。
　　深棕色的水手服，因为扎起而显得活力满满的马尾，以及精致的五官。
　　“北宇治高等学校的校服，哥哥这好像是我们上次见到的三个女生中的一个吧？”
　　在少女一边喊着泰介的名字，一边小跑着到他们面前，然后微微喘息恢复的因为跑过来而变得急促的呼吸的时候，千雪小手攥住了泰介的衣服，在他耳边轻轻说着。
　　“嗯，北宇治高等学校吹奏部，上台的比赛人员之一，叫做黄前久美子，上低音号手。”
　　泰介一边对着身边的女孩子们低声介绍着少女的身份，一边抬起头看向了黄前久美子。
　　“黄前同学，你怎么会在这里？”
　　泰介一边询问着，一边视线扫了一圈周围，并没有看到其他的北宇治学生。
　　“抱歉，泽永同学，我突然叫住你，和你的朋友们。”
　　黄前久美子双手撑在膝盖之上，稍微深呼吸了几口气之后，才站直了身体，然后看向了泰介，还有他身边的女孩子们。
　　那天晚上，她和高坂丽奈她们虽然在电车中与这些女孩子们见过一面。
　　只是，现在这样面对面站在一起，给黄前久美子带来了更大的冲击感。
　　“果然，这六个美少女不管是哪一个看上去都是非常的优秀。”
　　黄前久美子在心中暗暗说道，然后看向了泰介，她非常好奇泰介和这六个女生的关系，难道......
　　“真的是开后宫，不可能的吧，她们都这么优秀。”
　　“黄前同学你说什么？”
　　“抱歉！”
　　听到泰介询问声的黄前久美子一脸惊慌地举起了双手，捂住了自己的嘴巴，然后脸上露出了躁红之色。
　　她总是控制不住自己的嘴巴，下意识地把心里嘀咕的话给说出来。
　　不过，她放下了双手，幸好对面的几人都没有听清楚。
　　“对了，泽永同学，我是来向你说声谢谢的。”
　　黄前久美子脸上的红晕被压下，然后少女站直了身体，对着泰介微微躬身。
　　“多谢你在比赛前宽慰我，让我没有那么紧张，然后才能够在比赛中发挥得这么优秀。”
　　看到少女这么庄重的姿态，泰介急忙朝着一边撤了一步，然后摆着手。
　　“不，不，黄前同学，你这太夸张了。”
　　泰介难得露出一丝不好意思的神态，挠了挠自己的脑袋。
　　“我只不过是说了几句老生常谈的话而已，而且你在比赛中的这么好，全是你们这个暑假和之前辛苦练习的成功。”
　　泰介想是想想到了什么似的，脸上露出了灿烂的笑容，那阳光的笑容，让黄前久美子神情微微一滞。
　　“恭喜你们了，北宇治吹奏部的各位，获得关西大赛金奖，得到了去全国大赛的门票。”
　　看着那恍若可以照进心中的阳光的笑容，黄前久美子脸上的笑意变得更加真诚了，她急忙微微点下巴。
　　“谢谢。”
　　“黄前同学，全国大赛一定要加油哦，到时候有空的话或许我会来现场看的。”
　　泰介笑着对黄前久美子摆了摆手，脸上的表情好像有点微微的奇怪。
　　“抱歉，黄前同学，我们等会还有事情，所以就先离开一步了。”
　　“不不，是我叫住你们，打扰你们了，真的非常抱歉。”
　　黄前久美子有点不好意思地扭了扭自己放在身前的小手，对着泰介他们露出了尴尬的笑容。
　　“那么，黄前同学，再见了。”
　　“再见。”
　　看着泰介和身边六个女孩子一起离开的背影，黄前久美子歪了歪脑袋。


第46章 要更加努力
　　“学姐，你刚才干嘛掐我！”
　　在走出了几步之后，泰介一脸无奈地看向了身边霞之丘诗羽。
　　“我掐你了吗？”
　　霞之丘诗羽一脸懵懂地看着泰介，就仿佛完全不知道刚才发生了什么一样，但是泰介却可以清楚地看到少女嘴角微微泛起的笑意。
　　只不过，对上霞之丘诗羽的视线，泰介只能无奈地扭过了头，然后手轻轻地在自己刚才被霞之丘诗羽掐了一下的腰间软肉上揉了揉。
　　“不过，我亲爱的学弟，刚才那位女孩子好像对你的感官非常的好呢，居然这样追上来叫住你，对你说谢谢。”
　　霞之丘诗羽轻飘飘地一句话，让小木曾雪菜和千雪她们都看向了泰介，视线中充满了不满的情绪。
　　“学姐你别闹，我不是和你说了吗，之前中午给你们去买饮料的时候，我和黄前久美子同学遇到了，然后看她因为要比赛了很紧张，稍微宽慰了她几句，人家因为这个才过来和我说谢谢的。”
　　泰介无奈地再次解释了一句，“而且，刚才你们不是也听到了她说的话。”
　　“嗯，不过这个黄前久美子同学，真是一个有趣的女孩子呢。”
　　想到刚才黄前久美子无意识的自言自语，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都不禁相视一笑。
　　这个女孩子好像有点天然，就这么把自己心中想的给说出来了，后来的反应非常的可爱。
　　女孩子们说到这个，开始笑着讨论了起来，让中间的泰介脸上轻轻地松了一口气。
　　因为这次他们只不过是来京都这边旅游，所以对于这个和泰介见了两次的女孩子，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都并不是十分在意。
　　虽然日本很小，但是想要在茫茫人海中再次相见，估计要等到泰介他们下一次来京都这边附近玩了。
　　所以，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们并不是很警惕，只不过是调侃了泰介几句，假做威胁的哼了几声之后，就放在一边不再提起。
　　而在泰介和霞之丘诗羽还有小木曾雪菜他们离开京都音乐中心，一边讨论着，一边去周围寻找和下午茶吃点点心的时候，黄前久美子也小跑着，回到了北宇治高等学校吹奏部的队伍之中。
　　“久美子，你去哪里了？”
　　在黄倩久美子喘着气跑到自己生阿斌之后，高坂丽奈一脸好奇地看向了她。
　　“我刚才见到了前几天我们在电车上遇到了那个男生，所以去找他了。”
　　“嗯~，是前几天晚上那个身边围着六个女生的男生吗?”
　　黄前久美子微微点了点头。
　　“久美子你去找他干嘛？”
　　“中午比赛前的时候，我不是离开了准备室，出去了一趟吗，那时候我就遇到了那个泽永同学。”
　　“那个男生？”
　　“嗯。”
　　黄前久美子一边拉着身边高坂丽奈的手，跟着自己的部长朝着拍照片的空地走去，一边对身边的高坂丽奈说着中午发生的事情。
　　“我那时候太紧张了，紧张地完全无法平静下来，然后就在音乐大厅的外面遇到了来买饮料的泽永同学。”
　　黄前久美子有点不好意思地别过了头。
　　“我那时候真的太紧张了，一眼就被他看出来了，然后完全是陌生人的他，居然来安慰了我，让我心中紧张的情绪慢慢地平复了下来。”
　　“所以，我刚才跑过去，就是想要向他说声谢谢。”
　　“诶，是这样吗？”
　　高坂丽奈微微发出一丝惊讶的声音，转过了头看着黄前久美子脸上的表情。
　　“嗯，就是这样。”
　　听到黄前久美子那十分平静的语气，高坂丽奈扭回了头。
　　“什么事情都没有发生啊，我还以为久美子你和那个男生有了什么关系呢，比如说一见钟情之类的，不过也是，你还有冢本秀一同学呢。”
　　“嗯，什么事情都没有发生......不对，丽奈你在说什么啊，我和秀一......”
　　黄前久美子什么都没反应过来的点了点头，说到一半才反应过来自己的好友高坂丽奈在说什么。
　　不过，就在她准备反驳解释的时候，身后忽然传来了一个男生的声音。
　　“你们，在说什么，我好像听到了我的名字。”
　　黄前久美子和高坂丽奈都转过了头，看向了走在她们身后的冢本秀一。
　　“啊，是秀一你啊，我们并没有在聊什么和你有关的事情，只是你听错了。”
　　“是这样吗？”冢本秀一微微偏了偏头，然后笑着看向了黄前久美子。
　　“高坂同学，久美子，我们终于进全国大赛了。”
　　“嗯。”
　　“是啊。”
　　冢本秀一脸上露出了感叹的神色，眼中还带着激动的情绪。
　　“一想到这个，我就觉得我们之前的努力，并没有完全白费呢，那真的是太辛苦了。”
　　说起从京都府大赛之后的日子，黄前久美子和高坂丽奈两人脸上的神情都有点感叹。
　　因为，为了关西大赛，他们真的是起早摸黑，完全放弃了平时的业余时间，休息时间，全身心地投入到练习之中。
　　庆幸的是。
　　“我们终于进入全国大赛了。”
　　“一开始，我们谁都无法想象吧，我们能够进入全国大赛。”
　　“不过要更加努力呢。”
　　忽然，冢本秀一语气非常坚定的说道。
　　看见黄前久美子和高坂丽奈抬起头看向了自己，他嘴角微微上翘。
　　“既然都已经进入了全国大赛，虽然已经完成了我们一开始定下的目标，全国大赛出场，但是都进去了，为什么我们就不去尝试一下拿金奖！”
　　冢本秀一的话，让高坂丽奈和黄前久美子微微一愣，然后两人相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了坚定的色彩。
　　“嗯，要更加努力了，在接下来的日子里！”
　　黄前久美子坚定地对着高坂丽奈点了点头。
　　然后她的脑海中，忽然跳出了刚才和泰介分别时，他说的话。
　　“今年的全国大赛是在名古屋吧，到时候我会来看的。”
　　黄前久美子，微微低下头，到时候，自己一定要努力，让北宇治的乐符，绽放在全国大赛的赛场之上。


第47章 西园寺世界的来信
　　“终于回来了，虽然这次旅游玩得很愉快，但是果然还是家里舒服。”
　　刚刚打开家门，泰介换好鞋子，将手中的行李朝着旁边一摆，整个人就懒散地躺在了柔软的沙发之上。
　　“哥哥，你快去洗个澡吧，然后稍微休息会，我很快就去把午饭做好。”
　　因为天气的炎热，即使泰介家离电车站并不是很远，可是当泰介拎着行李和千雪走进屋子的时候，他还是全身上下都是汗水了。
　　所以在千雪的催促之下，泰介站了起来，毕竟满身汗水还是十分的难受。
　　“千雪，等会你也洗个澡吧，打扫卫生之类，过一会可以再做的。”
　　直接从行李箱中翻出换洗的衣服，泰介转过头看向了自己的妹妹千雪，她就像是一个贤惠的妻子一般，才刚刚回到家中，就开始打扫起家里的卫生。
　　虽然才离开一个多礼拜，可是依旧还是有了不少的灰尘，千雪才回到家中没一会，就已经穿上了围裙，拿着扫把准备开始打扫了。
　　“我知道了，哥哥你先去洗澡吧。”
　　对于千雪的勤劳，泰介只能耸了耸肩膀，然后转身朝着浴室走去。
　　在家里似乎是小时候就一直是这样了，泰介的老妈不是忙着工作就是忙着搓麻将，而家里的家务活一直都是千雪在做――从她开始上小学开始。
　　等到了泰介冲好了澡，从浴室中走出来之时，他就看到自己的妹妹已经将客厅打扫了好了。
　　“好了，千雪，你也去洗个澡吧，我去把行李之类的放到楼上去。”
　　泰介将扫把和拖把之类的工具，从千雪手里夺了下来，然后双手按住了少女纤细的肩膀，将她的身体推向了浴室，然后转身从行李箱中翻出了她换洗的衣服。
　　“你先去洗澡吧。”
　　在一脸无奈，但是却泛着笑意的千雪推进浴室之后，泰介就把行李箱放到了楼上，然后转身下来走进了厨房。
　　作为一个兄长，泰介自然不会什么活都交给自己的妹妹。
　　而等到千雪从浴室里走出来的时候，泰介已经随便地做了一点午饭，放好在了餐桌之上。
　　“哥哥，你这几天应该会很忙吧。”
　　在吃午饭的时候，千雪微笑着询问泰介接下来几天的安排。
　　“嗯，会比较忙，我的小说才刚刚发布，有很多事情奈美姐都通知我让我过去帮助他们编辑部，宣传和采访方面的，即使奈美姐帮我我也必须自己去做一部分。”
　　泰介无奈地耸了耸肩，旅游虽然玩得很开心，但是回来之后还是比较累的。
　　尤其是在这炎热的暑假中，他是真的不想出门。
　　“唉，回来之后我是真的一动不想动啊，不过明天还是必须得去编辑部了。”
　　“哥哥，你辛苦了。”
　　千雪抬起头温柔地看着自己的哥哥，她知道，在自己老妈跑路之后，自己哥哥肩膀上的压力非常的大。
　　而且，她发现，自己哥哥这段时间的性格好像也有点发生变化了。
　　千雪微微歪了歪头，视线仔细地打量着坐在她对面的泰介。
　　“怎么了，千雪我脸上有什么东西吗？”
　　察觉到千雪落在自己脸上的视线，泰介奇怪地摸了摸自己的脸颊，并没有在上面摸到什么。
　　“不，只是觉得这几个月哥哥你好像有了很大的变化。”
　　“有吗？”
　　千雪微微点着下巴，只是精致的小脸上露出了迷惑的神色。
　　“有，只是具体的我说不出来。”
　　泰介笑着摇了摇头，然后放下了手中的筷子，他微微拉开身后的椅子站了起来。
　　“好了，吃到最后的人洗碗。”
　　“嗯~哥哥你耍赖！”
　　泰介笑着无视了千雪不满的反驳，朝着玄关走去。
　　“哥哥，你要出去吗”
　　泰介一边扶着墙，一边换着脚上的鞋子。
　　“嗯，稍微出去一趟，对了，千雪你把家里缺的东西等会发我手机上，一个礼拜没有在家，食材之类的都要去买过了吧。”
　　“好的，哥哥，我等会就发给你。”
　　“那我走了。”
　　泰介笑着和千雪摆了摆手，然后离开了家门。
　　走出自己家屋子之后，泰介从兜里掏出了手机，打开了短信箱，看向了其中一条差不多在他刚刚回到家收到的短信。
　　==============================
　　From：西园寺世界 10:21
　　今天泰介同学和桂言叶同学的旅游已经结束，回到了东京了吧，可以的话，我想和你聊一下。
　　==============================
　　看着这条短信的发信人，泰介瞳孔微微缩起，他的脑海中忽然跳出了一段画面。
　　那是Y野祭的时候，在西教学楼三楼的那个角落中的器材室，幽暗的环境，无人的角落，然后就是艳丽的场面。
　　泰介下意识地摸了摸自己的下巴，嘴角微微上翘。
　　自从那天之后，西园寺世界就从来没有找上过自己。
　　当然，因为Y野祭发生了许多事情，而后来又是期末考试，所以泰介也暂时忘记了他和西园寺世界发生的事情。
　　“不过，西园寺世界在暑假这个时候突然找我是有什么事情吗？”
　　泰介一边嘀咕着，一边将一个地址发给了西园寺世界，和她约了一个时间在那里见面。
　　收到了西园寺世界的回信之后，泰介就直接将手机塞回了自己的兜里面，然后朝着电车站走去。
　　在等待电车的过程中，泰介脑海中却在回想着之前第一个学期期末中的事情。
　　自从他把西园寺世界按在了器材室的门后面，将她给嘿咻之后，西园寺世界和伊藤诚之间的关系就明显发生了变化。
　　虽然没有去刻意关注，但是作为伊藤诚的同桌，明面上的好友，他还是知道了不少的事情。
　　在最近的一段时间中，西园寺世界和伊藤诚的关系越来越远，两人甚至已经很少联系了，当然主要原因是西园寺世界在远离伊藤诚，躲着他。
　　这让泰介十分的满意。
　　毕竟不管怎么说，不管他是怎么得到西园寺世界的身体，西园寺世界也算是他的女人了，和他已经有了非常亲密的关系。
　　所以，泰介自然是不希望自己女人的身边出现别的男生，关系还是十分的亲密。
　　尤其是，在那个男生本质和自己一样，是一个人渣的情况之下。


第48章 做我的女朋友
　　从电车站中离开，泰介朝着不远处的一家咖啡馆走去。
　　因为天气的炎热，还是最热的午间，所以即使是暑假期间，这家咖啡馆里也只不过是寥寥几人而已。
　　泰介在点了一杯咖啡之后，就在一个安静的角落中坐了下来。
　　安静的咖啡馆中，悠扬的音乐如流水般缓缓地流淌着。
　　泰介一边品尝着手中的咖啡，一边看着窗外街道上的行人。
　　就算是在炎热的天气，繁华的东京街头，都不会缺少出来游玩的人。
　　泰介并没有等待多久，他就听到了咖啡馆门口传来了有人走进来时，服务员那甜美的问候声。
　　泰介起身对着站在门口的少女赵招了招手，就重新坐回了位置。
　　“给她来一杯果汁。”
　　泰介微笑着对着服务员说了一声，在她离开之后，就转过头仔细地打量着坐在他对面的这个女孩。
　　西园寺世界，日在校园的女主之一，也是他这一世的同班同学之一。
　　看着眼前这位少女的清凉打扮，泰介嘴角微微上翘，视线毫不遮掩地打量着西园寺世界。
　　“好久不见了，世界。”
　　泰介手指在咖啡杯的杯壁上微微摩挲着，他的脸上露出了阳光的笑容，就好像什么都没有发生一样，用十分正常甚至相比于普通同学来更加亲近语气称呼着西园寺世界。
　　“的确有一段时间不见了，听桂言叶同学说，泰介同学你和她还有冬马同学她们一起去旅游了？”
　　泰介瞳孔微微缩了缩，笑着看向了西园寺世界。
　　“诶，的确，我们是一起去京都旅游了。”
　　服务员将果汁送上来，西园寺世界十分有礼貌地对着笑了笑，在服务员离开之后，她才回过头看向了泰介。
　　“没想到呢，泰介同学你的本事这么厉害，居然能够把冬马同学，小木曾同学，还有桂言叶同学她们几人聚在一起，让她们心甘情愿地和你在一起，完全不在意你身边的其他女孩子们。”
　　听到西园寺世界的话，泰介嘴角笑意微微敛起，双目犹如的深海一般深邃，用意味深长地眼神盯着西园寺世界。
　　“看来，西园寺世界你对我非常的关注啊，连这些事情你都知道。”
　　西园寺世界脸上的表情有点苍白，她像是想到了什么，微微沉默了之后，才重新挂起笑容，微笑着看着泰介。
　　泰介也同样笑着看着她，两人之间的气氛开始沉默了下来。
　　“然后呢，世界你在这么热的天气把我约出来，是有什么事情吗，总不是来和我说这些八卦的吧。”
　　听到泰介的话，西园寺世界刚刚恢复过来的脸色再次变得苍白起来，但是她还是十分坚定地看着泰介。
　　“我的确有事情找你。”
　　泰介没有回答，只是微笑地默默地看着坐在他对面的这个少女。
　　姣好的容貌，十分有料的身材，还有那白腻的肌肤，以及那非常舒服的身体――别问泰介怎么知道，实践出真知。
　　这位西园寺世界，虽然没有被评上TOP5，但是在受欢迎的女生排行榜中名次也不低，开朗的性格更是让她成为了Y野学园十分受欢迎的人物之一，可以说是男女通吃。
　　只是，此时坐在他面前的少女，脸上的神色似乎并不是那么的好，白皙的肤色带着点苍白，粉嫩的嘴唇紧紧地咬着，大大的眼睛紧紧地盯着他。
　　“泰介，我记得你上次和我说，你，你有我的照片是吧？”
　　泰介的瞳孔微微一缩，他的嘴角忍不住微微上翘，似笑非笑地看着眼前非常紧张的女孩。
　　他并没有直接给出回答，反而饶有兴致地看着女孩那紧张的神态。
　　他的视线微微下滑，落在女孩子那紧紧握着果汁杯的白皙小手，因为过于用力，可以清楚地看到凸起的手骨和白皙肌肤下的血管。
　　“嗯，我的确拍了几张照片作为收藏。”
　　泰介终于抬起了头，重新看向了西园寺世界。
　　在少女紧张的注视下，他给出了确定的回答，只是他嘴角那的笑容在西园寺世界眼中是那么的令人作呕。
　　“毕竟，那时候的你，可是我第一次见到，更何况也是你的第一次，我自然得好好拍照留念。”
　　而泰介的话，更是让西园寺世界觉得恶心。
　　“你可以把照片删了吗！”
　　西园寺世界看了看四周之后，微微俯下身子，十分愤怒但是又压住了自己的声音，对着泰介低吼着。
　　泰介并没有十分在意西园寺世界的语气，他还脸色十分淡定地拿起了桌子上的咖啡轻轻地抿了一口。
　　他的这幅姿态，让西园寺世界更加的愤怒了，好一会之后，她才深呼吸了几口气，压下了心中的怒火。
　　自从那天发生那种事情之后，西园寺世界就觉得自己的生活发生了巨大的变化，开始慢慢地崩溃了。
　　每天的临睡前，那一幕幕的场景总是从她眼前闪过，也一次又一次地出现在她的睡梦中。
　　对于她来说，那就是一个噩梦，甚至她希望这只是一个噩梦。
　　西园寺世界闭上了自己的眼睛，等自己心中的情绪稍微平复了之后，才重新睁开眼看向了泰介。
　　“泽永泰介同学，不知道要什么条件，你才愿意删除那些照片？”
　　泰介依旧十分温和的微笑着，就仿佛西园寺世界说的只是十分正常的小事情。
　　“不知道为什么，世界你一定要删除那些照片呢？”
　　泰介那轻飘飘地语气，让西园寺世界心中怒火开始腾起。
　　“泰介，你直接开口说条件吧，要怎么样你才肯删除那些照片！”
　　泰介抬起了眼睛，嘴角的笑意敛起，他的眼神好像是那么的认真。
　　“开口说条件，如果我说，我希望世界你做我的女朋友呢。”
　　泰介的语气十分的平静，但就是这么平静的语气让西园寺世界直接愣住了。
　　她姣好精致的小脸上，露出了惊愕的神情，难以置信地看着泰介，就好像刚才只是她听错了一般。
　　“你让我做你的女朋友？”


第49章 泰介的表白
　　西园寺世界难以置信地看着坐在她对面的泰介，脸上的表情一脸的惊讶。
　　她抬起头，视线直直地看着泰介，仿佛想要从泰介的眼底深处看出他真正的意思。
　　只是，她所能看到的只有如同湖水般幽深的双瞳，完全看不到泰介心中的想法。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　泰介微笑着放下了手中的咖啡杯，嘴角微微上翘，一脸真诚地看着西园寺世界。
　　“世界，你觉得呢？”
　　听到泰介这么说，西园寺世界的嘴角泛起了一丝嘲讽的笑容。
　　她讥讽地看了一眼泰介之后，就移开了自己的视线。
　　“泰介同学，你是在开玩笑吗？”
　　西园寺世界像是要撒气一样，一把抓起桌子上的果汁，完全不顾自己在学校的淑女作态，猛地喝了一口。
　　“别人不知道，泰介同学你觉得我会不了解吗。”
　　西园寺世界将视线转了回来，落在了泰介的脸上。
　　“泰介同学，你身边的女孩子已经足够多了吧，而且一个个都是那么优秀的女孩子，又怎么看得上我。”
　　泰介眼中闪过一丝惊讶，他倒是不知道，什么时候西园寺世界已经对自己的事情这么了解了。
　　“世界，你在说什么，我好像有点不明白？”
　　西原始世界姣好的脸上露出了讥讽，她视线紧紧地落在了泰介的脸上。
　　“别人还以为泰介同学你只是绯闻缠身，但是我可是在Y野祭那天，听到了霞之丘诗羽学姐还有冬马和纱同学她们之间的话，我可是非常清楚，泰介你和那些女孩子之间的关系。”
　　西园寺世界脸上忽然露出了一丝黯然，虽然她并不想承认，但是泰介身边的那几个女孩子可都是学校里非常优秀的，可以说是最优秀的几个女孩子。
　　尤其是桂言叶，霞之丘诗羽，冬马和纱和小木曾雪菜，更是Y野学园的TOP5之一。
　　“有这么优秀的女孩子在你身边，泰介同学你居然还觉得不满足，你会不会太花心了点。”
　　西园寺世界语气微微一顿，眼中闪过了一丝怒火。
　　“而且，我并不认为会对我做出那种事情的你，是喜欢我！”
　　说到最后，西园寺世界的脸上露出愤怒的神色，语气更是非常的激动。
　　只不过她还知道她和泰介现在身处何种环境，知道Y野祭那天发生的事情，不管是对哪一个女孩子来说，都是难以启齿的事情，更是一场噩梦，足以在整个人生中落下污点的事情。
　　泰介放在咖啡杯上的手指停下了摩擦的动作，他抬眼视线紧紧地落在了西园寺世界那白皙精致的五官之上。
　　“没想到，世界你居然都知道了。”
　　“嗯，那天我正好在旁边，所以听得一清二楚。”
　　西园寺世界那带着嘲讽的视线落在了泰介的身上，然后微微转过了头。
　　“不知道那天发生的事情若是在学校里传出来，泰介你在学校里的名声会变成什么样。”
　　“尤其是那些暗恋着你，不断给你送情书的女生们，要是让她们知道她们幻想中的白马王子，居然是这么一个花心的人......”
　　西园寺世界并没有说完最后一句话，因为泰介的视线已经紧紧地带着压迫地落在了她的身上。
　　西园寺世界忽然闭上了自己的嘴巴，眼中闪过了一丝恐惧转而又露出了愤怒，可是直到最后她也没有再说话。
　　她只是默默地低下了头，握着手中的果汁一言不发。
　　看着西园寺世界，泰介脸上的表情不断变化着。
　　过了好一会儿之后，泰介的嘴角重新露出了温柔阳光的笑容。
　　“世界你在说什么呢，即使和诗羽学姐还有和纱她们相比，世界你也完全不落下风啊，有着自己独特的气质和闪光点。”
　　泰介的这番夸奖，若是让别的女生听到来自这位校园风云人物，可以说是Y野学园最后欢迎的王子的夸奖，恐怕会十分开心吧。
　　可是西园寺世界的心中，虽然有点开心，但是更多的却是觉得恶心。
　　“泰介同学，你的这番话恐怕和英梨梨同学也说过好几次了吧，真是没想到，你的本质居然也是一个花花公子，不知道有多少女孩子已经被你......”
　　“不，世界，我是真心的。”
　　泰介的眼神毫无杂质，深情地看着西园寺世界。
　　“我是真的非常喜欢你，喜欢性格开朗，能言善语，不管是谁都可以交流的世界，每当看到班内的世界，我都觉得那时候的你，是那么的耀眼。”
　　泰介突如其来的表白，让西园寺世界完全没有反应过来，她呆呆地看着泰介，完全没有想到他居然会说出这番话。
　　看着少女愣住的表情，泰介嘴角依旧挂着温柔眼光的笑容，眼神真诚地看着西园寺世界。
　　只是，他脸上的表情此时却发生了一点点的变化，在看了西园寺世界一眼之后，微微垂下眼睑，恍若黯然神伤。
　　“只是，那时候的世界，你的注意力一直都在伊藤诚的身上，虽然你总是来找我们两人聊天，可是我却可以清楚地察觉到，你只是来找阿城他一人而已。”
　　泰介说到最后，说话声更加的低落了。
　　“甚至，为了他，你还愿意给他介绍你的朋友给他，让你的朋友成为阿城的女朋友。”
　　泰介的神态，让西园寺世界彻底失去了思考能力，看着帅气阳光的泰介的脸上露出神伤低落的表情。
　　即使是对泰介有着怨恨的西园寺世界，心中也无法控制地露出了一丝心疼。
　　她好像已经完全忘记了Y野祭第二天那天发生的事情，视线中带着一点心疼和难以置信的情绪地看着泰介。
　　“世界，我是哪里比不上阿城吗？”
　　泰介重新抬起了眼睛，看向了西园寺世界，深邃漆黑的瞳孔中带着失落的情绪。
　　“明明我要比他帅，明明我的成绩也是比他优秀，而且我自认我的人缘也要比阿城来的好，为什么你会喜欢阿城，而不是喜欢我，我们三人可都是同时认识彼此的。”
　　泰介的话，让西园寺世界沉默着没有说话，她低着头，看着手中的杯子。
　　仿佛，真的被泰介的表白给感动到了。


第50章 不愿意做女朋友，那就做热兵器
　　但是，那也只是仿佛，西园寺世界很快就回想起了泰介在Y野祭那天对她做的事情。
　　即使泰介说得再怎么感人心神，动人身心，也无法抹去他对自己做的事情。
　　所以西园寺世界收起了自己心中心疼泰介的情绪，她抬起了头眼神冰冷地看着泰介。
　　“泰介同学，即使你说得再多，也无法否认，你那天对我做了犯罪的事情，若不是......”
　　西园寺世界紧紧地咬住了自己的嘴唇，脸色变得非常的苍白，显然那天的事情对她造成了非常大的影响。
　　因为那天的事情，她无法面对伊藤诚，只能选择逃避。
　　因为那天的事情，她在班里不再变得那么的开朗活泼。
　　因为那天的事情，她失去了作为一个女生最宝贵的东西。
　　一想到这些，西园寺世界就睁大了眼睛，恨恨地看着泰介。
　　面对西园寺世界的视线，泰介收起了自己脸上的表情，不再多说什么。
　　他知道，自己的表白计划失败了。
　　但是，他不会放弃眼前的这个女孩，毕竟他手里可是还有着少女躺在地上，那衣衫凌乱，以及留着不明液体的照片。
　　“世界，如果可以的话，我非常愿意补偿你。”
　　泰介依旧一脸真诚地看着西园寺世界，他墨黑色的瞳孔中闪烁着真挚的感情。
　　“那天，我也是因为伊藤诚和D班那位加藤乙女两人的事情，还有心中对阿城的嫉妒，才会做出那种事情的。”
　　泰介睁着眼睛说着瞎话，但是看着他脸上的表情，西园寺世界眼睛微微闪烁了一下。
　　加上之前泰介说的那番话，她心中的情绪开始动摇起来。
　　注意到少女脸上神情变化的西园寺世界，泰介准备继续乘胜追击了。
　　他微微闭上眼睛，脸上露出了后悔自责的神情。
　　“世界，我不知道要怎么样，你才愿意原谅我，如果可以的话，还请你告诉我。”
　　看着泰介脸上的神情，西园寺世界低下了头，垂下的眼帘挡住了女孩子眼中的情绪。
　　“那就把你手机的照片全部删掉。”
　　过了好一会，西园寺世界重新抬起了头，看着泰介。
　　但是，她看到的是泰介脸上那犹豫的神情。
　　“怎么，你不愿意，你不是问我怎么才愿意原谅你吗，只要你把照片删掉，我就愿意原谅你。”
　　泰介眼中神情闪烁着，脸上露出了犹豫不决的表情。
　　“我也想删掉，但是做出了那样的事情，我担心你会做出一些让我害怕的事情，虽然我很后悔那天对你那样做了，开始，我不敢删掉那些照片。”
　　听到泰介的这番话，西园寺世界瞪大了自己的眼睛，恨恨地看着泰介。
　　“呵，刚才还说的那么的好听，真的让你做，你却还是暴露了自己的本质，你个人渣！”
　　西园寺世界双手用力地按在了桌子之上，身体微微离开了作为，她俯下了自己的身子，居高临下愤怒地瞪着泰介。
　　面对西园寺世界那愤怒的视线，泰介好像心中非常后悔一把，又不敢对视少女的视线，心虚地挪开了自己的视线。
　　过了一会儿之后，他才转过头，对上了少女的视线。
　　“我可以删掉那些照片，只要世界你愿意做我的女朋友，答应我不会离开我，原谅我。”
　　西园寺世界的脸上露出了讥讽的神情，然后她收起了自己嘴角的讥笑，重新坐回了位置上。
　　“泽永泰介同学，你还真是够无耻的，我也是到今天才发现，亏我之前一年多的时间里，一直把你当做自己的好朋友。”
　　西园寺世界讽刺地看着泰介，脸上一副今天才看透你本质的神情。
　　“外表上阳光灿烂，一副正人君子的模样，在学校里也是装模作样，实质上非但花心，还是那么的令人作呕。”
　　对于西园寺世界的讽刺，泰介完全当做没听见，只是默默地看着窗外的街道，看着街上不断经过的行人。
　　就好像西园寺世界的这番话，只不过是耳边清风一般。
　　当然，他脸上的表情还是维持着那自责的神情。
　　看着泰介的这幅神情，西园寺世界再也忍不住了。
　　她直接站了起来，微微俯下身子，俯视着泰介。
　　“泰介，今天把你约出来，就只是想问你一句，你到底要怎么样才愿意把那些照片删掉。”
　　泰介抬头看向了西园寺世界，依旧沉默着。
　　“哼，对我做了那样的事情，你还想让我什么都不计较的做你女朋友，抱歉我西园寺世界不是那样的人！”
　　西园寺世界脸上闪过了一丝愤怒，瞪大了自己的眼睛。
　　“我就直接说吧，泽永泰介，Y野祭那天的事情，我可以当做什么都没发生，但是你必须把那些照片删了。”
　　泰介沉默着看着西园寺世界，微微摇了摇头。
　　开玩笑，他身上可是还有着系统任务，当然撇开这个不谈，泰介对于西园寺世界也是很有兴趣的。
　　相貌可爱美丽，性格活泼开朗，隐藏在校服下的身材也非常的火爆，那里也是别有一番滋味。
　　但是看着西园寺世界眼中的怨恨，还有那坚定的神情，泰介终于放弃了让西园寺世界做自己女朋友的想法。
　　看来自己那天的确是精虫上脑，手段太过激烈了。
　　不过，既然已经这么做了，那索性也不用装好人了。
　　反正，在这几个月来，虽然有着系统的引导，但是泰介也发现了自己的本质，他终究还是一个花心的人，想要开水晶宫。
　　即使对霞之丘诗羽她们说的那么的真诚，即使他刚才对西园寺世界说的话是那么的真挚，也无法掩盖他是一个人渣的事实。
　　所以，西园寺世界视线的注视下，泰介也从自己的位置上站了起来，离开了座位。
　　泰介拿起桌子上的咖啡，微微抿了一口之后，走到了西园寺世界的身边。
　　然后他转过头，将自己的嘴巴凑到了西园寺世界的耳边。
　　“既然世界你不愿意做我的女朋友，那我也只好拿那些照片威胁你，让你做我的热兵器了。”
　　泰介的嘴角露出了邪恶的笑容，在西园寺世界惊恐愤怒和怨恨的目光注视之下，离开了这里，走到了柜台边付钱，然后走出了咖啡馆。


第51章 西园寺家
　　京都之旅，让泰介最近几个月的紧张心情得到了释放，而且他和霞之丘诗羽还有英梨梨几个女孩子时间的关系更近了一步。
　　可惜的是，在接下来的暑假之中，泰介的生活开始忙碌了起来。
　　作为电击文库主推的新人作者，泰介这段时间需要按照文库的宣传计划，配合他们的活动。
　　采访，签售，一项项活动开始安排了下来。
　　而天才高中生，最强新人，一个个称号也落在了泰介的身上。
　　“我回来了。”
　　泰介扯开了自己身上衬衣领口的纽扣，一边拼命用手扇着风，一边站在了冰箱前，打开了冰箱门，从里面拿出了一瓶冷饮，然后大口大口地灌着。
　　“哥哥，你这样直接喝冷饮对身体不好的。”
　　妹妹千雪的声音从泰介的身后传来了，灌了一口冷饮之后，泰介打了一个冷战，然后终于舒畅了很多。
　　他转过了头，手里握着冷饮，走到了沙发边对着从楼上下来的千雪无奈地笑了笑。
　　“没办法啊，这天气实在是太热了。”
　　“嗯，哥哥这段时间你辛苦了，这么热的天气，一直都在外面跑。”
　　千雪走到了泰介的身后，纤细白嫩的十指按在了泰介的肩膀之上，轻轻地揉着。
　　享受着自己妹妹温柔的服务，泰介身体完全放松了下来，无力地躺在了沙发之上。
　　“没办法，为了自己的小说。”
　　稍微替自己哥哥按摩了一会，缓解了他的疲劳之后，千雪走到了厨房前。
　　“哥哥，今晚你想吃什么？”
　　泰介睁开了自己的眼睛，脑袋无力地朝着千雪那个方向偏了偏。
　　“随便吧，天气这么热，我都没什么胃口。”
　　千雪点了点头，转身走进了厨房之中，她准备做一些清凉解暑的菜点，来犒劳自己的哥哥。
　　在看到千雪的身影在厨房之中忙碌之后，泰介伸手从自己的裤兜里掏出了手机，抬到了面前。
　　打开了手机之后，泰介看向了新收到的短信。
　　==============================
　　From：西园寺世界 15:36
　　泽永泰介同学，你再不删掉照片的话，后果自负。
　　==============================
　　泰介微微瞄了一眼这条充满了威胁意味的短信之后，就随手删掉了。
　　这样的短信，自从那天他和西园寺世界见面之后，就不断从收到。
　　只不过，泰介一般看都懒得看一眼，直接都是点了删除键。
　　但，泰介心中已经有了一个决定，他绝对让西园寺世界知道，他是一个人渣，自然有着人渣的手段。
　　泰介微微闭上了眼睛，这几天他的确非常累。
　　又要忙着配合电击文库的宣传计划，又要和自己的责编6一起畅谈人生，讨论《加速世界》的优缺点，该如何改正其中的一些不足之处。
　　然后为了获取足够多的人渣值，泰介这几天也是趁着配合电击文库的宣传计划，四处寻找着攻略目标。
　　【每月任务：人形自走炮1，作为立志成为人渣之王的男人的你，没上过几百上千的女性，你好意思说自己是人渣之王？第一阶段，请上了两个女性（没有好感度要求）。】
　　这个任务的非常的简单，并且非常的安全。
　　因为，它没有要求泰介必须和那两个女性保持着关系，简单而言就是一个约pao任务而已。
　　嗯，而已。
　　已经经历了好几个主线任务的泰介，表示这样的任务，实在是太简单了，只要小心一点，又有谁知道呢，既不用担心后面的事情，也不用担心女孩子之间的关系。
　　更不用说，最近几天，泰介一直都在电击文库的安排之下，去开了两次签售书友见面会。
　　火爆的成绩，还有那天才高中生的光环，让泰介有了不少的书迷。
　　而在这个过程中，泰介也已经尝试了一下什么叫做艹粉，前世看了那么多的新闻，这一世他终于享受到了这种待遇。
　　而也是靠着这个机会，泰介完成了八月份的月常任务，拿到了三百点的人渣值。
　　就在泰介那里胡乱想着一些事情的时候，千雪已经做好了晚饭走了出来。
　　而在和千雪吃完了晚饭之后，泰介在稍作休息之后，就早早地去洗了一个澡，然后回到自己的房间中休息了。
　　看着自己哥哥的背影，站在客厅中的千雪，脸上的表情非常的复杂。
　　作为泰介的亲妹妹，她对于自己的哥哥非常的了解。
　　所以，千雪很敏锐地发现了泰介这段时间的改变，以及对于泰介这几天外出的事情，千雪也从泰介身上的一些气味，隐约发现了一些事情。
　　冬马和纱，小木曾雪菜，桂言叶，霞之丘诗羽。
　　千雪紧紧地咬住了自己的嘴唇，看着一片客厅另一端的楼梯口，视线晦涩难明。
　　虽然自己哥哥这段时间里不再排斥她的亲密动作，但是千雪却可以清楚地察觉到，他心中还有着抗拒。
　　这让千雪开始考虑，是不是要使用一些特殊的手段了。
　　因为千雪觉得，作为亲妹妹的她，一开始就站在最好的起点的她，现在居然是自己哥哥身边女孩子中最落后的那一个了。
　　一个两个全部算上，都抓住了机会，偷跑了。
　　站在无人的客厅之中，千雪思考了好久，才转身收拾了桌子上的餐盘，然后走进了厨房之中。
　　泰介并不知道自己妹妹的想法，在第二天的清晨，他又是早早地起床，吃完了早饭之后，就和千雪说了再见之后，离开了家，朝着不远处的电车站而去。
　　随着这段时间泰介的忙碌，时间已经来到了暑假的尾巴。
　　而在暑假的最后这几天中，泰介准备去解决一些事情。
　　他低头看了看手中的手机，他已经开启了地图导航。
　　按着导航的指导，泰介搭乘了电车，然后朝着一个街区走去。
　　因为是周末，又是暑假，所以街道上的行人虽然不算多，但也不算少。
　　当然，和那些繁华的街区是无法相比的，可是这里是住宅区，却有着自己独特的环境。
　　安静的公园，美丽的绿化，还有那一幢幢虽然说不上豪华，但也算是不错的住宅建筑。
　　泰介按着手中地图的指示，站在了一桩房子的大门前。
　　只见门边的门牌上写着：西园寺
　　作者留言：
　　PS：我开新书了，新的一周到了，求各位凌晨0点之后点个收藏，我想冲下收藏榜，麻烦各位了！
　　新书名字《封神：歌姬冠位指定》：看着日益破落的玉虚宫，阐教十二美少女们决定出道，成为洪荒偶像挽救昆仑玉虚宫！
　　而随着截教娱乐公司的壮大，又恰逢昊天和瑶池两姐妹想要建立天庭乐团，一场席卷洪荒的歌姬大赛在鸿钧的点头之下慢慢地揭开了序幕。
　　这就是封神：歌姬冠位指定！
　　谁才是，洪荒的最强歌姬女王！


第52章 美丽人妇：西园寺踊子
　　看了一眼那块门牌，泰介收起了手中的手机，轻轻地在门铃那边按了几下。
　　“叮咚~叮咚”
　　随着清脆的门铃声响起，泰介就听见了自己面前的呼讲机中传来了一个成熟美妇的声音。
　　“请问你是哪位？”
　　“你好阿姨，我是西园寺世界的同学，有事情来找西园寺世界同学。”
　　“啊，你好，你是来找世界的啊，稍等啊。”
　　随着一声轻响，泰介就看见自己面前的们被打开了，泰介顺着打开的们走进了屋中，就看见一个美丽的熟女站在了他的面前。
　　漆黑柔顺的青丝被懒散地扎在脑后，身上穿着居家服装，温柔的笑容，那和西园寺世界有些相似的精致五官。
　　还有那身上散发着的成熟韵味，让泰介一眼就认定这是一个充满了魅力的成熟美妇。
　　走进了屋子之中，泰介只是扫了一眼之后，就露出了阳光爽朗的笑容，十分有礼貌地对着这位一看就知道是西园寺世界母亲的美妇微微弯腰。
　　“你好，我是西园寺世界的同班同学，泽永泰介，打扰了。”
　　起身之后，泰介就将手中的伴手礼递了过去。
　　这是他在来的路上随后买的蛋糕点心，并不是十分珍贵，但是作为伴手礼却是刚刚好。
　　“啊呀，泽永同学你真是太客气了，你是世界的同学，上门不用带礼物的。”
　　西园寺踊子脸上的笑容是那么的温和，气质和她的女儿西园寺世界完全不一样。
　　一个活泼开朗，一个温柔如水。
　　“不不，阿姨我是上门打扰，这是应该的。”
　　“你真的太有礼貌了，快进来吧，这是备用的鞋子。”
　　西园寺踊子微微蹲下，从玄关边的鞋柜中拿出了一双备用的拖鞋放到了泰介的面前。
　　因为身上穿着的是居家服装，十分的宽松舒服，所以在西园寺踊子弯腰的时候，泰介下移的视线，可以十分轻易地看到了那一抹白腻的肌肤。
　　在西园寺踊子起身的一瞬间，泰介就挪开了自己的视线，十分淡然地跟着西园寺踊子走进了家中。
　　“你是世界的同班同学？”
　　“是的，阿姨，我和世界从一年级开始就一直是同班。”
　　泰介被西园寺踊子引到了客厅之中，看着客厅里的装饰，泰介可以清楚地发现，西园寺世界的这位母亲，是一个对于时尚非常关注的女性。
　　“啊呀，那你和我们世界的关系很不错啊，世界在学校承蒙你的照顾了。”
　　“不，阿姨你说的太客气了，世界性格这么开朗活泼，她在我们学校的人缘非常不错，很多时候我都需要世界的帮助呢。”
　　泰介从西园寺踊子的手中接过了茶，说了一声谢谢。
　　“对了，不知道泽永同学你今天来找世界是有什么事情吗？”
　　看到泽永泰介从进屋之后，一直都是这么的有礼貌，西园寺踊子的眼底深处闪过了一丝赞赏的神光。
　　在她看来，十分帅气，身上的气质也是非常阳光爽朗，而看接人待物也是非常有教养的泰介，是一个非常优秀的男生。
　　而且，她也从自己女儿西园寺世界的口中 ，听到过泽永泰介这个名字，从他进入高中之后就一直是学校的年级第一。
　　更不用说，听泰介说话时的称呼，好像和自己女儿的关系非常的不错。
　　这就让西园寺踊子有了一种看女婿的感觉，而且是越看越喜欢，越满意。
　　所以她脸上的笑容变得更加的温柔，对泰介也更加的客气了。
　　“西园寺阿姨，我今天上门是因为快开始第二学期了，有一些学生会中的工作，需要找世界同学她咨询一些个人的家庭资料之类的。”
　　“啊，是这样啊，世界她就在她自己的房间里，走上楼梯的左手边第一间房间就是，泽永同学你就自己上去吧，你们年轻人之间的事情我就不参与了。”
　　西园寺踊子脸上露出了温和的笑容，微笑着和泰介说了世界的房间。。
　　“那抱歉了，西园寺阿姨，我就先上去找世界同学了，打扰了。”
　　泰介一脸歉意地站了起来起来，对着西园寺踊子微微弯腰，然后在西园寺踊子的陪伴下转身走向了楼梯口。
　　“世界，你的同学来找你了。”
　　西园寺踊子站在楼梯口对着楼上喊了一声之后，就微笑着看向了身边的泰介。
　　“泽永同学，你就自己上去找她好了。”
　　泰介笑着对着西园寺踊子点了点头，然后走向了楼梯。
　　他才刚刚走到二楼，就看见了西园寺世界打开了房间门，正好从里面准备走出来。
　　在看到出现在面前的泰介的第一时间，西园寺世界脸上就露出了震惊然后转为愤怒的神色。
　　她刚刚想要开口骂泰介，就看见泰介的手指默默地朝着楼下指了指了。
　　西园寺世界只能闭上了自己的嘴巴，然后瞪大了眼睛恨恨地看着泰介。
　　“泽永泰介同学，你是怎么找上我家的！”
　　西园寺世界压低了自己的声音语气中充满了愤怒，再加上那咬牙切齿的表情，泰介知道少女心中的情绪此时非常的糟糕。
　　“不是，世界你一直发我短信，所以我才决定到你家来和你好好聊聊吗。”
　　泰介完全无视了西园寺世界那愤怒的视线，一脸灿烂笑容地走到了西园寺世界房间的门前。
　　“至于你家的地址，你忘记了吗，我是学生会的干部啊，可以在档案里看到你的信息，因为我喜欢世界你，所以我一直都记在了心里。”
　　听到泰介用情侣之间的语气和自己说话，西园寺世界心中泛起一丝恶心。
　　但是她的视线跃过了泰介的身边，看向了楼梯口那边，可以看到自己母亲在下面的身影。
　　所以最后，西园寺世界只能恨恨地看了泰介一眼，然后转身走进了自己的房间之中。
　　对于少女这完全可以说是失礼的动作，泰介毫不在意，他微笑着走进了西园寺世界的房间之中。
　　然后顺手将身后的房间门带上，随着清脆的关门声。
　　就成了泰介和西园寺世界，孤男寡女呆在一个封闭的空间之中。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊，点下新书，收藏一下呗


第53章 我喜欢年轻可爱的男孩子
　　“说吧，你想要干嘛。”
　　在招呼泰介在自己房间中坐下，西园寺世界就离开了房间一会儿，然后将自己母亲准备好的茶点端到了泰介面前。
　　她坐在了泰介的面前，没有一点遮掩自己脸上厌恶表情的想法，直接用自己冰冷的眼神冷冷地看着泰介。
　　但是泰介却好像完全不在意，他微笑着伸手掏向了裤兜，然后掏出了一叠被装起来的照片，将那几张照片扔到了桌子上。
　　在看到那些照片上的画面的一瞬间，西园寺世界就再也无法自己脸上的表情了，她直接扑在了桌子上，一把抓过了那些照片。
　　紧紧地盯着那些照片看了一会之后，西园寺世界的小手紧紧地攥住了那些照片，然后一巴掌拍在了桌子上。
　　她起身撑在了桌子上，满脸愤怒地瞪着泰介，那凶狠的表情恨不得一口吞了泰介。
　　“泽永泰介，没有想到你会是这样的人！”
　　面对满脸愤怒神情的西园寺世界，还有那恨不得捅自己一刀的语气，泰介就好像完全没有听到 ，也没有看到一般。
　　他身体懒散地朝着后面靠了靠，一只手臂撑在了地板上，一只手随意地抓了一块饼干送进了嘴里。
　　“为什么要这么生气，世界不觉得我把你拍的非常好看吗，你看看这完全展露出你身体曲线的姿态，你看着明暗交杂更加凸显你那白皙肌肤的光线。”
　　泰介此时的表情和语气，和平时完全不同，不同到让西园寺世界几乎要认为这是两个人了。
　　但是，西园寺世界此时没有一点心思关心这个，只是愤恨地瞪着那满脸痞笑的泰介，十分想一把抓起手中的茶杯一把泼过去。
　　因为，刚才泰介扔出来的照片，她手里此时紧紧攥着的那些照片，就是泰介在Y野祭那天拍的，她被泰介在那间推倒给她留下了恐怖记忆的器材室里的照片。
　　上面的她，身上穿着意式女仆装被粗暴地扯开，凌乱地盖在身体上，非但不能遮掩住身体，反而显得更加的色.气。
　　尤其是在那裸露在外的白嫩肌肤上，可以清楚地看到那一瓣瓣红印，还有身体下半部分隐秘部位隐约可以看见的白色乳浊液。
　　那些，都是泰介在做了那些事情之后拍下的照片。
　　若是让这些照片流传出去，西园寺世界知道自己的形象名声将会全部被毁灭，她的人生，她的未来，也将随着这些照片的流传而变得一片黑暗。
　　所以，西园寺世界在愤怒，同时，她也在恐惧，恐惧泰介把这些照片流传出去。
　　“你放心，我没有这么傻，把这些照片流传出去。”
　　一直紧紧注视着西园寺世界表情的泰介，身体微微一用力，然后坐直了身体，单手撑着下巴，柱在桌子上。
　　“毕竟，这些照片可是我好不容易收集到的，而且，我喜欢世界你啊。”
　　西园寺世界脸上的表情微微一愣，然后随即露出了恶心厌恶的表情。
　　“你的喜欢，让我觉得恶心。”
　　泰介无所谓的扯了扯嘴角，不过在过了一会之后，他忽然抬眼看向了西园寺世界。
　　“世界，其实我很奇怪，为什么世界你喜欢的是阿诚而不是我。”
　　一直用愤恨的视线瞪着泰介的西园寺世界，像是没有想到泰介会在这个时候说出这种话，她脸上的神情微微一滞。
　　“你看，论相貌虽然阿诚比较清秀，但是还是我比较帅吧，成绩上虽然阿诚的也算是不错，只是和我也没法相比，性格？他就是一个表面上的老好人实际上就是懦弱......”
　　“因为他比你善良，不像你这么花心，恶心。”
　　泰介微微歪了歪 脑袋，看向了西园寺世界。
　　“你确定？”
　　泰介的嘴角泛起一丝嘲讽。
　　“你是在骗自己吗？”
　　泰介放下了撑着下巴的手，然后坐直了身体，那落在西园寺世界身上的视线，让她觉得自己的内心像是被完全看透了一般。
　　“先是喜欢桂言叶，然后在知道我和言叶的关系，被你介绍了一个女孩子之后，居然就直接答应了对方的告白。”
　　“而且，你觉得他真的不知道你之前那段时间对他表现出的心意吗？”
　　“这就是你说的所谓不花心吗？其实世界你自己都不相信的吧，不然的话，在那一天，你的挣扎不会这么的无力，说是挣扎，反而更像是半推半就呢。”
　　西园寺世界姣好的面容露出了怒火，她瞪大了自己黑白分明的大眼睛，直接瞪向了泰介。
　　“你这是在侮辱我吗！”
　　只有西园寺世界自己知道，她只是外强中干而已，强撑着脸上的表情而已。
　　因为就像泰介说的那样，在看到那幽静的杂物室里的伊藤诚和加藤乙女，在看到他们两人正在做的事情时，没有人知道西园寺世界那时的心情，恐怕连世界自己都无法说出来吧。
　　所以，她才会挣扎着那么的无力，除了身体上的反应之外，恐怕还有着心理上的原因。
　　西园寺世界身体无力地坐回了原来的位置，她默默地低头不再说什么。
　　不过就在这时候，泰介忽然听到房间门外传来的响动。
　　那是从楼梯口传来的声音，泰介微微侧过头仔细倾听了一会，然后就看见了世界的房间门被打开了。
　　“妈妈，您这是要去上班了吗？”
　　泰介抬头看向了站在门口的西园寺踊子，西园寺世界的这位母亲，此时已经换掉了之前的居家服饰，换成了职业工作服。
　　“嗯，抱歉了泽永同学，不能好好招待你了，不过有世界在，你们两个玩得开心点哦。”
　　“不，阿姨你太客气了，是我打扰你们了。”
　　泰介礼貌地对着西园寺踊子笑了笑。
　　“没关系的哟，我还挺希望泽永同学你能够多来玩玩呢，我非常喜欢年轻可爱的男孩子呢。”
　　泰介微微歪了歪脑袋，微笑地看着西园寺踊子。
　　“那我就先走了，世界记得好好招待你的同学哦。”
　　西园寺踊子对着泰介和西园寺世界摆了摆手，然后离开了房间，直接将整幢屋子留给了泰介和世界两人。


第54章 加料的果汁
　　本章整改


第55章 事后的余晖
　　随着时间的流逝，西园寺世界迷迷糊糊地从沉睡之中清醒过来。
　　但就在清醒过来的那一刹那，西园寺世界就发现自己身体的不对劲。
　　那种感觉，那种从下半身传递到脑海中的感觉，让她忽然想起了Y野祭第二天，那一天所发生的一切。
　　只是相比于那一天，西园寺世界发现自己的身体少了一份痛感，而多了一分满足。
　　她忽然记起了自己失去神志之前发生的事情。
　　那时，她觉得自己身体全身发热，浑身无力，就像是突然间发了高烧一般，整个人神志不清迷迷糊糊。
　　而那时，西园寺世界世界清楚地记得，自己身边只有泽永泰介一个人在。
　　她睁开了自己的眼睛，随着意识的清醒，恢复了对身体的掌控力。
　　她转过头看向了自己身处的环境，依旧是自己的房间，以及自己现在所躺的位置正是自己的床上。
　　一切都是熟悉的环境，正是因为熟悉，西园寺世界才可以发现自己的床上，被褥凌乱不堪。
　　她双臂微微撑在床上，坐直了上半身，身上的毛毯从身上滑落，将大片白腻的肌肤暴露在空气之下。
　　但是西园寺世界完全没有在意这个，因为她心中早就有了心理准备。
　　可是，即使有了心理准备，西园寺世界的心中还是有怒火不断升起。
　　她低头看了自己的身体一眼，白皙嫩滑的肌肤之上，她平时精心呵护的身体之上，此时残留着不少欢愉之后痕迹。
　　西园寺世界闭上了自己的眼睛，深呼吸了好几次之后，才转过头看向了窗外。
　　窗外的天空，已经开始变得昏暗，天空中的云朵都染上了一层金红色的光芒，那是夕阳的余晖。
　　以夏季的日落时间来推算，恐怕这时候已经是快六点了。
　　西园寺世界完全没有被去遮掩自己全.裸的身体的想法，她直接掀开了自己身上的毯子，走下了床，站在自己房间的地板上，然后从地上捡起了自己的衣服。
　　她看了看那明显是被人粗暴扯开的衣服，眼中闪过了一丝厌恶的神色，然后随手就扔在了地上，走到了房间边的衣柜前，从里面拿出了另外的衣服穿在了身上。
　　穿好了衣服的西园寺世界，刚刚转身准备走向房门，房门却忽然被人从外面打开了。
　　西园寺世界停下了脚步，然后皱着眉头看向了从外面走进来的泰介。
　　“世界，你醒了，快来尝尝我做的粥和一些小菜，有助于恢复你的身体。”
　　看着那一脸温柔笑容，就和平时在学校一样，十分阳光爽朗的泰介，西园寺世界闭上了自己的眼睛。
　　她无法理解，为什么这个人的外表和内在会有着如此巨大的差别。
　　“世界，你身体还没好吗，赶紧去床上躺着吧。”
　　“泽永泰介，你以为我到现在还不明白发生了什么事情吗？”
　　西园寺世界的声音中充满了痛苦，她不明白为什么这样的事情会发生在自己的身上。
　　而就在这个时候，她忽然发现一双手臂揽住了自己的身体，然后她就被拥进了一个温暖的怀抱中。
　　这个怀抱充满了男人的雄性味道，西园寺世界想要挣扎离开，可是却被那双手臂紧紧地禁锢在了那里。
　　而且，西园寺世界忽然发现，当自己想要挣扎想要挣脱泰介的拥抱之时，她才觉得自己的身体是那么的无力，那么的孱弱。
　　而且，当她想要用力之时，身体的下半部分，小腹下面两腿之间总会有一股奇怪的热流上涌。
　　让她的身体变得更加的无力，也让她的身体有了奇怪的反应。
　　泰介轻笑了一声，低头看向了怀中的西园寺世界。
　　此时少女白嫩地小脸之上，一片血红，就仿佛已经登顶了巅峰之后的潮红。
　　泰介的视线毫不遮掩十分大胆地在西园寺世界的脸上五官之间徘徊巡游着，仔细打量着西园寺世界着精致的容颜。
　　他的视线，让西园寺世界心中腾起了怒火的同时，也无法控制地涌上了一股羞意。
　　因为西园寺世界可以从泰介的视线中，察觉到那火热的欲望，还有那满满的赞赏。
　　这让西园寺世界明白了自己的魅力之大，对男生的吸引力有多强。
　　就在此时，西园寺世界忽然发现自己的身体悬空而起，让她产生了失重感。
　　这突如其来的变化，让西园寺世界回过神来。
　　她急忙抬起头，却发现泰介正低头一脸温柔地看着她。
　　这样的目光，让西园寺世界想要开口大骂的话突然被遏制在喉咙之中。
　　她呆呆地看着泰介，直到泰介将她轻轻地温柔地放在了床上。
　　“等会西园寺踊子阿姨就要回来，也快要吃晚饭了，所以我就随便准备了一点粥和小菜，世界你稍微吃一点。”
　　看着十分温柔体贴地将一个托盘端到自己面前的泰介，西园寺世界闭上了眼睛。
　　她不明白自己内心此时是何种情绪，也不明白泰介这是想要做什么。
　　“泰介，我是不会原谅你的，我之前之所以会失去神志也是因为你吧......”
　　说到一半，西园寺世界脸上不禁涌上一阵红晕。
　　“而且，你还趁着我昏迷的时候，对我做了那样的事情。”
　　看着那语气虽然有点生气，可是表情却是羞怒的西园寺世界。
　　泰介微微扯起嘴角，扬起一丝微笑。
　　他才不会告诉西园寺世界，下午之时，她的确是失去了神志，可是却并没有昏迷，反而下午的西园寺世界反应非常的激烈和主动。
　　泰介微笑着没有说话，只是端着托盘，将盘子放在了西园寺世界的身边。
　　“世界，我知道你在生我的气，所以我就先回去了，但是我想告诉你的是，我是真的喜欢你。”
　　泰介站了起来，低头深深地看了一眼坐在床上的西园寺世界，不等少女说任何的话，就转身离开了西园寺世界的房间。
　　走下了楼梯，泰介直接朝着门口走去，不过就在这个时候，西园寺家的大门忽然被人从外面打开了。
　　“啊，是泽永同学，你是准备回家了？”


第56章 房间里残留的味道
　　“西园寺阿姨，你回来了啊。”
　　泰介看到穿着一身职业装，胸口凸起的那边还有挂着一块写着店长的名牌的西园寺踊子从门外进来时，下意识地停下了脚步。
　　然后，他才露出微笑着，十分有礼貌地微微弯腰，对着西园寺踊子行礼。
　　“泽永同学你是准备回去了吗？”
　　西园寺踊子走到了玄关边，面带微笑地看着泰介。
　　“是的，西园寺阿姨，时间已经不早了，我家里还有一个妹妹，所以要早点回去了。”
　　西园寺踊子点了点头，她的气质和西园寺世界完全不同，有着少女身上所没有的人妻气场，温柔贤惠，散发着知性美。
　　这样的女性，不管是走在哪里，都会成为视线的焦点，都会自动地吸引周围男性的视线。
　　“是这样吗？那真是太可惜了，我本来还想着泽永同学你第一次来我们家，想早点回来做晚饭，招待你的呢。”
　　日本也是有家长会之类的，所以西园寺踊子也是见过泽永泰介，这样的天才学生，自然会成为班主任在班会中不断提起的榜样。
　　对于这样的好学生，西园寺踊子自然希望自己的孩子能够多和他交流，尤其是在这位好学生还长得不错，听自己女儿说家室还不错，简而言之就是高富帅，别人家的孩子。
　　所以，听到泰介说要回去，西园寺踊子脸上露出了可惜的表情。
　　她站在玄关边，将拖鞋从鞋柜里拿出来之后，就一只手扶着墙，将高跟鞋脱掉，露出了那被丝袜包裹着，黑色中带着一些透明，显得非常可爱有人的小脚丫。
　　“对了，泽永同学，世界呢，这个孩子也真是的，自己同学要走了，居然也不下来送一送。”
　　将散发着诱人透光的小脚丫塞进了拖鞋之中后，西园寺踊子就踏上了玄关走到了泰介的面前。
　　“那个西园寺阿姨，世界下午的时候身体突然有点不舒服，因为你又不在，我就一直在这里照顾她，所以才会待到这么晚，真的非常打扰了。”
　　泰介脸上露出了得体礼貌的笑容，然后解释了世界没有下来的原因。
　　当然，理由是要用他早就思考好的，至于事实的原因，泰介觉得还是不要告诉西园寺踊子比较好，这可是西园寺世界的母亲。
　　“那阿姨，我就先回去了，时间已经不早了。”
　　泰介走到了玄关边，换上了自己的鞋子之后，转身对站在自己身后的西园寺踊子微微弯腰，说起了道别的话。
　　“既然泽永同学你家里还有一个妹妹，那我也就不挽留了。”
　　西园寺踊子脸上带着可惜的表情，抬起一只手轻轻地抚弄着自己垂落在肩膀上的发丝。
　　做这个动作的西园寺踊子，在泰介的视线中是那么的亮眼和迷人，浑身上下都带着成熟人妇才能够拥有的成熟魅力。
　　“不过，泽永同学，你以后多来玩玩啊，我一直担心我们世界在学校里能不能交到朋友呢。”
　　泰介微笑着没有说话，对着西园寺踊子微微弯了弯腰。
　　“那么，我就告辞了，今天打扰贵府了，西园寺阿姨。”
　　然后泰介就在西园寺踊子的目光注视下，离开了西园寺家。
　　看着泰介那随着被他带上的门，而消失在视线中的背影，西园寺踊子抬起了手，轻轻地盖在了脸颊之上。
　　“真是一个可爱帅气的年轻男孩啊。”
　　西园寺踊子用自己都没有察觉的奇怪视线低声说了一句，然后转身拖着鞋子朝着屋内走了进去。
　　对于自己女儿这位帅气的同学，西园寺踊子觉得非常的不错，内心十分的满意。
　　“真棒呢，我的女儿看来也是真的长大了。”
　　走到了客厅中的西园寺踊子温柔地微笑着，摸着脸颊自言自语。
　　然后她停下了脚步，脸上忽然腾起了一丝担忧的情绪。
　　因为她还记得泰介在离开她家前说的话，在下午她去Radish店里的时候，她可爱的宝贵的女儿身体好像不舒服。
　　这让西园寺踊子非常的担心，所以她放下了自己手中买来的食材之后，就转身朝着楼上走去。
　　不过在走到了自己女儿房间的时候，西园寺踊子忽然停下了脚步。
　　因为在这个房间里，她好像闻到了什么味道。
　　作为一个人独自将西园寺世界拉扯大的单身母亲，西园寺踊子自然对来自厨房的味道十分了解。
　　所以，才刚刚走到门口的西园寺踊子，就闻到了从自己女儿西园寺世界房间里传来的香味，粥外加一些小菜的香味。
　　但是，西园寺踊子停下脚步的原因却不是这个。
　　她停下了脚步，站在自己女儿房间的门口。
　　她之所以会停下脚步，是因为在这里她还闻到了奇怪的味道。
　　那样的味道，她也很熟悉，因为，她也曾多次闻到过。
　　不管是在自己父亲的家里，当然那个男人也是她的舅舅，然后也可以叫做公公。
　　小时候自己母亲的房间里经常会有这种味道，然后在她自己长大成人之后，遇到了那个男人的儿子之后，对于这样的味道，也是亲身体会过了。
　　而现在，她居然从自己女儿的房间中，闻到了这样的味道。
　　西园寺踊子微微低下头，过了好一会之后，她才轻轻地叹了一口气。
　　“算了吧，世界也已经是长大了，身为母亲的我第一次做这种事情的时候，还只是小学生呢。”
　　想起自己还只是小孩子之时，就开始对自己上下其手的父亲/舅舅/公公，那个男人，西园寺踊子脸上的表情就十分的奇怪。
　　这个人，不，他完全不能被称之为人，因为这就是一个禽兽和畜生。
　　他不仅对自己那是他同父异母的妹妹的母亲出手，而且在自己小时候就对自己出手，也没放过自己所有的姐妹们。
　　而且据西园寺踊子所知，那个渣滓连孙女，曾孙女都没有放过，可以说他就对身边遇到任何一个可爱美丽女子，都绝不会放过。
　　西园寺踊子深深地叹了一口气，抬起头打开了自己女儿的房间，正好看到西园寺世界坐在床边，看着窗外的夕阳。
　　“起码，自己女儿的这个同学泽永泰介，是一个帅气阳光爽朗的男生，听说在学校的风闻也非常好，看来是一个非常可靠的男孩。”
　　作者留言：
　　PS：关于更新，这几天因为生病，更新很不稳定还少，真的很抱歉，但是身体真的很难受。不过现在已经好多了，所以从明天开始我就会恢复更新。
　　PS：关于第五卷54章，抱歉，这一章节已经被下架了，有些读者因为缓存呢还能看到，其他的我就只能说抱歉了，不过我已经放在了群里。


第57章 第二学期的开始
　　“机长，我们已经进入了云层的夹缝。”
　　“这风的夹缝可真够厉害的，比你老婆胸前的夹缝还要刺激。”
　　“机长...你怎么知道我老婆胸是啥样的？”
　　“因为我每周末都要骑一次。”
　　副机长转过了头看向了自己的机长。
　　“你说啥？”
　　“我说啥？”
　　机长微微侧过头，和坐在副机长位置上的共事多年的好兄弟相互对视了一眼，然后两人不约而同地大笑了起来。
　　随着蝉鸣声的喧嚣，暑假已经过去，九月的到来，代表着日本广大学生的又要开学了。
　　对于一些学生来说，可能开学就代表着一段新的苦难的开始。
　　不过，有些人反而很是期待新学期的开始。
　　因为，新的学期开始，重新回到学校，就代表着他们又可以见到了自己喜欢的人。
　　“早上好啊，会长，七条学姐。”
　　作为学生会的干部，泰介在大部分学生都还没到学校的时候，就早早地来到了校门口。
　　而在他到达之时，就看到天草筱和七条天空已经站在了校门口那边。
　　“早上好啊，泰介。”
　　“早上好，泰介君。”
　　看到泰介的到来，天草筱和七条天空都纷纷对泰介打着招呼。
　　“一个半月没见，泰介的身体看起来又健壮了很多。”
　　天草筱嘴里说的话是那么的正常，只是她的语气，再加上那在泰介身上上下游动的眼神，泰介那里还会不明白自己这位会长脑子此时想的是什么东西。
　　“抱歉会长，还请收起你脑海中那下流的思想。”
　　泰介无奈地看着自己的这位会长，然后对着七条天空还有天草筱举了举手中的书包。
　　“会长，七条学姐，我先去把手里的书包放下吧。”
　　不过泰介才刚刚抬起脚步，就忽然发现天草筱走到了他的面前停下了脚步。
　　“怎么了，会长？”
　　泰介停下了脚步，疑惑地看着站在了他面前的天草筱。
　　“泰介，你的领结又没有整理好，这样是违背我们学校的校规的。”
　　一年多的学生会共事时间，让天草筱和泰介之间的关系已经非常的熟悉，她就像是完全忘记了两人现在身处的环境，直接走到了泰介的面前停下了脚步，然后抬起双手，动作轻柔地替泰介整理好了领结。
　　“我记得，泰介你第一次进行学校的时候，我就因为这个事情拦住过你。”
　　迷糊的天草筱没有察觉到，可是泰介却已经反应了过来。
　　他的视线急忙朝着四周扫了一下，虽然因为现在时间还很早，所以校门口前并没有太多Y野学园的学生，但是天草筱和泰介两人都是学校里的风云人物，这么亲热的距离，暧昧的动作，自然引起了别人的遐想。
　　但是，泰介却只能在天草筱面前装迷糊。
　　“抱歉，会长，我早上因为一下子没从暑假的生物钟中调回来，所以出门有点匆忙。”
　　泰介一副不好意思地挠着自己的后脑勺。
　　而这个时候，天草筱也终于回过神来，她白皙英气的脸颊之上闪过了一丝不可察觉的红晕，然后迅速恢复了冷静。
　　“是这样吗，那下次可要注意了，你先去被书包放了吧。”
　　看到天草筱扭过了头，然后从自己面前走开，泰介轻轻地松了一口气。
　　然后，就在泰介准备抬起脚步朝着教学楼前进的时候，他忽然看到了一直站在一边的七条天空，她的视线正不断地在他和天草筱两人之间徘徊，不过在察觉到泰介的视线之后，她就只是对着泰介温柔地笑了笑，然后就追上了天草筱的脚步。
　　泰介深深地吸了一口气，才朝着自己的班级走去。
　　因为时间早，班里就没有几个学生，在和这些同学打过招呼之后，泰介放下书包就转身离开了教室，朝着校门口那边赶去。
　　这来回一趟的时间，让泰介赶往校门口的时候就清楚的发现，校门口的人流开始变多了。
　　“哇，会长，七天学姐，你们新学期也这么早啊。”
　　“五十岚同学早啊，你也快点去工作吧，风纪委员会的工作在新学期之初可也是很重要的。”
　　一边检查着从校门口进来的学生的服装，天草筱和七条天空她们还要一边回应着同学的招呼。
　　“啊嘞，泽永同学呢，他还没来值班吗？”
　　“你说的也是呢，好像有点慢了呢，泰介他？”
　　在五十岚枫询问的时候，天草筱也有点疑惑地用手指点着自己的下巴。
　　“花的时间也太长了。”
　　天草筱忽然抬起了头，用想到了什么重要事情的语气开口。
　　“他难道是因为小伙伴歪了，所以需要花时间挪回去吗？”
　　一扯到这个话题，七条天空立即就参与了进来。
　　她站在天草筱的身边，用疑惑的表情看着天草筱。
　　“那泰介的小伙伴是朝着哪个发现的呢，朝右呢，还是朝左呢？”
　　“等会问问泰介就好了。”
　　“不，会长，这种问题还请你和七条学姐两人私下去讨论，我拒绝回答这个问题。”
　　已经感到了校门口的泰介，几乎全程都听到了天草筱和七条天空两人的聊天内容。
　　他一头黑线地走到了天草筱和七条天空的面前，然后对着风纪委员长五十岚枫点了点头打招呼。
　　“啊，泰介你已经回来了，太慢了。”
　　泰介无奈地看着一脸正经，完全本质的天草筱。
　　“抱歉了，会长，中间去了一趟厕所。”
　　“诶~难道是泰介你早上灌肠起效了，所以躲厕所去了吧！”
　　看着忽然兴奋起来，露出找到同道中人表情的七条天空，泰介一脸坚决地后撤了一步，然后双手交叉放在了自己的胸前。
　　“抱歉了，七天学姐，不仅没奇效而且我不是你，我从来都不做灌肠。”
　　“诶，原来不做的啊！”×2
　　看着露出失望表情的天草筱和七条天空，泰介觉得自己快要心肌梗塞了，他急忙扯开了这个话题，转过头看向了校门口。
　　随着时间的流逝，校门口的学生越来越多，脚步也越来越匆忙。


第58章 诚哥的幸福暑假
　　“嗨~嗨，那边那位美臀紧致的空姐~”
　　“有什么需要我帮助的吗，这位迪奥看起来还没牙签大的乘客。”
　　“这奶是我从我身上挤出来的，喝得下吗？”
　　端着手中的奶壶，美丽优雅的空姐对着一个乘客微笑着，递过去之时，双手还夹了夹胸口的山峰。
　　“很好，这能让我下面的大飞机飞得很爽。”
　　随着时间的流逝，时间已经快到预备铃响起的时候了。
　　所以，校门口的学生们的脚步，开始慢慢地加快，不远处的路口中，不断有学生脚步飞快地朝着这边冲过来。
　　而新学期的开始，让一些已经赶上不用担心迟到的学生，一边朝着教室走去，一边和自己遇到的同学那里开心兴奋地叙说着自己这个暑假的愉快经历。
　　不过，林子大了，什么鸟都会有。
　　有了天草筱和七条天空这样的学生会干部作为榜样，再加上Y野学园的前身中有几个合并的学校是女校，所以......
　　泰介就看到一个女生从自己面前急匆匆地跑过，作为学生会的干部，对于这位机器人研究同好社的社长轰宁宁并不是十分陌生――当然认识的主要原因，并不是因为这个。
　　当轰宁宁从泰介面前跑过的时候，泰介清楚地听到了自己身前传来了一个塑料物品掉落在地的脆响声。
　　眼角余光的视线，让他清楚地看到，这个物品是从轰宁宁的裙子底下，因为少女匆忙的跑步而掉落在地的。
　　他下意识地微微低下头，看向了掉落在自己脚边的物品。
　　圆柱体的塑料底座，底座上是泰介十分熟悉，这样形状的物体他不禁从小看到大，还双手碰触摩擦过。
　　简而言之，这就是女性的用品。
　　“你在干什么啊！”
　　看到这个物品的第一眼，泰介就下意识地对着从自己身边跑过的轰宁宁叫了起来。
　　“抱歉！”
　　轰宁宁急忙小跑着从前面跑了回来，然后迅速地捡起地上的那个神秘物体，直接当着泰介的面塞回了裙底下。
　　“这可不是一句抱歉就可以了事的啊，而且，你刚才当着我的面做了什么。”
　　泰介的眼角不断在抽搐着，只是，就在这时候，他的身边七条天空的身影忽然出现了。
　　“诶，很不错的尺寸呢，轰同学，你自己做的吗？”
　　一听到自己的作品被人夸奖，这位机器人研究同好社，非常喜欢玩弄机器，同时被机器玩弄，同时十分擅长制作这些东西的社长，轰宁宁同学，脸上的表情就变得十分兴奋，而且泛起了潮红。
　　“七条学姐，你也是这么认为的吗！那可是我按照美术室的大卫雕塑，还研究了父亲的A电影后，特意做出来的！”
　　越说，泰介就可以发现这位轰宁宁会长的脸色变得越加潮红了。
　　这样的感觉，这样的神态，让泰介不禁想到了在自己身体下面达到了高哔的女孩们那时的表情。
　　泰介扯了扯自己的嘴角，然后转过头看向了自己身边。
　　天草筱在七条天空和轰宁宁两人热烈交谈的时候，也被吸引了过来，走到了这边。
　　然后泰介只是看了一眼，就知道自己这位会长也要参与进去了。
　　所以，泰介立即开口打断了七条天空和轰宁宁两人之间那热烈的学术讨论。
　　“轰同学，上课的预备铃就快要响了，你还是早点去教室吧。”
　　看着被自己提醒了之后，就急忙再次匆匆忙忙地朝着教学楼冲去的轰宁宁，泰介终于轻松地松了一口气。
　　然后，泰介就转过头看向了自己身边的天草筱和七条天空。
　　两人脸上都露出恍然若失的表情，这让泰介忍不住砸了砸嘴巴。
　　自己这两位在学生会的学姐们，实在是太过让人无语了，接触之后完全让人无法将她们的性格和外表联系在一起。
　　开黄腔这个设定，完全和那大小姐的外表和气质联系在一起啊。
　　“真是的，第一天就让我这么累，本来我对新学期的开始还很期待的呢。”
　　泰介无奈地长叹了一口气，然后抬头看向了天草筱和七条天空。
　　随着Y野学园的上空响起预备铃的电铃声，校门口前基本已经没有别的人了，最迟的几个学生，也已经踏着铃声冲进各自的教室了。
　　“会长，七条学姐，我们也该回去了。”
　　“嗯，时间已经到了，看来已经没有迟到的学生了，所以泰介我们就先回去吧，接下来的就是五十岚同学他们风纪委员的工作了。”
　　因为上课铃声已经响起，所以当泰介踏上前往自己教室的走廊，行走在那寂静无人，只能听到一边教室中传来的老师的说话声之时，有着别一样的魅力。
　　当然，这样的感受，泰介已经体会很多次了，所以他十分习惯地穿过了几个班级前的走廊，来到了自己教室的后门。
　　在对着正在那里开班会点花名册的班主任点了点头之后，泰介就踏进了教室之中。
　　泰介的到来，作为班里可以说最受欢迎的人，自然是吸引了很多人的视线，前排的人特逗转过头看向了他。
　　感知敏锐的泰介，在西园寺世界的视线落在了自己身上的一瞬间，就察觉到了。
　　因为，那道视线是那么的复杂，愤怒，仇怨，以及难以言说的情绪。
　　因为班主任还在上面开班会，而这里也有很多学生，泰介自然不会做出显眼的行为，所以他就完全把西园寺世界的视线当做了不存在，面色平静地走到了自己的位置上。
　　“好久不见了，泰介，这个暑假过的怎么样？”
　　在泰介才刚刚坐下的时候，就听到了身边伊藤诚的话声。
　　“过的还不错哦，诚哥你呢？”
　　将课本从自己早就放在了桌子上的书包中拿出来之后，泰介看了一眼正在开班会的班主任之后，就微笑着看向了自己的同桌伊藤诚。
　　清秀的脸上，显而易见地绽放出开心喜悦的笑容，浑身上下都散发着幸福的气息。
　　“看起来，这个暑假诚哥你和D班的加藤乙女过的不错啊。”


第59章 诚哥，你的妹子我又拿走了一个
　　听到泰介的话，伊藤诚的脸上露出了惊慌的神情，他急忙朝着四周看了看。
　　幸好因为还在开班会，讲台之上的班主任还在那讲述着话，所以并没有多少人在注意到泰介和伊藤诚这边的动静。
　　这个发现，让伊藤诚稍稍地松了一口气。
　　他轻轻地拍了拍自己的胸口，然后不开心地瞪向了泰介。
　　“我说泰介，在这里怎么可以说这样的话，让别人听见了怎么办！”
　　伊藤诚抬头看了看上面正在大谈其谈的班主任，轻声地对着泰介吼着。
　　泰介无所谓地耸了耸肩，对于刚才的事情，连一点道歉的意思都没有。
　　“有什么关系，反正就上个学期诚哥你的表现，大家都知道的差不多了。”
　　听到泰介这么说，，伊藤诚脸上忍不住露出了惊慌还有羞涩的表情，他不敢相信地看着泰介。
　　“大家都知道的差不多了？”
　　不过伊藤诚脸上的惊慌和害羞表情，十分的淡只是一闪之后就恢复得差不多了。
　　他的这个表现，还有那天Y野祭泰介所看到的场景，让泰介知道，自己身边的这位二次元有名的人渣之一，已经完全觉醒自己体内的血脉之力了。
　　“泽越家的血脉啊......”
　　泰介低头轻声自言自语着。
　　“泰介，你说什么？”
　　“没什么，不过诚哥，上面的班主任正在盯着你呢。”
　　泰介收起了自己脸上的神情，一辆正经地看着讲台上的老师，仿佛刚才和伊藤诚聊天的人不是他一样。
　　看到泰介的这个动作，伊藤诚急忙转过了身看向了讲台，然后脸上露出了苦笑。
　　因为，讲台上的班主任正十分不爽地看着他。
　　虽然伊藤诚的成绩在班里也算是优秀的，可是和泰介相比那就有点大了，所以待遇上，在老师心中的地位，自然也是不一样的。
　　“伊藤同学，还请认真一点。”
　　班主任在稍微说了一句，就完全不管和伊藤诚一起聊天的泰介，继续说着自己的话。
　　开完班会，自然就直接开始了今天的第一节课。
　　随着下课的铃声响起，泰介一把抓住了他的同桌，伊藤诚手腕。
　　“诚哥，怎么想要去哪啊，我可是很想听你暑假和D班的加藤乙女做了什么事情。”
　　伊藤诚想要挣脱，但是却发现自己的力气没有德智体全面发展的泰介大，所以只好坐了回来。
　　当然，作为一个男生，伊藤诚也很想和别人分享自己的战绩。
　　坐了下来之后，伊藤诚伸出手指挠了挠自己的脸颊，脸上还有点不好意思。
　　“其实，暑假我和加藤她两人也没有做别的事情，只是经常约出来两人一起去看电影......”
　　“然后啪啪啪。”
　　听到泰介帮自己补上了最后一句话，伊藤诚脸上不禁有点躁红，只是他抬头的时候，却正好看到泰介对着他挤挤眼，露出了大家都懂的表情。
　　“诚哥厉害啊，虽然隔壁班的那位加藤乙女同学没有她同班的言叶漂亮，但是也是一个清秀可爱的女孩子啊，没想到诚哥你居然都已经上手了，暑假过的很性福啊。”
　　被泰介用这样的动作对待，伊藤诚心中还残存的羞涩，让他忍不住红着脸站了起来。
　　“泰介，够了，求你别再说了。”
　　“好的好的，我就不欺负诚哥你了。”
　　泰介笑着挥了挥自己的手，本来还想调笑伊藤诚的另外几句话就被他闭上了嘴，吞回了肚子之中。
　　只是在低头的时候，泰介的眼中却露出一丝不爽。
　　因为在他说到桂言叶的时候，他从自己这位好朋友伊藤诚的眼中，很清楚地看到了一丝色。欲。
　　显然即使知道了桂言叶和自己的关系非同一般，以伊藤诚的本性，内心的欲望都只是暂时压制着而已，而且更多的只是因为害怕他。
　　这个发现让泰介心中对伊藤诚的印象变得非常的差，只不过此时他的脸上还挂着微笑，和伊藤诚相互说着暑假发生的有趣事情，时不时还说一些男生之间相互都懂的话题。
　　而就在这时候，伊藤诚忽然闭上了自己的嘴巴，转过头看向了教室的另一侧。
　　西园寺世界离开了自己的座位，朝着教室的外面走去。
　　“怎么了，诚哥？”
　　完全知道发生了什么事情，甚至是伊藤诚和西园寺世界两人之间关系之所以变成这样全是因为他的泰介，脸上却是一副完全不知道发生了什么的迷茫表情。
　　他看了一眼已经离开了教室的西园寺世界的背影一眼，神情疑惑地看向了伊藤诚。
　　“诚哥，你和世界两人吵架了？”
　　听到泰介这么说，伊藤诚的脸上也是露出了迷茫不解的表情――相比于泰介的装傻，他是真的不知道。
　　“我也不知道发生什么，从上学期的最后一段时间开始，世界就突然和我开始保持距离了，我找她说话也只是稍微聊几句，就直接离开了。”
　　伊藤诚有点苦恼地挠了挠自己的脑勺，显然西园寺世界的这个态度让他十分的难受。
　　作为一个身中流淌着人渣血脉的人渣来说，身边这么一个美少女开始对自己保持距离爱搭不理，自然会让他觉得十分难受――虽然没有明说的，但是潜意识里泰介已经把西园寺世界认为是属于他的了，即使自己没有注意到。
　　“你和世界两人以前不是关系非常好吗，她经常下课就过来找我们玩，和你说说笑笑，你确定你没有惹她生气了？”
　　听到泰介这么说，伊藤诚脸上的表情有点苦恼。
　　“完全没有啊，就好像是从Y野祭开始的吧，就算是不小心惹她升起了，过去一个暑假了也该消气了吧，可是我今天早上和她打招呼她都没有理我，和上学期相比更加就好像完全变成陌生人了。”
　　看到伊藤诚脸上露出这幅苦恼的神情，坐在一边的泰介，则是嘴角带着奇怪笑容地冷冷地看了他一眼。
　　对不起了，诚哥，西园寺世界这个本该属于你的女孩，现在已经是在我掌心中了。
　　作者留言：
　　PS：我又开新书了，快来支持支持《贤者大人不想成为热兵器》
　　【选项1：成为玩家们的热兵器】
　　【选项2：成为原住民的热兵器】
　　【选项3：成为辅助公主上位的贤者小姐】
　　看着系统发布的终极任务，克丽丝默默地选择了选项3。
　　然后她就开始了，女皇养成的悠闲生活，只是......
　　“老师说，不能和男人随意地做那种羞羞的事情，那是老师的话，就没有问题了吧。”
　　看着已经倒在了地上失去了神志的克丽丝，某位公主留着口水地自言自语道。


第60章 泰介的升职加薪迎娶白富美的人生计划
　　午休的铃声响起在Y野学园的上空。
　　而随着铃声的响起，之前还十分安静，只有学生郎朗读书声的校园瞬间变得热闹起来。
　　午休的铃声才刚刚结束，就可以看到，之前还是空无一人的走廊上，不断有人疯狂涌出。
　　学生们三三两两结伴成群地朝着离教学楼不远的食堂冲去，也有人手里拎着便当盒，和自己的朋友说说笑笑地朝着花园小树林而去。
　　泰介看了看周围，教室里已经没有多少人了，那些学生都呼朋唤友地离开了教室，一个暑假没有见面，让许多人都充满了激情，有着无数的话想要和自己的朋友说，有很多有趣的事情想要相互交流。
　　而留在教室里的几人，也是在那里开心地相互聊着天，说着暑假的趣事。
　　泰介耸了耸肩膀，身体微微后仰，侧过头看了看自己的身后。
　　属于冬马和纱的这个位置上，空无一人，只有少女的书包放在那里，表明主人曾经来说。
　　泰介并没有太过惊讶，坐在冬马和纱前面的他，自然知道少女是什么时候来的，又是什么时候离开的。
　　他身后从自己的书包里拿出了两个便当盒，其中有一个就是专门为冬马和纱准备的。
　　虽然自己的妹妹千雪在制作便当的时候表情十分不爽，但是知道冬马和纱是孤身一人生活在东京的她，也只是不满地哼了几声，还是制作了这个便当。
　　泰介手里拎着便当盒，朝着东教学楼的顶楼走去，他知道，冬马和纱一定在那里。
　　只是，才刚刚走到第一音乐教室的前面，泰介就听到了从音乐室里面，传来了小木曾雪菜的声音。
　　“雪菜，你也在啊。”
　　泰介推开了音乐室的大门，走进了音乐室之中。
　　正好看到一位有着黑色长直发，身材高挑的少女坐在钢琴前，而另一个有着茶色双马尾气质清纯的美少女靠在窗边，正和那位黑长直的美少女聊着天。
　　靠窗的小木曾雪菜，最先看到了走进音乐室的泰介。
　　“泰介，你来了啊。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜脸上露出了灿烂的笑容，这样的笑容恐怕Y野学园的其他学生都不怎么见到过，因为，这样纯净毫无防备的笑容，小木曾雪菜从来都只是对泰介释放。
　　泰介微笑着点了点头，视线朝着小木曾雪菜的手边看了看，正好看到一个打开的便当盒。
　　至于坐在钢琴前面的冬马和纱，身边自然是什么都没有。
　　泰介无奈地看着那个转过身看向自己的清冷少女，微微摇了摇头。
　　自从Y野祭之后，冬马和纱和小木曾雪菜两人在学校里的名气和受欢迎程度就更高了。
　　即使冬马和纱一直摆着那张拒人以外美丽冻人的表情，也无法阻挡那些男生的靠近。
　　只是，她却一直都好像没有受到这个影响一般，自顾自地生活着，沉浸在自己的音乐世界之中。
　　泰介笑着走到了钢琴边，将一个便当盒放在了钢琴之上，冬马和纱的面前。
　　“和纱，这是我让千雪给你做的便当。”
　　看到这个便当，冬马和纱眼中闪过一丝惊讶，抬起头看向了泰介。
　　她没有想到，明明在暑假那次旅行中，对自己还有小木曾雪菜她们态度不是厌恶，但是也十分冷淡的泰介的妹妹，会给她做便当。
　　“谢谢。”
　　冬马和纱眼中带着暖意和感动，抬起头看了一眼泰介。
　　她知道，是自己这位男友让他妹妹千雪做的吧。
　　“泰介你来的正好呢，如果你不带来便当，我都想把我的便当分给和纱了。”
　　小木曾雪菜拿着自己刚打开还没食用的便当，走到了泰介和冬马和纱的身边。
　　“啊，好丰盛的便当啊，不愧是千雪的手艺，等会和纱分我一点哦。”
　　“随便。”
　　面对动作十分亲昵，和自己关系又是非常复杂的小木曾雪菜，冬马和纱从来都只能露出无奈的笑容，因为她应付不来这样的家伙。
　　“泰介，午饭一起吃吗？”
　　小木曾雪菜笑着趴在冬马和纱的肩上，微笑着邀请着泰介。
　　只是，泰介却露出了无奈的笑容。
　　他耸了耸肩膀，看向了对面的西教学楼。
　　“抱歉了，我只是来给和纱送便当，然后和你们打个招呼。”
　　“诶，为什么？”
　　小木曾雪菜露出了失望的表情，但是吸了一口气之后，还是微笑着询问，而冬马和纱也抬起头看向了泰介。
　　“不好意思了，你们也知道，今天是第二学期刚刚开学的时候，学生会的工作不要太多，一些上学期残留的工作，一些是这学期要准备的工作，太忙了，所以只好午休的时间也利用起来。”
　　泰介脸上的表情非常的无奈，他抬起自己空着的一只手，对着小木曾雪菜和冬马和纱摆了摆。
　　“所以我等会要去和天草会长还有七条学姐一起吃午饭，你们两人一起吃吧。”
　　泰介笑着和小木曾雪菜还有冬马和纱挥了挥手之后，就在两个少女的注视下离开了第一音乐室。
　　然后，顺着连接教学楼的走廊。走向了学生会室。
　　在泰介打开学生会室的大门之时，就看见天草筱和七条天空已经坐在了里面。
　　只不过，泰介的视线却落在了其中一个身躯娇小的女生身上。
　　“这位是荻村铃？”
　　“泽永同学，中午好。”
　　对于荻村铃这位和自己同一届，成绩名次总是在自己身后，身材娇小长相可爱的女孩，泰介自然不会没有听说过。
　　“狄村同学你怎么在这里？”
　　泰介拎着自己的便当，走到了会议桌边坐了下来。
　　然后，他一头雾水地看向了天草筱和七条天空。
　　“泰介，你会计的工作现在被狄村同学接手了。”
　　天草筱的这句话，让泰介打开便当盒的动作顿了顿，然后一头迷惑地看向了自己的会长。
　　“那我，做什么啊？”
　　天草筱双手撑在下巴下面，不知道什么时候已经带上一副平光眼镜，闪着寒光地看着泰介。
　　“经过组织的一年考察，现在决定任命泽永泰介你为我们组织的副会长。”


第61章 c村铃同学
　　“c村同学我记得你是海归吧？”
　　在学生会室中，泰介一边带着c村铃熟悉着学生会的工作，一边和她聊着天。
　　“诶，因为爸妈的工作，我经常跟着他们出国，小时候就是在国外长大的。”
　　小巧的c村铃从泰介的手里接过递过来的文件，仔细地看着上面的资料和数据。
　　“那真是很厉害啊。”
　　泰介再次递过去一份文件的时候，转过头看向了身边和他同级的少女。
　　在Y野学园里，这位c村铃同学也算是比较有名了。
　　海归子女，据说高达180IQ的天才少女，一口流利的英语，当然这位c村铃同学，在学生中最出名的就是她那十六岁的年龄，却只有小五的身高。
　　“c村同学的英语成绩难怪这么厉害，而且我记得你的数学成绩也非常好，成绩经常超过我。”
　　泰介微笑着看着身边认真看着文件的少女，小小的个子让她只有泰介的腰部那么点高。
　　听到泰介的夸奖，c村铃小小的脸上，露出了骄傲自豪的神情。
　　“那是当然，我可是从小就和爸妈生活在国外，至于数学，我可是能够心算十位数的，那自然是小事一件。”
　　c村铃双手插在了自己的腰上，下巴微微抬起，不过很快这个表情变得低落起来。
　　“但是你这夸奖的话听起来很不爽啊，尤其是由你来说。”
　　c村铃抬起头看向了身边的泰介，小小的脸上露出了一丝不甘。
　　她身边的这个家伙，或许在英语和数学的成绩不如自己，但是总成绩却一直稳稳地压住了她，每一次的年纪榜单上，第一名总是被这个家伙给占去了。
　　虽然很不甘心，但是c村铃还是非常佩服身边这个男生。
　　毕竟c村铃可是自认自己非常厉害的，但是在这一年来她却没有一次成功将泰介从第一位的宝座上挤下来。
　　但是！
　　“我是不会认输的！”
　　c村铃低下头，悄悄地握起了拳头，给自己打气鼓劲。
　　“那可是要加油了。”
　　c村铃没有想到，自己的话居然被身边的泰介听到了，脸上瞬间腾起了一片红云。
　　“诶~嗯，嗯，我要加油。”
　　c村铃低着头别过了和脑袋，红着脸完全不敢去看泰介。
　　不过，泰介却完全没有放在心上，将手中属于会计的工作交给了c村铃。
　　其实学生会的工作非常的简单，只需要知道一定的方法就可以了，剩下的就是经验了。
　　而c村铃IQ这么高，自然不需要泰介手把手教她，很快就会上手了。
　　等到了大家一起坐下来处理工作，泰介才算是明白，什么叫做十位数以内的心算毫无压力。
　　看到那些虽然说不上复杂，但是却很麻烦沉重的计算工作，即使泰介有时候也需要拿出计算机计算，可是在c村铃手中，却完全不需要，她几乎是只需要看一眼，就能够瞬间计算出来。
　　虽然有所耳闻，刚才c村铃介绍自己的时候，也曾听到她自己说起过的泰介，真的看到这一幕的时候，内心还是觉得非常的震撼。
　　所以，有了c村铃的存在，不管是泰介，还是天草筱以及七条天空，都发现处理工作的速度加快了不少。
　　“这可真是太棒了！c村同学，有了你得加入之后，我们的工作速度加快了很多。”
　　离午休结束还有一段时间，可是原本摆在会议桌上，原本准备工作两个午休的工作，泰介和天草筱他们却发现，只不过是一个午休就完成了其中最复杂最沉重的工作，剩下的只不过是一些收尾总结汇报的工作了。
　　这些工作，都十分简单，只需要简单的归纳汇报就行。
　　不过，完成了工作，泰介和天草筱他们却没有立即选择离开学生会室。
　　七条天空在天草筱和泰介他们伸懒腰的时候，离开了座位，然后走了到学生会的一边，去给所有人泡茶了。
　　随着幽香随着上浮的水汽飘扬在空气之中，学生会室里的四人，都懒懒舒畅地松了一口气。
　　能够在工作之后来上这么一杯热茶，享受着午后残存的悠闲时间，真的非常不错。
　　当然，在这样的舒服的时间之中，所有人都忍不住想要闲谈一会。
　　尤其是在天草筱和七条天空都与泰介一个暑假没有见面，自然有许多事情需要相互叙说，而c村铃又是新加入的学生会成员，这样的交流自然也可以让大家相互沟通更深一步地了解对方。
　　所以，捧着清茶，泰介他们相互闲聊着。
　　“泰介，c村同学，我记得你们二年级这个学期要去修学旅行吧？”
　　忽然，天草筱像是想到了什么，转过头看向了坐在她右手边的泰介。
　　“是啊。”
　　泰介有点无奈的耸了耸肩。
　　“暑假才和朋友还有妹妹她们去京都旅游了一个礼拜，现在才回到学校没几天就要去修学旅行，这种感觉实在是太奇怪了。”
　　“那倒是呢，我听诗羽和英梨梨她们说了，泰介你暑假和她们还有你的妹妹，以及另外几个我们学校的女生去旅游了吧，那真是非常的不错啊。”
　　听到天草筱的这句话，七条天空和c村铃都一脸惊讶地转过头看向了泰介。
　　只不过啊，很显然，天草筱和七条天空两人脸上的表情，和c村铃想的完全都不一样。
　　“会长，七条学姐，还请你们两位闭上嘴巴，把你们心里想的一切都吞进去，这里的c村同学可是新加入我们学生会的成员，还请你们稍微收敛一下。”
　　“哦啦，哦啦，既然泰介君都这么说，那我们就稍微收敛一下了，不把我脑海里幻想的那一男六女的H场景给说出来了。”
　　才刚刚进入学生会的c村铃，呆呆地看着天草筱和七条天空，有一种幻想破灭的感觉。
　　“你会习惯的。”
　　泰介无奈地对着c村铃耸了耸肩膀，经历了一年这样的事情，泰介可以说是非常习惯了自己会长和七条学姐两人的性格和生活作风了。
　　“不过，会长，下个礼拜我们要修学旅行，学生会的事情就只能麻烦你和七条学姐了。”


第62章 西园寺世界和冬马和纱
　　因为今年修学旅行的目的地是冲绳，所以Y野学园的二年级生想要过去还必须得从学校乘坐大巴出发到机场。
　　“二年C班的同学，请往这里来。”
　　每个班都有自己大巴，在各自班级的班长招呼之下，Y野学园的学生会们都纷纷上了自己班级的大巴。
　　泰介拎着自己的行李包，走上了大巴，在看到了坐在大巴最后，孤身一人坐在那里的冬马和纱的时候，就下意识地朝着那边走去。
　　“抱歉，让一下。”
　　不过，就在这时候，泰介忽然听到了身边传来了一个柔软的声音，随着声音还有一股少女的清香飘进了泰介的鼻子之中。
　　对于这股香味，泰介觉得非常的熟悉。
　　他转过头看向呢身边的少女，才发现是西园寺世界。
　　但是，面对泰介的目光，西园寺世界就像是完全当做不存在一样，即使泰介站在那里并没有让路，西园寺世界也是面不改色地走了过去。
　　过道的狭窄，让西园寺世界即使身材很苗条，也无法完全从泰介的身边走过去。
　　所以，就避免不了身体的接触。
　　当然，在大庭广众之下，泰介还是会注意到影响，即使他和西园寺世界现在的这个状态，已经让车上的其他男生感到羡慕了。
　　“抱歉，请过去吧。”
　　泰介身体朝着一边让了让，然后转过头看了看四周，那些落在自己身上的男生视线。
　　西园寺世界虽然在全校中的受欢迎程度，无法和冬马和纱还要小木曾雪菜霞之丘诗羽这几个女生相比，但是在班里的男生中却极为受欢迎。
　　清丽的容貌，饱满的身材，温柔的性格，还有那开朗的待人态度，让她成为了班里最后欢迎的女生――不管是在男生中还是女生中。
　　即使泰介已经选择了让开，但是因为刚才的一愣神，还有西园寺世界根本就没有闪避的想法，所以两人的身体还是直接有了接触，夏季校服的单薄，让泰介可以更加清楚地感受到少女身材的火热。
　　在这炎热的天气中，泰介自然会有一点反应。
　　不过，西园寺世界这没有一点躲避的表现人，让泰介将注意力转到了她的身上。
　　他让开了道路之后，转过头看向了从自己身边经过的少女。
　　西园寺世界那精致的小脸上的表情没有一点变化，这让泰介心中非常的好奇，自从那天在把西园寺家之后，这一段时间中少女内心的变化。
　　而在泰介让开了道路与之后，西园寺世界就背着自己的行李包，面色十分淡然地从泰介的身边走过，甚至砍向了泰介的时候，眼中的神情也是那么的平静，非但没有泰介想象中的那种厌恶和以前曾经看到过的怨恨和愤怒，甚至他还可以看到不可能出现的喜悦。
　　泰介愣愣地看着西园寺世界从自己的身边走过，走向了大巴车的后尾。
　　“世界，要来一起坐吗？”
　　泰介跟着西园寺世界的身后，一起穿过过道准备坐到大巴后面去的时候，他听到了前面的过道边传来了一个温柔的声音。
　　泰介抬头望去，那是伊藤诚。
　　清秀的俊脸之上，露出了温柔和善的笑容，甚至还有着一丝讨好。
　　伊藤诚拍了拍身边的空位置，抬起头期冀地看着走过来的西园寺世界。
　　他和她，大概已经有，两三个月没有正常说话聊天吧。
　　明明以前的关系非常不错，他和西园寺世界还有泽永泰介三人，从高一开始就在同一个班相互认识，并且成为了朋友，而高二又很幸运地被分在同一个班中。
　　而在自己因为发现喜欢的女生和自己最好的朋友泽永泰介在一起，而失落悲伤的时候，也是西园寺世界她用自己温柔的言语安慰，甚至还愿意将她的朋友介绍给自己，在其中牵线搭桥。
　　在发现他是第一次谈恋爱的时候，西园寺世界也不惜用自己的空闲休息时间，陪自己去逛街，去看电影，做各种演练，让他成功地和加藤乙女成为了亲密的情侣，走到了一起。
　　但是，伊藤诚不知道什么时候，也不明白发生了什么，他和西园寺世界之间的关系忽然变得疏远起来，这位可爱美丽的少女，开始躲着他。
　　有时候明明前一秒少女还在和自己的朋友说说笑笑，可是看到他走过来，下一秒就转身离开了。
　　就好像是，在逃避着什么。
　　伊藤诚的眼中露出期冀和乞求的眼神，脸上的表情就好像是在讨好，但是他自己都没有发现这个。
　　但是，下一秒，伊藤诚的眼睛就变得黯淡起来。
　　因为，即使伊藤诚开口邀请，也没有得到西园寺世界的回应。
　　在伊藤诚的注视下，西园寺世界看都不看他一眼，就面色平静地从他的身边走过，就好像没有听到伊藤诚邀请的话一样。
　　“抱歉，冬马同学，我可以坐在这边吗？”
　　西园寺世界一只手抬起轻轻地捋了额前掉落的头发，一只手放在行李包的背带之上，一脸微笑地对着坐在大巴最后面，也是最角落的冬马和纱说道。
　　虽然冬马和纱性格十分冷淡，充满了锐利感，再加上外表，给人一种不易靠近的感觉。
　　但是，实际上，只要接触过就会发现，她的性格十分的温柔，甚至可以说是一个不会拒绝别人的人。
　　所以，虽然冬马和纱在听到西园寺世界的询问，看了站在面前的西园寺世界一眼，又看了大巴其他还有空位置的地方，内心觉得很奇怪。
　　但是，她却也只是看了这么一眼之后，就冷着脸点点头，然后转过了头不再去看西园寺世界。
　　若是别人，恐怕这时候已经转过头，离开了这里，反正大巴的其他位置还有空位置，又何必坐在一直摆着脸的冬马和纱的身边呢。
　　可是，西园寺世界却像是没有感受冬马和纱那充满了尖锐感的眼神一眼，微笑着感谢了之后就坐了下来。
　　但是，看着西园寺世界坐下，跟在身后的泰介，却是一脸的目瞪口呆，呆呆地看着。
　　作者留言：
　　PS：抱歉这几天私人方面有很多事情要忙，更新十分不稳定，抱歉了，等我这里论文初稿赶出来，就差不多了可以恢复稳定更新了。


第63章 西园寺世界的变化
　　冬马和纱在二年C班不受欢迎，甚至可以说是被同班同学完全地排挤。
　　这已经不是一个秘密，几乎隔壁几个班级，同年级，甚至全校的学生都有许多人知道这件事情。
　　也就是在Y野祭的Y野晚会舞台之上，冬马和纱，泰介还有小木曾雪菜三人的表演，让冬马和纱在学校的人气大涨，除了美丽的容貌和不输于模特的身材之外，冬马和纱在音乐上的才华也完全被引爆，使得全校学生都为之疯狂。
　　这样的情况，自然也让二年C班的学生们发生了变化。
　　有人更加的厌恶冬马和纱这个人，有人却已经悄然地改变了对冬马和纱的态度，起码不再是无视，不再是排挤，偶尔还会打几个招呼。
　　可是，即使额如此，泰介知道，这还没有到有人专门找上冬马和纱，接近她有胆子坐在这个在班里脾气并不好的女生身边。
　　尤其是，在这个人还是西园寺世界的时候。
　　泰介的心中猛的一个颤抖，他有一种冲动，将西园寺世界从冬马和纱的身边拉开。
　　当然，这样的事情，泰介是不会去做的，因为现在可是在大巴上，班里许多同学都看着。
　　所以泰介看了看大巴最后一排的位置，看到没有空位之后，他只好走到了伊藤诚的身边的空位上坐了下来。
　　坐在倒数第二排上的伊藤诚，转过头看了一眼坐在他身边的泰介，脸上的表情十分的苦涩。
　　刚才在邀请西园寺世界的时候，他自然也看到了跟在后面的泰介。
　　“泰介......”
　　泰介没有多说什么，只是默默地拍了拍伊藤诚的肩膀。
　　若是没有把到西园寺世界之前，泰介可能会让伊藤诚趁着修学旅行这个机会，好好地和西园寺世界聊聊。
　　现在，泰介却只是默默地做出一副安慰的表情，但是却不会去劝了的。
　　“好了，诚哥，到时候我会帮你去问问世界，她到底发生了什么事情的。”
　　听到泰介的这句话，伊藤诚脸上露出了开心和感激的表情。
　　“那就真的谢谢泰介你了，你真是我最好的朋友。”
　　看着如此激动的伊藤诚，泰介只是微微一笑，看向了伊藤诚。
　　“是啊，谁让我们是最好的朋友。”
　　大巴很快就启动，Y野学园离机场也并不是很远。
　　到了机场，拿票，安检，然后就是上机。
　　作为这一次修学旅行中的学生会成员，泰介自然不是一点事情都没有。
　　学校里还有天草筱和七条天空在，但是修学旅行中，泰介却还是需要辅助带队的老师，保证所有学生的安全，还有维持秩序。
　　所以，在过安检的时候，泰介也是见到了不少有趣的事情。
　　比如说，那位机器人研究同好社的社长大人轰宁宁同学。
　　泰介和c村铃两人站在安检的门前，帮着来时维持着秩序，就看到了这位轰宁宁走了过来。
　　“泽永同学，铃，两位今天也是辛苦了。”
　　c村铃和轰宁宁是同班同学，两人的关系自然是不差的。
　　而在打过了招呼之后，c村铃自然是要让自己班的同学开始按着顺序过安检门了。
　　前面的一切正常，但是等到了轰宁宁的时候，却一切都不正常了。
　　“滴！”
　　听到安检门发出的刺耳急促的警报声，不管是泰介还是c村铃，轰宁宁又或是站在一边的机场保安，都是吓了一跳。
　　“是眼镜吗？”
　　轰宁宁奇怪地自言自语了一声，然后将眼镜摘了下来，递到了站在一边的c村铃的手上。
　　可是，当她走向安检门的时候，还是发出了刺耳急促的警报声。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　轰宁宁脸上露出了不解的神色，她的这个表情也让一边的安检人员一头雾水。
　　随即，轰宁宁像是想到了什么，恍然大悟地拍了拍自己的手掌，然后走到了一边检查包裹的地方。
　　c村铃因为身高没有看到什么，但是身高修长的泰介，却是仗着身高的优势看到了一些奇怪的动作。
　　轰宁宁身后在裙子低下掏了掏，然后就将某个东西放在了传送带之上。
　　泰介热不住捂住了自己的眼睛，低下头看向了身边的c村铃。
　　“c村同学，你们班的这位轰同学，实在是令人无法理解啊。”
　　“嗯？”
　　对于泰介的这个感叹，c村铃完全不明白唉发生了什么，只好一头雾水地看着泰介。
　　看着c村铃那纯洁的眼神，还有那和小学生差不多的身高，泰介实在是不好意思解释自己刚才看了什么，只能扯过了话题，继续维持秩序。
　　过了安检门，自然就是上机了。
　　Y野学园的学生基本都是富贵家族出身，而学校信奉的也是精英化教育，学生数量自然不是太多。
　　不过即使如此，也不是一架飞机，可以全部坐下的。
　　那自然是要分几批去了，这样也好管理一点。
　　所以，等到泰介上飞机的时候，飞机上还有别的班级的学生。
　　比如说A班和B班的学生，所以，泰介自然也是看到了坐在那里的小木曾雪菜。
　　看到C班的人上来，小木曾雪菜自然是非常的激动。
　　虽然，本来座位都是安排好的，可是作为校园偶像般存在的小木曾雪菜，和一个C班的男生说要个作为，又岂会有人不答应呢。
　　所以，小木曾雪菜笑颜如花地走到了冬马和纱的身边，十分亲昵地抱住了她的手臂。
　　而泰介，他看了看已经坐在了一起的冬马和纱和小木曾雪菜，转身走向了另一个位置。
　　那里是西园寺世界。
　　“泰介，坐这里吧。”
　　泰介还没有开口，他才走到西园寺世界面前的时候，就听到了西园寺世界邀请他的声音。
　　这个邀请，让泰介明显神情愣了愣。
　　当然，很快就回过神来，然后微笑着坐在了西园寺世界这位美少女的身边。
　　“世界，这几天你的变化好像很大。”
　　听到泰介的这句话，西园寺世界清秀的脸上露出了温暖的笑容。
　　“是啊，变化很大，我只是想通了一些事情而已。”
　　西园寺世界一边说话的时候，一边抬头看向了登机口那边，伊藤诚也跟着其他同学从那里上机了。


第64章 修学旅行
　　对于西园寺世界的变化，泰介并没有从少女的口中得到了解。
　　泰介不明白西园寺世界现在心中是怎么想的，也不知道西园寺世界是抱着什么样的心思去和冬马和纱接触，又主动和自己坐在一起。
　　而且，泰介抬起头看了看从自己身边走过的空姐，被短裙包裹的丰臀是那么的紧致。
　　而飞机窗外的，如棉花一般柔软的白云也是那么的引人瞩目，当然最让泰介在意的却是身边的少女。
　　从东京到冲绳，即使坐飞机也需要两个小时半多些。
　　虽然作为一所贵族学校，大部分学生其实都不缺乏坐飞机出去旅游的经历。
　　但是，和家人出去玩与和同学一起出去玩还是有不少差距的。
　　所以，看着飞机上那不少瘫倒在座位上酣睡的学生们，显然肯定有不少人激动得昨晚失眠了。
　　泰介转过头看向了自己身边的西园寺世界，少女的身体朝着他这边微微倾倒，螓首毫不在意地靠在了他的肩膀上。
　　漆黑柔顺的青丝，随着少女的这个动作，披散在泰介的肩膀之上，那幽幽的清香不断飘进泰介的鼻中，这样的香味不断挑逗着泰介心中的欲火。
　　只是，泰介转过头看了看四周，虽然大部分同学都瘫倒在座位上睡着了，但是也有不少人在那里看书，也有人在小心地聊着天。
　　泰介心中无奈地笑了笑，这样的场合，明显不是他做一些小动作的时候。
　　而且，虽然因为那个一夜七次郎的固有技能的副作用，泰介这段时间的性.欲比较旺盛，但是还不至于这么饥渴，不顾时间和场合的做那些事情。
　　不过，幸好，泰介朝着前丰看了看，在发现冬马和纱和小木曾雪菜都没有注意到这里的时候，他的心中稍稍一松。
　　因为霞之丘诗羽，冬马和纱还有自己妹妹那七个女孩子之间的关系已经足够复杂了。
　　好不容易花费了一个暑假，靠着一起去京都旅游的那一次经历，才让这七个女孩子之间的关系变得亲密友善起来。
　　虽然有着少女们都不愿意放弃离开泰介的人身边的原因，但是泰介也是花费了一番心力。
　　只是，泰介看了看身边一副沉睡模样的少女，他真的不知道西园寺世界想要做什么。
　　两个半小时的飞行旅程，说快其实并不快，但是也不能说慢。
　　泰介闭上了眼睛，嗅着鼻尖缠绕的少女清香稍微休息养神了一会，就听到了飞机即将到站的提示声。
　　修学旅行，在出发去旅行之前，自然是需要老师将学生集合起来，发表一番让学生注意安全，以及重申这一次修学旅行的意义。
　　只是，站在最后面的泰介，无奈地看了看自己身边的c村铃。
　　正在讲话的那位老师，对于泰介和c村铃来说，其实十分的熟悉，因为她是学生会顾问，同时也是Y野学园的英语老师。
　　或许才不过加入学生会一个多礼拜的c村铃对这位名叫横岛鸣子的老师稍微陌生一些，但是让泰介却不要太过熟悉。
　　只是，这个老师在学生会的几人中，信赖度十分的低，因为，这是一个绅士老师。
　　泰介无奈地叹了一口气，看向了c村铃。
　　“希望横岛老师在这一次的修学旅行中能够稍微收敛一点，不要给学校抹黑了。”
　　对于泰介这句明显是在骂老师的话，c村铃非但没有提出警告，反而是一脸赞同的点了点头。
　　随着几个跟队老师的三申五令，泰介他们这些二年级的学生，终于离开了那霸市机场，然后按照预定的行程开始了这一次的修学旅行。
　　说是一个年级的修学旅行，其实也并不是一整个年级一起行动。
　　虽然Y野学园施行的是精英教育，但是因为雄厚的师资，以及那在东京内的名气，Y野学园一个年级的人数也有着不少，几百人一起涌进一个景点，还是会造成一定的影响和拥堵。
　　所以，一般性这样的修学旅行都会是按照班级分开进行，由各自的班主任带队，又或是分成几个批次用来缓解压力。
　　而Y野学园这一次的修学旅行，就是按照分批进行。
　　两百多的学生分成了两个批次，ABCD四个班，然后就是EFG三个班。
　　所以，按照这个分批，在按照行程规划，来到了首里城。
　　“好了，到了这里大家就先自由行动吧，不过十二点的时候，还请大家在这里集合。”
　　随着带队老师道下老师的喊话，一百多的学生，瞬间就分成了无数个小团队。
　　有和自己班里同学的，也有和自己好朋友一起的。
　　而泰介的身边，却一下子过来了好几个女孩子。
　　A班的小木曾雪菜，面对那些跑过来邀请自己一起在首里城公园这里参观游玩的男生们，小木曾雪菜微笑着摇了摇头。
　　然后，在那些男生失望地注视之下，朝着站在首里城王宫守礼门之前的泰介走去。
　　而B班的c村铃，因为和泰介同是学生会的成员，也带着自己班的同学轰宁宁和泰介一起站在了守礼门的前面。
　　对于修学旅行，小木曾雪菜自然是和泰介还有冬马和纱说好了一起游玩。
　　所以，冬马和纱就表情清冷地看着在周围男生注视下，朝着这边走过来的小木曾雪菜。
　　只是，在她的身边，当然也就是泰介的身边，此时却多了一个人，那就是西园寺世界。
　　冬马和纱那锋锐的英眉微微皱起，轻轻地瞥了身边的西园寺世界一眼，她不明白这位西园寺同学为什么会在这里。
　　不过，作为泰介的后桌，一直趴在桌子上偷偷观察泰介偷听了不少对话的她，自然知道西园寺世界和泰介的关系不错，两人是好朋友。
　　只是，冬马和纱微微侧过头，看了看四周，却没有发现伊藤诚这位同伴同学，同样是泰介和西园寺世界好友的男生身影。
　　不过，在这时候，冬马和纱却看到了D班的桂言叶，也在好多同学的视线注视下，羞红着脸却非常坚定地朝着泰介这边走了过来。
　　所以说，这一次二年级的修学旅行中，除了英梨梨之外，其他和自己有关系的女孩子都已经在自己身边了？
　　泰介微微歪了歪脑袋。


第65章 修学旅行2
　　“走吧，抓紧时间好好参观一下吧。”
　　到了最后，泰介微笑着看向了自己身边的女孩子们。
　　轰宁宁和c村铃还好，前者只是因为学生会和社团之间的工作，所以有些联系，而后者则是因为两人在榜单上关于第一名的争夺，还有同为学生会干部才认识。
　　所以，这两位女孩子还可以算是自己的朋友，和自己的关系并没有太亲密。
　　泰介微笑着看了一眼之后，就心情有点微微复杂地看向了其他几个女孩子。
　　小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶，还有就是西园寺世界。
　　泰介是真的不知道该说什么好，为什么他们Y野学园就不是按照班级分批进行各自的修学旅行呢，而是按照一个大批次一个大批次的进行。
　　情况有点复杂了啊，泰介心中的情绪真的有点苦涩。
　　不过，还好，还有两个对于小木曾雪菜还有西园寺世界她们来说并不是十分熟悉的女孩子在。
　　泰介对着女孩子们招呼了一声，然后带头朝着首里城走了进去。
　　“西园寺同学，你也和我们一起玩啊。”
　　在和泰介认识，成为了泰介的女朋友之后，桂言叶就因为认识了霞之丘诗羽还有小木曾雪菜她们。
　　虽然性格还有点内向，但是和以前相比，却已经是开朗了许多，起码在看见西园寺世界的时候，虽然声音还十分的轻微，但也算是可以听清楚是在说些什么了。
　　“嗯，我和泰介还有另一个叫做伊藤诚三人的关系非常不错哦，只可惜阿诚他老师才说了自由行动，就带着自己女朋友去玩了，所以我只好跟在泰介的身后。”
　　别人不知道泰介和桂言叶，冬马和纱还有小木曾雪菜她们三人之间的关系。
　　在Y野祭上，一言不落地全部偷听到的西园寺世界，又怎么可能不清楚泰介和她们之间的关系。
　　所以在桂言叶和自己打招呼之后，西园寺世界微笑着回应着，并且十分自然地解释了一下自己之所以跟在泰介身边的原因。
　　西园寺世界的话，让一边和冬马和纱说着悄悄话，但是实际上一直暗中关注着这边的小木曾雪菜脸上露出了一丝放松的表情。
　　注意到这一幕的西园寺世界，对着身边的泰介眨了眨眼睛。
　　她这个充满了挑逗的动作，让泰介心中也是松了一口气，然后微笑着看了世界一眼。
　　只是，下一秒泰介的脸上就露出了疑惑的表情。
　　“世界，你和言叶两人认识？”
　　明明自己已经抢先一步，在伊藤诚和桂言叶两人接触之前占据了桂言叶，西园寺世界怎么还会和桂言叶认识呢。
　　“泰介你忘了啊，我可是西园寺世界，世界的那个世界，学校里的很多人我都是认识的哦。”
　　对于西园寺世界的这一点，泰介不得不承认，十分厉害。
　　Y野学园的学生可不算少，其中大部分人还都是富贵家族出身，可能因为年纪会比较单纯，但是也有不少交际能力强大的人。
　　但是，他们都无法和西园寺世界相比，这位少女可是有着Y野交际女王的称号――并不是讽刺而是夸赞，因为西园寺世界几乎在每一个班都有自己认识的朋友和熟人。
　　“泰介，西园寺同学曾经帮过我。”
　　桂言叶小声地在泰介的身边轻语道，“就在上个学期开学不久后。”
　　听到桂言叶的这句话，泰介的脑海中忽然跳出了一段记忆，伊藤诚曾经那桂言叶的照片作为手机屏保，被西园寺世界发现过，当然那时候泰介已经开始和桂言叶接触了，并且抢先一步在少女的心中留下了自己的身影。
　　泰介意味深长地看了西园寺世界一眼，不过却没有多说什么，面色十分正常地带着少女们开始参观起首里城，这座曾经是琉球王国王宫的古迹景点。
　　对于这座将中式，日式风格完美融合在一起的景点，泰介他们还是参观的非常开心，尤其是在中午的时候，还能够看到充满了琉球风格的舞蹈。
　　而因为有着c村铃和轰宁宁在，期间的参观过程十分的和谐，西园寺世界和小木曾雪菜等几个女孩子之间，并没有发生任何的矛盾，反而因为西园寺世界那开朗的性格，让中间的参观中充满了欢声笑语。
　　参观完了首里城，泰介他们就在老师的率领之下，朝着那霸市中心的国际通大街出发。
　　那里街边到处都是百货店，杂货店，土特产店。
　　街道两边林立的高大棕榈树，各式精致的店铺令人目不暇接，日式风格的美食店也遍布街道。
　　而且各店家的装饰也是十分有意思，有着自己不同的风格，路边萌萌的座椅和雕塑，与这些充满了冲绳文化气息的店家们构成了十分有趣的街景。
　　看着这么多琳琅满目的商品，土特产品，杂货，Y野学园队伍中的女孩子们纷纷激动起来。
　　在得到了老师的首肯之后，她们就欢呼着在这条冲绳最繁华、最热闹的大街上开心地游玩起来。
　　看着女生们激动的身影，剩下的男生们也开始变得热烈激情起来，呼朋唤友地走进了街道之中。
　　“我们也快点去看看。”
　　泰介也不禁被身边同学的热闹气氛给渲染到了，笑着和西园寺世界她们笑着说道。
　　“而且，我也有好些礼物要买回去送人，就在这里好好地挑选吧。”
　　泰介一边说着，一边视线不断在路边的商店中盘旋挑选着自己觉得不错的礼物选择。
　　不过泰介要送的礼物的确蛮多的，霞之丘诗羽，自己妹妹的，还有此时正在学生会办公室辛苦忙碌着的天草筱和七条天空。
　　“我也有礼物要带给朋友呢。”
　　女孩子对于逛街似乎有着天性的喜欢，在泰介开口之后，身边的女孩子们都有点兴奋和激动。
　　“那正好，大家都去自己喜欢的店里好好挑选吧。”
　　泰介微笑着看向了身边的小木曾雪菜和冬马和纱。
　　只不过，就在这时候，西园寺世界忽然提出了一个想法。


第66章 挑选礼物
　　“我说，就这么逛街也太无聊了吧，不如我们来玩个活动吧。”
　　看着其他同学都已经欢笑着冲进了国王街之中，在琳琅满目，充满着各式各样风格的店面中游逛，而泰介他们也准备吧进去的时候，西园寺世界忽然拦住了泰介他们。
　　“怎么了，西园寺同学你有什么想法吗？”
　　不得不说，不愧是西园寺世界，她和小木曾雪菜还有c村铃以及轰宁宁以前几乎都不怎么接触过。
　　而今天也只不过是因为泰介的关系，而今天上午稍微接触了一下，西园寺世界就凭借着自己那开朗的性格，和她们打好了关系，已经成为了可以好好聊天的朋友了。
　　这让一直在一边看着的泰介，非常的感叹。
　　“大家不是都要去给自己的朋友和同学买礼物吗，单纯去买礼物的话就太无聊了，我想提议我们搞点活动吧。”
　　“世界你想搞什么活动啊？”
　　泰介微微侧过头看向了站在桂言叶身边的西园寺世界，但是从少女的脸上只能看到温暖开朗的笑容。
　　西园寺世界笑着对着和自己说话的泰介眨了眨眼睛，视线在泰介身边的桂言叶和冬马和纱还有小木曾雪菜她们的身上瞟了一眼。
　　“我想提议大家分开去买礼物，我们这边有七个人，那就是每个人挑六个礼物，也能够收到六个礼物，然后从收到的礼物中选出自己最喜欢的。”
　　西园寺世界双手挽着身边的桂言叶，开朗地笑着看向了所有人。
　　“你们觉得怎么样？”
　　“为对方挑选自己内心觉得对方最喜欢最适合的礼物吗？”
　　小木曾雪菜轻声低语着，但是她身边的冬马和纱却可以清楚地从自己即使自己最好的朋友，也是自己好姐妹的少女的视线，在说话时明显朝着泰介看了一眼，眼底深处充满了期望。
　　“好想很有趣的样子。”
　　冬马和纱微微侧过头，她不会承认，其实自己内心深处对于泰介会为自己挑选什么样的礼物，也是和小木曾雪菜一样充满了期待，还带着一点点的紧张。
　　当然，也避免不了桂言叶。
　　她内向的性格，让她无法开口，可是那落在泰介身上的视线，却也让泰介明白，自己必须得照顾好自己水晶宫中每一个少女的心情。
　　“诶，可是我对小木曾同学和西园寺同学你们的喜好不怎么了解啊。”
　　对于泰介和小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶他们直接之间的复杂气氛，不管是身高还是生活习惯都和小孩子差不多的c村铃，完全没有察觉到丝毫。
　　她抬起头微微抓了抓自己的脑袋，脸上有点微微地苦恼，虽然对于小木曾雪菜还有冬马和纱都从自己的同学那边经常听到，但是真的来说，她和她们也只不过是接触了一个上午而已。
　　“没有关系哦，c村同学，其实只是图个乐趣和那打开礼物时的期待而已。”
　　西园寺世界笑着对着c村铃说道，她的这个说辞让c村铃点了点头，脸上露出了释然的表情。
　　“说得对，那我们现在就出发。”
　　“记住了，单独行动，也不能用手机去询问对方的喜好是什么，礼物就是要亲手挑出来才有乐趣不是吗。”
　　见其他人都没有意见，西园寺世界笑着说了准备开始，然后最后叮嘱了所有人一遍规则之后，就率先转身朝着一家冲绳特产店走去。
　　“那我们也赶紧出发吧，请期待我给你们挑选的礼物。”
　　泰介也对着小木曾雪菜还有冬马和纱她们摇了摇自己的手掌，微笑着走向了另一边。
　　看着泰介和西园寺世界都已经率先出发了，小木曾雪菜和冬马和纱，还有桂言叶，c村铃和轰宁宁她们，也就不再待在这里。
　　不管是去挑礼物，还是单纯的逛街，那霸市的这条国王街，都是十分不错的去处。
　　所以，她们在相互告别之后，也都纷纷钻进了繁华热闹的街道之中。
　　她们像是蝴蝶一般，在琳琅满目的商品中穿梭着，在风格截然不同的商店之间飞舞着。
　　而另一边的泰介，也已经开始了自己挑选礼物的工作。
　　“嗯，雪菜喜欢唱歌，给她买这方面的礼物吧，和纱也差不多，而且我记得她很喜欢吃甜食来着。”
　　泰介一边在特产店里游逛欣赏着充满了冲绳当地文化风俗的手工品，一边在心中思考着给女孩子们挑选什么样的礼物。
　　走出了这家冲绳特产店，泰介就走进了旁边的一家商店，走进去的时候，泰介才发现，这是一家仿古店，里面的许多东西都充满了琉球文化，古色古香，让泰介觉得非常的有趣。
　　他一边走着，视线一边不断在那些古物中徘徊流转着。
　　然后，泰介就看到了一把武士刀。
　　泰介停下了自己的脚步，脸上露出了一丝迟疑。
　　这把刀的装饰非常的美丽――那种充满了日式古代风格的美丽，神秘古色古香的花纹让这把武士刀充满了历史的沉淀感。
　　“要买给言叶做礼物吗，她从小就连剑道，又是剑道部的，对于这个肯定会很感兴趣吧。”
　　只是，泰介内心却在犹豫，没有别的原因，只是因为那是桂言叶。
　　泰介站在了这把武士刀的面前，他伸手握住了刀柄，然后轻轻地将武士刀抽出了刀鞘。
　　当看到了那闪亮的刀身之上，没有露出开锋后刀锋特有的锋锐感之后，泰介轻轻地松了一口气。
　　显然这并不是一把真的古刀，而只是一把工艺品而已。
　　而且，因为是拿来贩卖的，所以也没有开锋。
　　既然这样的话，泰介将武士刀重新插回了刀鞘之中，然后握起这把刀对着坐在那里的老板询问了价格。
　　对于因为第一卷单行本大卖成为了业内最火新人的泰介来说，其实他现在并不怎么缺钱。
　　所以他问清楚了价格之后，果断选择了买下这把武士刀。
　　成功挑好了一件礼物，泰介就准备转身离开这家店了。
　　但是泰介的脚步才刚刚跨出店门，就停在了那里，一双穿着凉鞋，纤细白嫩可爱的小脚趾露在外面的小脚，同时停住了自己的脚步。


第67章 你身边的女孩子也太多了吧
　　“泰介你已经挑好一个礼物了？”
　　西园寺世界停下了自己的脚步，巧笑嫣然地看着泰介。
　　她的视线落在了泰介手中拎着的一个包好的长条状物体，微微歪了歪自己可爱的小脑袋。
　　“这么大的礼物，你是给谁挑的啊？”
　　“言叶。”
　　“言叶同学吗？？”
　　西园寺世界脸上露出了一丝恍然的表情，她的视线穿过了泰介的肩膀，看向了他身后的商店。
　　视线飞快地一转，西园寺世界就已经从店里面找到了一把武士刀，看长度和泰介手中的物体差不多。
　　“没想到，你会给言叶同学挑选这个礼物啊。”
　　西园寺世界有点惊讶地看向了泰介，精致的小脸上带着点惊愕。
　　“言叶同学在你心中是什么样的形象啊，明明人家那么的可爱娇弱。”
　　西园寺世界脸上故意露出一副鄙视的神情，不过对于泰介来说却没有多大的影响，他只是十分淡定地耸了耸肩膀。
　　“世界你呢，怎么好像一件礼物都没有挑好？”
　　见泰介关心自己的成果，西园寺世界摊开了自己的双手，两手空空并无一物。
　　“没办法呢，其实除了言叶之外，其他人我都不怎么熟啊，所以等会就只能挑几件女孩子基本上都喜欢的礼物凑数了，希望她们能够接受吧。”
　　“那你可要加油了。”
　　泰介笑着摇了摇头，不过却没有觉得奇怪，西园寺世界和小木曾雪菜她们之间的确不怎么熟悉。
　　泰介抬起脚步，准备继续去挑选其他女孩子的礼物。
　　不过，他才刚刚抬起脚步，从西园寺世界的身边经过，就听见了西园寺世界那飘进自己耳朵之中的轻语。
　　“泰介，阿诚他，他最近怎么样？”
　　泰介再次停下了脚步，转过头看向了站在自己身边的少女。
　　微微低垂的脑袋，少女额前的刘海微微垂落遮住她那双黑白分明的大眼睛，阴影落在白皙的肌肤之上。
　　从泰介这从上往下的角度来看，那白嫩的脸颊，精致的五官，是那么的美丽动人。
　　泰介的喉咙上下翻滚了一下，咽了下了嘴里的一口口水。
　　西园寺世界，是一个美丽可爱的少女，这是泰介此时心中非常确认的一点。
　　只是，泰介眼中神光微微收起。
　　“既然世界你这么关心诚哥他，为什么不自己去问呢。”
　　泰介的语气非常的平淡，开始就是这么平淡的语气，在西园寺世界耳中听来却带着一股微微的讽刺。
　　“因为，我觉得自己已经没有脸去见他了，而且......”
　　西园寺世界微微吸了一口气，然后抬起头看向正低头，眼神冰冷地落在自己身上的泰介。
　　“我已经决定，不再和他有联系了。”
　　泰介脸上的表情微微一滞，瞬间想起了今天早上从学校出发到机场的大巴上，还有在飞机上，西园寺世界那些在泰介眼中看来十分奇怪的行为举止。
　　现在，他终于明白，为什么西园寺世界对他忽然开始变得亲近起来，也开始主动接近冬马和纱和小木曾雪菜她们。
　　“世界，你还恨我吗......”
　　泰介的这句轻语,让西园寺世界的身体微微颤抖着,.
　　站在她身边的泰介,可以清楚地看到少女那微微颤抖着的纤细肩膀。
　　显然，不管是Y野祭的第二天，还是说差不多一个多礼拜前去西园寺家的那一次，他的所作所为都在少女的心中留下了伤痕。
　　看着少女那纤细柔弱的身影，泰介的心中忽然涌上了一阵愧疚。
　　他知道，因为有着系统作为借口，他内心的邪恶已经完全被释放了出来，这是他的本质。
　　不过，泰介起码还有着一些人性的善良，知道什么叫怜惜。
　　他伸出了自己的手掌，将少女那只纤细白嫩的小手握在了掌心之中。
　　“对不起，世界，我愿意用我的一切来补偿你。”
　　泰介的声音十分柔软，而那喷吐在西园寺世界耳边的温热气息，更是让少女白嫩的耳尖泛起一片粉红。
　　“泰介，我已经选择原谅你了。”
　　西园寺世界闭上了眼睛，她也不知道自己内心的真实想法是什么。
　　对于泰介的好感，西园寺世界不会否认，她的确拥有过。
　　对于泰介的怨恨，西园寺世界知道自己内心还存留着，因为就是因为泰介，她才失去了一个女孩子最宝贵的东西。
　　好感和怨恨交杂着，纠缠着。
　　然后，就是在那一天，西园寺世界忽然想起了泰介出现在自己家，出现在自己面前的时候，她内心的惊讶。
　　当然，最重要，也是西园寺世界她内心想法改变的主要原因，就是那天下午。
　　神志不清，只是让西园寺世界无法有效地对周围发生的事情做出反应，但是有一些事情她还是有印象有记忆的。
　　而且，西园寺世界还清楚地记得，事后自己完全清醒过来之后，身体内残留的爽感。
　　这种从来没有体验过的感受，就像一把钥匙，在西园寺世界的面前打开了一扇新的大门。
　　而内心对泰介的好感，在这扇大门打开的同时，不断在少女的身后推着她，将她完全推进了大门之中。
　　所以，自那天之后，西园寺世界已经做出了一个决定。
　　既然，自己内心对泰介也是有好感的，喜欢这位帅气的男生。
　　既然，因为泰介手中还握着她那些不堪入目的照片，她完全无法反抗。
　　那索性就不再反抗，索性就心安理得去享受，主动去接受。
　　但是......
　　西园寺世界转过了身子，抬起头看向了站在自己面前的帅气男生。
　　“泰介，我记得你不是说想要补偿我，想让我做你的女朋友，我答应你了。”
　　西园寺世界这突如其来的一句话，让泰介差点没有反应过来。
　　不过，随即他的脸上就露出了欢喜的笑容。
　　“那真是太棒了。”
　　若不是，现在泰介还知道他和西园寺世界是站在热闹繁华的大街之上，泰介恨不得一口吃了眼前的美少女。
　　不过在这时候，西园寺世界忽然抬起头看向了泰介。
　　“虽然，我答应你做你女朋友，只是，泰介你不觉得你身边的女孩子太多了吗？”


第68章 我挑的礼物是小黄书
　　泰介有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，但是脸上的表情却很快就恢复了平静。
　　“因为，你们都是那么的优秀，我无法做出抉择，而且我也承认，是我太贪心了。”
　　泰介微微低下头，避开了西园寺世界的视线，看向一边繁华的街道。
　　大街之上，那些街道边的商店之中，很多穿着Y野学园校服的学生们开心地欢笑着，不断在那些商店里来回走动着。
　　他们的来临，让国王街变得更加的繁华和热闹了，青春的朝气也让这条冲绳岛有名的街道变得更加有生气了。
　　西园寺世界的视线顺着泰介看得方向望去，也看到了那些和自己同年级的同学们。
　　“是这样吗，那泰介你还真的够贪心啊。”
　　然后，西园寺世界微微摇了摇头。
　　“只是我没有想到，霞之丘学姐，小木曾同学和冬马同学，还有言叶她们这么优秀的女孩子，居然会为了你，甘心和别的人共处。”
　　这是西园寺世界内心的真实想法，在Y野祭那一天，站在旁边的她清楚地听到自己这位同班同学脚踏六只船的时候，她的内心是真的有着一个期盼。
　　那就是，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们在相互发现了对方的存在之后，彻底引发矛盾，然后闹得全校的人都知道，让泽永泰介他成为Y野学园里人人喊打的过街老鼠。
　　可惜的是，那天事态的最后发展，完全超出了西园寺世界的预测。
　　明明不管是霞之丘诗羽，还是小木曾雪菜等几人，不管是哪一个，都是十分美丽可爱的美少女，在才艺上也都是十分优秀的女孩子。
　　她们，完全不会缺少追求者，所以在知道她们即使知道了别人的存在，也要呆在泰介的身边的时候，西园寺世界的内心真的是非常的惊讶和迷惑。
　　而现在，西园寺世界其实也无法理解这样的事情。
　　至于她，为什么会答应做泰介的女朋友，为什么愿意呆在泰介的身边，去和小木曾雪菜她们相识。
　　其实，不管是泰介还是西园寺世界两人都很清楚原因。
　　西园寺世界她可能真的喜欢泽永泰介这个人，但是更多的却是因为泽永泰介的手里，有着西园寺世界那些绝对不能流传出去的照片。
　　西园寺世界微微垂下眼帘，站在那里稍微沉吟之后，抬起头对着泰介展露了笑颜。
　　“泰介，不管你身边有几个女孩子，都不允许太过忽视我。”
　　学着那些动漫里的女孩子说了一句之后，西园寺世界脚步朝着后面轻轻一跳。
　　少女微微歪了歪脑袋，青春活力的气质在她身上展露无遗，让此时的西园寺世界看起来是那么的美丽，充满了青春少女的活泼魅力。
　　“那么，泰介我先离开了，我到现在都还没有挑好任何一份礼物呢，所以等会见了。”
　　西园寺世界抬起手臂，对着泰介微笑着摆了摆手，然后就小跑着冲进了旁边一家手工店之中。
　　看到西园寺世界的背影随着店家门口那清脆的风铃声消失，泰介看了一眼之后就收回了自己的视线，然后就沿着街道继续往下走去。
　　繁华的街道，热闹的人流，泰介一边欣赏着街道边经常看到的可爱的狮子雕像，一边在琳琅满目的商品中，挑选着那些有着冲绳岛本地民俗风格的手工品，特产品之类的。
　　除了因为西园寺世界的提议，要给小木曾雪菜和冬马和纱她们挑礼物之外，泰介也要给在学校里的天草筱和七条天空还有霞之丘诗羽她们三个带上手礼。
　　只是，在挑礼物的时候，泰介的脑海中忽然想到了自己那两位学生会的学姐。
　　不管是天草筱还是七条天空，明明看外表前者是完美看上去非常可靠让人信服的美少女，后者是温柔婉和大家闺秀般的美少女，可是两人的爱好和口味却是那么的奇葩呢。
　　在走到了一家书店的时候，泰介第一眼就看到了放在角落里的小黄书。
　　然后他就忽然想起了去年，也就是天草筱和七条天空两人是二年级的时候，那一年的修学旅行是去京都府。
　　作为天草筱的学弟，同为学生会的干部，泰介自然是收到了来自天草筱和七条天空从京都带来的手礼。
　　一本《日本艺伎脸上白色的化妆品其实是神秘的乳白色浊液》，一本是封面上写着SM的小黄本。
　　泰介完全不明白天草筱和七条天空两人的脑回路是多么的与众不同，谁家带手礼居然会带上这两个。
　　只是，泰介露出了沉吟的表情。
　　带手礼，最重要的是要带要送之人的口味和喜好吧。
　　泰介的脸上露出点小尴尬，虽然日本关于这方面的行业是合法的，但是也是分年龄等级的。
　　看着这书店角落里的那些小黄本，泰介脸上有点微微地躁红，但是最后，他还是抬起脚步朝着那里走了过去。
　　然后，随手从众多书籍中抽出了两本，其中一本是有关SM方面的，另一本看封面也是比较重口的。
　　泰介只是粗略地扫了一眼，就立即将这两本书合上，然后走到了柜台边。
　　幸好，这家书店的老板对于高中生买Hbook这种事情已经见得多了，所以即使泰介脸上的表情非常尴尬，却也没有多说什么，也没有露出什么奇怪的表情。
　　只是拎着袋子走出书店的泰介，这时候才回过神来，他好像也是脑抽了――送女生礼物送黄书，确定不会被告性.骚扰？
　　泰介脸上露出了无奈的表情，他低头看了看自己手里已经包装好的两本书，最后只能耸了耸肩膀，继续朝着别的商店走去。
　　在最后约定的时间即将到来的时候，泰介也终于买好了西园寺世界和小木曾雪菜她们的礼物。
　　将那些并不是十分昂贵，但是却都有着各自风格的礼物拎在手中，泰介就吵着约定好的会面地点而去。
　　等到了泰介到达那里的时候，就看到了c村铃和轰宁宁，还有桂言叶她们已经站在那里。
　　“抱歉，我稍微晚了一点，不过已经为你们挑好礼物了。”
　　泰介脸上露出了阳光的笑容，微笑着朝着女孩子们走去。


第69章  QNM的飞机...好像还是挺不错的
　　随着女孩子们一个个回来，泰介他们也就开始了交换礼物的最后活动了。
　　虽然像c村铃和轰宁宁，她们两人和西园寺世界还有冬马和纱她们并不是十分熟悉。
　　但是，像这样相互交换礼物的活动，其实更多的并不是为了那份礼物，而是交换礼物时的期待，和开心的欢笑。
　　在看到桂言叶拆开自己送的装饰用的武士刀，那绝美容颜上露出了开心的笑容之时，泰介的心中也有了满足感。
　　显然，他的这份礼物对于桂言叶来说非常的满意。
　　只是，泰介的脚步稍稍朝着后面撤了一步，站在了冬马和纱和小木曾雪菜的身边。
　　看着那一脸兴奋地拔出武士刀，在大街上尝试着挥舞的桂言叶，泰介的额头上慢慢地泌出了一滴滴的冷汗。
　　自己的这份礼物，好像送的有点过火了。
　　“泽永君，这是我给你挑的礼物哦。”
　　幸好，在这时候轮到轰宁宁将自己送的礼物分给大家了。
　　泰介抬起头看向了站在自己面前的这位少女，一副眼镜轻轻地架在挺拔的琼鼻之上，精致的小脸上带着一股书卷气，让眼前的这位少女看起来是那么的文静，就像是一个文学美少女一般。
　　但是，这样的感官，在泰介伸手从少女的手中接过了礼物，然后拆开之后，就瞬间消失不见了。
　　他低头愣愣地看着那个给精心包裹起来的神秘物体，嘴角不断抽搐着，而额头的青筋也在疯狂地跳动着。
　　那是一个小小的杯子，外观十分的小巧，就像是一个可乐杯一样，非常的精致。
　　只是，泰介抬起头了，深呼吸了一口气，看向了站在自己面前，一脸期冀地看着自己的轰宁宁。
　　“泽永君，我挑的礼物让你非常满意吧。”
　　轰宁宁对着泰介眨了眨眼睛，脸上挂着开心的笑容，过了一会之后就露出了有点不满足和抱怨的表情。
　　“其实啊，我本来不想要送你这个的。”
　　那就别送啊！
　　泰介嘴角忍不出抽了抽，然后在身边的小木曾雪菜和冬马和纱将好奇的视线投过来的时候，第一时间将手中的盒子重新盖好，将那用途不可描述的杯子遮掩了起来。
　　“我对我制作OOXX的手艺非常自信哦，我可是机器人研究同好社的社长，从小就对这个很是感兴趣，所以我平时用的都是我自己制作的。”
　　一边说着，轰宁宁就像是非常激动十分入神，全然忘记了自己现在还在大街之上，就这么放下了水，然后将小手伸进了裙子底下，似乎是准备去掏什么东西。
　　对于这位轰宁宁非常了解的泰介，急忙一把抓住了轰宁宁的肩膀，与此同时，轰宁宁身边的c村铃也一脸崩溃状地抓住了自己友人的手臂。
　　“轰同学，你实在是太激动了，而且其实不管你送的这个道具，还是你所说的，我都不怎么感兴趣――当然我觉得后者对我来说更加是没用，不可能用到！”
　　“宁宁快住手！这里是大街上啊！”
　　“诶！”
　　被泰介和c村铃一起抓住肩膀和手臂的轰宁宁脸上露出了呆愣的表情，好像是完全没有反应过来。
　　好一会之后，才有点不好意思地抬起另一只手臂，不好意思地挠了挠脸颊。
　　“你们为什么都这么激动，难道两人都想要我现在正在用的这个嘛，虽然我不是不愿意给你们，只是这个我从上飞机之后就一直带着，因为我今天已经飞了四次了，所以上面......”
　　轰宁宁的话还没有说完，就被跳起来的c村铃一把捂住了嘴巴，然后就被c村铃拖着离开了这里。
　　泰介有点尴尬地看向了身边的西园寺世界和小木曾雪菜她们。
　　在看到四个女孩子脸上那有点迷茫的笑容，泰介轻轻地松了一口气，还好小木曾雪菜和冬马和纱，桂言叶比较纯洁，听不懂刚才轰宁宁是在说什么。
　　只是，泰介看了一眼站在一边的西园寺世界，这位美少女好像已经有点反应过来了。
　　“泰介，轰宁宁同学是送了你什么礼物，让你这么激动？”
　　对于小木曾雪菜那充满了好奇心的询问，泰介只是无声地叹了一口气，然后迅速地将手中的包裹塞进了另一只袋子之中，那里装着西园寺世界送给他的礼物。
　　“没什么，只是一个普通的玩具而已。”
　　下一秒泰介就迅速伸出了自己的手，按住了一边冬马和纱想要打开轰宁宁送给她的礼物。
　　面对冬马和纱投视过来的清冷眼神，泰介尴尬地挠了挠自己的脸颊。
　　“那个，我只是觉得你们还是最好不要打开轰宁宁她送给你们的礼物，可能，那个她品味上和你们有点不一样......”
　　泰介的话还是说慢了，他才刚刚想要阻拦少女们打开那些礼物盒的时候，一边的西园寺世界已经手快地打开了外面的包装。
　　当然，西园寺世界立即就以最快的速度重新掩上了外面的包装，然后白皙的脸颊上腾起两朵红晕。
　　她抬起头，双目若桃花飞快地瞥了泰介一眼。
　　“这个......轰同学她是不是买错了？”
　　对于西园寺世界的询问，泰介耸了耸肩膀，然后果断伸手将其他女孩子手里的礼物接手了过来――他可是她们的男朋友，女孩子都用这个去了，让他怎么办。
　　“她没有买错，轰宁宁同学在口味和喜好上嗯...有点与众不同吧，所以我叫你们不要打开她送的礼物了啊。”
　　在泰介将轰宁宁买的那几个不可描述的物品收起来的时候，另一边传来了c村铃的尖叫声。
　　“宁宁，为什么你送我的是小熊胖次！”
　　“啊嘞，难道铃酱你想要西园寺同学她们那样的礼物吗，没想到铃酱你虽然身体那么娇小，对于这方面却很喜欢呢......”
　　“我才不喜欢呢！”
　　面对那边c村铃和轰宁宁两人的骚乱，泰介十分淡然地将手里的礼物塞进了背包里，然后带着身边的其他女孩子们朝着c村铃她们走去。
　　至于那神秘的杯状物品？泰介自然是已经好好收好了，毕竟这玩意看去上也是挺有趣的。


第70章 冬马你好，我是你新的情敌
　　等到了大门和横岛鸣子他们这些带队老师在约定的时间将所有学生召集了之后，泰介他们就开始朝着下一个地点出发了。
　　等到了旅馆，享受了酒店专门提供的充满了冲绳本地特色的美食之后，Y野学园的学生们还有着一项活动，欣赏来自冲绳当地的民俗舞蹈。
　　听着不同于日本本岛，但又带着日本特色的同时还带着对面大陆风格的民俗歌谣，看着那踩着节奏的民俗舞蹈，舞台下面的Y野学园的学生们都不禁开心地欣赏着。
　　欣赏完了这个歌舞节目，接下来的时间就是学生们的自由时间了。
　　不过因为已经天黑，所以其实也没有学生会出去外面，在这样的情况，就轮到日本学生基本上每次出去修学旅行或者合宿时都会有的节目，枕头大战。
　　等到了大战的结束，泰介一边擦着额头上那因为剧烈运动泌出的汗水，一边朝着房间外面走去，和他一起的还有班里的另外几个男生，他们准备一起出去买饮料然后顺便弄点夜宵。
　　“冬马同学，你需要来点饮料吗？”
　　在泰介离开之后，西园寺世界看了一眼他消失在门口的背影，忽然站了起来，然后走到了一直靠在角落里的冬马和纱。
　　或许是因为Y野祭那天的惊艳表演，让冬马和纱在班里的人缘也终于不是那么的差，可是也不是那么的好，依旧有人针对她，所以刚才的枕头大战，她可是吃了少的苦头。
　　碍于是集体活动，冬马和纱也不能发脾气，只是脸上的表情显然就不是那么的和善了。
　　所以，清楚自己此时脸色的冬马和纱，在听到西园寺世界向自己询问的声音时，脸上明显露出了一丝惊诧。
　　“我只是看冬马同学你好像有点累，所以想要请你喝点饮料。”
　　虽然不明白西园寺世界找自己想要干嘛，冬马和纱在听到她的解释之后还是点了点头，因为她也的确有点口渴了。
　　“好的。”
　　冬马和纱的声音听起来总是那么的清冷，带着疏离的语气，但是自从Y野祭之后就一直悄悄关注着冬马和纱的西园寺世界却清楚，这已经是少女比较缓和的语气了。
　　离开了其他同学正在收拾枕头大战后情况惨烈的房间，西园寺世界和冬马和纱两人穿过寂静的走廊，来到了酒店大厅角落里的自动售卖机那边。
　　“冬马同学，你想要喝什么？”
　　站在自动售卖机前面，西园寺世界转过头看向了身后的冬马和纱。
　　“随便吧。”
　　冬马和纱那清秀细长的双眼微微眯起，看着站在自己面前的这位西园寺同学，她知道，西园寺世界找自己肯定有事情。
　　因为，在之前的学校生活中，冬马和纱和班里的同学几乎就没有什么接触。
　　清冷秀丽的相貌，不下于模特的身材，虽然一开始让她成为了不少同学视线的焦点，但是接下来她那拒人以外的气质，还有锐利的眼神，以及不怎么懂得和人交流的性格，很快就让她成为了班里被排挤的那个。
　　所以在之前，虽然这位西园寺世界没有排挤自己，而且冬马和纱也知道她和坐在自己前面的泰介关系非常的不错，可是两人却很少有什么交流。
　　“咖啡牛奶可以吗？”
　　对于冬马和纱那僵硬没有一点感情波动的回答，西园寺世界好像一点都不在意一样，对着冬马和纱微微一笑后，伸出葱嫩的手指，在售卖机上点了点，然后屈膝弯腰，从下面的出口中拿出了两罐还带着一点温热的咖啡牛奶。
　　“给，冬马同学。”
　　将手里的一罐咖啡牛奶递给了冬马和纱之后，西园寺世界就朝着旁边的座椅走去，在上面坐了下来。
　　“说起来，我好像还没有恭喜过冬马同学你在Y野祭上的表演获得成功呢，那天之后，冬马同学你在学校里的人气就变得更加高了，Y野祭后面那几天，很多男生跑到我们班里面来看你呢。”
　　西园寺世界在冬马和纱走到了她的身边坐下之后，转过头微笑地看向了她。
　　看着西园寺世界那张，即使在大厅幽暗的灯光之下，也非常精致无法找到瑕疵的美丽容颜，冬马和纱脸上的表情微微一滞，她没有想到，西园寺世界会突然提起关于Y野祭的事情。
　　“那只是一场小小的表演而已，虽然我对那样那天的演奏也非常满意。”
　　冬马和纱不会自谦，当然也不会过度为此自豪。
　　因为其实对于她来说，那天的表演更多的重点都是在泰介的身上，至于其他人的欢呼和热闹的气氛，只是让她确认了自己演奏的成果，而不是为此激动。
　　聪慧的西园寺世界自然也听出了冬马和纱语气中夹带着的含义，她抬起头看向了冬马和纱那清冷秀丽的五官。
　　“冬马同学还真是不客气呢。”
　　对于西园寺世界这句带着调侃的语句，冬马和纱眼中闪过了一丝狐疑，因为这样的话其实更多的是相互非常熟悉要好的朋友之间才会说，可她和西园寺世界两人平时就很少有什么交流。
　　顶多就是，在西园寺世界找泰介和泰介的同桌那位伊藤同学两人玩的时候，趴在泰介身后桌子上的她，偷听到一些三人的谈话。
　　至于其余时候，两人更多的是不相往来吧。
　　“对了，冬马同学你今天送我的礼物，我非常满意，很可爱，你看我现在就带着呢。”
　　西园寺世界在气氛稍微有点冷清下来，略带点尴尬的时候，就及时地开口挑出了另一个话题。
　　她转过头，将自己头上戴着的一个发卡展示给冬马和纱看，这是冬马和纱白天挑的一个礼物。
　　“是西园寺同学你很可爱，所以这个发卡戴在你头上才会好看。”
　　冬马和纱不擅长与人交流，不过一些好听话却还是会说的。
　　“那就谢谢冬马同学你的夸奖了。”
　　西园寺世界微微一笑，然后抬头对上了冬马和纱那双清秀细长，给人锐利气质感觉的眼睛。
　　“冬马同学，你好像和泰介的关系不一般吧？”


第71章 打入敌人的内部
　　“冬马同学，你好像和泰介的关系不一般吧？”
　　西园寺世界看着冬马和纱，即使对上了她那充满了锐利逼人的视线之时，脸上的神情也是丝毫没有变化，只是观察着冬马和纱脸上的神情。
　　西园寺世界可以清楚地看到，在她说完之后，冬马和纱再也维持不住那清冷的表情，神情的慌乱让她身上那拒人以外的冰山气场瞬间崩坏，露出了青春少女被人揭破心事之时该有的羞涩和惊慌。
　　“西园寺同学，你怎么会知道？”
　　冬马和纱很快就恢复了下来，她微微垂头遮掩住了自己脸上的表情，然后过了一会只有才抬头看向了将自己约出来的西园寺世界。
　　其实从今天早上开始，冬马和纱就觉得西园寺世界的行为非常的奇怪。
　　冬马和纱不是不知道自己的人缘，在班里出了泰介，就几乎没有人在意过她，他们没有排挤直接无视了她的存在，让她就仿佛过着单机生活一般。
　　虽然在Y野祭之后，有很多同学改变了对她的态度，但是面对这种非常突然的改变，其实冬马和纱非常的反感。
　　而西园寺世界却不是其中一个，即使在Y野祭之后，冬马和纱自认和这位西园寺世界都没有太多的交流。
　　两人之间最大的联系，大概就是她是泰介的女朋友...之一，而这位西园寺世界是泰介的好朋友，除此之外就没有别的关系了。
　　可是，就是在今天早上乘坐学校出发的大巴时，这位西园寺世界就在明明还有别的空位的时候，坐到了她的身边，还和有事无事地随便聊了几句。
　　而在来到了冲绳岛这边，开始了正式的修学旅行时，她又在泰介的身边看到了这位西园寺世界同学。
　　而现在，在夜晚这个时候，又把自己单独叫出来。
　　“而且，我记得西园寺同学，你和泰介还有那位伊藤同学两人之间，似乎和伊藤同学的关系要更好一点吧，可是今天为什么你一直在泰介的身边呢？”
　　面对冬马和纱的反问，西园寺世界面色十分的平淡，只是微微一笑。
　　“我已开始不是就说了，伊藤他和他的女朋友去玩了，我也不好意思去当电灯泡是吧。”
　　西园寺世界非常简单地就将冬马和纱的反问给解决了，然后抬起眼睛，即使在昏暗的大厅中，也让冬马和纱看到了对面这位少女眼中的闪过了一道亮光。
　　“相反，冬马同学你和泰介之间的关系好像十分的奇怪吧。”
　　西园寺世界对着冬马和纱微微一笑，然后别过了头看向了不远处漆黑一片，只有幽暗的夜灯隐约照亮的大厅角落，那里放着几株装饰用的植物。
　　“在Y野祭的第二天中午，我可是听到了一些了不得的话。”
　　冬马和纱惊诧地睁大了自家的眼睛，眼底深处闪过了一丝慌乱，这一次她是真的无法平静下来了。
　　西园寺世界完全不去关注身边冬马和纱脸上神情的变化，只是低头看向了自己手中的那罐咖啡牛奶。
　　“我没有想到，像冬马同学，还有小木曾同学，还有那位霞之丘学姐以及言叶她们，你们都是这么优秀的女孩子，在学校里明明这么受欢迎，有那么多的男生喜欢你们，却都偏偏看上了泰介。”
　　西园寺世界微微扬起白皙的脖颈，然后喝了一口温热的咖啡牛奶。
　　她转过头看向了在自己说话时，一直紧紧地盯着她的冬马和纱，微笑着耸了耸肩膀。
　　“虽然，我承认泰介他是有那么一点小帅，在我们学校的男生里是前几个，学习又好，外表还那么的阳光，是很多女生幻想中的理想男朋友白马王子......”
　　西园寺世界的语气微微一顿，然后才开口。
　　“不过那是学校里的普通女生，冬马同学你们不一样吧？”
　　冬马和纱听着西园寺世界的这番话，沉默了好一会之后，才开口。
　　她的语气非常的冰冷，没有一点同学之间相处时的亲近，甚至可以说比和陌生人说话还要有疏离感。
　　“西园寺世界同学，你说这番话到底有什么意思？”
　　西园寺世界微笑着对着冬马和纱，就好像真的没有察觉到冬马和纱语气中的疏离以及冷漠，还有那一丝丝敌意。
　　“没什么意思啊，我都说了我只是很好奇，而且，冬马同学你和小木曾同学两人的关系好像非常的亲密呢，是至交好友吧。”
　　西园寺世界微微垂下眼睑，嘴角微微上翘，露出了让冬马和纱觉得非常难受反感的笑容。
　　“在看到冬马同学你和小木曾同学在Y野祭中的表演时，觉得你们真的非常的默契。不过，我是真的没有想到，冬马同学你们两人的关系可以亲密到这种程度，共享一个男朋友，不过冬马同学，你不觉得若是被别人知道了你们和泰介之间的关系，他们会怎么看待你们......”
　　西园寺世界的话还没有说完，冬马和纱已经从那张长木椅上站了起来。
　　她垂下头，眼神十分冰冷地看着坐在那里，抬起头一脸微笑地看着自己西园寺世界。
　　“西园寺世界同学，你今天好像真的有点奇怪，可能是身体不舒服，你早点休息吧，我先回去睡觉了。”
　　冬马和纱转过头了，走到了垃圾桶边的时候，直接将手里那罐还没有打开的咖啡牛奶扔进了垃圾桶里。
　　但是，就在这时候，冬马和纱的身后忽然传来了西园寺世界的声音。
　　“冬马同学，其实我今天想说的只是，你真的对泰介有深入了解吗，你确定你知道他的本质吗？”
　　冬马和纱停住了自己的脚步，身体微微摇晃了一下，然后就继续抬起脚步，朝着合宿的房间走去。
　　看着冬马和纱的背影消失在幽暗的走廊之中，西园寺世界微微歪了歪自己的脑袋。
　　冬马和纱的离开完全没有让西园寺世界觉得难堪，相反她的嘴角泛起了一丝笑容，随着嘴角上翘的幅度不断扩大，她的笑容也变得更加的开心了。
　　因为，在冬马和纱重新抬起脚步的一瞬间，西园寺世界已经看到了她内心的动摇。
　　作者留言：
　　PS：更新迟了抱歉。
　　PS：明天我不更新了，明天我生日，想要给自己放个假，所以咱们后天见各位。


第72章 冬马和纱的动摇
　　“和纱，你今天身体不舒服吗？”
　　坐在前往渡嘉敷岛的游船上，在其他同学都在兴奋地指着周围那些风景美丽的岛屿，又或是看着游船边不断跳跃出水面的海鱼兴奋地大呼小叫的时候，小木曾雪菜一脸担忧地低声询问着身边的冬马和纱。
　　对于感情这方面十分敏感的小木曾雪菜，在今天早上的时候，就发现自己身边这位最好的朋友的情绪不对。
　　虽然冬马和纱的神情在他人看来还是那么的清冷，一副生人勿近的冰山女神表情，就和平时在学校的模样没有多少差别。
　　可是作为冬马和纱最好的朋友，虽然两人的相识才不过半年，性格上也有着非常大的差异，但是小木曾雪菜可以说是最了解冬马和纱的人之一了。
　　从冬马和纱几乎没有任何变化的神情上，她可以从细微之处敏锐地发现自己友人的情绪不对劲。
　　“没事，雪菜你想太多了。”
　　冬马和纱的声音听起来还是那么的清冷，可是小木曾雪菜还是可以听出那语气中无法察觉的波动。
　　只是看着冬马和纱微微别过的脑袋，展现在她面前无暇侧脸，小木曾雪菜的秀眉微微皱起。
　　她知道，冬马和纱这么说的话，那就是她不愿意告诉自己，这让小木曾雪菜心中猛的一紧。
　　每一个人都有着自己的秘密，即使自己是和纱最好的朋友，也要给她留出私人空间，所以这并不是被疏离。
　　小木曾雪菜只能在心中这么安慰自己，只是看向冬马和纱的眼神中还是隐藏着一丝担忧。
　　察觉到身边小木曾雪菜落在自己脸上的视线终于移开了，冬马和纱轻轻地松了一口气。
　　她别过头看向了游船外的大海，在辽阔无垠的海面之中，游船划破海浪留下一道白色的尾迹。
　　带着腥味的海风拂面而来，美丽秀气的庆良间列岛就犹如绿色的宝石一般点缀在蔚蓝色的大海之上。
　　白色的海鸟在海岛周围的海面上盘旋鸣叫着，游船的周围时不时有海鱼从海面上一跃而出在半空中划出一道美丽的弧线。
　　可是看着这幅美丽的画卷，冬马和纱的嘴角却是泛起一丝苦涩的笑容。
　　因为，她发现自己的心情开始变得非常的失落，她那些原本已经被大小压在心底深处的惶恐情绪，因为昨天夜见的那番话，重新从心底冒了出来，而且占据在一个角落之中再也无法抹去。
　　她抬起眼睛看向辽阔的海天一线，可是即使再辽阔大海，再深邃的天空，也无法让她的心胸变得宽博起来。
　　爱情从来都是自私的......
　　冬马和纱发现自己，从来没有自己想象的那么坚强，那么的无所畏惧。
　　所以，她才会在面对同学那嫉恨的视线，排挤的态度之时，装出一副冰冷拒人以外的神情，所以才会对别人做出充满攻击性的锐利态度。
　　但是，她发现这一切只不过一个长着尖刺的气球而已，看着十分锋利，可惜却是一扎即破。
　　她是那么的脆弱，冬马和纱双手抬起，紧紧地抱住了自己的身体、
　　“和纱，你没事情吗？”
　　她的这幅姿态，引来身边少女担忧地询问，而就在一边船舷边上的泰介也投来担心的视线。
　　面对小木曾雪菜和泰介这两个可以说是自己最重要的人的关心视线，冬马和纱在自己脸上扯起一丝微笑。
　　“没关系，只是觉得这海风有点凉而已。”
　　冬马和纱不知道自己该如何开口，而且她也没有这个勇气开口。
　　一个是自己最喜欢的男生，一个是自己最交好的好友，她无法在两者之间做出一个选择。
　　而就在这时候，她忽然对上了就站在泰介身边的西园寺世界的视线，两人的视线在空中只不过是相互交错了一会儿就移开了。
　　开始，就因为这短暂的一瞬，冬马和纱的脑海中忽然跳出了昨天和这位西园寺世界交谈的内容。
　　在幽暗的酒店大厅角落，她和西园寺世界进行了一番交流。
　　西园寺世界的话，听起来并没有那么强烈的语气，可是却在她的心底种下了一颗动摇了她内心想法的种子。
　　泰介邀请自己参加Y野祭，小木曾雪菜找上自己，自己最后答应了加入轻音乐社的场景；三人一起在那间音乐室一起练习，在自己家音乐室中和泰介单独相处的回忆，开始在冬马和纱脑海中不断浮现。
　　发现小木曾雪菜和泰介之间关系时的心痛和彷徨，被小木曾雪菜发现自己喜欢泰介时的紧张和羞涩，最后在Y野祭晚会舞台上成功演奏之后的激动和欢喜，这些情绪也开始不断从她的心底深处涌出。
　　这些都意味着美好，但是又带着一点青涩和难受的回忆。
　　暑假和霞之丘诗羽，桂言叶，泰介他们一起进行的旅行，还在那些名胜古迹，秀丽景点中飘扬的笑声，仿佛都在描绘着一副美丽的画卷。
　　可是，西园寺世界昨晚说的话，却在不断告诉冬马和纱。
　　这一切都是虚幻的。
　　这样的关系，看上去十分美好的相处气氛，其实都是虚幻的。
　　现代的社会是不会承认这样的关系，她，霞之丘诗羽，桂言叶，小木曾雪菜，英梨梨，她们和泰介还有相互之间的关系是非常脆弱的。
　　这样的关系一旦暴露在所有人的面前，就会引来破灭，而到时候，作为后来者的她，肯定会被人说成第三者，插足者。
　　冬马和纱紧紧地抱住了自己身体，她低下了头，漆黑柔顺的长发顺着低垂的脑袋滑落，遮掩住了少女那脆弱痛苦的表情。
　　在清凉的海风之中，冬马和纱的身体轻轻地颤抖着。
　　她，无法想象，也无法承受那样的场景。
　　她，到了最后，也还只是一个非常脆弱的女孩，那坚强的外表始终都是虚幻的面具，不堪一击的保护层。
　　“和纱，你是不是真的身体不舒服，要不我陪你进去船舱休息一会吧。”
　　“不，雪菜我一个人进去稍微休息一会就好了。”
　　拒绝了自己友人善意的帮助，冬马和纱转身走进了旁边的船舱之中。
　　她离开的背影是那么的单薄，那么的...脆弱。


第73章 那艘船
　　庆良间列岛的渡嘉敷岛，是冲绳周边著名的景点，而最出名的就是这里的潜水点了。
　　壮观的峡谷和洞穴，等待着来自世界各地的潜水爱好者去探索。
　　美丽的珊瑚海扇，各种鱼群，让海面下的时间变得绚丽多彩，引人入迷。
　　不过可惜的是，泰介他们并没有潜水证，所以只能在潜水教练的带领下，在临近海岸不远处的一些比较安全的潜水点稍微尝试一下这项活动。
　　“和纱你不去吗？”
　　当送Y野学园这一批学生前往潜水点的船来的时候，冬马和纱忽然对泰介和小木曾雪菜他们说自己身体不舒服，不准备参加潜水这项活动了。
　　听到她这么说的小木曾雪菜，精致的小脸上露出了担忧的神情。
　　茶色的瞳孔紧紧地盯住冬马和纱，在冬马和纱那冰冷却艳丽的脸上差点维持不住原来的神情之时，她才挪开自己的视线。
　　“也是，和纱你从早上开始就好像无精打采的样子，要不我也不去了吧，在这里陪你吧。”
　　“不......”
　　听到小木曾雪菜的话，冬马和纱那清秀细长的眼中闪过了一丝惊讶和慌乱，她才刚想开口拒绝，就看到站在自己面前的这位美丽清秀的少女露出了灿烂的笑容。
　　“嘻嘻，就这样决定了，谁叫我是你最好的朋友呢，不像某个人，心里除了我们之外，还有着别的女孩子。”
　　小木曾雪菜轻笑着挽住了冬马和纱的手臂，娇俏的身躯紧紧地贴在了她的胳膊上。
　　面对小木曾雪菜那精致小脸上露出的灿烂笑容，冬马和纱完全无法继续说出拒绝的话，眼底闪过了一丝无奈的情绪。
　　而站在两位美少女身边的泰介，脸上也露出了一丝苦笑，不过他还是担心地看向了冬马和纱。
　　“和纱，你的身体真的没有问题吗，如果不舒服的话，我却和横岛鸣子老师说一声，送你去医院看一下吧。”
　　冬马和纱轻轻地摇了摇自己的脑袋，白皙的脸上露出了笑容，她抬起头面色十分平静地看着泰介。
　　“只是稍微不舒服，没关系的，泰介你去潜水吧，你看西园寺同学和c村同学她们也还在等你呢。”
　　泰介只好点了点头，然后看向了站在冬马和纱身边的小木曾雪菜。
　　“雪菜，麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜对着泰介点了点白嫩的下巴，她紧紧地挽住了冬马和纱的手臂，对泰介示意一切都有她在，她会照顾好冬马和纱的。
　　在看了冬马和纱和小木曾雪菜一眼后，泰介就转身朝着不远处正在和潜水教练们沟通的横岛鸣子等几个带队老师走去。
　　在和横岛鸣子那几位老师交流的过程中，小木曾雪菜可以看到那几位老师朝着这边看了几眼，然后点了点头。
　　过了一会之后，泰介就走了回来。
　　“雪菜，和纱，那你们等会就在码头这边休息一会吧，老师他们已经和这里的工作人员沟通过了，会照顾好你们的。”
　　“嗯，泰介你去玩吧，我会照顾好和纱的。”
　　得到了小木曾雪菜的回答，泰介担心地看了冬马和纱一眼之后，就转过身朝着已经开始召集学生的带队老师那边走去。
　　看着泰介和西园寺世界他们在工作人员的带领下登上了送他们去潜水点的游船，然后缓缓地驶离码头之后，小木曾雪菜才收回了自己的视线，然后转过头看向了身边的冬马和纱。
　　“呐，和纱，你到底遇到了什么事情，可以告诉我了吗，泰介已经离开了。”
　　正看着远去的游船的冬马和纱，没有想到在这时候身边的小木曾雪菜忽然会开口来上这么一句。
　　“和纱其实并不是身体不舒服吧，而是遇到了什么事情。”
　　只是，就在她转过头惊讶地看向了小木曾雪菜的时候，正好对上了少女的视线。
　　水盈的大眼睛，美丽的茶色瞳孔，只是那恍若看穿了一切的眼神，却让冬马和纱扭过了头，心虚地不敢在对视。
　　“我真的只是身体不舒服而已......”
　　冬马和纱强撑着说道，只是她自己都察觉到自己语气的虚弱。
　　“不愿意说吗，和纱，即使以我们两人之间的关系。”
　　小木曾雪菜的话传进了冬马和纱的耳中，让她扭过一边的艳丽容颜上泛起了一丝苦笑。
　　她的眼底深处闪过了一丝痛苦。
　　就是因为我们两人之间的复杂关系，我才不知道该怎么额说啊......
　　就在冬马和纱在心底深处无奈地自言自语的时候，她忽然听到了小木曾雪菜那悦耳空灵的声音。
　　“是和那位西园寺世界同学有关吧？”
　　虽然是反问的语气，可是就像小木曾雪菜十分熟悉冬马和纱一样，冬马和纱也非常熟悉自己的这位好友，她可以清楚少女言语中的肯定。
　　她转过了头，看向了站在自己身边的这位美少女，Y野学园的校园偶像。
　　精致无暇的小脸上，带着认真的表情，双眼一眨不眨地紧紧地盯着她。
　　“雪菜......”
　　在对上自己这位知己好友的视线时，冬马和纱心底深处涌上了一股冲动，她突然非常想把自己昨天思考了整整一晚上的心思，自己内心的彷徨和担忧，想要把一切都告诉自己眼前的这位美丽聪慧的少女。
　　但是，张了张自己的嘴巴，冬马和纱到了最后还是闭上了，然后低下了头。
　　因为，她从来都不是一个有勇气的女孩。
　　在知道面前的少女在和自己喜欢的男生有了关系，已经成为了情侣的时候，她想要过逃避。
　　而在西园寺世界对她说了一番话，将她心底深处的担忧彷徨彻底引爆之后。
　　冬马和纱，这位一直都是一个心灵脆弱的少女，第一反应，依旧还是逃避。
　　她避开了小木曾雪菜担忧关心的视线，扭过了头，看向了远处的海平线，看向了那只远去的游船。
　　看着沉默的冬马和纱，小木曾雪菜并没有继续逼问，只是静静地挽住了自己好友的手臂。
　　她也顺着冬马和纱的视线，看向了那艘游船。


第74章 夕阳下的交谈
　　美丽色彩斑斓的海底世界，并不能让泰介的心情变得轻松起来。
　　他的脑海中不断想着今天明显有点奇怪的冬马和纱的事情。
　　潜水的时候无法用语言交流，即使是潜水教练也是用手势和这一批潜水的Y野学园的学生们交流的。
　　所以当西园寺世界的身影从泰介的面前游过的时候，他只能伸出手去拦住。
　　当泰介抓住了西园寺世界的手臂的时候，少女转过了头看向了泰介，因为带着呼吸器，泰介并不能清楚地看到少女脸上的表情。
　　泰介只是下意识地一个伸手的动作，在和少女那充满了不解的眼神对上的时候，泰介才反应过来松开了手掌。
　　西园寺世界看了泰介一眼，就继续朝着前方游去，她游到了c村铃的身边，这位学生会会计从自己的手中掏出了一颗鱼饲料，这种专门为小鱼制作的鱼饲料招来了周围五颜六色的海鱼，它们围在少女手指的周围。
　　因为带着呼吸器，所以听不到少女们发出的轻灵笑声，但是周围的学生们脸上都纷纷露出了笑容，他们也跟着拿出了游船上工作人员递给他们的鱼饲料。
　　看着人群西园寺世界的背影，那轻薄的泳衣勾勒出曼妙的背影，泰介心中忽然一动。
　　当泰介他们结束了潜水这一项活动回到岸上的时候，时间已经来到了傍晚。
　　西垂的夕阳，就犹如一个巨大的火球，它将整片西方的天空都染成了红色，而那一片汪洋，就放入沸腾的热水一般，在夕阳的光芒下波浪滔滔在等待着火球的落下。
　　因为前来接走Y野学园这一批学生的游船还未曾到达，所以泰介他们就在工作人员的安排下，在一座建筑里休息。
　　青春的朝气自然让学生们无法安静地坐在那里休息，所以在老师的警示下，学生们三三两两地在附近的海滩上欣赏着落日的美景。
　　“西园寺同学。”
　　靠在走廊的窗边的西园寺世界忽然听到了自己的身后传来了一个清脆空灵的声音，她转过了头，正好对上小木曾雪菜那双美丽的茶色瞳孔。
　　“小木曾同学？”
　　西园寺世界歪了歪脑袋，一脸迷惑地看着走到了自己面前的小木曾雪菜。
　　她下意识地看了看四周，却惊讶地没有看到几乎和小木曾雪菜形影不离的冬马和纱，也没有看到泰介等人。
　　“小木曾同学，请问你找我有事吗？”
　　虽然昨天她和小木曾雪菜还有泰介他们在一起呆了一天，不过西园寺世界自认和小木曾雪菜她们还是不怎么熟悉。
　　在西园寺世界奇怪小木曾雪菜为什么来找自己的时候，站在她面前的小木曾雪菜也在仔细打量着西园寺世界。
　　虽然西园寺世界不是所谓的TOP5中的一员，但是凭借着美丽的外貌那开朗的性格，小木曾雪菜却也是从自己身边的同学那里了解到，这位少女在学校里非常受欢迎，不单单是男生，女生中的人缘也是非常不错。
　　而近距离观察，小木曾雪菜也是承认，西园寺世界是一个美少女。
　　“西园寺同学，我有点事想要和你聊聊，我们可以出去走走吗？”
　　小木曾雪菜收回了打量西园寺世界的视线后，微微垂下脑袋，张开樱唇轻语道。
　　西园寺世界也是不解地眨巴了一下眼睛，随即就反应了过来，明白小木曾雪菜为什么来找自己了。
　　她转过头看了看非常热闹的大厅，嘴角微微上翘微笑着点了点头。
　　“小木曾同学是想和我聊和冬马同学有关的事情吧，好啊，我正好有空呢。”
　　西园寺世界点了点头之后，就率先转身朝着这幢房屋的后门走去，那里也靠着另一片海滩。
　　看着西园寺世界朝着后门走去的背影，小木曾雪菜轻轻咬了咬自己粉嫩的嘴唇，她没想到西园寺世界居然这么快反应过来了。
　　不过想到今天自己好友冬马和纱那奇怪的状态，小木曾雪菜甩开了自己脑海中的思绪，抬起脚步跟上了西园寺世界的声影。
　　走出了后门，才刚刚走下泰介来到了海滩边，跟着西园寺世界一起走出来的小木曾雪菜就忍不住开口了。
　　“西园寺同学，我可以知道昨天晚上你把和纱她叫出去说了什么吗？”
　　听到小木曾雪菜语气中的急迫，西园寺世界停下了脚步，她看了看四周，因为这一片海滩比较偏僻，海滩边还有着一片片的小树林，所以环境非常幽静后，她转过身看向了身后视线紧紧落在自己身上的小木曾雪菜。
　　“小木曾同学你和冬马同学两人之间的关系真的非常不错呢。”
　　小木曾雪菜没有想到西园寺世界没有回答自己的询问，反而说了这么一句完全没有关联的话。
　　淡雅的秀眉微微蹙起，茶色的瞳孔深处闪过了一丝不虞。
　　“西园寺世界你这是什么意思？”
　　西园寺世界嘴角微微一翘，风轻云淡的一笑，对着小木曾雪菜眨巴了一下眼睛之后，转过头看向了不远处的夕阳。
　　“没什么意思啊，只是单纯地觉得小木曾同学你和冬马同学两人的关系真的非常不错而已。”
　　西园寺世界只是随便地看了一下远处火红一片的壮阔景色之后，就回过了头看向了小木曾雪菜。
　　“不过，我记得小木曾同学你和冬马和纱以前也是不认识的吧，直到升入了二年级，你们两人都认识了泰介之后，才有了交集，只是没想到才不过短短几个月的时间，你们两人的关系就这么好了，Y野祭晚会上的表演也是那么的默契。”
　　西园寺世界的语气微微一顿，让小木曾雪菜心中涌上一阵不怎么舒服的感觉。
　　“而且，我完全没有想到，小木曾同学和冬马同学你们两位的关系好到居然可以共享一个男朋友。”
　　西园寺世界语气十分的平淡，就好像在说着一件十分寻常的小事，她完全没有在意眼前小木曾雪菜这位美少女脸上的震惊表情。
　　“两位的关系，真是非常让人羡慕啊。”
　　作者留言：
　　PS：抱歉断更一个礼拜，我这段时间忙着赶论文改论文，不过已经差不多快忙完了，接下来就是细节上的改正了。


第75章 黄昏下的海滩
　　西园寺世界的话，让小木曾雪菜瞬间安静了下来。
　　聪慧的少女，立即明白了她们和泰介之间的关系已经是被眼前的西园寺世界给发现了。
　　小木曾雪菜虽然不知道西园寺世界是在什么时候发现的，但是她额已经明白了，为什么冬马和纱今天的情绪会这么的低落。
　　小木曾雪菜想要说些什么，但是她张了张嘴巴。
　　她发现，自己确实不能说出自己心里的想法。
　　又或者说是，她的自私让她没有开口。
　　她和冬马和纱的关系很好，虽然两人的关系非常不错，都是彼此之间唯一的至交朋友，但是爱情从来都是自私的。
　　小木曾雪菜甘心和被人一起分享泰介吗，这个问题小木曾雪菜能够第一时间给出答案。
　　若不是因为泰介的身边还有别的女孩子在，小木曾雪菜曾经在自己内心询问过自己，若只是只有她和和纱两人，她会选择怎么做。
　　小木曾雪菜闭上了自己的眼睛，好一会之后她才重新睁开眼看向了自己眼前的西园寺世界。
　　“西园寺同学，我们和泰介之间的关系怎么样，那是我们自己的选择。”
　　西园寺世界只是歪了歪脑袋，脸上的笑容却是维持不变。
　　“是吗，那我尊重你们的选择，不过......”
　　西园寺世界语气微微一顿，淡雅的秀眉微微蹙起，她做出疑惑的表情。
　　“我觉得冬马同学也有属于自己的决定权吧，我只是好奇地询问了一下她心中的想法，毕竟两位TOP5的美少女选择了同一个男生，这让我非常的好奇和惊讶。”
　　西园寺世界只不过和小木曾雪菜聊了几句，她就明白相比于冬马和纱来说，看上去温和清纯的小木曾雪菜其实更加的难以对付，即使冬马和纱看上去更具有攻击性，让人不敢靠近。
　　“当然，我还是诚心祝福你们的。”
　　西园寺世界微笑着对小木曾雪菜点了点下巴，就抬起脚步准备重新回到屋中。
　　只是，在从小木曾雪菜身边经过的时候，她的脚步微微一顿，她笑着转过头看向了身边的小木曾雪菜。
　　白皙的皮肤，精致的五官，清纯的气质让这位少女成为了自己学园里有名的校园偶像，大部分男生中的女神。
　　只不过可惜的是，那些男生不知道的是，他们眼中的女神此时已经名花有主了，而且还是被一个人渣和禽兽给摘走了。
　　西园寺世界停下了脚步，她看了小木曾雪菜一眼之后，微微低头。
　　“小木曾同学，你真的对泰介他很了解吗？”
　　西园寺世界的声音非常的轻柔，就像是羽毛在耳边轻轻地挠着，让小木曾雪菜的心头微微发痒。
　　但是，她的注意力却全都被西园寺世界的话给吸引了。
　　她转过身想要询问西园寺世界说的这番话到底是什么意思，可是当她转身看向了西园寺世界的时候，却发现少女已经重新走上了台阶，打开了后门走进了屋内。
　　小木曾雪菜闭上了自己的嘴巴，她明白自己的心和冬马和纱一样，已经因为和西园寺世界的交谈而失去了宁静。
　　夕阳已经开始缓缓地西坠，天色开始变得昏暗起来。
　　海边树木在沙滩之上留下了巨大的阴影，海面上的海鸟们也都纷纷朝着岸边飞来。
　　心情不平静，心绪复杂的小木曾雪菜下意识地朝着海边走去，想要远离热闹的房屋。
　　她绕过了一片小树林，来到了幽静的海滩之上。
　　夕阳的余晖将整片沙滩，整个海平面都染成了血红色，而更远处的天际，周围的海岛却开始变得阴暗。
　　归家的海鸟不断从头上一飞而过，清脆嘹亮的鸟鸣声响起在天空之中。
　　望着黄昏中的大海，看着光明和黑暗并存的景色，小木曾雪菜的心情慢慢地平复了下来。
　　海风带着海腥味迎面而来，让只穿着一身单薄的小木曾雪菜下意识地抱紧了自己的身体。
　　她哆嗦了一下自己的身子，才反应过来，现在天色已经非常晚了，远方的夕阳已经完全坠入了海平线之下，只有西方的海平线上还残留着一点火红色的晚霞。
　　看了看周围昏暗的环境，小木曾雪菜急忙转身，准备离开海岸了。
　　“雪菜。”
　　小木曾雪菜才刚刚转过身，就看到泰介朝着她这边走了过来。
　　“你怎么一个人在这边的海滩上，我找了好一会才有同学告诉我你往后门这边来了。”
　　泰介看了看周围昏暗的环境，急忙走到了小木曾雪菜的身边，他伸手握住了少女白嫩的小手。
　　柔嫩的小手才刚刚被握住，他就察觉到了少女手上传来的冰冷。
　　正好此时一阵海风徐徐吹过，借着天边还残留的一点余光，泰介注意到了少女的肩膀在海风中微微颤抖着。
　　他松开了握着少女的手掌，伸手将小木曾雪菜揽进自己的怀中，然后低头看着自己安静地躺在自己怀中的少女。
　　“雪菜，你怎么了？”
　　泰介忽然觉得自己怀中的小木曾雪菜实在过于安静了，他低头仔细看着少女脸上的表情。
　　察觉到泰介落在自己脸上的神情，小木曾雪菜扯起自己的嘴角，抬头迎着调节的视线露出了一个微笑。
　　“我没事，只是有点冷，泰介我们先赶紧回去吧。”
　　这丝微笑看上去是那么的平淡，就好像和平时差不多一样。
　　而在对着泰介微笑之后，小木曾雪菜就主动离开了泰介的怀抱，抬起脚步想要朝着来的方向走去。
　　可是作为小木曾雪菜的女朋友，几个月的接触已经让泰介对于小木曾雪菜这个人十分了解了。
　　他知道她是一个心灵脆弱的女孩在，知道小木曾雪菜经常会强颜欢笑，用微笑来掩盖住自己不经意间流露出的表情。
　　他伸手一把抓住了少女的手臂，而被他拉住的少女，却并没有回头，只是默默地低下了头，安静地站在那里没有一点动作。
　　“雪菜，到底发什了什么事情，可以告诉我吗？”


第76章 崩溃的演唱
　　小木曾雪菜低下了自己的头，姣好的面容被黄昏的阴影给笼罩。
　　泰介即使站在了少女的身边，也依旧无法看清楚低着头的少女脸上的表情。
　　“雪菜？”
　　泰介尝试性的叫了一声，得到的却是沉默的回答。
　　“雪菜，是不是真的发生了什么，你可以告诉我吗？”
　　心中开始担心少女的泰介，轻轻地朝着前面走了一步。
　　他站在了少女的面前，低着头尽可能地用自己最温柔的语气轻声地对着少女说道。
　　他的声音就像是轻柔的微风，在小木曾雪菜的心头柔和地轻抚着；他的目光，是那样的温暖，就像是冬季的阳光，暖和着少女的心灵。
　　可是......
　　可是，越是如此，小木曾雪菜觉得自己心中越加的难受。
　　友情，爱情，该如何抉择的问题，这个原本一直被少女深深地压在心底深处。
　　每一次都小心翼翼地避开的地雷，在今天，被西园寺世界毫不留情地给掀开了，暴露在了阳光之下。
　　“小木曾同学，你和冬马同学彼此之间的关系真的非常不错啊，表演那么的默契，而且连男朋友都可以相互共享......”
　　西园寺世界的话，不断地在小木曾雪菜的心中盘旋着，回响着。
　　小木曾雪菜觉得自己心中那自私念头，就像是毒蛇一般不断地啃噬着她和冬马和纱之间的友情。
　　她，无法做出抉择，她不敢做出抉择。
　　所以，她选择了回避，她没有勇气叫住离开的西园寺世界。
　　可是，即使如此，在自己心情最复杂的时候，小木曾雪菜没有想到，泰介会在这时候来找她。
　　“雪菜......”
　　沉默的小木曾雪菜让泰介觉得非常的难受，他觉得气氛非常的压抑。
　　就像是夏季暴风雨来临前的低气压一般，周围的空气非常的沉闷，压在身上让人几乎喘不过气来，所以他忍不住再次开口了，想要得到小木曾雪菜的回应。
　　但是，让泰介无法反应过来的是，他得到的是少女粗暴的回答。
　　一双白嫩的小手按在了泰介的胸口，从小手那里突然传来的力量让他失去了平衡，身体微微后仰朝着后面倒退了几步。
　　泰介惊讶地抬起头，却看到了小木曾雪菜脸上的表情。
　　那是完全不同于少女平时那月牙般温柔的表情，也没有了少女在他面前才会流露出了调皮活泼表情。
　　那个表情，是那么的扭曲，嫉恨，愤怒，悔恨，痛苦......
　　数不清的表情一起在少女脸上浮现出来，将精致的五官扭曲在一起。
　　“为什么，为什么泰介你要这么的温柔，对身边每一个女孩都那么的温柔......”
　　推开了泰介之后，小木曾雪菜喃喃低语着。
　　“你说什么？”
　　泰介没有听清楚小木曾雪菜在说些什么，他站住了自己脚步之后，看到了少女脸上的表情之后，脸上露出了对少女的担忧。
　　他非常想明白小木曾雪菜此时是怎么了，所以想要朝着少女那边走去。
　　“别过来！”
　　小木曾雪菜突然的一声大吼，让泰介呆滞地停下了自己的脚步。
　　吼完之后，小木曾雪菜脸上的表情开始慢慢地崩溃。
　　她抬起了自己的头，往日晶莹明亮的茶色大眼睛，此时却是如此的晦暗，就像是蒙上了灰尘的宝石一般，失去了往日的光彩。
　　“泰介，为什么，为什么你要这么温柔......”
　　小木曾雪菜紧紧地抱住了自己的身体，纤细的肩膀在阴暗的黄昏海滩上，在凉爽的海风中微微颤抖着。
　　泰介心中涌上一阵疼惜，他想要上前，想要将少女拥进自己的怀中。
　　可是他的脚步才刚刚抬起，就被少女的眼神给阻止了。
　　“泰介你知道吗，在Wagnaria被你认出来的时候，原本我心中是非常的担忧和恐惧。”
　　少女轻声低喃着，只不过这一次的声音却是恰好让泰介也能够听到。
　　“我在害怕，害怕又会得到像其他同学那样的回应，用羡慕和嫉妒的眼神看着我，在无声无息中将我推开，让我只能一个人孤独地站在角落之中。”
　　小木曾雪菜那惨白的脸上忽然绽放起一丝微笑，她目光温柔地看着泰介。
　　“但是，你那时对我的态度，却是让我心中非常的惊讶，看到了校园偶像打工，你没有露出太过惊讶的表情，之后对我的态度也是那么的平常，所以你知道吗，泰介，那时候我很开心，你是第一个知道我身份，却没有特殊对待我的人。”
　　精致的小脸上，露出了回忆时的开心表情，可是这样的表情却将少女此时惨白的脸色反衬得更加明显了。
　　看着少女脸上的表情，泰介只觉得自己的心在不断抽搐着。
　　“后来和泰介你在一起放学，一起打工的日子过得是那么的开心，我那时候总是盼望着放学的铃声快点响起来，能够早点见到你。”
　　雪菜嘴角微微上勾，露出了满足的笑容。
　　“再后来，更是遇到了和纱，这是我第一次有了至交好友，虽然她总是一副冰冷的表情，但是我可以感受到她内心的温柔，更不用说身边还有你存在。三个人一起排练，一起演奏，那段时间是我过的最开心的时候了。”
　　少女双手紧紧地抓住了自己的胳膊，身体微微地佝偻着。
　　“可是，可是后来为什么会变成这样！”
　　小木曾雪菜俯下了自己的身体，嘶哑地低吼着。
　　那声音就仿佛失去了同班的大雁一般，悲鸣着，哀嚎着，如此的撕心裂肺。
　　“为什么，泰介你要接受我的表白，为什么在有了我之后，还会和别的女孩子搭上关系......”
　　少女的身体颤抖得更加的厉害，借着西边天空最后的一点余晖，泰介还看到了一滴滴晶莹的水珠在半空中一闪而过。
　　“雪菜，我知道这是我的错，我知道我那时候应该拒绝别人，可是那时，和纱她......”
　　“我知道！”
　　小木曾雪菜抬起了头，睁着眼睛看向了泰介。
　　可是，那不断从眼眶滚落的泪水，让她的视线变得模糊起来，无法看清楚黄昏下的泰介。


道歉
　　关于新书，因为开头借鉴了另一本书的创意，存在风格过于相似的问题，所以在此发表道歉单章。
　　现在新书已经下架封书，并且我在此保证，以后不会再出现此类情况。
　　对此，我深感惭愧，并以真诚的心在此说一声抱歉。
　　对不起。


第77章 这是我和她们之间的战争
　　“我明白，和纱是我的好友，我知道她也喜欢你。”
　　泪珠就像是断了线一般，不断地从少女那惨白的脸上划过，砸落在少女脚边的沙滩之上。
　　有什么比喜欢的男生，和自己最好的朋友有了关系，这样的事情更让一个女生痛苦。
　　小木曾雪菜闭上了自己的眼睛，她觉得自己的心在不断的抽搐，就像是锋利的刀片正在上面不断切割，捅刺着。
　　又有谁知道，少女之前心中的痛苦。
　　暑假时的欢乐，那些愉快的时光，都是少女压抑着自己内心的情绪，努力让自己不去思考。
　　可是，在今天，压抑的情绪因为之前和西园寺世界的一番交流，彻底的爆发了出来。
　　小木曾重新睁开了眼睛，明亮的茶色大眼睛此时就像是失去光泽的宝石一般，晦暗难明。
　　她痛苦绝望地看了泰介一眼，转身朝着码头那边走去。
　　单薄的背影，在越渐灰暗的黄昏之中，显得是那么的单薄，那么的脆弱。
　　海风吹拂之下，摇晃的脚步让人不禁担心少女是不是下一步就会倒在沙滩之上。
　　泰介下意识地冲了上去，可是就在他的手掌才刚刚接触的少女的身体一瞬间，就被小木曾雪菜给甩开了。
　　少女转过头看向了他，那双茶色大眼中充满了痛苦，充满了挣扎。
　　泰介停下了脚步，他呆呆地站在那里，看着小木曾雪菜在甩开了他的手掌之后，身体摇摇晃晃地离开了海滩，朝着不远处的码头走去。
　　他心中无声地叹息了一声，他想过伤害小木曾雪菜吗？
　　泰介的脑海中忽然回忆起和小木曾雪菜在Wagnaria餐厅的相遇，那是一家所有工作人员都非常奇怪的餐厅，可是却也给了人非常舒服的感受。
　　而在那里，他第一次接触到了小木曾雪菜。
　　在那里的小木曾雪菜，没有了学校里光鲜亮丽的外表，她穿着可爱的女仆装，打扮得和土妹子一样。
　　她不像在学校里那样的难以接触，相反月牙般的笑眼给人非常温柔的感受。
　　一起工作，在繁忙的餐厅外场中忙碌地来回奔跑着，然后在下班之后，一起拖着疲惫的身躯，在柔和的路灯灯光之下，聊着学校里发生的趣事。
　　那时候，泰介确认自己没有一点想要伤害少女的想法。
　　可是，事情发展到现在，泰介也是不想这样的。
　　在心中自言自语到这句话的时候，此时的泰介，却是忽然变得心虚起来。
　　他闭上了自己的眼睛，嘴角泛起一丝苦笑。
　　因为在此刻，泰介是如此切实地认知到，自己是一个人渣，这一个事实。
　　这可真是一个让人绝望的事实啊，泰介睁开了自己的眼睛，自嘲地晃了晃了头。
　　审视了自己这半年来的所作所为，他明白自己已经彻底变成了一个人渣。
　　花心，明明已经有了一个美丽可爱还非常喜欢自己的美少女作为自己的女朋友，却还要四处去招惹别的女孩子，甚至，还对其中一个做出了违背道德法律的事情。
　　或许其中有着系统任务的原因，但是泰介明白，系统只是一个引导作用，而自己恐怕也是非常享受吧。
　　享受这种被那几位优秀的女孩围拥的感受。
　　泰介抬起头看向了身后那已经连最后一丝光芒都消失的海平面，在彻底变得昏暗的夜色中，他自嘲地摇了摇头，然后转身朝着码头那边走去。
　　当泰介走进了码头等候船的大厅时，他第一眼就看到了坐在角落中的小木曾雪菜和冬马和纱。
　　小木曾雪菜眼中还带着一丝血红，坐在窗台边，看着那深邃夜空中的点点星光，看着海面上的倒影。
　　而原本白天是小木曾雪菜照顾心情不佳的冬马和纱，此时却变成了冬马和纱坐在一边看着她。
　　似乎是察觉到了泰介投过来的视线，冬马和纱转过头看向了他。
　　清冷的瓜子脸上露出了一丝疑惑，微微朝着泰介示意了一下身边的小木曾雪菜，询问着刚才发生了什么。
　　泰介只能选择摇了摇头，然后双眼开始在都是Y野学园学生的等候厅中寻找着西园寺世界的声影。
　　他一开始或许还无法在心中确定，可是在从别的同学那里知道，小木曾雪菜是和西园寺世界一起出去之后，那里还会不明白。
　　小木曾雪菜和冬马和纱，两人之所以会变成这样的状态，都是西园寺世界这位美少女的功劳。
　　泰介只不过扫了一圈，很快就在人群中找到了西园寺世界。
　　活泼开朗，在学生中人缘非常不错的她，在这种时候自然成为了一个小团体的中心。
　　泰介看了看围在那里其他同学们，抬起的脚步顿在了那里。
　　接Y野学园回到冲绳岛的游船很快就来了，然后就是乘坐学校预定好的大巴，将泰介他们送回原来的酒店。
　　而等到了酒店，玩了一天感觉身体有点疲惫的西园寺世界正准备跟着身边的朋友一起回到房间中，就听到了身后传来了泰介的声音。
　　“世界，我有事想要和你聊聊。”
　　西园寺世界停下了脚步，对着那些用暧昧的眼神看着自己的朋友们笑着示意她们先走之后，她转过身看向了站在自己身后的泰介。
　　两人走到了酒店大厅的角落，西园寺世界就抬起头看向了泰介。
　　“泰介，我知道你想要问什么。”
　　她嘴角泛起一丝微笑，水盈的大眼睛中倒映着泰介身影。
　　“我的确是分别找冬马同学和小木曾同学聊了一些，对着她们说了一些话。”
　　“你为什么要这么做？”
　　闻言，泰介心中腾起了一股怒火，他紧紧地盯住了站在自己面前的西园寺世界。
　　“为什么，泰介，你不觉得你太花心了，我不是小木曾同学她们，我想要独占你。”
　　西园寺世界的这番话半真半假，恐怕连她自己都不明白自己内心的想法吧。
　　少女看了泰介一眼，就抬起脚步跨过了泰介的身边。
　　“泰介，这是我和她们之间的战争。”


第78章 千雪
　　“哥哥，最近你和雪菜学姐还有和纱学姐她们怎么了？”
　　泰介依旧还在Wagnaria餐厅打工，原本是为了赚生活费，而现在只是为了那些朋友，还有和小木曾雪菜有相处的时间。
　　以前每天，泰介打工回来，千雪都会十分温柔体贴地替他准备好夜晚的点心。
　　说不上是夜宵，因为分量十分的小，只不过是让泰介补充一下能量，稍微缓解一下心神的疲劳。
　　而今天，泰介才刚刚走进屋中，在玄关那里换鞋子，就听到了自己妹妹那好奇的询问声。
　　泰介微微沉默了一会，他紧紧地攥住了手中的拖鞋，过了一会之后才将手里的鞋子放在地板之上，然后抬起头看向了站在客厅门口那边的千雪。
　　“没有发生什么啊，你怎么突然这么问？”
　　泰介换上室内拖鞋，朝着千雪走了过去。
　　他双手轻轻地放在了千雪那纤细的肩膀之上，然后把自己妹妹的身体掰了过去，推着她的后背朝着客厅走去。
　　“可是，哥哥我从言叶学姐那里知道，自从你们修学旅行回来，不管是雪菜学姐还是和纱学姐，在学校里好像都不怎么说话，甚至还躲着你。”
　　千雪的话声刚落，泰介就松开了推着千雪朝前走的手，将手掌从千雪那穿着睡衣的后背上挪开了。
　　停下脚步的千雪，转过身看向了自己的哥哥。
　　“哥哥，到底发生了什么？”
　　千雪抬起头，黑白分明的大眼睛直直地看着泰介。
　　在千雪目光的逼视之下，泰介脸色十分平静地摇了摇头。
　　“只是发生了一些小事情，千雪你不用担心什么。”泰介嘴角扯起一丝微笑，然后揽住了千雪的肩膀，“好了千雪，我肚子有点饿了，你今天给我准备了什么点心我很期待啊。”
　　深深地看了一眼自己的哥哥，千雪温柔地一笑，然后朝着厨房那边走去。
　　“今天我给哥哥准备你离开的这几天，我从一个同学妈妈那里学来的一个蛋糕，请好好期待哦！”
　　千雪温婉地微笑着，然后走进了厨房之中。
　　看着自己妹妹的身影走进厨房中，泰介嘴角的微笑瞬间消失不见，他将手里的书包朝着沙发一扔，就无力地瘫坐在餐桌边的椅子上。
　　他的脸上露出了一丝苦涩的表情，因为就像千雪说的那样，从修学旅行之后，小木曾雪菜和冬马和纱两人和他之间的关系就变得奇怪了起来。
　　两人就像是约好了一般，每次都是在学校里躲着他，即使泰介去可以说是三人秘密基地的第一音乐教室，也只能看到空旷无人的教室。
　　往日一直坐在钢琴前的少女的身影，不再出现，那美丽的钢琴演奏，也没有再响起在学校的上空。
　　而等到了放学，小木曾雪菜也不再和他一起去Wagnaria餐厅打工了，即使泰介提前去二年A班门口等待，也会被小木曾雪菜推脱掉。
　　在Wagnaria餐厅之中，少女也是一直躲着他，当他走进休息室中，小木曾雪菜就会离开去外场帮忙，而在外场中泰介也因为许多客人在无法拉住少女。
　　泰介将手支在桌子上，撑着自己的额头，脸上露出了一丝疲惫和无奈之色。
　　千雪捧着一盘分量十分小的蛋糕，安静地站在厨房的门口，她静静地看着坐在那里的泰介。
　　当看到自己哥哥脸上露出了疲惫之色时，少女的心中闪过了一丝心疼。
　　对于自己哥哥身边的那些女孩，千雪从来都是抱着敌意，即使是从小一起长大的英梨梨，她也是抱着深深地敌意。
　　千雪无时无刻不想着将这些女孩子从自己哥哥的身边赶开，可是这并不意味着，千雪希望看到自己哥哥脸上露出这样的神情。
　　所以，千雪才会在知道了霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们的存在之后，没有发飙，没有做出一些充满了敌意的行动。
　　她最过分的，也不过是在泰介不知道的情况之下，去找桂言叶和小木曾雪菜她们摊牌。
　　“哥哥，蛋糕来了。”
　　千雪收起了自己内心的情绪，脸上挂着温柔的笑容，一脸笑颜地走到了泰介的身边，将手中的蛋糕盘放在了他的面前。
　　“你快尝尝吧。”
　　泰介放下了手臂，抬起头看向了在自己对面坐下的妹妹。
　　“好的，我对千雪你的手艺一直非常期待哦。”
　　泰介扯起嘴角的微笑，和千雪对视了一眼之后，就拿起盘子边的叉子，小心地叉起蛋糕送进了嘴中。
　　甜蜜的蛋糕，还有沁鼻的香味让泰介心中的苦闷情绪得到了缓解，他嘴角的笑容变得不再那么的牵强。
　　“非常不错，甜度不高不低，十分符合我的口味。”
　　泰介抬头，对千雪洋溢起笑容。
　　得到了自己哥哥的认可，千雪脸上的笑容更加的开心了。
　　“那哥哥你多吃点吧，你喜欢的话，我以后再给你多做几次。”
　　伸出手，将蛋糕朝着自己哥哥那边推了一下。
　　泰介微微一笑，低头继续享用自己妹妹为自己精心制作的蛋糕。
　　“哥哥，明天就是周六，你有空吗？”
　　刚刚吃完蛋糕，泰介就看见一块手巾出现在了自己的面前。
　　泰介伸手接过手巾，擦了擦自己的嘴角，然后不解地看着自己的妹妹。
　　“怎么了，千雪你有什么事情吗？”
　　“哥哥，你先告诉我你有没有空嘛！”
　　千雪撒娇地对着泰介嘟起小嘴巴，推了推泰介的手臂。
　　“好吧，我明天有空啊，餐厅那边杏子姐没有排我的班。”
　　泰介无奈中带着大半的宠溺，伸出了手指轻轻地刮了一下千雪的琼鼻。
　　“你明天有什么事情吗，要我陪你去？”
　　“没什么事情啊，只是觉得好久都没有和哥哥你一起去玩了，上次的烟火大会也是有英梨梨姐姐她们在。”
　　千雪挪了挪自己的位置，从泰介的对面挪到了他的身边，然后两只小手紧紧地抱住了泰介的手臂。
　　“哥哥，我们明天去小时候经常去的游乐园玩好不好？”
　　泰介看到了自己妹妹眼中期盼，微微一顿之后，点了点头。


第79章 今天的妹妹真的很奇怪！
　　九月末的日本已经没有了七八月份那么的炎热了，起码那阳光照射在身上，不会让人有那种炙热的感觉了。
　　所以，在这样的天气之下，很多人都会选择出去玩吧。
　　尤其是在今天还是周六的情况之下，比如说千雪，从起来之后就非常的兴奋。
　　在和自己的哥哥吃过了早饭之后，她就一头钻进了自己的房间之中。
　　“这条裙子会不会太过朴素了？”
　　千雪举着一条白色的连衣裙，对着房间落地镜中的自己上下比划着。
　　简单的花纹，洁白的底色，让这条连衣裙看上去是那么的典雅和朴素。
　　不过千雪的眉头却是有点微微皱起，虽然她觉得穿上这条裙子会给人一种清新的感觉，可是千雪却是不太满意。
　　她担心这样的风格自己哥哥不会喜欢，而且她不知道究竟应该什么样的衣服，才会和泰介更加的搭配，千雪抱着的是穿出情侣装的心思。
　　思考了一会之后，她将裙子扔到了床上，床上已经堆积了不少的一副，显然都是这么一小会，千雪挑选出来却又不是很满意的衣服和裙子。
　　她转身在衣柜里翻了好一会，又从衣柜中拿出了一套衣服。
　　米色的短袖上衣，再加上一条粉色的小短裙。
　　“这套很不错哦。”
　　在千雪再次将这套衣服在身上比划的时候，一个懒懒地声音从门口那边传来。
　　“哇，哥哥你怎么可以这么随便地进入一个女孩子的房间，连门都不敲一下！”
　　千雪转过头不满地看向了站在门口那边的泰介，粉嫩的小嘴巴微微嘟起，撒娇地抱怨着。
　　泰介耸了耸肩膀，抬起头指向了千雪手中的那套衣服，替在纠结中的少女做出了选择。
　　听到自己哥哥这么说，千雪回过头，对着镜子中的自己比划了一下，也有点满意地点了点头。
　　这样的搭配在这个时节非常的不错，很有青春的活力，而且也给人一种清纯的感觉。
　　“那就这套吧！”
　　少女微笑着点了点头，然后微微撇过头，白了还站在门口那里的泰介。
　　“哥哥，作为一个绅士，你不觉得在这个时候应该主动带上门出去吗，还是说你是那种喜欢看自己妹妹换衣服的变态？”
　　对于自己妹妹的话，泰介只是微微一笑，然后就带上门了，然后走向了客厅去准备前往游乐园的准备了。
　　泰介在客厅里等待了好一会，他将两只水杯还有手巾之类的东西放进了一只背包后，就在那里百无聊赖地等待着楼上的千雪下来。
　　只不过，泰介抬起头手腕看了看上面的手表，清秀的眉头微微皱起。
　　“千雪今天怎么这么慢？”
　　“因为我是女孩子啊，女孩子出门自然是需要花费一番时间的。”
　　泰介才刚刚低声抱怨了一句，就听到了楼梯口那边传来了千雪那温婉的声音。
　　他抬起头看向了站在楼梯口的千雪，视线明显停顿了一会。
　　因为此时的千雪是那么的惊艳，本就精致的小脸上，明显是化过了妆，让那美丽的小脸绽放出更加迷人的魅力。
　　这样的千雪，身上有着完全不同于平时的气质，少女的清纯之中，拥有了年轻女孩的成熟魅力。
　　泰介眨巴了一下自己的眼睛，好一会儿才回过神来，他一把拎起了桌子上早就理好的背包背在了身上，然后率先抬起脚步朝着门口那边走去。
　　“既然千雪你已经准备好了，那我们现在就出发吧。”
　　看着自己哥哥在玄关那边换鞋子的背影，千雪脸上露出了不开心的表情，她微微嘟了嘟嘴巴，恨恨地对着泰介的背影做了一个鬼脸。
　　然后，少女才抬起脚步，走到了泰介的身边，也开始换鞋子。
　　换好了鞋子，泰介他们就离开了家门朝着电车站的方向走去。
　　只不过在一路上，泰介总是时不时转过头看向了身边的千雪。
　　察觉到自己哥哥视线的千雪，心中的不开心完全消散而去，有点小小的自豪了。
　　她终于知道，自己用了半小时化的妆还是有效果的，明显让自己的哥哥有点惊讶了。
　　这样的想法，让少女的脚步开始变得轻快起来，不断地催促泰介走得更快点，一副非常兴奋的模样。
　　看着自己妹妹的这幅模样，泰介心中可以说是忧心忡忡了。
　　因为，从今天早上开始，泰介就觉得自己妹妹非常的奇怪。
　　吃过早饭在房间里挑选了半天的衣服，连他打开了房门站在那里都没发现不说，之后还花了好长的时间在那里化妆。
　　而现在，又是这么一副非常兴奋的神情。
　　泰介心中非常的担忧，不断在脑海中回忆思考着，这段时间自己是不是忽视了自己妹妹生活或者学习上的事情，没有察觉到少女最近的变化？
　　他微微摇了摇头，抬眼看向走在自己面前的少女。
　　“难道是因为要去游乐园玩？”
　　泰介有点好笑地摇了摇头，自己妹妹又不是小孩子都已经是一个国中三年级的少女了，怎么还可能因为要去游乐园玩而这么兴奋呢。
　　等到了电车站，站台上全是趁着周六准备出去玩耍的人。
　　为了不在人群中分散，泰介伸出了自己的手抓住了千雪的小手。
　　千雪下意识地朝着泰介那边跨了一步，将自己的身体和泰介的身体紧紧地贴在了一起。
　　她抬起头偷偷地看了一眼自己身边的哥哥，白皙的脸颊带上了一层薄薄的粉红。
　　因为，她觉得此时她和自己哥哥的姿态，就像是周末一起出去约会的情侣一样。
　　阳光英俊的哥哥，就像是她的白马公子一样，帅气英俊，还非常的温柔体贴。
　　少女的心中，泛起了甜蜜的感觉。
　　她忽然觉得，她昨天邀请自己哥哥去游乐园玩的提议非常的不错。
　　而这也是她这半年来，第一次和自己哥哥只有两人一起出去玩吧。
　　不知道从什么时候起，自己哥哥的身边开始出现了别的女孩子，还都是那么优秀可爱的美少女。
　　千雪紧紧地抓住了身边泰介的手掌，让泰介奇怪地看了她一眼。
　　今天的妹妹，真的非常奇怪啊！


第80章 千雪的表白
　　迪士尼乐园位于千叶，这座1983年开始营业的游乐园，可以说是不少日本人的童年。
　　泰介小时候和妹妹也经常被自己的妈妈带着来这边玩耍，就像是大部分日本人一样，这里也是泰介和千雪的童年回忆所在地。
　　只不过，从武藏野市到言叶这边，中间几乎隔了一整个东京区，从电车上下来，泰介和千雪还要换成巴士才会到达迪士尼乐园。
　　找了一个位置，泰介牵着千雪的小手坐了下来。
　　因为是周末，巴士上的人也是有不少，泰介看了看巴士上大部分都是家长带着小孩。
　　泰介嘴角泛起一丝微笑，看到这些家长带着孩子去游乐园的一幕，让他想起了小时候和自己妹妹跟着老妈一起去游乐园玩的回忆。
　　因为老妈的不靠谱，小时候就一直是他牵着自己妹妹的小手，两个小家伙在游乐园里玩耍着。
　　泰介微微侧过头看向了自己身边的妹妹，却是发现千雪有点微微的失神。
　　她看着窗外的不断一闪而过的景色，心思完全就不在这里。
　　泰介的眉头再次微微皱起，自己的妹妹今天真的很奇怪啊。
　　“千雪？”
　　泰介推了推千雪的胳膊，少女这才回过神来。
　　她转过头将精致的小脸对上了泰介的视线，眼中一片的茫然。
　　“千雪，你今天好像有点不太对劲啊，是不是这几天有什么事情发生了？”
　　泰介脸上露出了一丝担忧，他的神情，就和千雪昨天晚上看向他的神情一模一样。
　　千雪脸上表情微微一愣，好一会之后才反应过来。
　　她明白，自己让泰介担心了。
　　千雪收起了自己脑海中胡思乱想的心虚，甜甜地笑着，伸出手挽住了泰介的手臂。
　　“没有啊，我只是因为好长时间没有好哥哥单独出来玩了，所以有点小小的兴奋而已。”
　　听到千雪这么说，泰介才想起来。
　　自从自己主动接受了系统，然后拼命完成系统发布的任务，和小木曾雪菜，霞之丘诗羽还有冬马和纱她们在一次之后，他和千雪单独相处的时间的确变少了。
　　以前，他们两兄妹经常在周末的时候，一起去公园野餐，或者去游乐园玩耍，一起去看电影，一起去逛街。
　　而这半年来，他的确有点忽视了自己妹妹的存在。
　　泰介脸上露出了一丝歉意，他抬起另一只手臂，轻轻地放在了千雪的头顶，揉了揉少女那柔软的头发。
　　“抱歉，千雪我这段时间的确有点忽视你的感受了。”
　　听到泰介这么说，千雪的脸上泛起了灿烂的笑容。
　　她对着泰介甜蜜的一笑，将身体靠向了泰介，然后小脑袋轻轻地靠在了泰介的肩膀之上啊。
　　“没有关系哦，哥哥你不用道歉，其实在家里和哥哥你在一起吃饭我就很开心了，而且今天哥哥你不就和我一起出来玩了吗。”
　　泰介没有多说什么，只是微笑着将自己的脑袋朝着千雪那边侧了侧，两人的脑袋重叠在一起。
　　两人的姿态，让巴士上看到这一幕的不少人露出了微笑，尤其是那些带着孩子的夫妻们，看向了两人的视线中都有点暧昧和调侃。
　　注意到这些人视线的千雪，白皙的肌肤变得微微的粉红，因为少女反应过来，她现在和自己哥哥的姿态，就好像情侣一般。
　　不过，千雪并没有想要告诉自己哥哥的念头，相反，她的心中有点小小的开心和雀跃。
　　她十分享受这些人的视线，他们的错觉，让千雪觉得非常的开心和满足。
　　那么，就让她今天暂时以情侣的身份，和自己哥哥好好地在迪士尼游乐园玩耍一天吧！
　　从巴士上下来，千雪的也一直没有松开抱着泰介手臂的双手。
　　虽然千叶这边的迪士尼乐园是从1983年营业的，但是这几十年来，游乐园的设备却也是一直在更新，相比于泰介童年记忆中的迪士尼乐园，已经发生了不少的变化，多了一些新的游乐设施，也变得更加大了。
　　“千雪，你想要去玩什么？”
　　看着周末游乐园中不少的游客，泰介转过头看向了身边的妹妹。
　　“先去...玩过山车吧！”
　　少女的视线在游乐园中不断扫视观察着，然后她抬起了手臂指向了不远处的过山车。
　　泰介看了看过山车那边的队伍，因为是最热门的几个游乐设施之一，所以虽然时间还早，但那里却也是有了不少人在排队。
　　“好的，那就玩过山车吧。”
　　只不过走了几步之后，泰介就转过头看向了身边的千雪。
　　“千雪。”
　　“怎么了，哥哥？”
　　泰介抬起手臂挠了挠自己的脸颊。
　　“千雪，好像从车上开始，你就一直抱着我的手臂，不热吗？”
　　千雪摇了摇头，脸上的笑容是那么的甜蜜和开心。
　　“不会啊，难道哥哥你不愿意吗？”
　　泰介笑着摇了摇头。
　　“没有啊，只是你不觉得这样亲密的动作，是那些情侣才会有的。”
　　泰介朝着游乐园中的一些情侣点了点下巴，他不知道该怎么说，从今天早上开始，自己的妹妹就显得有点奇怪。
　　“没关系啊。”
　　千雪对着泰介吐了吐小舌头，然后不顾泰介的反驳，拖着他就往过山车那边小跑了过去。
　　玩了过山车，千雪又拉着泰介去了灰姑娘城堡，最后则是坐摩天轮。
　　等到了工作人员将门关上之后，泰介就拿出了背包中早就准备好的水杯还有手巾递给了千雪。
　　“千雪，稍微喝点水吧，然后擦擦脸上的汗，看你刚才兴奋的模样，就和小孩子一样。”
　　千雪嘻嘻一笑，完全不在意自己哥哥的吐槽，接过了泰介手中递过来的水杯和手巾。
　　她擦了擦额头细密的汗水，然后透过了摩天轮那透明的玻璃看向了下方游乐园中的人群。
　　“哥哥，你说刚才我们两人在他们的眼中，是不是和情侣一样？”
　　泰介抬了抬自己的眉角，看向了坐在自己身边的千雪。
　　“哥哥，难道你不喜欢这种感觉吗，我很喜欢哦。”
　　千雪转过头，黑白分明的大眼睛紧紧地盯住了泰介的双眼。


第81章 摩天轮
　　千雪看了自己的哥哥一眼，低下头折好了刚刚使用过的手帕，转过头看向了外面明亮的天空。
　　初秋的天空万里无云，是那么的美丽，远处的富士山在这样的天气之下，可以看得一清二楚，白色的山顶，墨绿色的山体，配上蓝色的天空，非常的美丽。
　　“哥哥，你不喜欢千雪吗？”
　　千雪看了看远处的富士山，忽然转过头看向了泰介。
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　对于千雪的这个问题，泰介回答得非常的迅速，几乎就是脱口而出，不需要加以任何的思考。
　　“是怎么样的喜欢？”
　　可是他的回答却并没有让千雪觉得很满意，好不停留地追问着。
　　泰介对上了自己妹妹的视线，此时千雪的眼神是那么的认真，是那么的有压迫力，让泰介下意识地想要扭过头避开她的眼神。
　　“怎么，哥哥你回答不出来吗？”
　　泰介咬了咬自己的嘴唇，还是抬眼对上了自己妹妹的目光。
　　“很喜欢，发自内心和身体深处的喜欢。”
　　泰介越说，语句变得越来越通顺，不再被千雪身上的气场给压迫住。
　　“这样的感情，不单单是因为我们两人身上流着相同的血缘，最重要是因为，你是千雪，这个世界独一无二的千雪。”
　　泰介睁大了自己的眼睛，好不闪避地对上了千雪的目光。
　　“我无法想象，自己身边没有你的日子，而且我对你的这种感情，也不单单是因为你是我的妹妹，我相信，即使你不是我的妹妹，在和你相遇的第一面，我的内心也会有一种感觉，我对这个少女有着非常奇特的感情。”
　　“这不单单是亲情，也不算是爱情，只是我对千雪你的感情。”
　　对于自己哥哥这番表白，千雪内心非常的感动。
　　她非常开心，她在自己哥哥的心中占据着如此重要的位置，自己在他的生活中扮演着如此重要的角色。
　　可是，她还不满足，她更加的贪婪。
　　因为，泰介的表白虽然说得非常的高大，可是千雪心中却是非常的清楚，自己哥哥的这番话很明显是将自己安放在一个亲人的位置上，自己始终还是只能是他的妹妹。
　　这不是千雪希望的，也不是一个能够让千雪心甘情愿的。
　　她渴望在自己哥哥的生活中扮演更加重要的角色，她渴望一直占据着自己哥哥身边的那个位置――而不是交给别的女孩子，然后在一边流着眼泪祝福着。
　　“哥哥，我喜欢你，不单单是亲人那种喜欢，是我千雪对你泰介的喜欢。”
　　泰介闭上了眼睛，他一直在回避着这个问题，自从自己妹妹上次向自己表白之后。
　　他原本以为，千雪已经放弃了这种想法，或者说一直将这个念头压抑在心中，这是泰介最期望的。
　　他希望自己妹妹，能够一直压抑着，让他能够一直回避着这个问题。
　　但是泰介也清楚，这是不可能，随着他和别的女孩子越走越近，这个问题终究还是会爆发出来。
　　只是，泰介没有想到，会在这时候爆发。
　　“千雪，你知道的，我们是兄妹，在现代的社会，我们这样的感情是不会被人接受的......”
　　“哥哥，我还是上次那个问题，你喜欢我吗？你愿意看着我和别的男生走在一起，卿卿我我吗？”
　　泰介闭上了眼睛，他没有做出回答，但是不管是泰介还是千雪，却都明白，他已经在表情上给出了答案。
　　千雪站了起来，她朝着的前方垮了一步，然后转身面对着泰介。
　　此时的摩天轮已经转到了最高点，在这里可以俯视整座千叶市，也可以看到繁华的东京市区，远处的富士山在蓝天之下也变得更加美丽。
　　但是不管是泰介还是千雪，却都没有将自己的注意力投向外面美丽的景色。
　　“哥哥......”
　　听到自己妹妹叫自己的声音，泰介睁开了自己的眼睛，却是看到了千雪那在自己面前迅速放大的精致小脸。
　　泰介猛地睁大了眼睛，他想要做出躲闪的动作，但是这个动作才刚刚起了反应，就被一双娇柔的小手给拦住了脖子。
　　他的脑袋，被一双白嫩的小手按住了后脑勺，然后泰介就感受到了自己嘴唇上传来的柔软的触感。
　　那是，自己妹妹，千雪的嘴唇。
　　泰介愣住了，他从来没有想过自己和千雪之间的感情会突破到这一步――他一直在回避着这种情况的发生。
　　但是，终究还是没有躲过。
　　泰介想要推开自己的妹妹，可是接下来那张小嘴的猛烈动作，让泰介完全没有反应过来。
　　他察觉到一条柔软的小粉舌钻进了自己的嘴中，就在他想要张口阻止自己妹妹动作的那一瞬间。
　　察觉到自己妹妹对自己那猛烈的感情，察觉到自己妹妹那坚定的意志，泰介伸出去的手下意识地变成了拥抱。
　　他紧紧地抱住了自己妹妹，千雪那柔软的身体。
　　他紧紧地拦住了千雪那纤细的肩膀，将少女的身体拥进了自己的怀中。
　　他开始回应少女那生涩却包含热情的动作，他用自己的舌头紧紧地包裹住了少女那条粉嫩小舌头，用自己的动作引导着少女。
　　泰介闭上了自己的眼睛，沉浸在和自己妹妹激烈地热吻之中，直到第一次品尝接吻的少女，满脸通红差点喘不过气的时候，泰介才睁开了自己的眼睛，轻轻地松开了双手。
　　千雪朝着后面撤了几步，她满脸通红地张开了自己的小嘴巴，就像是一条上岸的小鱼一般拼命地呼吸着空气。
　　娇俏的身躯却有着饱满的胸口，随着少女那猛烈的呼吸，那双饱满的山峰就不断跳跃着。
　　泰介身体微微后仰，靠在了身后的玻璃壁上，他欣赏着自己妹妹这幅姿态。
　　察觉到自己哥哥落在自己身上的视线，千雪没有好气地瞪了自己的哥哥一眼，可是配上少女血红的小脸，秋波如水的双眼，更像是撒娇。
　　泰介的嘴角微微上翘泛起了一丝笑容，但是随即他就回过神来，自己到底和自己妹妹做了什么事情。
　　可是，事情已经发生了。
　　泰介闭上了眼睛，身体无力地靠在了身后的玻璃壁。


第82章 雪菜和和纱
　　这里是位于千叶市的东京迪士尼乐园，晴朗却并不是非常炎热的天气，再加上是周六，让不少家长选择带着自己的孩子前来这里游玩。
　　而此时，两个靓丽青春的少女，成为了周围不少人群视线的焦点。
　　一个清纯可爱，就好像是邻家小妹，但是又给人非常高贵的感觉，就好像是偶像一般。
　　一个冰冷清丽，美丽精致的五官，不下于模特的身材，再加上那双锐利的双眼，给予人冰山美人的感觉。
　　两位美少女，不管是哪一个，都会是视线的焦点，更不用说两人站在一起。
　　所以，这个时候不少男人的腰侧都受到了严重的伤害，让他们迫不得已地收回了自己的视线。
　　“和纱，你想要玩什么？”
　　小木曾雪菜今天的打扮非常的靓丽，粉色的上衣白色的百褶裙，将少女清纯的气质展露无遗。
　　只是，今天的小木曾雪菜完全没有了平时的活泼，她安静地站在迪士尼乐园的门口，转过头看向了身边的同伴――同样也是她最重要的知己好友，冬马和纱。
　　“无所谓。”
　　冬马和纱的回答还是那么的清冷，那双清秀细长的双眼只是冷淡地扫了一圈周围的游乐园设施，就觉得有点无聊地挪开了视线。
　　“也是，迪士尼乐园这满满少女童话风格，和和纱十分的不搭呢。”
　　小木曾雪菜眯着眼微笑地说了一句，她想要打破两人之间那沉默的气氛，只是显然失败了。
　　因为，不管是她还是冬马和纱都清楚，两人之所以会变成这样，并不是她们之间的发生了矛盾和争吵。
　　而是因为轻音乐社三人组的另一个成员，泰介。
　　冬马和纱和小木曾雪菜两人不约而同地抬起头看向了对方，视线在空中微微交错，然后不着痕迹地迅速移开了。
　　“既然来了这里，我们就去白雪公主城堡玩玩吧！”
　　小木曾雪菜伸出自己白嫩的小手，将冬马和纱因为从小练钢琴而显得修长有力的手掌握在了一起。
　　她拉着冬马和纱朝着围聚着不少小女孩子的城堡冲了过去，排着队进了充满了童话风格的公主城堡之中。
　　冬马和纱一幅对周围不怎么关心的表情跟在小木曾雪菜的身后，她的视线完全落在了小木曾雪菜那纤细美丽的背影之上。
　　相比于她来说，冬马和纱觉得在学校中是校园偶像身份的小木曾雪菜，相反在迪士尼乐园的公主城堡中，和周围的风格显得是那么的搭配。
　　冬马和纱双眼微微地失神，或许相比于她来说，小木曾雪菜真的是一个公主吧。
　　被家人关心宠爱着，在学校里也是那么的受欢迎。
　　长得漂亮，性格也是那么的温柔，气质也是非常的清纯，她就像是一个真的公主一般。
　　冬马和纱微微垂下眼睑，看着自己的脚下。
　　或许，自己是时候离开了，离开那个自己心爱的男生的身边。
　　“冬马同学，你能够想象，若是让别的同学知道你和小木曾同学还有泰介之间的关系时，会是多么爆炸的场景。”
　　西园寺世界的话，忽然回响在冬马和纱的心中。
　　她微微转过头看向了周围充满了童话风格的装饰，她的心思却明显不在这上面。
　　“和纱？和纱？”
　　听到耳边传来的声音，冬马和纱才回过神，看向了伸手在自己眼前摇晃的少女。
　　“怎么了？”
　　“这句话应该我问你才对，你刚才在想些什么？”
　　面对小木曾雪菜的询问，冬马和纱只是微微摇头。
　　小木曾雪菜脸上的神情微微一滞，然后嘴角微微上翘扯起一丝笑容。
　　她挽着冬马和纱的胳膊，兴致勃勃地拉着自己的好友将整座城堡逛了一圈。
　　等到走出白雪公主城堡，小木曾雪菜才露出了满足的表情。
　　“和纱，你累了吗，我们要不要去那边的冰淇淋店休息一会？”
　　在两人单独相处的时候，小木曾雪菜一直都是占据主动的那一个。
　　等到从店家手中接过了两支冰淇淋，小木曾雪菜就拉着冬马和纱找了一个比较安静的长椅上坐了下来。
　　品尝着甜蜜的冰淇淋，小木曾雪菜微微仰起身体，看向了头顶碧蓝色的天空。
　　“和纱，最近几天你一直在躲着泰介他吧？”
　　冬马和纱微微侧过头，看向了自己身边的少女。
　　“你不也是如此。”
　　小木曾雪菜翘起自己雪白光滑的大长腿，然后一个摇摆重新坐正了自己的身体。
　　“和纱，你想要退出了吗？”
　　冬马和纱抬起头，对上了小木曾雪菜那双明亮的茶色大眼睛。
　　从那张精致的小脸上，冬马和纱看到了无比认真的眼神。
　　在小木曾雪菜那逼视的视线之下，冬马和纱下意识地扭过了头，避开了小木曾雪菜的目光。
　　然后，她微微点了点自己白皙的下巴。
　　“为什么？”
　　冬马和纱的嘴角泛起了一丝苦笑。
　　“难道这样退出，和纱你不会觉得不甘吗，将自己喜欢的男生让给别人。”
　　听到小木曾雪菜的这句话，冬马和纱猛地闭上了自己眼睛，可是脸上却依旧露出了痛苦的神情，肩膀微微地颤抖着。
　　她又怎么会甘心，可是让，冬马和纱不知道自己该怎么办。
　　在一开始，她就有过逃避的想法，只是那时候她无法拒绝泰介的告白。
　　看到了冬马和纱的神情，小木曾雪菜也低下了头，几丝发丝从耳边落下，挡住了少女的眼睛。
　　“和纱你知道吗，我心中也在纠结犹豫着，我在想，我是不是也要退出......”
　　小木曾雪菜的语气之中同样充满了痛苦，充满了挣扎。
　　冬马和纱睁开自己的眼睛，看向了自己的友人。
　　这是她第一次从小木曾雪菜那一直喜笑颜颜的精致小脸上，看到这样痛苦的表情。
　　“雪菜......”
　　“和纱，你知道吗，我一开始就察觉到了你对泰介的心意，但是那时候的我十分的犹豫。”
　　小木曾雪菜微微扯起自己的嘴角，苦涩的笑容绽放在她的唇边。
　　“可是，我十分留恋我们三人相处时，那轻松愉快的气氛，所以，我犹豫了。”


第83章 我不会这么放弃的
　　坐在游乐园的长椅之上，听着耳边传来的孩子的欢笑声，小木曾雪菜脸上的苦涩之意就更加的浓郁了。
　　她微微侧过了身子，伸出了手掌，将冬马和纱那只白皙修长的小手握住。
　　两人相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了对泰介的喜欢，也都看到那蕴含在眼底深处的痛苦和绝望。
　　“和纱，这样退出的话，你甘心吗......”
　　冬马和纱闭上了自己的眼睛，她只觉得自己内心在不断抽搐着。
　　她怎么会甘心，冬马和纱在内心给出了自己的答案。
　　每天坐在泰介的身后，看着自己喜欢的男生的背影，可是却选择离开，选择放弃。
　　对于内心软弱的冬马和纱来说，这是多么痛苦的一件事情。
　　可是，她又能怎么做......
　　看着冬马和纱那挣扎痛苦的表情，小木曾雪菜紧紧地攥住了少女的手掌，两人的十指紧紧地扣在一起。
　　“和纱，我不甘心。”
　　小木曾雪菜微微垂下头，目光落在了两人相扣的手掌之上。
　　“和纱，我不甘心就这么把泰介让出去。”
　　冬马和纱睁开了自己的眼睛，惊讶地看向了小木曾雪菜。
　　作为小木曾雪菜的至交好友，在平时的生活中，冬马和纱怎么会没有察觉到少女那温和开朗面具下的柔和内心。
　　自己的这位好友，Y野学园的荣誉小姐，学校的校园偶像从来都只是一个看上去比较坚强的女孩子。
　　她感性，她总是会用笑容来掩盖自己内心的悲伤，她只不过是一个逞强的女孩。
　　所以，雪菜，你真的要这么做吗......
　　或许退出会让我们内心痛苦，可是继续下去，却可能遍体鳞伤。
　　“和纱，我喜欢泰介，我爱着泽永泰介，他和你是我这个世界上最重要的人了。”
　　小木曾雪菜抬起头，水光闪动的茶色大眼深处，却流露出少女的坚定的决心。
　　“若是，只有我和你，泰介选择了你，我会心甘情愿地选择转身离开，在角落里祝福着你们。”
　　小木曾雪菜的这句话，让冬马和纱内心震动着，她下意识地紧紧握住了少女和自己扣在一起的小手。
　　“可是，泰介的身边还有霞之丘学姐，言叶她们，我想要继续努力一下，这场战争我不甘心就这么退出。”
　　小木曾雪菜双眼有神地看向了冬马和纱，精致的瓜子脸上露出了坚定的神色。
　　随即，她微微一用力，抬起另一只手臂和冬马和纱抱在一起。
　　小木曾雪菜将自己的螓首轻轻地搁在了冬马和纱那单薄的肩膀之上。
　　“所以，和纱，继续陪着我一起走下去好不好，我们两人一起。”
　　“我们不是约好了吗，三人一直在一起，不管发生了什么，要一直三人站在舞台上演奏属于我们的歌曲。”
　　听到耳边传来的小木曾雪菜那轻柔的话语声，冬马和纱已经下了的决心，开始动摇起来。
　　她闭上了自己的眼睛，泪水不断地从眼中滑落。
　　“好的。”
　　就当是，这是最后一次和雪菜还有泰介三人一起的表演好了。
　　冬马和纱在自己的内心这么告诉自己。
　　得到了冬马和纱的回答，小木曾雪菜的嘴角泛起一丝微笑，她知道和纱是不会拒绝自己的请求的。
　　她微微闭上了自己的眼睛，再次睁开之后，再也没有了之前的软弱。
　　少女松开了抱着冬马和纱的拥抱，从长椅上站了起来。
　　小木曾雪菜抬起自己的手臂，轻轻地擦了擦脸上的泪水，梨花带雨地对着冬马和纱露出了灿烂的笑容。
　　“呀，和纱，冰淇淋都快要化了！”
　　看到少女那阳光灿烂的笑容，冬马和纱也恢复了之前的清冷表情。
　　她低头看向了自己手中的冰淇淋，已经化了大半了。
　　这融化的冰淇淋，就像是少女的内心一般，好不容易忍着痛苦下的决心，也已经消散大半了。
　　只是，冬马和纱抬起头看向了迪士尼乐园的那些游乐设施。
　　下次，自己还会有这样坚定的意志，选择退出吗......
　　冬马和纱不知道，她站了起来，思索着的同时，和小木曾雪菜在迪士尼乐园里开始游玩起来。
　　“哥哥，我饿了。”
　　千雪紧紧地挽住了泰介的手臂，即使泰介想过要推开，却因为少女那搂紧的双臂无法做到。
　　“好啊，千雪你想要去吃什么？”
　　无法挣脱的泰介，只好迎着别人那羡慕的视线，无奈地和千雪如情侣一般，亲密的行动着。
　　“哥哥，我记得那边有一家似乎看上去很好吃的咖啡店，我们去那里看看吧。”
　　东京迪士尼乐园是可以重复进出的，只要你拿着全日票，就可以出去吃饭，然后再回来。
　　既然自己妹妹说出的想吃的店，泰介就无所谓地带着少女朝着迪士尼乐园的出口走去。
　　不过，在走到了一半的时候，泰介忽然停下了脚步。
　　他微微侧过头，看向不远处海盗船的方向。
　　只不过因为是周六，游乐园里面到处都是起来游玩的人群。
　　泰介刚才只不过是一眼瞥到的身影，此时已经完全被人群给的挡住了。
　　“哥哥，怎么了？”
　　千雪身体微微前倾，好奇地看着自己的哥哥。
　　“额，好像是看到了认识的人。”
　　泰介的语气是那么的犹豫，他也不确定自己刚才看到的身影是不是真的是小木曾雪菜和冬马和纱。
　　所以他并没有选择说出口，只是随便说了一句。
　　“算了，可能是我看错了，走吧，我也觉得肚子有点饿了。”
　　泰介低下头，对着正好奇地随着他的视线，在人群中寻找什么人的千雪微微一笑。
　　“好吧，哥哥，我想吃那边的蛋糕，我还记得小时候也去吃过。”
　　“是吗，我怎么不记得了，不过我们现在就去尝尝吧。”
　　“怎么了？”
　　冬马和纱微微侧过身子，看向了自己身边的少女。
　　“我好像看到了泰介和他妹妹千雪。”
　　“是吗？”
　　细长清秀的双眼在人群中微微扫了一圈，却没有看到自己熟悉的那个人。
　　“可能是我看错了吧。”
　　小木曾雪菜的语气非常的犹豫，然后缓缓地摇了摇头。
　　只是，她内心却是知道，泰介和自己一样，今天都没有在餐厅的打工安排。
　　刚才瞥到的两个身影，可能真的是泰介和千雪。
　　作者留言：
　　PS：星期四论文大组答辩......紧张


关于更新
　　我今年大四，就快要毕业了，所以四月的更新才会这么少，一方面是生病，一方面就是为了赶论文。
　　而这几天，也是因为准备答辩的事情，明天星期四就要答辩了，我一方面要准备资料，一方面也要制作PPT，所以比较忙，真的很不好意思啊，咕咕咕~


第84章 咕咕咕
　　主教学楼的天台，是很少对学生开放的，一般学生都是在东西两座教学楼的天台休息。
　　只不过，今天中午的天台上，却是出现了一个少年的身影。
　　他轻轻地推开了那并没有上锁的门，一点不觉得意外地抬脚走上了天台。
　　“你果然在这里。”
　　泰介随手带上了身后的门，朝着一个坐在天台长椅上的少女走去。
　　少女手中捧着一本轻小说，全神贯注地阅读着。
　　“呐，你把我约到这里有什么事情吗？”
　　泰介毫不在意长椅的短小，直接在少女的身边坐了下来。
　　由于长椅长度的限制，两人几乎可以说是身贴身地坐在了一起，只不过不管是泰介还是少女都没有在意什么。
　　“啪。”
　　泰介才刚刚询问，就被少女踢了一脚。
　　对于自己身边这位少女非常熟悉的泰介，无奈地叹了一口气。
　　明明都没有什么交流沟通，只不过被踢了一脚，泰介就知道少女想要什么了。
　　“嗨，我知道了。”
　　泰介打开了手中的袋子，从里面掏出了一份菠萝包和一瓶果汁，然后非常熟稔地将面包打开递到了少女的面前。
　　这一套动作非常的熟练，显然已经做过好几次了。
　　只不过，少女却并没有放下手中的小说，反而微微侧过头，对着泰介张开了粉嫩的小嘴巴。
　　“啊~”
　　“啊你妹啊！学姐，你越来越懒了！”
　　泰介额头不禁青筋崩起，只不过看着霞之丘诗羽那维持不动的姿态，他只好再次无奈地深叹一口气，然后主动将面包送到了少女的嘴巴前面。
　　少女微微垂首，张开小口轻轻地从面包上咬下了一小块的面包。
　　“四斋蒸鹅心......”
　　“吃完再说话。”
　　泰介轻轻地拍了拍少女的后脑勺，然后在霞之丘诗羽不满的怒视之下，拿出果汁将吸管插了进去，递给了少女。
　　在泰介体贴细心的侍奉之下，霞之丘诗羽终于解决掉午饭的问题。
　　她咽下了最后一口面包，然后在泰介想要缩回手的时候，伸出了自己的小粉舌，舔了舔泰介那因为拿面包而稍微带着点黄油的手指。
　　感受到自己指尖上传来的滑腻，泰介身体微微一僵，然后就一脸平淡地缩回自己的手指。
　　“呐，学姐你找我有什么事情吗？”
　　看到泰介反应平淡的霞之丘诗羽不满地用自己酒红色的眼睛瞥了他一眼，然后那用丝袜包裹着的长腿就闪电般的一动。
　　绿色的室内鞋就踹在了泰介的小腿之上，随即飞快地缩了回来，继续翘着二郎腿。
　　对于霞之丘诗羽这样的动作，泰介已经不知道遇到多少次了，不过他也没有办法，只能没好气地瞪了少女一眼。
　　“听文学部的学弟学妹们说，泰介你好像和雪菜还有和纱她们两人的关系非常的僵硬，第一音乐教室的歌唱声都好久没有响起了。”
　　霞之丘诗羽身体稍稍后仰，靠在了身后的铁网之上，她微微侧过头，看向了自己身边这位帅气英俊的少年。
　　“是发生了什么，在修学旅行的时候？”
　　泰介的脸上露出了苦笑，他知道发生了什么，但是他能开口告诉霞之丘诗羽吗？
　　难道让他说，不好意思最近我又泡了一个妹子，那个妹子知道你们的存在，然后准备耍小手段把你们都搞出去，独占自己？
　　泰介可没有这个勇气说，他觉得自己这么说了，肯定没有好结果。
　　自己身边存在着别的女孩子，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们已经算是大度。
　　而且，她们放下心中芥蒂，愿意委屈自己接受别的女孩子的存在，也是在去京都旅行之后，才是隐约表达出来的。
　　现在，告诉她们，你们有多了一个小姐妹？
　　泰介觉得，自己才不过活了十几年，他还不想这么早死呢。
　　“不想说？那就算了。”
　　看到泰介的沉默，霞之丘诗羽只不过是瞥了一眼，就收回了自己的视线。
　　“学姐，这件事情我会处理好的，多谢你的关心了。”
　　霞之丘诗羽嘴角微微勾起，翘着二郎腿的长腿再次飞快用力地踹了泰介一脚。
　　她嘲讽地看着身边那因为自己的行为，而俯下了身子揉着小腿的少年。
　　“你觉得我真的关心这个吗？我可是巴不得你和和纱还有雪菜两人闹翻，然后那两个家伙退出这场战争，让我少对付两个敌人。”
　　泰介沉默了一会之后，才抬起头看向了身边的霞之丘诗羽。
　　“那学姐你今天午休把我约到天台上来是有什么事情吗？”
　　“自然是有事情。”
　　霞之丘诗羽坐直了自己的身体，转过头看向了泰介。
　　“我这本《恋爱节拍器》已经完结了，但是新小说还没有写出第一卷，所以过几天周末陪我去取材吧。”
　　“诶，取材？”
　　泰介睁大了自己的眼睛，完全不知道自己该说些什么。
　　“怎么不愿意？”
　　霞之丘诗羽放下了自己的二郎腿，从长椅上站了起来。
　　她稍稍低下了自己的头，酒红色的眼瞳俯视着泰介。
　　“不，我没有说不愿意。”
　　“哼，那就好。”
　　霞之丘诗羽轻轻地一抬下巴，就准备抬起脚步离开了天台了。
　　“对了，周六还是在原来的地点汇合，反正你也不是一次了，去年我就找你去取材过，这一次我们还是去那里。”
　　说完之后，霞之丘诗羽就飞快地离开了天台。
　　看着少女的的背影消失在天台之上，只剩下一个人的泰介嘴角泛起一丝苦笑。
　　自己的这位学姐，可不是一个好伺候的人啊。
　　她虽然看上去优雅完美，但是了解的人都知道，这是一个腹黑毒舌带着点抖S属性的少女。
　　虽然，很可爱很漂亮，但是有时候就有点难伺候了。
　　泰介将手中的面包纸和果汁盒收拾好，重新塞回了袋子之中，就也从长椅上站了起来，准备离开了天台。
　　上次去取材，好像自己就差点被自己这位一直对自己不怀好意的学姐给吃了吧。
　　不知道这一次会发生什么事情呢？
　　作者留言：
　　PS：鸽了两天，真的是非常抱歉！


第85章 早就决定好的一切
　　随手将手中的垃圾扔进了楼梯楼边上的垃圾桶，泰介拍了拍自己的双手，就下意识地朝着旁边的东教学楼看了一眼。
　　那里是音乐系和美术系的教室，也是一些社团的活动室，而泰介的目光就是落在了第一音乐教室。
　　本来，泰介只是下意识地看了一眼，因为那里是他之前一段时间经常去的地方。
　　只不过上周因为一些原因，本来一直在那里的三人，却是相互躲避着，谁都没有再去那个被他们占据的音乐室。
　　可是，今天，泰介想要抬起手臂擦擦自己的眼睛了。
　　因为从第一音乐教室的窗口中，他看到了两个熟悉的身影出现在了教室之中。
　　那是，小木曾雪菜和冬马和纱。
　　确认了两人背影之后，泰介立即扭转了自己原本想要下楼回到自己教室的脚步，朝着第一音乐教室走去。
　　三座教学楼，主教学楼主要是普通班和国际班，而东教学楼则是音乐系和美术系等艺术系班级的教室，还有一些文艺性的社团的活动教室。
　　西教学楼则是实验室以及一些比较杂的社团的活动教室，当然还有一些是用来做杂物室的。
　　三座教学楼之间并不是独立，每一层都是用走廊连接着。
　　泰介脚步飞快地走过走廊，朝着第一音乐教室走去，才刚刚走到第一音乐教室门外，泰介就听到了教室里面传来了少女们清脆的笑语声。
　　泰介停下了自己的脚步，他深呼吸了几口气平复了自己那因为快速走路而稍显喘急的呼吸。
　　等待自己的呼吸恢复平静之后，
　　“雪菜，和纱，你们在这里啊。”
　　泰介推开了们，脸上努力做出平静的笑容。
　　在看到那两个站在钢琴边的美丽身影之时，他的视线微微闪躲了一下，脚步顿了顿之后才重新踏进第一音乐教室之中。
　　刚才的欢声笑语随着泰介的声音响起而消失不见，冬马和纱稍稍侧过头，避开了泰介的目光。
　　而小木曾雪雪菜脸上露出了一丝慌乱，但是很快一丝笑容就绽放在她的嘴角边。
　　“啊，是泰介你来了。”
　　小木曾雪菜笑着松开了抱着冬马和纱的双手，对着泰介摇了摇手。
　　“刚才我还在和和纱两人讨论，今天你会不会来这里呢。”
　　小木曾雪菜微笑着歪了歪脑袋，做出可爱的表情。
　　她的笑容是那么的温和，那么的纯净，就好像是什么事情都没有发生。
　　他和她们还是处于Y野祭之前的那一段时间，三人一起努力，一起说笑，三颗心靠近着彼此。
　　泰介嘴角微微上翘，他笑着走到了钢琴边，在小木曾雪菜和冬马和纱身边坐了下来。
　　他才刚刚坐下，靠在钢琴边的小木曾雪菜就注意到冬马和纱的身体轻轻地颤抖了一下。
　　这让小木曾雪菜的心中涌上了一阵苦闷，以及...一丝雀跃。
　　“泰介，你想要知道我们刚才在说什么吗？”
　　小木曾雪菜伸出手牵着冬马和纱那修长的手掌，对着泰介眨了眨眼睛。
　　“你刚才不是说，你们在讨论我今天会不会来这里吗？”
　　“不是这个，你进门之前我们在说另一件事情。”
　　泰介无奈地摊了摊手，看着精灵古怪的小木曾雪菜。
　　“这个让我怎么猜。”
　　“嘻嘻。”
　　小木曾雪菜对着泰介做了一个鬼脸，她拉了拉冬马和纱的手掌。
　　“其实啊，刚才我在和和纱讨论，我们周六在千叶那边的迪士尼游乐园里看到的是不是你。”
　　泰介脸上的表情微微一滞，惊讶地看着小木曾雪菜。
　　“雪菜，周六和纱和你去迪士尼乐园了。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜点了点自己的白嫩的下巴，茶色的双马尾随着少女的动作，在身后轻轻摇晃着。
　　“是啊，我和和纱一起去玩了，玩得可开心了。”
　　小木曾雪菜并没有告诉泰介，她为什么和冬马和纱两人会去游乐园玩，还是在躲了泰介一个礼拜之后。
　　但是，只要比较一下今天的冬马和纱和小木曾雪菜相比于上一周的变化，泰介就明白，两人是去那里散心。
　　“而且，在周六的中午，我在游乐园里看到你和千雪的背影了呢，只不过因为那天人太多了，所以一下子就找不到你了，我们也无法确定是不是你。”
　　泰介点了点头。
　　“嗯，你看到的的确是我。”
　　“诶，是真的吗！”
　　泰介耸了耸自己的肩膀，轻笑着说道。
　　“是啊，我妹妹说好久没一起去游乐园玩了，就叫上我一起去以前经常和母亲一起去玩得迪士尼乐园。”
　　说着，泰介脸上露出了可惜的笑容。
　　“早知道你们也在那里，就叫上你们一起完了。”
　　当然，泰介知道自己即使看到了冬马和纱和小木曾雪菜两人，也是不会主动去叫她们一起的。
　　因为，那一天对于他和千雪来说，发生了很多事情。
　　更何况，千雪一开始就说得很清楚，两人很久没有单独出去玩了，所以才会去迪士尼乐园。
　　“我们也是，只不过那天人真的太多了。”
　　小木曾雪菜笑着说了一句之后，气氛一下子沉寂了下来。
　　不管是一直没有开口的冬马和纱，还是小木曾雪菜或是泰介，突然发现，不知道什么时候起，他们三人之间多了许多忌讳。
　　他们都有许多话想要说，但是，他们三人的关系让一些话成为了地雷，谁也不愿意去踩。
　　因为，踩了恐怕一切都会毁掉，再也回不到以前的关系。
　　最后还是小木曾雪菜先打破了这种气氛，让三人都觉得非常尴尬的沉默。
　　“泰介，修学旅行回来之后很忙吧，现在已经十月了，再过几个星期就是运动会了。”
　　“是啊，好不容易修学旅行稍微休息了一下，结果一回来，就又有很多事情需要干。”
　　看着自己身边好友脸上的笑容，还有对面泰介也是扯起一丝微笑。
　　就好像，刚才那种尴尬的气氛，只是冬马和纱一个人的幻想一般。
　　但是，冬马和纱清楚，其实那并不是她的幻觉。
　　她沉默着没有说话，安静地看着自己的好友和自己心爱的男生，在那里说笑着。
　　可是，冬马和纱做不到，像小木曾雪菜这样，为了遮掩自己心中的情绪，可以在脸上挤出笑容。
　　所以等到了午休的铃声快要响起，泰介和小木曾雪菜都准备离开了音乐教室回到自己的班级的时候，在后面的她忽然开口了。
　　“泰介。”
　　走在前面的泰介停下了脚步，迷惑地看着从凳子上站起来的冬马和纱。
　　“怎么了，和纱？”
　　冬马和纱身边的小木曾雪菜忽然注意到了她脸上的表情，以及眼中闪过一丝坚定。
　　小木曾雪菜想要开口，但是她闭着嘴没有说话，只是拼命地对着冬马和纱挤眼睛，示意她不要说话。
　　可是，冬马和纱无视了身边自己好友对自己的拼命打得眼神，只是静静地看着站在自己面前的泰介。
　　少女的沉默，让泰介瞬间就明白了她想要询问什么。
　　泰介身体有点僵硬地转过了自己的身子，正面面对着冬马和纱。
　　他面色平静地对上了冬马和纱的视线。
　　“泰介，我想知道你和那位西园寺同学的关系。”
　　冬马和纱轻轻地摇了摇自己的嘴唇，她心中在犹豫，可是她还是选择了开口。
　　听到冬马和纱说出了这句话，一边的小木曾雪菜低下了头，她刚才努力想要遮掩的一切，努力去躲避不碰触的地雷，最终还是爆炸了。
　　但是，小木曾雪菜知道，这一切是无法避免。
　　因为，一切早就决定了，不是吗？
　　低着头的小木曾雪菜，嘴角忽然绽放出苦涩的笑容，她只觉得自己的心好累，传来了一阵疲累感。
　　作者留言：
　　PS:抱歉，章节名标记错误，还少上传了五百字，很是抱歉，


第86章 与西园寺世界的约会
　　“西园寺同学吗，我和她只是同班同学。”
　　泰介的语气是那么的平淡，可是他的话得到的只是一片沉默。
　　小木曾雪菜扭转头，没有去看他。
　　而冬马和纱只是清冷地站在那里，用自己细长清秀的双眼，平静地看着他。
　　他的解释，是这么的苍白。
　　那平静的语气，更像是无力地狡辩。
　　第一音乐教室，忽然安静了下来。
　　这样的安静，让站在教室中的三人都觉得一阵难受。
　　“和纱，你坐在我的后面，你应该清楚。”
　　“西园寺同学和我的关系非常的不错，但那也只是同学关系，相反，她喜欢的是我和伊藤诚同学两人中的另一个不是吗。”
　　听到泰介的这句话，冬马和纱那清冷的眼底深处，闪过了一丝特异的神情。
　　而小木曾雪菜也转过头，看向了自己的好友。
　　难道真的像泰介说的那样，只是自己和小木曾雪菜两人多想了吗？
　　虽然一直没有在班内说话，被人排挤着。
　　可是坐在泰介身后的冬马和纱，对于泰介，伊藤诚和西园寺世界三人之间的关系还是比较了解的。
　　他们三人是好友，而其中西园寺世界喜欢伊藤诚。
　　这是冬马和纱，在偷偷观察泰介的时候，发现的一点。
　　只是，冬马和纱的脑海中忽然跳出了之前修学旅行中，西园寺世界找自己谈话时的场景。
　　真的，是这样吗？
　　如果西园寺世界喜欢的是伊藤诚，而不是泰介，那她为什么要来找自己还有雪菜谈话呢。
　　只是普通的谈话也罢了，还要对她们说一些明显带着暗示性的话。
　　冬马和纱忽然觉得自己内心非常的疲倦，她不明白，为什么会变成这样。
　　以前只有三个人的时候，那段时间是多么的愉快。
　　虽然，表面上她时不时对小木曾雪菜还有泰介两人毒蛇，可是她明白，那是因为自己重视这两人，将他们容纳进自己的内心。
　　可是不知道什么时候起，事情就发生了变化。
　　是从泰介的妹妹找上自己和雪菜，挑明了他们三人之间关系的时候，还是说从Y野祭那天之后。
　　冬马和纱张了张口，她想要继续询问。
　　可是，忽然她发觉自己的衣角被人隐晦地扯了扯。
　　她转过头看向了自己身边，小木曾雪菜静静地低着头站在那里。
　　“泰介，和纱，午休时间快要结束了，我们先回教室吧。”
　　小木曾雪菜忽然抬头，对着两人轻笑嫣然地说道。
　　冬马和纱不置可否地闭上了自己的嘴巴，她知道自己继续说下去，可能连这虚假的日常，都再也无法维持下去。
　　三人没有在说话，没有像往常一样，说说笑笑。
　　等到回到了教室之中，冬马和纱就直接在自己的座位上坐了下来，趴在了桌子上。
　　泰介看着趴在桌子上的冬马和纱，无声地叹了一口气。
　　在这时，他忽然察觉到教室的前面传来了一道视线，落在了自己的身上。
　　泰介转过了身，循着视线的来源望去，正好和西园寺世界的目光对上。
　　少女的目光，在泰介和冬马和纱两人之间徘徊了一次之后，就收了回去，和自己身边的同学们说说笑笑，等待着上课铃声的响起。
　　泰介沉下了脸，他掏出了自己的手机。
　　手指飞快地在屏幕上点着，然后按下了发送。
　　正在和自己身边的同学们聊天的西园寺世界忽然察觉到了自己口袋里传来的震动，她拿出手机，看了一下短信的发送人。
　　少女嘴角微微翘起，她稍稍侧过头，看向了教室后排靠窗的位置，正好和泰介的目光撞在一起。
　　西园寺世界回过了头，打开了短信看了一眼。
　　==============================
　　From：泽永泰介 13:23
　　世界，今天放学后，我们在咖啡店见面吧，我有事情想要和你聊聊。
　　==============================
　　西园寺世界轻笑了一声，她抬头看了一眼已经站在教室前门等待着铃声的老师一眼。
　　双手放在课桌下面，飞快地按动着，然后随着一丝轻微的震动，她知道短信已经回过去了。
　　短信发送成功，让西园寺世界嘴角勾起，露出了笑容。
　　这几天泰介身边发生的事情，她怎么可能没有关注。
　　上周，冬马和纱和小木曾雪菜两人都躲着泰介，Y野祭晚会上的三人小组就像是完全断绝了关系。
　　这可是让学校里不少学生，有了一些猜想，流言也在学校传播着。
　　本以为，泰介会在上礼拜就来找自己。
　　可是她没想到，居然过了一个礼拜，他才约自己聊聊。
　　不过，也正好，只有把水搅浑了，自己才会开心，不是吗？
　　随着上课铃声的响起，西园寺世界将手机塞回了自己的口袋之中。
　　直到放学铃声的响起，西园寺世界才刚刚整理好自己的书包，就再次察觉到自己手机的震动。
　　不过这一次她没有拿出来看，只是转过身看向了教室的后排。
　　正好，她看到泰介已经早早地整理好书包站在教室后门那里。
　　在和西园寺世界的视线撞在一起之后，泰介就微微侧了侧头，然后就转身离开了教室。
　　“西园寺同学，放学了一起出去玩吧，今天有新的化妆品上市呢，我们一起去试试吧，那个颜色我很喜欢呢。”
　　“抱歉。”
　　西园寺世界面带歉意地对着来约自己一起玩的女生笑了笑。
　　“额，没关系的，西园寺同学你有自己的事情要忙吧。”
　　西园寺世界对着眼前的女生歉意地笑了笑，就拎起书包，朝着教室外面走去。
　　踏出教室门，西原始世界的视线就飞快地在走廊上扫了一圈，正好看到泰介的背影消失在楼梯口那边。
　　西园寺世界转身朝着楼梯口走去，然后来到鞋柜那里换好了鞋子。
　　今天的西原始世界没有去社团那里，随着那些归家部的学生们，一起离开了学校。
　　等到走过校门前的坡道，来到了第一个路口的时候，西园寺世界就看到了泰介的身影出现在不远处的街道上。
　　他站在那里，正等待着她。
　　西园寺世界轻笑了一声，用手指勾了勾自己耳边垂落的发丝，朝着泰介走去。
　　作者留言：
　　PS：前一章少发了五百字，抱歉，章节序号也是弄错了。


第87章 其实他就是一个彻头彻尾的人渣
　　泰介带着西园寺世界找了咖啡厅的一个角落坐了下来，在点了咖啡和点心之后，两人就在那里准备开始交谈。
　　“世界，可以告诉我吗，你到底想要做什么。”
　　在咖啡店的店员离开之后，泰介就抬眼看向了坐在自己对面的少女。
　　“咦，泰介你怎么可以这样。”
　　西园寺世界嘟起小嘴，用抱怨的语气对着泰介轻声地说着。
　　别的不说，看着少女那精致小脸上露出了不开心的表情，再加上故意装出来神态。
　　若是让别人看到的话，恐怕都会心软吧。
　　只不过，泰介却是皱起了眉头，有点不明白地看着西园寺世界。
　　“什么意思？”
　　看到泰介那皱起的眉头，西园寺世界嘴角微微勾起，露出了一丝嘲讽的神情。
　　“我不知道泰介你之前为什么想要对我告白呢？”
　　西园寺世界无所谓地打量了一下周围的环境，这是一家美丽安静的咖啡店，虽然才不过三点，但是客人却是很多。
　　但即使客人很多，店内的环境却还是非常的安静，所有人都在小心的说话。
　　“因为，我喜欢世界你啊。”
　　“是吗？”
　　听到泰介的话，西园寺世界嘴角刚刚隐下的嘲讽笑容，重新浮现在了她的嘴角。
　　“是真的吗？”
　　西园寺世界回过了头，稍微坐直了身体，认真地看着泰介。
　　“泰介，你觉得你说的这句话是真心的吗？”
　　泰介表情微微一顿，就立即开口。
　　“当然是......”
　　“是假的。”
　　泰介才说了一半，就直接被西园寺世界打断了。
　　她讥讽地看着泰介，完全没有了平时和班里同学相处时的和善温柔神情。
　　“泰介，你知道吗，一开始你和我表白的时候，怎么说呢，我心里的确也是比较开心的。”
　　西园寺世界讥讽地瞥了泰介一眼之后，就低下了头。
　　“毕竟你可是我们Y野学园最受欢迎的男生，阳光帅气，温柔体贴，学习好，体育也很擅长，我们Y野学园的王子呢。”
　　明明说着夸奖的话，可是泰介却从西园寺世界的语气中听出了讥讽。
　　“但是，泰介，你不觉得其实你的本质是一个卑鄙的人吗？”
　　泰介想要开口打断西园寺世界的话，但是西园寺世界并没有给他这个机会。
　　“表面上是来对我表白，但是其实对我一点都不喜欢吧，只是为了隐藏Y野祭那天发生的事情吧。”
　　西园寺世界抬起了头，看着泰介，黑白分明的大眼睛中闪过了讽刺还有一丝怨恨。
　　“所以泰介你知道吗，你对我和小木曾同学她们的态度，有着很大的差别。”
　　“在那时候我忽然明白了，泰介，你并不是真的喜欢我，就算不是上面那个原因，也只是为了猎艳吧，单纯的花心。”
　　泰介想要辩解，但是这时候咖啡店的服务员端着他们点的咖啡和蛋糕上来了。
　　泰介闭上了嘴巴，没有开口，而听到身后传来的脚步声，西园寺世界也微微撇过了头看着窗外的街道。
　　她安静地坐在那里，就像是一个文静贤淑的大小姐一般。
　　“两位客人请安心享用你们点的咖啡和糕点。”
　　店员在放下了手里的咖啡之后，有点好奇地看着两人，她好像觉得两人之间的关系有点奇怪，似乎是情侣，可是情侣之间的关系不应该这么冷淡吧。
　　不过店员也只是看了一眼，然后就离开了。
　　听着店员的脚步声离开，两人的气氛才稍微恢复了过来。
　　“我不知道，世界你为什么会这么认为。”
　　泰介看了一眼店员离开的背影，将目光落在了西园寺世界的身上。
　　他做出非常认真的表情，用赤诚的眼神看着西园寺世界。
　　“世界，我是真的喜欢你，只是，因为雪菜和和纱她们跟我在一起的时间比较长，但是这并不是说我就不喜欢你。”
　　“是吗？”
　　看着西园寺世界那沉默的表情，泰介忽然反应了过来，他好像是为了询问西园寺世界之前为什么这么做，才会把她约出来的吧。
　　但是，泰介已经稍微明白西园寺世界为什么会这么做了。
　　“所以，你之前之所以会去找和纱和雪菜聊天，是为了......”
　　西园寺世界睁开了眼睛，认真地看着泰介，
　　“是的。”
　　西园寺世界毫不犹豫地打断了泰介接下来的话，她嘴角微微勾起，绽放出一丝笑容。
　　但是那并不是平时西园寺世界一直挂在脸上的温柔的笑容，相反，这一丝笑容，让泰介觉得身体有点微微的发冷。
　　这一抹笑容，给了泰介一种就像是被毒蛇盯上了一般的笑容。
　　是那么的阴冷，那么的刺骨。
　　“泰介，你不觉得你太花心了吗？”
　　西园寺世界歪了歪脑袋，做着可爱的动作，但是语气却是那样的冰冷。
　　“明明已经有小木曾同学，霞之丘学姐这样优秀的女孩子在你的身边，却还不知足，还要来打破我和阿诚两人之间的关系，对我做出那样...的事情。”
　　西园寺世界嘴角的笑容慢慢地消逝，眼神是那样的冰冷。
　　“你后来还要来对我告白，你知道吗，如果那时候你不再来找我，让我一个人安静地躲在角落，那也很好啊。”
　　西园寺世界低下了头，垂落的发丝挡住了少女脸上的表情，让坐在对面的泰介无法一窥。
　　“可是，你为什么来对我告白，再对我造成了巨大难以愈合的伤害之后，还要来给我希望...”
　　听着少女那低沉沙哑的声音，泰介的拳头猛地握紧。
　　不知道为什么，听着少女那带着点哽咽的话语，他的内心忽然涌上了一阵心疼。
　　“既然给了我希望，那你就让我奔着这个希望走下去啊，对我温柔点，不要对我有差别的待遇。”
　　少女微微侧过头，看向了窗外的街道，随着黄昏的降临，街道上的行人也开始变多了。
　　“就算，就算是一个虚假的梦，那也好歹让我有勇气将这个梦做完。”
　　“但是，为什么，你给了我一个美梦，却还要来打破它！”
　　西园寺世界忽然抬起了头，让泰介看到了少女那带着血丝的眼睛。
　　还有那不断从大眼睛中滑落的泪珠，在夕阳的余晖照耀下，在空中闪过一点亮光，砸落在桌子之上，溅起一点一点的水花。
　　“泰介，你不觉得这样很残忍吗？”
　　西园寺世界想要努力地睁大自己的眼睛，想要让泪珠不再从眼中低落。
　　可是，她的努力是这么的卑微和无用，闪烁的泪珠不断地滑落。
　　西园寺世界抬起了自己的小手，不断抹着脸上的泪痕，可是那不断滑落的泪珠，让她的努力完全没有一点作用。
　　看着满脸泪痕的西园寺世界，泰介愣在了那里。
　　他完全没有想到，在他心中开朗甚至带着点碧池向的西园寺世界，有朝一日会露出这样的神情。
　　泰介急忙拿起桌子上的纸巾，递到了西园寺世界的面前。
　　他想要帮少女擦去脸上的泪珠，只是他才刚刚伸出手掌，就被少女抬手给拍开了。
　　西园寺世界再次垂下了头，但还是伸手从泰介的手中接过了纸巾，擦着自己脸上的泪痕。
　　“世界......”
　　“泰介，如果没有别的事情的话，我就先回去了。”
　　西园寺世界在泰介刚想开口的时候，直接从座位上站了起来。
　　她低着头，让泰介无法看清楚她脸上的表情。
　　走了几步之后，西园寺世界忽然停下了脚步，转过身。
　　“泰介你放心，之前的事情不会再发生了，我不会再去挑拨你和小木曾同学她们之间的关系了。”
　　西园寺世界微微抬起下巴，将嘴角边绽放的讥讽笑容，故意露出来给泰介看了。
　　泰介猛地从座位上站了起来，想要伸手去拉西园寺世界，但是少女已经果断地转过身离开了这里，朝着店门外走去。
　　泰介呆呆地站在那里，看着少女的背影消失在门口。
　　他在店员奇怪的目光注视下，身体无力地坐回了自己的座位上。
　　微微侧过头，看着窗外已经到处都是行人的街道。
　　他注视着少女走出店门，然后随着人流 朝着电车站走去，看着她在经过自己座位所对着的窗口外停顿了一会，然后走开。
　　泰介垂下了自己脑袋，深深地叹了一口气。
　　他抬起双手，用力地揉了揉了自己的脸颊。
　　“瞧瞧你这做的什么孽，这辈子估计会下地狱吧。”
　　泰介无力地讽刺着自己，他抬起头，看向了火红一片的天空，嘴角扯起了一丝难看的笑容。
　　他不知道，自己这样的生活还能维持多久。
　　至于系统发布的任务，泰介觉得自己已经没有这个能力，也不想完成了。
　　单单身边的这几个女孩，他就已经足够对不起她们了，还有继续祸害别的女孩子吗？
　　泰介摇了摇头，恐怕自己将会永世在地狱种族挣扎赎罪了吧。
　　因为，他已经伤害了身边女孩子的心身了吧。
　　明明都是那么优秀的女孩子，自己却借着系统的名义来给自己找理由。
　　贪婪，花心，都已经无法形容他了。
　　果然，他就是一个彻头彻尾的人渣吧。
　　作者留言：
　　PS：关于86是我章节序号标错，抱歉，今天没有第二更，只能以这个三千字的大章来表达歉意。


第88章 欧尼酱，今晚我会洗白白等你...
　　“又来到这里了。”
　　十月中旬的日本，已经是秋天的季节。
　　街上的行人们，已经都脱下了夏季的清凉服装，在自己身上套上了外套或者毛衣。
　　站在京都街头的霞之丘诗羽，感叹地看着京都这座街头小巷中都充斥历史文化气息的城市。
　　她抬起自己那白嫩如藕的手臂，随着她的动作，松垮的毛衣衣袖从手臂上滑落，露出了那象白色的肌肤。
　　勾起手指轻轻地撩了撩耳边垂落的发丝，霞之丘诗羽转过头看向了就站在她身边的泰介。
　　上一次来京都是八月初，泰介的身边还有着好几位其他女孩，而现在，就只有她和他了。
　　“泰介，我们走吧。”
　　今天，霞之丘诗羽和泰介来京都，并不是来游玩，还是为了取材。
　　只不过，取材该怎么做，泰介却不是很清楚。
　　因为，他并不知道霞之丘诗羽的新书准备写什么。
　　“学姐，你新书准备写什么？”
　　走在前面的霞之丘诗羽放缓了自己的脚步，等到走在后面泰介跟上她的脚步来到她身边的时候，她稍稍侧过头，酒红色的大眼睛似笑非笑地盯着泰介。
　　“我亲爱的学弟君，你觉得写这样的一个故事如何。”
　　轻杨的嘴角，给人一种温煦的感觉，可是当被那双酒红色的眼睛盯住的时候，泰介却是下意识地打了一个寒颤。
　　“有这么一个帅气阳光的男生，他有一个可爱温柔体贴的妹妹，还有一个从小一起长大的傲娇活泼的青梅竹马。”
　　只不过听到一个开头，泰介心中就开始发毛，因为这似乎就是他。
　　酒红色的眼睛轻轻地眯起，那眼中蕴含着莫名神采，让泰介才刚刚准备开口就选择闭上了嘴巴。
　　“然后呢，这个男生和青梅竹马一起在进入高中之时，就认识了一个美丽优雅，就犹如精灵一般可爱的学姐。”
　　泰介侧视了一眼自己身边的霞之丘诗羽，在和少女的眼睛对上的一瞬间，他就急忙点了点头。
　　嗯，自己的学姐的确美如画，就像是精灵一般。
　　泰介保证自己这句话是真心实意的，并没有说谎。
　　“最后啊，这个男生的身边聚集了许多的优秀女孩子，这些女孩子们都发现自己被欺骗了，所以决定联合起来，将这个男生给......咔嚓掉。”
　　正在走路的泰介，瞬间双腿夹紧，只觉得一股寒气从自己的小腹之下上涌。
　　“开玩笑的。”
　　一直紧盯着泰介的霞之丘诗羽嘴角轻轻扬起，发出了银铃般的轻笑声。
　　她扭过了头，不再继续盯着泰介，开始兴致勃勃地欣赏起京都这座充满了文化历史气息的城市。
　　当然，说好是取材，霞之丘诗羽自然是不会就这么随意懒散地逛街散步。
　　走了一会，吃了一些京都地区的特色小吃之后，两人来到了一个公园中，在长椅上坐了下来准备稍微休息一会。
　　“那我们接下来就开始正式取材吧。”
　　霞之丘诗羽坐在长椅上，在那金色的阳光下，凉爽的绿荫中，她舒畅地伸了一个懒腰。
　　双手努力地向身后伸展，抬起那白嫩的被黑色丝袜包裹的长腿，坐在旁边的泰介，甚至可以可以透过黑丝看到那下面白皙的肌肤。
　　“啊~”
　　当双腿绷紧的时候，一声令人遐想无限的娇吟声从霞之丘诗羽那粉嫩饱满的樱唇中传出。
　　泰介下意识地扭过头看去，结果却是直接两只眼睛愣在了那里。
　　因为，此时的霞之丘诗羽，因为坐在长椅上伸懒腰的原因，整个身体就像是一张拉开的弓一般。
　　双臂用力的后拉，两条丰腴笔直的大长腿绷得紧紧的，这就让少女身材完全展露无遗了。
　　那纤细的腰肢，丰腴的胯骨，还有那饱满将那水手服领口撑得鼓鼓的胸口。
　　泰介的脑海中，忽然跳出了一幅场景，那是八月的暑假，也是在这座城市，只不过那是在一家旅馆之中。
　　清冷的银色月光，穿过那古色古香的窗户，撒在床上。
　　一具凹凸有致，令人遐思无限的身材，就这么横躺在凌乱的床上。
　　白皙，带着点粉红色的肌肤，在月光下就像是一块美丽的玉璞一般，光彩动人。
　　“呀嘞，我可爱的学弟君，难道你最近很是饥渴吗，我只是伸了一个懒腰，就让你看呆了。”
　　霞之丘诗羽那带着调侃的语气，让泰介好不容易将自己的视线从她的身上挪开。
　　不过，虽然泰介身边有很多女孩子，但是他和霞之丘诗羽好歹也是情侣关系，而且也发生过那种事情了。
　　所以，泰介并没有像以前那样，因为霞之丘诗羽的调戏而羞红不已。
　　他现在已经可以做到厚着脸皮，顶着霞之丘诗羽那揶揄的视线，伸出了自己的手，搂住了霞之丘诗羽那纤细的腰肢之上。
　　入手之处，即使隔着一层水手服，泰介依旧可以感受到少女那肌肤的滑腻。
　　“学姐，你准备怎么取材？”
　　虽然厚着脸皮搂住了霞之丘诗羽那纤细的腰肢，享受着香玉满怀的滋味。
　　不过，泰介还是清楚此时他所身处的环境，并没有继续得寸进尺，将话题转回了一开始的地方。
　　“我已经有了一些想法，不过需要泰介你和我来扮演一对兄妹。”
　　霞之丘诗羽从自己的衣服口袋中，掏出了一支笔和一本小小的笔记本，她翻开了小笔记本，看了一会之后，就抬起头迎向了泰介那充满了惊讶的目光。
　　“兄妹？”
　　霞之丘诗羽十分淡然地点点头，然后嘴角忽然轻扬，对着泰介眨了眨自己那酒红色眼睛。
　　“怎么了，我亲爱的学弟，难道是你不愿意做我的哥哥吗？”
　　霞之丘诗羽微微侧过自己的身体，将自己整个身体都埋进了泰介的怀中。
　　她双手合拢抱在胸口前面，因为动作和此时的姿势的原因。
　　她的这个动作，将本就饱满的胸口压得更加的诱人和丰满了，微微敞开的领口，让泰介可以从上面轻易地透过领口，看到衣服里面的那一抹动人的雪白。
　　注意到泰介变得越来越火热的目光，霞之丘诗羽嘴角忽然绽放出一丝妩媚的笑容。
　　她轻轻抬起头，将自己粉嫩的樱唇凑到了泰介的耳边。
　　随着温软的气息，是少女那满是魅惑的话语。
　　“欧尼酱，晚上来妹妹的房里吧，我会洗的白白净净的......”


第89章 我的妹妹
　　“学姐！”
　　当那带着香气的温热气息从少女的微微张开的樱唇之中吐出，落在了敏感的耳垂上的时候，泰介只觉得一股电流从两边的腰间爆发，传遍了整个身体。
　　他忍不住身体轻轻地颤抖了一下，然后才一脸无奈地低头看向了躺在自己怀抱中的霞之丘诗羽。
　　“学姐别闹。”
　　周末的京都街头，虽然不像节假日那么的热闹，但是周围城市的人也会选择在这秋高气爽的季节带着自己的家人前来这座千年古城游玩。
　　所以，泰介和霞之丘诗羽所在的这座公园，即使比较偏僻，依旧有不少小孩在公园沙堆里玩。
　　霞之丘诗羽感受到了自己身体下面传来的触感――一根硬硬的顶在了她的下半身上。
　　霞之丘诗羽脸上忽然泛起一丝粉红，不过随即就恢复了平静，她揶揄地瞥了泰介一眼，就从他的身上离开站了起来。
　　“我亲爱的学弟君你这反应有趣，不过现在我们先忙正事吧。”
　　霞之丘诗羽稍稍整理了一下自己的裙子，因为刚才的动作，她身上的水手服变得有点凌乱。
　　泰介轻轻地松了一口气，他十分庆幸霞之丘诗羽的离开，不然他觉得自己肯定要把持不住了；不过内心也觉得十分可惜，一想到刚才霞之丘诗羽的妩媚模样，泰介就觉得自己的耳边，还一直回绕着霞之丘诗羽刚才那娇软柔弱的声音。
　　尤其是那一声哥哥，让泰介即使表面上看上去已经平静下来，可是内心却依旧像是被猫爪不断挠一样。
　　不过，当看到霞之丘诗羽已经整理好亭亭玉立地站在那里的时候，泰介压住了内心的这股骚动，从长椅上站了起来。
　　他走到了霞之丘诗羽的身边，稍稍低头看着少女那精致的五官。
　　“学姐，接下来我们要怎么做？”
　　去年两人是去和合市那边取材了，因为那时候两人才是刚刚相识。
　　所以虽然泰介是陪着霞之丘诗羽去取材，但是两人也只不过是将和合市逛了一遍，看看那里的风景，然后品尝那边的特色美食。
　　“这一次我们换一个方式取材，我们假扮成一对兄妹，相互都爱着对方，却因为社会道德伦理的存在，还无法接近对方只能保持一定距离的兄妹。”
　　霞之丘诗羽一脸平淡地说出了一段让泰介觉得不管从哪个角度来看，都十分糟糕的人设。
　　“学姐，你这个人设是不是有点太糟糕，虽然妹妹这个属性在一般的galgame中的是一个加分点。”
　　霞之丘诗羽只不过是冷冷地瞥了泰介一眼，就让泰介闭上了嘴巴。
　　因为，他知道自己的话是站不住脚的。
　　日本是一个很奇怪的国家，虽然对于兄妹这些也是伦理禁忌，可是在许多小电影，游戏，轻小说，漫画之中，却是经常出现妹妹这个属性。
　　一开始可能只是义兄妹，表兄妹，这种可以结婚的，等到了后来，亲兄妹这个人设属性也经常开始出现在那些作品之中。
　　所以，泰介说这个人设太糟糕，可是就像他自己说的那样，妹妹这个属性在游戏和小说之中可是一个加分点。
　　看到泰介闭上了嘴巴，霞之丘诗羽轻轻颔首，然后继续开始讲述自己的背景设定。
　　她伸出了自己的手，将柔嫩的小手塞进了泰介那宽厚的手掌之中。
　　“等会我们就假装男女主一起去逛街，你既要像一个哥哥一样关心我这个妹妹，但是言行举止中也要表现出对我的爱恋，要做的亲昵一点，可是又要禁止亲吻之类的。”
　　霞之丘诗羽越说，那双酒红色的大眼睛就愈加发亮。
　　“就是这种感觉，两个人明明相爱着对方，可是却因为社会伦理的存在，而无法走到一起。”
　　霞之丘诗羽抬起自己另一只手臂，紧紧地抓住了自己的肩膀，神情十分激动地自言自语着。
　　“学姐，你注意下场合，别人都在看你了。”
　　这样的学姐真的非常可爱，可惜的是，泰介必须得打断霞之丘诗羽的自我沉醉了。
　　他只能无奈地推了推霞之丘诗羽的身体，然后在少女将不满地视线投向他的时候，对着公园的其他方向努了努嘴巴。
　　这时候，霞之丘诗羽才发现，因为刚才她的言行举止，让公园里的不少路人都用奇怪的视线看着她和泰介。
　　霞之丘诗羽很快就从刚才的狂热状态中退了出来，她稍稍整理了一下自己的衣服，就若无其事地看向了泰介。
　　“我亲爱的学弟君，走吧我们这就开始取材。”
　　其实，说是兄妹逛街，但是和情侣并没有多少差别。
　　霞之丘诗羽双手紧紧地挽住泰介的胳膊，将自己柔软饱满的身躯，近乎负距离地贴在泰介的身上。
　　两人，就这么在京都的街头开始逛街。
　　只不过，为了代入自己设想中新作品的男女主视角，霞之丘诗羽以强硬地态度，让泰介改变对她的称呼。
　　她叫泰介哥哥，而泰介则必须叫她妹妹。
　　“学...妹妹，已经快要到中午，你想要吃什么吗？”
　　泰介有点赫然地用手指轻轻地抠着脸颊，妹妹这个称呼，让他觉得非常的奇怪。
　　他稍稍侧过头看向了站在自己身边的霞之丘诗羽，显然这类似于情景剧的角色扮演，让她内心非常开心。
　　虽然，脸上没有表现得很明显，可是从那微微勾起的嘴角还有那明亮的酒红色眼瞳，都在证明霞之丘诗羽的心情非常不错。
　　只不过，泰介的心情就比较糟心了。
　　他无奈地叹了一口气，霞之丘诗羽的身体几乎就完全贴靠在他的身上。
　　每一步，每一个动作，都让他和她两人的身体之间发生摩擦。
　　泰介可不是什么禁欲系的男生，也不是坐怀不乱的柳下惠，他是一个血气方刚的少年。
　　更重要的是，每一次称呼霞之丘诗羽的时候，那一声声妹妹，都让泰介觉得自己内心在不断的动摇。
　　动摇了，他和千雪之间，那原本非常坚固的心墙。


第90章 愿天下情侣都是兄妹
　　为了更好的取材，霞之丘诗羽挑选了一家明显带着情侣风格的餐厅。
　　当泰介和霞之丘诗羽一起走进这家餐厅的时候，就发现这家餐厅的风格都是偏向于暖色调的甜蜜风格，每一个座位之间都有着格挡，隐隐约约之间给情侣们营造出单独相处的氛围。
　　“两位客人这边请。”
　　既然是情侣餐厅，这家餐厅的服务员对于来自己店里面的客人肯定十分了解，她只不过是看了一眼霞之丘诗羽那挽在泰介胳膊上的手臂，就隐晦地扯了扯自己的嘴角。
　　所以说，身为单身狗却来情侣餐厅打工，是不是嫌自己的生活不够艰难了，还要给自己找点不痛快。
　　不过，她嘴角的笑容依旧是符合服务业的标准，亲切和善之中带着疏离的礼貌。
　　服务员带着霞之丘诗羽和泰介穿过了大堂的过道，来到了大堂的角落，因为此时已经是中午，所以这个位置即使是在角落，可是周围也有好多客人，即使有着植物等遮挡物存在，依旧可以听到旁边隐约传来的说话声。
　　“两位客人请问你们想要吃什么？”
　　服务员压下了自己内心对情侣们的不爽，脸上挂着微笑，对着霞之丘诗羽和泰介轻声询问着，顺带着还将手中的菜单递到了两人的面前。
　　在霞之丘诗羽坐下了之后，泰介也坐了下来，然后伸手从服务员的手中接过菜单递到了霞之丘诗羽的面前。
　　“妹妹...你看看吧，想要吃些什么？”
　　泰介嘴唇微微一滞之后，就开始用十分正常的语气称呼霞之丘诗羽为妹妹了。
　　虽然内心还有一点不适，但是经过了这么一段时间，他显然也已经稍微习惯了对霞之丘诗羽的这个称呼。
　　“哥哥，你觉得这个情侣双人套餐怎么样？”
　　听到泰介在他人的面前如此称呼自己，霞之丘诗羽嘴角微微上翘。
　　她内心此时非常的开心，尤其是霞之丘诗羽对泰介可以说非常了解，虽然泰介刚才的语气非常的正常，但是她还是可泰介那英气的眉眼之间看出他内心的纠结。
　　霞之丘诗羽伸手十分亲密地挽住了泰介的胳膊，抬起头用酒红色的大眼睛对着泰介调皮地眨了眨。
　　“哥哥，今天我们说好做一天情侣的，然后就回归到正常的兄妹关系，所以今天中午就试试这个情侣套餐吧。”
　　霞之丘诗羽的声音并不算是大，周围的座位上的其他客人绝对听不到。
　　可是，她的声音却也算不上小，起码站在一边的服务员肯定可以听得一清二楚。
　　虽然只不过是短短的一句话，可是其中却蕴含着十分复杂的信息。
　　这位情侣餐厅的服务员，明显一瞬间就反应过来了。
　　她瞪大了自己的眼睛，粉嫩的小嘴毫无意识地张开，傻傻地看着泰介和霞之丘诗羽。
　　一双大眼睛，在泰介和霞之丘诗羽两人那紧紧搂在一起的手臂。
　　这完全是情侣之间才会有的动作吧，就是因为两人这么亲密的动作，她刚才才会把这两人当做情侣来招待。
　　服务员以不可察觉地幅度微微摇头，可是从刚才这两人之间的称呼来看，这是兄妹啊。
　　服务员内心感叹了一声之后，脸上的表情就恢复了正常。
　　“两位客人是要这个情侣套餐是吧，请稍等，我们很快就会上菜。”
　　服务员对着泰介和霞之丘诗羽微微躬身之后就转身离开了这里，她刚才说话的语气就和对待一般的客人没有任何的差别。
　　反正也只是普通的情侣，只不过有一点伦理的问题而已。
　　服务员一边走，一边在内心感叹着，什么时候，来店里的情侣都是亲兄妹就好了。
　　“学姐，你是故意的吧？”
　　看着服务员的背影消失在视线之中，泰介才转过头满脸苦笑地看向了站在自己身边的霞之丘诗羽。
　　“学姐，你刚才是故意的吧？”
　　虽然是疑问语句，可是泰介脸上的表情却是没有一点困惑，他很清楚自己这位学姐的性格。
　　刚才那位服务员之所以能够听到霞之丘诗羽的话，完全是因为刚才她是故意让这个服务员听到的，不然以现在霞之丘诗羽还趴在泰介身上，螓首紧紧地贴靠在泰介肩膀上的姿势，说悄悄话只需要轻声耳语就行。
　　霞之丘诗羽伸出自己白嫩的柔荑，在泰介的肩膀上一搭，然后坐直了自己的身体。
　　“我亲爱的哥哥，请不要忘记了，现在你的身份可是我的哥哥。”
　　霞之丘诗羽轻轻地瞥了泰介一眼，不过嘴角边的笑容却是表明此时她的心情非常的不错。
　　“我说，学姐，你这个取材方式也太奇怪了吧。”
　　泰介顿了顿，最后还是把自己内心的这个想法给说出来了。
　　他完全不明白这种体验有什么意思，按照霞之丘诗羽今天的安排说，他们两个今天要做的就和普通的情侣逛街约会没有多少差别，除了称呼上是以兄妹相称。
　　霞之丘诗羽手肘撑在桌子上，抵住了自己的下巴，然后稍稍侧过头，一双酒红色的大眼睛满是魅惑地轻轻地瞥了泰介一眼。
　　只不过是轻轻的一瞥，却像是一道雷电一般在泰介的心头之上一闪而过。
　　他睁大了自己的眼睛，看着露出这幅迷人姿态的霞之丘诗羽。
　　看到泰介那呆滞的眼神，霞之丘诗羽嘴角的笑意变得更加幽深了。
　　她张开了檀口，粉嫩的樱唇上下翻动，轻轻地吐出了两个字。
　　“哥哥。”
　　这声音娇柔媚骨，一钻进泰介的耳中，就让他的心变成了绕指柔。
　　他的身体忍不住轻轻地一个颤抖，眼神中出现了一丝迷茫和沉醉，但是下一秒就清醒了过来。
　　他嘴角轻轻地一扯，一丝浓厚的苦笑从他的嘴角泛滥而出。
　　“学姐别闹了，咱们就不能好好取材吗。”
　　看到泰介这愁眉苦脸的表情，霞之丘诗羽嘴角上那原本含着的一丝调谐忽然散去，变成了冷笑。
　　一双酒红色的瞳孔，冷冷地看着泰介。
　　“看来我亲爱的学弟君，你和你妹妹之间的关系又有了一个很大的进展呢。”


第91章 凄美的霞之丘诗羽
　　被霞之丘诗羽这道冰冷的视线一盯，泰介嘴角的苦笑就忽然凝滞在脸上。
　　他抬起头，视线和霞之丘诗羽那冰冷的视线撞在了一起。
　　当看到霞之丘诗羽脸上那冰冷的表情时，泰介的心忽然颤抖了一下。
　　因为这样的神情，泰介并不是第一次看到了。
　　上一次，几天前他就曾在西园寺世界脸上看到这样的表情。
　　只不过相比于西园寺世界，霞之丘诗羽那精致妩媚的五官中，更是多了一丝哀怨。
　　那双犹如宝石一般的酒红色大眼，就这么静静地看着泰介。
　　不像一开始那么的冰冷刺人，可是却更加让泰介觉得难受了。
　　因为，那目光之中情绪是那么的哀愁和幽怨，那目光落在泰介的身上，就让他内心深处不断涌上一阵阵的愧疚。
　　这让泰介非常的难受，也让他觉得自我愧疚。
　　他想要开口说些什么，但是只不过张开了嘴巴，泰介却不知道自己该说些什么。
　　一直以来，他都觉得自己是一个机敏善言，算是巧言簧舌的人吧，从小就会用可爱的语气讨大人喜欢，进入学校之后也会用和善温柔阳光的说话方式，去拉近和身边同学的关系。
　　但是，就是现在，泰介发现自己开口都不知道该说些什么。
　　“泰介，你不觉得自己这半年来的变化很大吗？”
　　霞之丘诗羽看着沉默无言的泰介，忽然开口了。
　　她低下了头，不再幽怨地看着泰介，可是那语气，和那低头的姿态，却是让泰介忍不住心中一疼。
　　他想要伸手去搂住自己这位学姐的细腰，却是在半空中被霞之丘诗羽给拍开了。
　　泰介的手僵硬在半空之中，呆呆地看着霞之丘诗羽，因为这样的学姐，他从来没有看到过。
　　在他的记忆和印象之中，霞之丘诗羽永远都是那么充满着女王般的压迫力，是一个腹黑毒舌，喜欢欺负英梨梨的学姐，她是那么的敏锐，那么的优雅，却又带着一点小小调皮，时不时说出一些劲爆的话，做出一些让人面红耳赤的动作。
　　但是，这样的学姐虽然有时会让人头疼，可是却是那么的亮眼，那么的充满生气。
　　而现在，霞之丘诗羽却是低下了自己那白嫩平常一直微微抬起的脑袋。
　　以往一直都是那么的优雅，那么的靓丽的霞之丘诗羽，此时却是在他的面前，露出了几乎从来没有看见过的幽怨。
　　看着那纤细的肩膀，那水手服下的单薄身体，泰介心中更是一疼。
　　“诗羽......”
　　霞之丘诗羽听到泰介的声音重新抬起了头，只不过这个时候的霞之丘诗羽脸上的表情已经恢复了正常。
　　可是，即使如此，泰介依旧可以从她的眉眼之中看到一丝哀怨。
　　“泰介，你和千雪之间的关系真的更进了一步吗？”
　　对于霞之丘诗羽的这个问题，泰介表情很是迟疑。
　　但是，最后看到霞之丘诗羽那眉宇间见残留的一丝幽怨，泰介最后还是深深地叹了一口气。
　　“嗯，半个月前，千雪她和我一起去迪士尼乐园游玩了，就是那天，她向我表达了她的心意。”
　　泰介沉默了一会之后，稍稍侧过头，不敢去直视霞之丘诗羽的眼睛。
　　但是，他却没有说谎，将之前在迪士尼乐园发生的事情，完全地告诉了霞之丘诗羽。
　　这让霞之丘诗羽不禁瞪大了自己那双酒红色的眼睛，愣愣地看着泰介，嘴角无意识地勾起一丝笑容。
　　明显，泰介的坦白，让霞之丘诗羽内心非常的开心，感受到泰介对自己的无遮掩和坦荡。
　　只是，这一丝笑容才刚刚绽放在嘴角边，霞之丘诗羽就迅速收敛起微笑。
　　这样的坦荡虽然让她开心，但是却无法遮掩其他的事情。
　　“泰介，那你是怎么想的。”
　　霞之丘诗羽无奈地叹了一口气，聪慧的她，早就看出了泰介和千雪两人之间的感情已经不单单只是兄妹之情了。
　　“我也不清楚。”
　　对于霞之丘诗羽的询问，泰介却是无法给出回答。
　　那一天，他也同样没有回应自己妹妹的表白。
　　可是，即使如此，泰介也知道自己和妹妹之间的关系已经突破了那一层伦理，日常生活中两人相处时的一些行为动作，也都远远超出兄妹之间的正常范围了。
　　霞之丘诗羽微微垂下眼睑，内心更是长叹一口气。
　　她是一个聪明的人，察言观色这种事情对于她来说十分擅长，更不用说，今天说是来取材，可其实只是她想要找泰介出来，两人单独相处而已。
　　而通过上午的角色扮演，霞之丘诗羽哪里还会不知道泰介内心的真实想法。
　　从一开始她提出扮演兄妹时，泰介下意识地否决，再到后来两人一起逛街约会途中，霞之丘诗羽更是清楚地记得，几乎她每一次唤泰介一声哥哥，都会引得他失神。
　　从一举一动，一言一行之中，霞之丘诗羽就已经明白了泽永千雪在泽永泰介内心的位置。
　　即使，她和泰介两人之间有着深厚的缘分，即使两人之间的关系非常的亲近，即使两人之间已经到了那种地步，可是对于泰介来说，最重要的还是泽永千雪吧。
　　“泰介，吃完饭我们再稍微逛一会就回东京吧。”
　　霞之丘诗羽忽然张开了檀口，对着泰介轻笑着说道。
　　“诶？”
　　泰介脸上露出了惊讶的表情。
　　“学姐，之前不是说好在京都这边玩一天，然后明天下午再回去吗？”
　　霞之丘诗羽对着泰介摇了摇头，嘴角的笑容是那么的凄美和幽怨。
　　“不用了，就这样吧。”
　　听到霞之丘诗羽这句话，泰介没有再多问什么。
　　她的语气，她的神情，已经说明了一切。
　　看到沉默没有再说话的泰介，霞之丘诗羽嘴角猛地下垂，她微微垂下眼帘，转过了头看向了窗外。
　　一股幽怨，哀伤，悲痛的情绪不断地涌上她的心头，让霞之丘诗羽忽然觉得自己的鼻尖发酸，窗外那繁华的街道变得模糊起来。
　　即使平时表现得再腹黑，再优雅，她依旧是一位青春少女，渴望着一份完美的爱情。


第92章 我可是天上地下独一无二的美少女作家
　　当泰介和霞之丘诗羽两人从站台中走出来的时候，外面的天空已经开始变得昏暗了。
　　西方的天空，火红的夕阳绽放着自己最后的光芒，整座东京都市都被笼罩在夕阳的余晖之下。
　　少女沉默着走在前面，一举一动还是那么的优雅慵懒，那曼妙的身姿，优雅的气质，再加上精致妩媚的容貌，依旧让她成为了站台外最吸引人目光的焦点。
　　可是，走在霞之丘诗羽身后的泰介，却是从那单薄的背影之中，看到了自己学姐的软弱。
　　泰介忽然将自己的意识看向了自己脑海中的那个系统，这半年来让泰介几乎整个人都发生了变化的主导力量。
　　系统的任务面板之上还挂着一个任务，那就是在两个月内成功和十二位女性保持恋人的关系。
　　现在已经是十月中旬，只剩下半个月了，泰介知道自己这个任务已经是无法完成了。
　　不过，泰介只是看了一眼系统任务面板上的这个任务，就将自己的注意力重新集中在了霞之丘诗羽的背影之上。
　　反正，他也不准备去做这个系统的任务了，扣人渣值就扣吧。
　　“学姐，我送你回家吧。”
　　泰介上前跨了两步，走到了霞之丘诗羽的身边。
　　他想要伸手去握住霞之丘诗羽那白皙的手掌，却是被挣脱了。
　　泰介稍稍低头，和一双酒红色的眼睛对视在一起。
　　对视上的一瞬间，泰介的心头再次泛起一丝痛楚。
　　因为，往日这双眼睛虽然总是处于慵懒的状态，可是泰介却明白，每当自己的身影倒映在这双迷人的酒红色瞳孔之中时，它总是会变得神采奕奕，就如同它的主人一样。
　　但是，现在，泰介却是从眼底的深处看到了一丝疲倦，看到了一丝迷茫。
　　“学姐......”
　　“泰介。”
　　泰介张了张嘴巴，想要说些什么，却是被打断了。
　　霞之丘诗羽深深地看了一眼泰介，和他说话时的语气完全不像往日那样古灵精怪，充满了腹黑调侃的兴致，变得那么的平淡，就像是一潭死水一般，没有一点生气。
　　“泰介，你内心对我们的态度究竟是怎么样的？”
　　泰介没有想到霞之丘诗羽会突然这么问，他不禁沉默了下来。
　　自己对霞之丘诗羽，冬马和纱还有小木曾雪菜她们究竟是怎么想的。
　　真的只是为了完成系统的任务吗？
　　泰介忽然想起半年前，那个樱花绽放的季节，在一个清凉的早晨，他故意去接近了一个躲在电车角落，被那些电车上的变态们猥亵都不敢反抗的少女，拯救了她的同时，走进了那位柔弱文静少女的内心。
　　也让他想起了，在一家虽然非常奇怪，却是充满了温馨气氛的餐厅里，见到了脱下了在学校里的完美外表，装扮成土妹子的校园偶像的日子，那一天，他认识了一位名叫小木曾雪菜的美少女的真实面貌。
　　还有在那传说中存有幽灵的第一音乐教室，他见到了一位音乐精灵，是那么的清冷，那么的艳丽，她就像是高山上的雪莲，绽放在冰天雪地之中，给人带来秀丽的感受的同时，又是那么的难以接近，可是泰介却是明白，那只是她的伪装，内心却是一个温柔的女孩。
　　然后，他和这三位美少女，成为了朋友，最后成为了恋人，他和她们几人之间，在这半年来已经结下了非常深厚的联系，有了许多美好的回忆。
　　这一切，难道真的只是为了完成系统的任务吗？
　　在内心给出了否决的答案时，泰介下意识地摇了摇自己的头。
　　他很确定，自己或许在一开始的时候，真的抱着这种想法，因为他早就有过关注这些曾经非常熟悉却又很陌生的女孩子们，但是却从来没有想过接近。
　　可是，在现在，泰介却是明白，自己和这些美少女们，随着时间的流逝，已经有了羁绊，几人之间的联系已经不是那么的单薄了。
　　更不用，像霞之丘诗羽，还有英梨梨她们了，泰介和她们两人的关系更加的亲密。
　　“学姐，我很喜欢你们，不，我很爱你们，这是我内心非常确认的一点。”
　　泰介的语气是那么的坚决，那么的肯定。
　　听到他如此坚定的回答，霞之丘诗羽面无表情地看了泰介一眼。
　　忽然那犹如死水一潭的眼底深处泛起了一片波澜，泰介可以清楚地听到自己身边的少女长长地叹了一口气。
　　他忽然看到自己这位就像是魔女一般性格总是那么难以捉摸的学姐，嘴角边忽然绽放起一丝微笑。
　　她似笑非笑地揶揄地看了泰介一眼，那双酒红色的眼睛恢复了以往那妩媚迷人的神采。
　　“我亲爱的学弟君，你还真是一个贪心的人。”
　　霞之丘诗羽脸上做出了嫌弃的表情，可是她的这个神情却是让泰介轻轻地松了一口气。
　　因为他担心的不是自己学姐嫌弃自己，而是完全不理自己，就像是一块坚硬的寒冰，完全将自己和她之间隔绝开来。
　　现在，霞之丘诗羽的神情和言语，让泰介内心的大石头终于落了下来。
　　“可是，学姐，这是我的真实想法。”
　　“所以我才说你贪心。”
　　霞之丘诗羽用一种我才第一次认识到你真实面目的眼神看着泰介，还故意朝着旁边撤了几步。
　　“这并不是我的自夸，虽然这么说让我很害羞，我霞之丘诗羽可是Y野学园的TOP5之一，不知道有多少男生想要追求我呢，而小木曾和冬马还有桂她们也都是如此呢，我可爱的学弟君，你不觉得你想要霸占我们四个人，有点过于贪心了吗？”
　　泰介沉默着没有回答，因为他也是这么觉得的，自己好像真的有点太贪心了。
　　“我，还有那个金发双马尾的家伙，再加上言叶，雪菜，和纱，还有你的妹妹，我们六人都是非常优秀的女生。”
　　霞之丘诗羽的语气忽然变得认真起来，她不再用那种调侃的语气说话，酒红色的双眼也紧紧地盯住了泰介。
　　“我亲爱的学弟，你最好再好好考虑一下，我们之间这样的关系还可以维持多久。”


第93章 哥哥你是世界上最优秀的！
　　]
　　“哥哥你回来了。”
　　在西边的天空，那最后一丝亮光完全消失在天地之间的时候，泰介走过了早已亮起路灯的街道，走进了自己家的家门之中。
　　他刚刚走到玄关，从鞋柜里拿出拖鞋换鞋子，就看到了一个虽然穿着居家服饰，可是却依旧非常秀丽可爱的少女站在了自己的面前。
　　千雪虽然前面还套着围裙，但是那因为家里比较暖和，所以还是比较单薄的衣服并不能遮掩住她那饱满有料的身材。
　　只是，千雪那精致清丽的五官中却是带着一丝担忧。
　　两只白嫩的小手在小腹前的围裙上擦了擦，然后少女伸出了手从自己哥哥的手中接过了背包。
　　“晚饭已经快要做好了，哥哥你今天劳累了一天，又是一大早就出门，赶紧先去休息休息然后洗个澡吧，等你下来晚饭就已经差不多了。”
　　将背包拎在手里面后的千雪就像是一个居家的妻子，迎接自己忙碌了一天的老公回到家，不断关心着自己老公是不是很累，是要先休息还是说先洗澡，又或是......
　　“嗯，好的。”
　　泰介对着自己的妹妹露出了温和的笑容，换好了拖鞋的他，和自己的妹妹千雪站在了一起，然后一起走向了客厅。
　　“哥哥，今天是发生了什么事情吗？”
　　千雪在把泰介的背包放在了沙发上，又从泰介的手中接过了薄外套，并给自己哥哥倒来一杯水之后，看着沉默地坐在椅子上的泰介，忽然开口说道。
　　泰介握着杯子的手轻轻地颤了颤，虽然幅度很小，而且一闪即逝，可是却依旧被千雪给注意到了。
　　她明白，今天真的发生了什么。
　　“你和诗羽姐姐两人之间是闹矛盾吵架了吗？”
　　千雪小心翼翼地询问。
　　“你为什么这么说？”
　　泰介放下了自己手中的水杯，扭过头，扯起自己的嘴角，对着千雪强行扯出一丝微笑。
　　可是，他的笑容是那么的勉强，或许依靠这十几年来磨练出来的演技，可以欺骗别的人，但是千雪和他一起生活了十几年，又怎么会看不出这只是自己哥哥的伪装。
　　“因为，哥哥你和诗羽姐姐约好是去京都取材，要到明天才回来啊，可是现在才不过是七点，离你们早上出发也不过是过去了十几个小时。”
　　“可能是学姐她在这短短的半天里，就已经在京都获得了足够的灵感，不需要再取材了。”
　　看着依旧在那里遮掩的哥哥，千雪忽然长叹了一口气。
　　听到自己妹妹的叹气声，泰介也闭上了嘴巴，不再说话，他知道自己再多说什么也没有用。
　　就像是他非常了解自己妹妹一样，千雪也非常地了解她。
　　他们两人对于彼此的了解，已经到了对方只需要一个眼神，一个抬手的动作，就明白了对方想要什么的程度。
　　所以，撒谎演戏，对于别人可能有用，可是两人之间，却是没有一点作用的。
　　“千雪，你觉得你哥哥是不是一个花心，贪心的人？”
　　泰介低下头，那双犹如黑曜石般明亮深邃的眼睛，静静地看着手中的水杯，看着那水面中自己的倒影。
　　“不。”
　　看到低着头的哥哥，那健壮修长的背影似乎变得有点落魄，那明亮犹如阳光一般的黄色头发，都好像变得暗淡，千雪张口就给出了否认的答案。
　　“我的哥哥是这个世界上最优秀，最帅气的男生，你身边有这么多优秀美丽的女孩子围在身边是正常的事情，哼，相反，我觉得这个世界上没有一个女生能够配得上我的哥哥呢！”
　　对于泰介的一切都非常了解，甚至都参与了其中她，又哪里不会不知道自己哥哥这段时间发生了什么事情。
　　只是虽然内心非常不希望看到自己哥哥身边出现别的女孩子的身影，但是千雪却更加不愿意看到自己哥哥如此的垂头丧气。
　　更不用说，千雪是真的这么觉得，自己哥哥是这个世界上最优秀的人，没有哪个女孩子能够配得上自己的哥哥。
　　所以她不希望也不喜欢看到自己这么优秀的哥哥的身边，有别的女孩子存在。
　　对于千雪的这个回答，泰介只是苦笑着看了她一眼。
　　他又怎么不会不明白自己妹妹的想法，可是这个回答对于他现在面临的问题确实没有一点的作用。
　　“好吧，千雪，你继续去做晚饭吧，我先上去回房间拿衣服然后洗澡。”
　　泰介离开了自己的座位，笑着摸了摸自己妹妹那柔顺的长发之后，就转身上了楼梯。
　　推开自己房间的房门，泰介就朝这衣柜走去。
　　“你回来了啊。”
　　泰介才刚刚站在衣柜前，准备打开衣柜的时候，听到了自己身后传来了一个声音。
　　“嗯。”
　　泰介就好像没有察觉自己房间多了一个人，对于这个突然出现的声音也没有一点惊讶，十分淡然地打开了衣柜，从里面拿出了准备换上的居家服装。
　　然后他才转过身，朝着自己的床走了几步，绕过了一个摆放一些玩具，模型，和奖杯的展览柜，走到了自己的床边，就看到自己的书桌前，坐着一个人。
　　一身土里土气的绿色运动服，一头金色的长发几乎没有做任何的打理，就这么随意地披在身后。
　　而等到这个坐在书桌前的少女转过身，露出了那副厚厚的黑框眼镜，更加显得老土了，完全是一副御宅族的模样。
　　这个样子，这幅神态，完全看不出是那位在学校非常靓丽，有气质，被人称为大小姐的英梨梨。
　　不过，对于自己这位青梅竹马的里状态，泰介却是非常习惯了。
　　“那个不要脸没有下限的霞诗子和你说了什么，是不是她真的和你假扮成了兄妹，以取材为借口？”
　　只不过是看到泰介眼神的变化，英梨梨那土里土气装扮下的秀丽小脸上，就露出了一丝微笑。
　　“这个家伙还真的这么做了。”
　　少女轻声地低喃了一句之后，抬起头目光穿过了厚厚的镜片，落在了泰介的脸上。
　　“后来发生了什么？让你们两提前回来了？”
　　作者留言：
　　PS：补昨天的一更


第94章 傲娇才是本质
　　英梨梨放下了手中的画笔，将桌子上的画稿都移到了一边。
　　泰介房间的书桌边，还有一张专门的小桌子放在那里，英梨梨似乎很是熟悉，直接将自己的画笔和画稿都放在了小桌子之上。
　　“那家伙和你之间发生了什么？”
　　虽然见面经常斗嘴，但若是说对霞之丘诗羽的了解，英梨梨恐怕是最了解她的那个人。
　　而且，作为泰介的青梅竹马，英梨梨对泰介的了解也是非常的深，所以即使泰介沉默着不知道该怎么开口的时候，英梨梨却是已经从他脸上的表情中看出了什么。
　　“泰介，你想过吗，若是你和千雪妹妹两人之间的感情被人发现之后的事情吗？”
　　英梨梨和霞之丘诗羽两人之间也是有不少联系的，所以对霞之丘诗羽的一些想法，英梨梨是非常清楚的。
　　那精致得犹如瓷器一样的五官之中，露出了一丝对泰介的担忧。
　　她看着泰介，碧蓝色的眼瞳之中满是担心。
　　泰介眼神闪烁着扭过了自己的脑袋，他不敢面对英梨梨自己这位青梅转的视线。
　　“哼！”
　　看到泰介的这个模样，英梨梨淡雅的秀眉轻轻皱起，然后娇哼了一声。
　　“我说你这个家伙，是不是有点太过分了，我可是特意跑到你家来，想要跟你说说话，讲清楚一些事情，你倒好。”
　　英梨梨杏眼怒瞪，秀眉轻扬，一脸不爽地瞪着泰介。
　　看到自己青梅竹马的这个模样，泰介脸上露出了尴尬和羞愧，因为以他对英梨梨的了解，她此时这愈加生气，嘴里越是说不理他的时候，就说明少女是在真的关心他。
　　可是，泰介摸了摸自己的鼻尖。
　　他该怎么说，该怎么告诉英梨梨。
　　霞之丘诗羽说的很清楚，也将他内心一直存在的担忧给挑了出来。
　　他身边的每一个女孩子都是那么的优秀，不论是霞之丘诗羽，还是冬马和纱，小木曾雪菜，又或是桂言叶和英梨梨，以及自己的妹妹和西园寺世界。
　　泰介内心还十分清楚，自己的天草学姐，学生会会长天草筱，书记七条天空，对他都有喜欢的意思。
　　泰介无声地叹了一口气，抬起头看向了从座椅上离开，双手插着要一脸不满地怒视着他的英梨梨。
　　“英梨梨，你觉得我应该怎么选择？”
　　泰介的这个询问，让张牙舞爪的英梨梨一下子愣住了，她瞪大了自己碧蓝色的眼睛，呆呆地看着泰介。
　　那双明亮的大眼睛转了转，内心忽然跳出了一个想法，这个想法让她那白皙的脸颊迅速变红，绽放出一股迷人的魅力。
　　少女的娇羞，总是青春中最美丽的景色，即使是那老土的运动服和厚厚的眼镜也无法遮掩住。
　　英梨梨微微转过头，不再用自己的大眼睛去死死地瞪着泰介了。
　　“哼，我觉得吧，两个人在一起那是要生活一辈子的，所以那个人肯定是要很了解泰介你的，和你相处时间比较久，你也比较了解她，这样两人情感基础也够，彼此也很了解。”
　　泰介稍稍抬起头，看着那微红着脸，完全不敢看自己的英梨梨。
　　他的嘴角忽然泛起了一丝笑容，眼前少女的娇羞姿色，让他即使内心比较沉重烦闷之时，也忽然涌上了一阵轻松和调谐。
　　“嗯，英梨梨你说的不错，诗羽她的确比较了解，而且我和她两人之间也比较有共同话题，都是轻小说作家。”
　　泰介故意低头沉思了一会，在英梨梨忍不住微微侧过头偷看他的时候，忽然抬起头对着她这么说。
　　听到泰介的这句话，英梨梨那原本还粉红一脸娇羞的小脸，瞬间变得雪白，然后脸上的神色沉了下来。
　　“霞之丘诗羽那个不要脸的家伙到底哪里好了，不就是会长得妩媚一点，不要脸，会勾引男人，而且，而且身材稍微比我，比我好一点了罢了！”
　　英梨梨直接瞪大了自己的眼睛，两只小脚飞快地走了几步，冲到了泰介的面前，然后抬起头死死地瞪着泰介。
　　当她的眼睛和泰介的视线对上了的时候，英梨梨瞬间反应过来，她扭过了头。
　　然后侧着身，张开了自己的小嘴巴，露出了一颗尖利可爱的小虎牙。
　　“我刚才的话，才不是故意去踩低霞诗子那个家伙，说我才是你最好的选择。”
　　“我只是，只是觉得你需要慎重地考虑一下，做决定的时候，如果无法下决心的话，就可以拿我做你的参考。”
　　英梨梨那白嫩如玉的小脸忽然变得粉红，就像是晶莹的粉宝石一般，她轻轻地瞥了泰介一眼。
　　两只手抱在小小的平坦的胸口前，白皙的下巴稍稍抬起。
　　“毕竟，就算是千雪她也没有我和你认识的时间久，我跟你两人可是从刚出生才会爬的时候就在一起玩了，小...小的时候我妈妈还和你妈妈做下约定，说是让我们长大以后，成为夫妻。”
　　英梨梨忽然变得结巴起来，她张了张小嘴，两颗可爱的小虎牙此时变得隐隐约约。
　　“这，这算是订婚了吧......”
　　泰介惊讶地看着英梨梨，似乎是没有想到英梨梨居然会说出这样的话。
　　因为，他知道英梨梨的性格，一直都是那么的傲娇，内心的想法是永远都无法坦荡地说出口。
　　有时候和她聊天你需要反着听，才会明白她的意思。
　　“你，你干嘛这么看着我！”
　　英梨梨发现泰介的视线落在自己的脸上，瞬间变得惊慌起来，她再次恢复了张牙舞爪的姿态，狠狠地盯着泰介。
　　“不，英梨梨，我觉得你很大胆。”
　　泰介才刚刚说完，英梨梨就忽然甩动起自己的脑袋，可是现在她的长发是披散在身后，没有扎成双马尾。
　　泰介只不过朝着后面撤了一步，直接躺倒在床上，就避开了英梨梨的长发攻击。
　　“哼！”
　　英梨梨不爽地抱着胸口，俯视着瞥了泰介的一眼。
　　“我说，你是不是误会了什么，我只是这么比喻而已，这只是比喻。”
　　英梨梨忍不住再次看了泰介一眼，粉嫩的小樱唇轻轻地动了一下。
　　“当然，如果你真的选了我的话，我会很开心。”


第95章 傲娇的英梨梨总是那么的可爱
　　房间忽然变得沉默了下来，两人靠得那么近，泰介又怎么可能没有听到，只不过他微微侧过了头，脸上的表情努力维持住原来的样子，假装没有听到。
　　“好吧，就当我误会了吧。”
　　泰介生硬地接上了英梨梨前面的那句话，重新将话题继续了下去。
　　只不过，他的做法却是引来英梨梨不满的表情。
　　泰介只好挠了挠自己的脸颊，避开了英梨梨那双带着怒火的碧蓝色眼睛。
　　“哥哥，你洗过澡了吗？”
　　幸好，这个时候千雪的声音忽然从房间外传来。
　　本就十分悦耳的声音，此时在泰介的耳中更是如同天籁一般。
　　他急忙朝着后面退了几步，微微远离英梨梨的小身躯之后，就飞快地冲到了房间门前，打开了房门。
　　“哥哥？”
　　看到自己哥哥突然一脸开心地打开房门来迎接她，来叫泰介的千雪呆呆地站在门口看着自己哥哥。
　　她愣愣地歪了歪脑袋，直到视线穿过泰介的肩膀，看到正站在自己哥哥身后，表情一脸不爽的英梨梨的时候，聪慧的千雪一瞬间就反应过来，大致上发生了什么她已经猜到了。
　　作为泰介的妹妹，千雪自然很了解泰介的身边，这段时间发生了什么。
　　她看了站在泰介身后的英梨梨一眼，樱唇轻轻扬起。
　　“好了，英梨梨姐姐，哥哥你们别闹了，我晚饭已经做好了，一起下去吃吧。”
　　站在门口的千雪，不管是说话时的语气还是神态，都完全就像是一个贤惠的小妻子一样，那么的淑惠，贤良。
　　走到了泰介身后的英梨梨，神情非常复杂地看了千雪一眼。
　　对于这位可爱的妹妹，她也是非常的喜欢，小时候还经常拿自己老妈珍藏的漫画和千雪分享。
　　只是，她从来没有想到，这么可爱听话的千雪，现在居然会成为自己的情敌，还是威胁最大的那一个。
　　英梨梨忍不住想要对千雪露出自己的小虎牙了，因为论对泰介的了解，她又怎么比得上一直和泰介生活在同一个屋檐下的千雪呢，他们兄妹两人可是每天都生活在一起。
　　不过，英梨梨非常庆幸，千雪和泰介是亲兄妹，而不是日本法律中允许结婚的表亲。
　　可是，英梨梨望向泰介和千雪两人的视线之中，却是充满了担忧。
　　因为，英梨梨已经可以十分明显地看出来，泰介和千雪两人之间的感情，已经彻底突破了兄妹之间该有的亲情。
　　他们两人，已经开始朝着那违背伦理的道路走去，并且越来越深入了。
　　这让英梨梨非常的担心，不单单是因为自己喜欢的男朋友要被男朋友的妹妹给抢走这件事情。
　　英梨梨在担心泰介和英梨梨，因为千雪在英梨梨的心中，也是她非常喜欢疼爱的一个妹妹，而泰介更是她喜欢的男朋友。
　　她很清楚，若是泰介和千雪两人之间的感情被理惠子阿姨以及别人知道的话，会给两人带来多大的压力，各种指责，奇怪的目光，都会犹如巨山一般压在他们的心头。
　　“英梨梨姐姐，你快一起来啊。”
　　在英梨梨低头思绪纷乱的时候，千雪那可爱温柔的声音，忽然传进了她的耳朵之中。
　　她抬起头，正好看到千雪浅笑嫣然地站在她的面前，温言软语地和她说话。
　　英梨梨点了点头，脸色十分正常地对着千雪微笑着，只不过不管是英梨梨还是千雪都很清楚。
　　我们可爱的英梨梨从来都不是那种可以完全遮掩住自己内心想法的美少女，她活泼傲娇，可是心中的想法却总是无法遮掩地展现出来，是那么的坦荡。
　　所以，千雪可以十分清楚地看到，在自己这位英梨梨姐姐走到她面前的时候，脸上的表情非常的复杂，带着点敌意，怜惜，和疼爱，又有夹杂着担忧。
　　千雪没有说什么，只是无声地走在英梨梨的身边。
　　“对了，英梨梨你最近又在赶稿？”
　　三人下楼梯的时候，都没有说话，气氛一瞬间就变得奇怪尴尬起来。
　　泰介稍稍侧过头看了一眼跟在自己身后的千雪和英梨梨，心中无奈地叹了一口气。
　　他明白，自己现在已经是完全翻车了。
　　原本霞之丘诗羽和英梨梨她们因为暑假那一次的京都之旅，虽然几人之间还有着争斗，只不过却已经默认了一个规则。
　　大家一起待在他的身边，大家公平竞争，直到泰介身边的只留下一个人。
　　可是现在，这个默认的情况，却是从半个月前，一下子发生了变化。
　　泰介收回了自己的视线，只能开口打破这种气氛。
　　“嗯，虽然离冬CM还有一段时间，但是我却必须得提前开始做准备了，不然到时候更加来不及。”
　　英梨梨不满地瞥了泰介的背影一眼，不过却依旧跟上了泰介的话题，没有让他一个人在那里唱独角戏。
　　打开了话题，三人就有一句没有一句的聊着天下楼，然后帮着千雪将晚饭拿出来一起享用。
　　十月的夜晚，已经开始带着深秋的凉气。
　　当英梨梨披上了外套，在泰介的陪伴下走出了泰介家的时候，还是忍不住打了一个寒颤。
　　“英梨梨，今天就留在这里吧，小百合阿姨那边我会打电话的。”
　　跟着英梨梨一起走到门外的泰介，站在街道上，对着英梨梨轻声说道。
　　“不用了，我还要回去和老妈她商量一些本子的事情呢。”
　　英梨梨完全没有在学校里的大小姐气质，十分随意地甩了甩手，拒绝了泰介的提议。
　　“我就先走了，反正你家我从小到大都不知道住过多少次了。”
　　英梨梨将自己的专用坐骑，那辆自行车从泰介家的院子里推出来，然后骑了上去。
　　“泰介。”
　　在要离开的时候，英梨梨忽然转过头看向了泰介。
　　“霞之丘那个家伙也应该和你说了，你该做出一个决定了。”
　　英梨梨非常认真地看着泰介，只不过当两人目光相处的一瞬间，她那白皙的脸颊上还是露出了一丝羞红。
　　“我觉得，我之前和你说的很有道理，你可以作为参考。”


第96章 为什么会变成这样
　　泰介的生活重新回到了以前的状态，这个以前，指的是半年之前，泰介他还没有激活那脑海间的人渣系统之前。
　　“早。”
　　当泰介一个人走进了教室的时候，已经坐在了位置上的伊藤诚对着泰介打了一个招呼。
　　因为和加藤乙女谈恋爱，现在的伊藤诚整个人都散发着春意，一副生活美满幸福的神情。
　　“今天，你也是一个人来学校啊。”
　　泰介才刚刚将书包放在位置上，就听到身边的伊藤诚这么说道。
　　泰介转过头看向伊藤诚，正好看到他脸上那疑惑和奇怪的表情。
　　“这已经是第三天了吧，好像是从这个星期开始，就没有人再看到你和D班的桂言叶同学一起上学了呢。”
　　伊藤诚对泰介这么解释着，显然泰介这几天身边的变化，引起了不少人的关注。
　　泰介自然也清楚，他在自己座位上坐下之前，稍稍侧过头看了一下身后，冬马和纱的位置上依旧是空无一人。
　　“嗯，我喝桂言叶同学一直都是普通同学关系，所以偶尔也可以不一起上学啊。”
　　泰介脸上的表情依旧风淡云轻，心中却是在感叹着，除了桂言叶之外，冬马和纱也躲了他三天了。
　　“是吗？”
　　伊藤诚对着泰介挤了挤眼睛，自从破了处，从一个男孩变成了男人之后，伊藤诚用游戏中或者那些小说中的话说，就是进入了血脉觉醒状态了。
　　“桂言叶同学可是TOP5之一啊，这天使的容貌，魔鬼的身材，学校里不知道多少男生想要像你一样，每天和这么一位女神一起上下学，你可别告诉我这半年来你居然什么都没有做。”
　　这家伙，此时的神态完全不像泰介刚认识他的时候，那时候的伊藤诚还是一个清秀纯洁的小男孩。
　　有时候，泰介稍稍调戏两句，就会让他露出害羞的表情。
　　“你想太多了，我和桂言叶同学真的只是普通朋友。不过，阿诚，我很好奇，你刚才说的男生之中包括你吗？”
　　泰介对于伊藤诚那略带着淫荡的言语稍稍应付了一下之后，就轻笑了起来，似笑非笑地看着伊藤诚。
　　“如果是真的话，我就需要考虑一下了，放学之后，是不是找隔壁班的加藤同学一起出去聊聊，我觉得我和她之间应该有很多共同话题，比如说阿诚你的一些事情。”
　　听到泰介这么说，伊藤诚脸上露出了慌乱的表情，整个人都要扑过来了。
　　“抱歉，我错了。”
　　伊藤诚直接对着泰介做出了投降姿势，显然泰介的威胁对他来说还是比较可怕的。
　　食髓知味的伊藤诚，既然都已经品尝过肉味了，又怎么甘心回到以前那清淡如水的生活之中呢。
　　“好了，不逗你了，已经快要上课了。”
　　泰介轻笑了几声，坐直了身体，刚刚从学生会回来的他，在进教室的时候就已经看到班主任等待在门外了。
　　随着清脆的铃声响起在学校的上空，每一个教室之中都开始响起老师讲课的声音。
　　听着讲台上国语老师的诵读声，泰介稍稍侧过头，单手撑着下巴，看着窗外。
　　随着天气的变冷，原本郁郁葱葱的Y野学园，也开始变成一片金黄色。
　　辽阔的天空是那么的碧蓝，蓝天之中那一点点的黑色小点，是那些候鸟正在迁徙，等待着来年春天暖和的时候再回到这个家园。
　　泰介觉得，自己现在也像是进入了秋天一样。
　　他低头嘴角忽然绽放出一丝苦笑，这一个星期开始以来，他和冬马和纱小木曾雪菜她们之间的说话次数，简直屈指可数。
　　不管是冬马和纱还是霞之丘诗羽她们，就好像是私底下达成了什么约定。
　　她们每一个人并不是说故意躲着泰介，碰面的时候还是会很亲切地打招呼，可是却不再想以前那样，想要无时无刻呆在泰介的身边了。
　　比如说冬马和纱，泰介借着老师黑板上写字的时候，身体后仰看了一下身后的座位，椅子之上还是没有人影，座位的主人依旧没有来上学。
　　“她现在应该呆在音乐教室那边吧。”
　　泰介不禁在内心这么想着，只不过可惜的是，他坐的是靠窗的位置，无法看到东教学楼那边的情况，而且学校的上空，也没有那悦耳的钢琴声响起。
　　想到冬马和纱，泰介就想到了这几位女孩子和自己说过的那些话。
　　冬马和纱和小木曾雪菜，西园寺世界，霞之丘诗羽，英梨梨，几乎每一个人都提到了，他应该做出决定了。
　　泰介低头叹息了一声，是啊他该做出决定了。
　　他看了一眼自己脑海中的系统，就移开了视线。
　　他已经准备放弃这个系统了，因为他觉得，因为这个系统，他整个生活都开始变得一片糟糕了。
　　他半年来，就像是发情的野兽一般，不断攻略着身边的女孩子们。
　　可是，泰介忽然扯了扯自己的嘴角。
　　如果没有系统的话，他还会去和这一个个可爱美丽的女孩子接触吗？
　　泰介内心跳出了这个疑惑，最后一丝苦涩绽放在他的脸上。
　　应该还是会的吧...不能说是应该，而是说一定吧。
　　泰介忽然想到，其实他在知道自己穿越到了一个综漫世界之后，总是在网络上，生活边寻找着那些熟悉的人名和事物。
　　所以，其实在来Y野学园上学之前，他就开始关注名叫霞诗子的轻小说作家了，也早就知道那位被称为东京音乐天才的冬马和纱了。
　　因为，她们都是他前世喜欢的动漫女神们。
　　只是，明明第一次有了穿越的经历，还认识了自己前世幻想过的二次元女神。
　　两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多，更多的喜悦。
　　仿佛已经得到了梦幻一般的幸福时光。
　　然而，为什么，会变成这样......
　　泰介低头看着书桌，似乎是在研究桌面上的木纹，可是苦涩就像是打翻了的水缸一般，不断地从他内心深处喷涌而出。


第97章 西园寺世界开始表演的前奏
　　随着下课铃声的响起，之前还口若悬河的国语老师就停下了自己的讲课，他收起了自己的讲义离开了教室之后，教室瞬间就变得热闹起来。
　　青春，总是充满了热情和朝气。
　　男生们在那里打闹，女生们则是聊着最新的时尚话题。
　　泰介看了看热闹的教室，就起身离开了座位，朝着教室外面走去。
　　他来到了走廊尽头的阳台，站在这里可以看到Y野学园那花费了大量经费种植维护的园林，风景格外的美丽。
　　泰介想要站在这里散散心，稍微思考一下自己现在遇到的一些事情。
　　不过他的这个想法，显然是无法达成了。
　　“泰介。”
　　西园寺世界的声音小响起在泰介的身后，他转过身子才发现少女不知道什么时候已经站在了他的后面。
　　“怎么了，世界，有什么事情吗？”
　　西园寺世界没有回答泰介的询问，她脚步轻灵地走到了泰介的身边，趴在了阳台的护栏之上,看着外面的风景。
　　“泰介，好像这个星期的几天来，小木曾同学和霞之丘学姐她们都没有来找你了，连同班的冬马同学她也好像对你的态度有点冷淡，你们之间是发生了什么事情吗？”
　　西园寺世界稍稍侧过头，看向了泰介那张英俊的侧面。
　　微微转了下头，泰介瞥了西园寺世界一眼。
　　对于眼前这位少女，其实泰介内心是有点怨恨的。
　　如果没有西园寺世界在修学旅行之中，对小木曾雪菜和冬马和纱说一些话，事情就不会变得像现在这么糟糕了。
　　只是，泰介轻轻地叹了一口气，他明白自己的这根想法是有点想当然了。
　　即使没有西园寺世界的煽风点火，恐怕这种情况也是迟早会爆发的。
　　虽然在京都之旅之中，霞之丘诗羽和小木曾雪菜还有千雪她们似乎是和平共处了。
　　但泰介很清楚，少女们只是暂时缓和矛盾，不像几人之间产生剧烈的冲突。
　　可是，缓和下来的矛盾，并不是说就不存在了，它只是被暂时的隐藏，被大家努力压在心底深处不去想起，而不是完全消失不见了。
　　想要像那些动画和小说里说的那样，男主只要大喊一声“你们都是我的翅膀”就可以解决问题，这是不现实的。
　　霞之丘诗羽，英梨梨，小木曾雪菜，冬马和纱，哪一个不是万中挑一的优秀美少女。
　　不论是才华还是美貌，都让她们在学校里有着无数的追求者，这个世界上又不是除了泰介就没有变得帅哥了。
　　就泰介知道，如今一年级的新生中，就也有一个现在人气完全不比自己差的男生，叶山隼人。
　　“你又知道了。”
　　所以，泰介将对西园寺世界的怨恨压在了心底，觉得这完全是无理取闹。
　　“那是当然，我可是世界，不过，泰介你和小木曾同学她们闹掰的事情，可是有不少同学关注着，现在学校里有不少有关你们的流言。”
　　作为一个交际公主，西园寺世界经常用事实证明自己在学校里的受欢迎。
　　“虽然不清楚你们之间发生了什么事情，不过大概也能够猜到一些，泰介现在是到了做出选择的时候了吧？”
　　西园寺世界转过了头，那双黑色的眼睛紧紧地盯住了泰介。
　　“别忘了，我也是其中一个，而且你还对我做了那种事情，所以，你该怎么抉择。”
　　泰介沉默着没有说话，他已经不知道是这几天里第几次听到这句话了。
　　仰起头，看着秋天那碧蓝的天空，泰介内心却是一片迷茫。
　　他无法做出抉择，因为当他认真思考之后才发现，不知不觉中，每一个少女都在他的内心之中留下了深刻的痕迹。
　　她们将自己的曼妙身影，完全刻印在了泰介的心上，这让他又如何做出抉择。
　　不管是选择哪一个，泰介都明白自己内心会后悔，会愧疚。
　　看到泰介的这幅神态，西园寺世界眼中闪过了一丝复杂的神情。
　　她轻轻地叹了一口气，这微弱的叹气声就像是一道秋风一般，轻轻地吹进了泰介的耳中。
　　“我明白了。”
　　西园寺世界那语气复杂的话，让泰介忍不住低头看向了少女，脸上一片迷茫。
　　他不知道西园寺世界是明白了什么。
　　“泰介，你是无法做出抉择吧？”
　　虽然是疑问语句，可是看西园寺世界脸上的表情，却是那么的肯定。
　　她嘴角轻轻的扬起，露出了一丝讥讽，可是却又带着自嘲。
　　“也是，毕竟不管是小木曾同学，冬马同学，还是英梨梨同学又或是言叶和那位三年级的霞之丘学姐，都是万里挑一的绝世美少女呢。”
　　西园寺世界将自己的目光从泰介那张英俊的脸上挪开，眺望着远处的东京都市。
　　“在这几位美丽可爱优秀的美少女之中挑一个，对于你们男生来说恐怕是一件很困难的事情吧，毕竟你们可是那么的贪心，吃着碗里的，还要看着锅里的。”
　　西园寺世界的话，让泰介脸上露出了一丝赫然的表情，因为他的心思完全就是西园寺世界所说的那样。
　　他并不愿意放弃自己身边这些美少女中的任何一个，他是如此的贪婪。
　　“好吧。”
　　西园寺世界忽然大声地喊了一句，她用力地伸了一个懒腰，然后双手在护栏上一推，身体朝着后面轻轻一跃，站在了泰介的面前。
　　可爱美丽的精致小脸上，露出了明亮的笑容。
　　西园寺世界巧笑嫣然地站在泰介的面前，对着他可爱地歪了歪脑袋。
　　“泰介你之所以会遇到这个麻烦，虽然主要原因是你，但是我知道其中也有我的一部分责任。”
　　西园寺世界双手背在身后，脚尖轻轻地点着地面，将自己曼妙的身姿展露无遗。
　　“所以，我觉得自己要想办法帮你解决这个问题。”
　　泰介刚刚想要开口询问西园寺世界准备怎么做，就被少女那抬起的手臂阻止了。
　　“既然泰介你无法做出抉择的话，就不妨让我们自己来吧。”
　　西园寺世界对着泰介轻轻一笑，就转身离开了阳台。


第98章 即将开始的七人表演
　　这一周对于泰介来说是一个比较烦躁难过的星期，可是对于小木曾雪菜来说，同样也是如此。
　　两人在Wagnaria餐厅的打工并没有辞退，因为在泰介和小木曾雪菜的心中，这家餐厅中不仅仅有着虽然奇奇怪怪但是却很温馨的朋友，还是两人美好回忆的见证。
　　但是，这一个星期，小木曾雪菜不仅仅是在学校里不去找泰介，餐厅的打工作息安排，她也是去找店长，将两人的工作安排时间给错开。
　　在这一个星期中，小木曾雪菜和冬马和纱她们都约好，所有人都不去找泰介，给予他思考做出决定的时间。
　　这一个星期，对于等待着结果的小木曾雪菜来说，是那么的煎熬和难以度过。
　　而今天周六，小木曾雪菜却是穿着一身青春靓丽的服装离开了家门。
　　这并不是因为今天是泰介将给予少女们答案的日子，而她收到了一条短信，被人约出来见面。
　　在等待电车的过程中，小木曾雪菜拿出了自己的手机，青葱似的手指在手机屏幕上轻轻地滑动着，点开了一条短信。
　　当看到那条短信的发件人名字时，小木曾雪菜脸上的表情非常的复杂。
　　因为，上面显示出来的名字是西园寺世界。
　　对于这个名字，小木曾雪菜可不会太过陌生，甚至相反，因为修学旅行中发生的事情，她对于这个名字可以说是印象非常的深刻。
　　只是，小木曾雪菜不明白，为什么这位西园寺世界会突然发短信来约她见面。
　　等到了电车到站的报站声响起，小木曾雪菜收起了自己内心复杂的情绪，照着短信中所说的地址和方向走去，最后来到了一家餐馆面前。
　　【Radish】看了看餐馆的店名，小木曾雪菜才抬起脚步走进了这家餐馆之中。
　　和自己打工所在的Wagnaria餐厅不同，这一家餐馆走的是都市时尚风格，而不是家庭餐厅风格。
　　不过，从店里的客人数量来看，这家店的生意十分不错。
　　而就在小木曾雪菜站在门口四处张望的时候，一个穿着整齐的工作服，胸口前还挂着名牌的美丽妩媚的成熟美女忽然走到了她的面前。
　　“你是Y野学园的学生吧？”
　　这位美丽妇人的声音是那么的好听，温柔中带着岁月残留之后的沙哑，充满了磁性。
　　小木曾雪菜的视线飞快地在这位美丽妇人的胸口名牌上扫了一眼，看到了一个熟悉的姓氏：西园寺。
　　“是的，您是西园寺同学的？”
　　西园寺踊子的脸上露出了温柔的笑容，她身上那温婉的气质，让小木曾雪菜不禁稍稍放下了初次和陌生人见面的警惕。
　　“我是世界的母亲，跟我来吧，世界她早就在等你们了。”
　　听到面前西园寺世界的母亲这么说，小木曾雪菜急忙弯腰表示谢意，然后跟着西园寺踊子的脚步来到了餐馆外场的一个角落。
　　这个角落周围一圈都被绿色植物和装饰品给遮拦住，显然是专门为一些客人商量事情准备的。
　　而在此时，这个角落的座位上已经坐着了好几个小木曾雪菜非常熟悉的身影。
　　“诗羽学姐，英梨梨，你们怎么也在这里？”
　　在西园寺踊子转身离开之后，小木曾雪菜就非常惊讶地看着坐在那里的两位美少女。
　　“没想到雪菜你也被约出来呢。”
　　霞之丘诗羽翘着二郎腿，脸上一副非常感兴趣的神情，单手撑着下巴姿态慵懒地坐在那里。
　　“哼，我只是想要来看看这个我都没怎么见过面的西园寺世界是一个什么样的人，突然间叫我出来。”
　　“明明是某个家伙内心非常的好奇，早早地就来到这里。”
　　“我说你这家伙！”
　　被拆台的英梨梨，恼羞成怒地站了起来，双目圆睁怒瞪着坐在自己对面的霞之丘诗羽。
　　对于英梨梨和霞之丘诗羽这两人时不时就斗嘴的场景，小木曾雪菜显然是也有点习惯了，她看了看四周，就随便找了一个位置坐了下来。
　　在霞之丘诗羽身边刚刚坐下，就听到了霞之丘诗羽的声音响起在她的耳朵边。
　　“雪菜，不知道你对这位西园寺世界有多少了解？”
　　小木曾雪菜转过头，正好和霞之丘诗羽那双酒红色的眼睛对上。
　　“嗯，我也不是很熟悉，只是稍微了解她的一些事情。”
　　小木曾雪菜低头微微沉吟，有些事情她不知道自己该怎么说。
　　“简单的来说，这位西园寺同学是泰介从高一就一直是同一个班的同学，两人之间的关系，嗯稍微有点复杂吧，具体的我也并不是很清楚。”
　　虽然，小木曾雪菜说的很模糊，可不管是霞之丘诗羽又或是英梨梨，都明白了小木曾雪菜未尽的意思。
　　“这可真是我亲爱的学弟，对于女生的吸引力这么的强大，还这么的花心。”
　　虽然霞之丘诗羽是用调侃的语气，可是不管是小木曾雪菜还是英梨梨，都从霞之丘诗羽的话中听出了她的不满。
　　因为，英梨梨和小木曾雪菜心中也是如此。
　　三人接下里随便聊着天，而只不过等了一会，就又有人朝着在那位西园寺世界母亲的带路下，朝着这个角落走来。
　　没一会，小木曾雪菜，霞之丘诗羽，英梨梨，冬马和纱，桂言叶还有千雪，就已经都坐在了这个角落的位置之上。
　　看着坐在自己周围的其他五位，霞之丘诗羽的嘴角忽然绽放起一丝笑容。
　　“看来邀请我们的这位西园寺同学，真得是非常有心了，居然把我们六人都叫出来了。”
　　霞之丘诗羽撑着下巴，嘴角露出了意味深长的笑容。
　　她的目光，不断在小木曾雪菜她们的脸上打着转。
　　“我现在很好奇，这位西园寺同学约我们出来是要谈什么事情呢。”
　　霞之丘诗羽的这个好奇心，很快就得到了满足。
　　“抱歉，霞之丘学姐还有小木曾同学，让你们久等了。”
　　随着这一阵清脆悦耳的声音，西园寺世界穿着这家餐馆服务生的服装，手里捧着七杯果汁，还有一些小糕点，走到了霞之丘诗羽她们的身边。


第99章 西园寺世界的提议
　　将手中的果汁和一盘糕点放在了所有少女面前的桌子上之后，西园寺世界也在这个角落中的位置上坐了下来。
　　她坐在了桂言叶的身边，脸上带着友好开朗的笑容。
　　只不过作为这次碰面的发起人，将霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都约到一起的西园寺世界在坐下来之后却没有说什么。
　　只是不断微笑着，十分热情地将自己母亲这家餐馆的一些美味糕点向霞之丘诗羽她们介绍，完全没有提起这一次她把他们都约出来的主要目的。
　　很快，西园寺世界也介绍完了这些特色糕点，气氛一下子变得冷寂了下来。
　　坐在最里面的霞之丘诗羽，嘴角轻轻地翘起，一双酒红色的眼睛，就像是高高在上的老鹰一般，用锐利的目光不断观察着每一个少女脸上的表情。
　　而小木曾雪菜则是微笑着坐在冬马和纱的身边，她的神态一直保持着在学校里的状态，一个完美无缺却显得有点难以接近的校园偶像。
　　作为泰介的妹妹，千雪却是一脸无所谓地坐在那边，她就像是非常喜欢【Radish】餐馆的糕点一样，低着头细细地品尝。
　　可以算是主人公的西园寺世界，对于这样沉默令人尴尬的气氛，却好像是什么都没有察觉一般。
　　她的视线不断在霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们脸上徘徊回转着，而重中之重则是小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们三人，因为相比于她们三人来说，冬马和纱和桂言叶她们明显是在气势上要落于下风。
　　打破这种沉默令人觉得非常压抑和尴尬气氛的英梨梨，她最先承受不了这种气氛了。
　　她睁大了自己那双碧蓝色的大眼睛，狠狠地瞪了霞之丘诗羽和千雪她们一眼，最后却是看向了西园寺世界。
　　“我说，西园寺同学，你今天把我们约过来到底是有什么事情啊，我现在可是忙着赶稿啊！”
　　语气十分不爽的英梨梨，对着西园寺世界张了张自己的虎牙之后，毫不客气地抓起盘子中的一个糕点塞进了嘴巴之中。
　　而她看向西园寺世界的目光，明显充满了敌意――对于英梨梨来说，这些家伙都是抢夺自己青梅竹马的敌人。
　　面对英梨梨这看上去十分有气势的逼问，西园寺世界只是轻轻一笑，她抬起头用十分温婉平淡的笑容回应着张牙舞爪的英梨梨。
　　这就让英梨梨内心非常的难受，就好像是一拳打在了棉花上一样。
　　“英梨梨同学，其实我今天把你们约出来并没有什么特别的事情。”
　　西园寺世界微笑着看了一圈所有的女孩子们，她的话和这个动作让霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都下意识地将目光集中在了她的身上，让她成为了此时的焦点。
　　“我只是，想要和你们说说有关泰介的事情。”
　　西园寺世界这句话说的十分平淡，可以说是语气毫无波动起伏。
　　可是她的话，却是让其他少女脸上都露出不同的表情。
　　霞之丘诗羽只是似笑非笑地就好像是一个观众看台上演员表演的目光，静静地看着西园寺世界。
　　桂言叶则是一副无法想到的神情，呆呆地看着自己身边的西园寺世界。
　　英梨梨却是变得气氛了，她很想要一脚踹向西园寺世界，可是因为桌子的长度和对角关系，以及和西园寺世界并不熟，只能放弃了这个想法。
　　作为西园寺世界重点关注的目标之一，千雪脸上的表情却是那么的平静，就好像说的是无关人士一样。
　　而相比于霞之丘诗羽和英梨梨她们，冬马和纱和小木曾雪菜两人的表情却是丰富了许多。
　　因为，在修学旅行的时候，小木曾雪菜和冬马和纱，其实就已经和西园寺世界有过了一次交流。
　　所以，冬马和纱再也维持不住自己脸上那清冷的神情，眼中露出了慌乱和紧张的神色，而小木曾雪菜则是在意味深长地看了西园寺世界一眼之后，一丝微笑就重新绽放在了她的嘴角之上。
　　“西园寺同学，你这是什么意思？”
　　最沉不住气的英梨梨，就像是几人的马前卒一样，虽然并不是刻意的，可是她的性格却让她无意识中成为了这样的一个角色。
　　不过面对狠狠瞪着她的英梨梨，西园寺世界却是显得那么的平静。
　　“英梨梨同学，我觉得这也是也该是到我们需要讨论一下这件事情的时候，不过这里我先需要介绍一下自己，我的身份和你们一样，Y野学园的高中生，与此同时也是泽永泰介的女朋友，当然是其中之一。”
　　西园寺世界微微眯起自己那双黑白分明的大眼睛，眼中带着观察的意味不断仔细打量着其他少女脸上的表情。
　　或是惊讶，或是难以置信，也有一副就知如此的。
　　“刚刚过去的一个星期，霞之丘学姐和小木曾同学，你们好像都在避着泰介，想要等他做出抉择呢。”
　　西园寺世界轻笑了一声，将自己上周和泰介聊天的一些细节说了出来。
　　“所以，我觉得不如我们来替他做出选择吧。”
　　语气还是那么的平淡，可是此时西园寺世界脸上的神情却是已经发生了变化。
　　这个时候的她，嘴角的笑容不再是那么的开朗阳光，黑白分明的的眼睛深处闪烁的是敌意。
　　“什么意思？”
　　霞之丘诗羽意味深长地看了西园寺世界一眼，她可不是英梨梨性格那么冒失的人。
　　她自然是明白了西园寺世界的提议是什么，不过她的目光却是在其他少女的脸上一扫而过。
　　“自然是胜者为王。”
　　西园寺世界轻轻地一挑眉，对上了霞之丘诗羽那双酒红色充满了魅力的眼睛。
　　面对霞之丘诗羽那优雅之中带着侵略充满了压迫的目光，西园寺世界非但没有退缩，反而轻轻地仰起了一丝笑容，对着霞之丘诗羽微微一笑。
　　然后，她稍稍转头，看了场中所有少女们一眼。
　　“你们觉得这个提议如何。”


第100章 所谓的好消息听起来似乎有一点小糟糕
　　生活的变化是那么的迅猛和突然，让泰介完全无法反应过来。
　　之前一个星期，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们还在躲避着自己，等待着自己做出抉择。
　　可是才不过过了一个周末，泰介就发现，自己的处境已经发生了变化。
　　当自己还在犹豫和无法做出选择的时候，他猛然间发现，那些霞之丘诗羽她们已经恢复了以前对他的态度，亲热恢复了恋人的关系，而且也不再做出选择。
　　当然，心思敏锐的泰介自然发现了，少女们之间好像又达成了一个协议或者约定。
　　她们在和自己保持着关系的同时，相互之间虽然还是很和善的相处，但是其中的竞争和敌意，泰介却是已经可以察觉到了。
　　这样的变化，让泰介内心轻轻地松了一口气。
　　他抬起了自己的头，看向了教室的前面。
　　正好，西园寺世界也转过头，趁着和身边同学聊天的空隙，看向了他。
　　在两人视线相互碰撞了之后，西园寺世界忽然嘴角露出了微笑，那粉嫩小嘴唇轻轻地颤动着，做出了口型。
　　“记得谢谢我。”
　　泰介点了点头，因为处境发生了变化的他，内心已经不再是那么的压抑，相反变得比以前更加的开朗和奔放了。
　　不过，虽然感情开始变得顺利，可是泰介的生活却忽然有了一个变化。
　　彬田秀一，一个泰介在半年前只不过是才见过一次面的男人，这一次再次出现在了他的生活之中。
　　而他的到来，给泰介带来个一个好消息和一个坏消息。
　　坏消息是，即使泰介的老妈，这段时间披着马甲去制作那些十八禁的里番，并且还和英梨梨约稿，贩卖一些有关泰介的小黄漫来捞钱。
　　可是，即使如此泰介的母亲依旧无法即使还清债务，或者说有一部分的债务虽然她有能力还清，可是她却缺少时间。
　　坐在沙发上的泰介，在听到对面的彬田秀一如此说的时候，脸上露出了无奈的表情。
　　他的稿费已经到了一笔，虽然并不是全部只是其中的一部分，可是看着那巨大的数额，泰介内心原本还想着，既然自己的老妈能够自己收拾自己弄出来的烂摊子，那他就拿这笔钱改善自己和妹妹的生活。
　　可惜的是，他的规划还没有做出来，这笔钱就很快要从他的手中消失了。
　　泰介苦笑着对彬田秀一点了点头，示意自己明白了。
　　“彬田叔叔，这一部分的债务，我很快就替我们母亲交上的。”
　　泰介脸上露出了心疼的表情，这笔稿费他还没有完全焐热啊，就要被人从口袋里掏走了。
　　不过虽然心疼，但是泰介却并没有舍不得。
　　因为，那位虽然丢下一个烂摊子的母亲，虽然有时候很让人无奈，但毕竟还是他和千雪的母亲。
　　而且，虽然并不是很清楚，可是当成为了轻小说作家，算是进入了二次元这个行业的泰介，却也是有身份去了解一些事情了。
　　比如说，这半年来，里番和那些十八禁游戏行业，出现了一位疯狂的制作人和监督，几乎是日夜劳作。
　　虽然没有传出来这位工作狂的名字，可是看这半年来，眼前的这位彬田秀一没有再代表彬田组上门，泰介就知道对方的身份了。
　　“我这里还有一个好消息。”
　　得到了泰介肯定的回答，对于泰介最近的财务情况进行过一番调查的彬田秀一，内心自然是相信泰介还钱的能力的。
　　所以，已经完成了组织交给他的任务之后的彬田秀一，虽然还是端坐在沙发上 ，但是不管是泰介还是千雪，都可以清楚地感受到，这位彬田秀一先生变得轻松了一些。
　　表现在外面的，就是这位彬田秀一脸上的表情有所缓和，终于不再是那一副我看你不爽就杀你全家的气质了。
　　“彬田叔叔，请问是什么好消息？”
　　既然答应了替自己母亲还钱，自己稿费的消失已经是难以避免的结果，泰介也不再放在了心上。
　　他听到彬田秀一这么说，脸上也露出了感兴趣的表情。
　　“你们的妈妈理惠子，听人说好像是又完成了一部游戏的工作，最近就要回来了。”
　　彬田秀一的话，让泰介和千雪两人楞在了那里。
　　两人在第一时间相互对视了一眼，都从自己哥哥或者妹妹的眼中，看到了惊喜，惶恐，不安和雀跃。
　　惊喜，雀跃于自己离家半年的妈妈，现在终于要回来了，不安和惶恐于现在他们两人之间的关系发生了变化。
　　而且，若是说泰介和千雪内心深处，对于自己这位丢下了一个烂摊子就直接跑路的老妈，心中没有一点怨恨和抱怨，相信不管是谁都觉得这是不可能的。
　　所以，彬田秀一嘴里的这个好消息，对于泰介和千雪来说，实在是有点过于的复杂，也让两人脸上的神情变得非常的奇怪。
　　彬田秀一那双鹰眼一般锐利的眼睛，在泰介和千雪两人脸上扫视了一圈，嘴角忽然翘起了一丝难以察觉的笑容。
　　他端起了千雪放在他面前的茶杯，一口将还非常热的热茶喝掉之后就从沙发上站了起来。
　　“好了，泰介，千雪我这一次来你们家要说的事情已经说完了，因为还有事情要忙，所以我就准备告辞了。”
　　泰介和千雪急忙从沙发上站了起来，将彬田秀一送到了玄关那边。
　　换好了鞋子，打开了泽永家大门的彬田秀一忽然顿住了脚步，他站在门口那边，将一个犹如利剑般锋锐笔直的背影留给了泰介和千雪两人。
　　“泰介，千雪，你们两个也不要太过责怪你们的妈妈理惠子，她这半年来可以说过的非常的艰苦。”
　　泰介和千雪，就像是完全没有想到说话语气一直是非常的冰冷坚硬，即使所谓的缓和也只不过少了一丝锋锐的彬田秀一，忽然会说出这样的话。
　　不过等到两人反应过来的时候，大门已经关上，彬田秀一的身影也消失在了他们两人的视线之中。


第101章 那熟悉却又陌生的面容
　　当彬田秀一的身影消失在关闭的大门之后，泽永家的玄关就变得安静起来。
　　千雪有点担心地转过头看向了那静静地站着没有发出任何声音的泰介，只有身为泰介妹妹的她知道，这半年来自己的哥哥经历了什么。
　　掌管着家中财物的千雪，自然知道家中一开始的经济状况。
　　自己老妈的离开，非但让家里断了经济来源，而且还欠下一笔额度巨大的债务。
　　而就是在那时候，泰介他出去打工，并且开始写小说。
　　所有的压力和责任，全部落在自己哥哥那才不过十七岁的肩膀之上。
　　所以，哥哥他心中对于妈妈有着不少的怨言吧。
　　虽然后来，千雪发现了自己家的银行账户中，时不时会有一笔钱款打进来，虽然不多，但是却是足够两兄妹能够活下去。
　　“哥哥。”
　　千雪尝试着说话，想要说些什么。
　　“千雪，时间已经不早了，你现在正处于升学的时候，早点休息吧。”
　　可是，千雪才刚刚喊了自己哥哥一声，就被泰介给打断了。
　　他转过身，扯起嘴角对着千雪露出非常勉强的笑容，然后离开了玄关走进了客厅之中。
　　看着自己哥哥的背影，千雪深深地叹息了一声。
　　其实对于自己妈妈的回来，千雪内心也是非常的纠结。
　　因为，她不知道自己老妈会不会看出，她和哥哥两人之间的关系，已经突破了兄妹之间正常的亲情。
　　千雪不知道，也不敢去猜想，被自己妈妈发现之后，到时候变成如何。
　　只是，千雪却只能将这份担忧压在内心的深处，强迫自己不去考虑这个问题。
　　这一周，对于泰介和千雪来说，格外的难熬。
　　不过，泰介毕竟是两世为人，而且这半年来，他虽然因为债务内心一直有着很大的压力，但是终究那位泽永理惠子是自己的妈妈。
　　虽然有那么一点点的不可靠，可是她的身份究竟还是自己妈妈。
　　而等到了周六，今天泰介在完成了被安排在下午的打工工作之后，就拖着因为餐厅繁忙的生意而略显疲惫的身体回到自己的家中。
　　只是，在打开了家门走到了玄关时，泰介的身体就顿在了那里。
　　他微微低头，看向了玄关那边的一双高跟鞋。
　　那是一双明显属于成熟女性的高跟鞋，而且相比于放在一边属于千雪的鞋子来说，要稍微大一点。
　　这是，属于自己妈妈的鞋子，泽永理惠子的鞋子。
　　泰介低下头，默默地从鞋柜里拿出了自己的拖鞋然后换好之后站直了身体。
　　他抬头看向了通往客厅的过道，然后身体就僵硬在那里。
　　因为，他看到了一个熟悉却也变得陌生的身影。
　　母亲。
　　这个词对于泰介来说，其实并不是十分陌生。
　　毕竟自己来到了这个世界之后，前面几年还有老爸的存在，可是在这个男人离开这个世界之后，泰介的家人就只剩下这位女人和自己的妹妹千雪了。
　　而在接下来的十几年里，泰介可以说是看着这个女人，孤身一人用柔弱的肩膀挑起这一个家庭的重担。
　　这让泰介内心，非常佩服这个女人，真正地接受了她身为自己母亲的身份。
　　所以，这半年来，虽然因为自己妈妈那不着调的性格和那留下的债务而背负了沉重的压力，但是若是说内心对于她的怨恨有多深，泰介却是没有的。
　　他只不过是，想要在见到自己妈妈的时候，扯住她的耳朵，狠狠地骂上两句。
　　有什么事情就不能一家三人一起面对吗，就算是你要去制作那些不能被未成年人接触的里世界作品，可是没有关系啊。
　　泰介觉得自己在这方面绝对可以给自己老妈很多帮助，毕竟前世他的电脑中也是有着不少的小黄油和各个字幕组的合集。
　　可是，当真的看到这个站在自己面前的女人，泰介却是不敢去认。
　　虽然，她在看到泰介的时候，就露出了那让泰介觉得带着张扬的笑容。
　　但是，当那一抹张扬的笑容绽放在这个女人嘴边和眼角的时候，即使两人之间还有一条比较长的过道，可是泰介却是依旧清楚地看到了。
　　一道道虽然不是很明显可是却很显眼的皱纹，瞬间从眼角处，蔓延了出来。
　　“泰介，你回来了。”
　　与笑起来时的张扬不同，泰介的母亲，泽永理惠子的声音听起来反而是带着温柔如水的感觉。
　　就像是一道清冷如月的清泉，缓缓地流淌进你的心中，让你心中一阵舒爽和清净。
　　泰介沉默了一会，才应道。
　　“我回来了。”
　　或许在理惠子没有回来之前，泰介有过很多的想法，比如说在见到她的第一面，狠狠地骂她几句怎么这么不可靠，有她这么做妈妈的吗。
　　又说是，直接装作不认识，冷淡地无视她一会。
　　可是，在看到那张在泰介印象中虽然因为十几年的岁月而带有成熟，可皮肤却依旧非常滑嫩犹如少女的脸庞，此时却有了皱纹。
　　并且，眼睛的周围还带着一圈很深的黑眼圈的时候，泰介忽然不知道自己该如何开口了。
　　他只能闷闷地应了一声之后，走到了自己妈妈的面前，然后和她一起走进了客厅。
　　当泰介走进客厅的时候，他看到自己的妹妹千雪并没有在房间里复习功课，而是坐在沙发上。
　　她抬起头，看向了泰介，脸上露出了一丝笑容。
　　泰介对着自己妹妹笑了笑，就走到了千雪的身边坐了下来。
　　沉默了一会之后，泰介才抬起头看向了已经坐在了对面的妈妈。
　　“妈妈，这半年多你在外面过的怎么样？”
　　泰介说完之后，就转过了头，他觉得自己问了一个假问题。
　　明明十几年的岁月都无法在这个女人脸上留下痕迹，可是这短短的半年就让她变得苍老起来。
　　这半年过得怎么样，还需要多说什么吗。
　　“过得很不错，虽然很忙，但是还算是过得充实。”
　　理惠子的语气还是一如既往的张扬和跳脱，即使眼睛周围有着深深的黑眼圈，眼角有了皱纹。
　　可是她的神态和说话声，还是如泰介记忆中的那样张扬和充满了活力。


第102章 半年的变化
　　沙发中间的茶几之上，摆放着一杯清茶和一杯果汁。
　　只不过那杯清茶已经没有了一点热气，明显是已经泡了好久了。
　　泰介转回了头，想要让自己努力不去看理惠子那眼角边的皱纹和黑眼圈。
　　“回来多久了？”
　　虽然没有直视自己的妈妈，可是泰介还是从自己妈妈理惠子的嘴角边看到了一丝苦涩的笑容。
　　“差不多有一个多小时了吧。”
　　她的声音还是那么的悦耳和温婉，让泰介忽然想起了自己妈妈以前的身份。
　　在成为制作人之前，其实自己妈妈的是一个歌姬和声优呢。
　　小时候好像听那些自己妈妈的那些朋友和家里亲戚们说，她在眼前还是一个比较有名的歌姬和声优呢。
　　“抱歉，这半年来辛苦泰介你和千雪两个人了。”
　　其实泰介内心并没有多少的怨恨，只是还有一点生气而已，可是在看到泽永理惠子那深深的黑眼圈，泰介一下子没有了任何的脾气。
　　可是，他却也不知道自己该怎么应对自己这位妈妈了。
　　最后，他还是无奈地叹了一口气，然后抬眼和理惠子对视在了一起。
　　“我说，你半年前有必要离开吗？”
　　泰介在说这句话的时候，语气中还是难免地带上了一丝抱怨。
　　“有什么问题我们一家三人是不能一起面对的吗。”
　　听到泰介这么说，坐在对面的泽永理惠子脸上忽然露出了一丝赫然。
　　她抬起了那双白皙却稍稍显得粗糙的手掌，用一根手指挠了挠自己的脸颊。
　　她稍稍侧过了头，嘴角的笑容不再像以前那样的张扬了。
　　“额，这不是要出去疯狂地接工作吗，而且有些工作不方便让你们知道。”
　　泰介忍不住扯了扯自己的嘴角，似笑非笑地看着自己的妈妈。
　　“不方便的工作，比如说让英梨梨她画属于自己儿子的工口本，还是那种腐女倾向的？”
　　“额。”
　　泽永理惠子脸上的笑容变得更加的尴尬了，眼睛闪躲着完全不敢去看泰介。
　　“那时候不是因为工作的报酬还没有到，所以手头有点紧，需要一点生活费嘛。”
　　在这么你一句我一句的说了几句之后，泰介和理惠子两人之间的气氛已经不像一开始那么的沉默了。
　　这让一直坐在一边的千雪脸上露出了放松的表情，她无声地吁了一口气，小小的肩膀微微松塌下来。
　　而到了最后，泰介也从沙发上站了起来。
　　他站着微微低头看向了理惠子，脸上的表情已经变得平淡温和起来。
　　“这半年来你也辛苦了。”
　　泰介的话，让泽永理惠子脸上露出了愕然的表情。
　　“我从圈内一些人那里听说了，这半年来你接了不少里番还有游戏的制作吧，难为你这半年来还上大部分的债务了。”
　　泰介的目光在那张熟悉却又显得陌生的脸上转了转。
　　这半年里的辛苦工作，让泽永理惠子将之前十几年的岁月变化一下子都补了回来。
　　“你老了不少。”
　　泰介这句话，让理惠子一下子楞在那里。
　　她那美丽，就像是千雪长大以后的面容之上，忽然露出了一丝感动。
　　自己给自己的儿子留下了一个烂摊子，让她在一开始就做好了被自己这位从小就比较成熟的儿子责骂的准备。
　　可是，她没想到到了最后自己的儿子居然对自己说了这么一句话。
　　她低下了头，好一会之后才重新抬起头看着泰介，努力地眨了眨眼睛之后，才开口。
　　“这半年来，也辛苦你了，我已经从千雪那里知道了，而且最近我也听到了不少有关你的消息。”
　　泽永理惠子的笑容重新恢复了之前的风采，那么的张扬那么的跳脱和充满了活力。
　　“恭喜你我的孩子，虽然从小你就是我的骄傲，但是这一次你让我更加的自豪了。”
　　泰介点了点头，转身离开了沙发，不过在走到了楼梯口的时候，他还是转过了身看着自己的妈妈。
　　“既然回来了，就好好休息，以后别再像这一次一样忽然逃走了。”
　　说到一半，泰介顿了顿。
　　“你可是一个有两个孩子的母亲，起码也要承担起自己身为一个母亲的责任吧。”
　　泰介重新抬起脚步，走上了楼梯然后消失在了理惠子的视线之中。
　　当泰介洗过澡换好了衣服重新来到了楼下的时候，她看到了自己的妈妈和妹妹，两人的背影正在厨房中忙碌着。
　　“你下来了啊，再稍微等一会儿啊，晚饭就快做好了。”
　　听到了传来的脚步声，泽永理惠子转过了身，对着已经走到了厨房门口的泰介温婉地一笑。
　　“嗯。”
　　泰介愣了愣之后就点了点头。
　　只不过，他下意识地揉了揉眼睛，然后就看清楚了厨房中的情景。
　　相比于千雪那非常熟练的动作，泽永理惠子明显表现得比较手忙脚乱。
　　“我说，妈妈你确认你要下厨吗？”
　　泰介的语气有点担忧，而那微微挑起的眉毛，也毫无保留地表现出他对自己妈妈手艺的不信任。
　　“你这是什么意思！”
　　泽永理惠子被她弄得凌乱不堪的一条秋刀鱼，转过头眯着眼盯着泰介。
　　“你小时候又不是没有吃过我做的饭。”
　　泰介嘴角扯了扯，他可是清楚小时候自己妈妈做的饭，那咸淡完全都是靠天意。
　　“我觉得还是交给千雪来吧，反正以前也一直都是她做的。”
　　不得不说，泽永理惠子在家中的作用似乎需要有待商榷。
　　泰介可是非常清楚的记得，自从千雪的身高可以够到厨房之后，家里面的饭菜就基本是靠千雪了。
　　而之前，不是靠泰介，点外卖，就是去外面吃或者去英梨梨家打秋风。
　　至于，自己老妈泽永理惠子的厨艺，泰介觉得还是算了吧。
　　“哼！要知道我这半年来在外面可也是没有少做，所以你要相信你妈妈的厨艺！”
　　听到自己妈妈这么说，泰介无所谓的耸了耸肩膀，反正他已经做好了准备。
　　等会就还是靠千雪做的饭菜，来填饱肚子吧。


第103章 我妈把你当女儿，你却想要当她的儿媳妇
　　泽永理惠子的归来，对泰介和千雪两人的生活还是带来的比较大的影响。
　　时长为半年的二人生活重新回归到了三人一家的状态，千雪每一次做饭的时候需要多加一人量，不过家务工作却是被泽永理惠子分去了不少。
　　而泰介的文抄工作，也得到了很大的帮助。
　　毕竟他的母亲泽永理惠子，在业内也算是比较有明的制作人和监督了。
　　她可以给泰介的轻小说提出许多建议，让《加速世界》这本在前世日本本就会叫火的轻小说，变得更加的优秀。
　　当然其实更大的影响是，千雪和泰介两人之间的相处模式，必须发生变化了。
　　兄妹的禁忌之恋，让千雪和泰介在家中的时候，完全不敢有什么过于亲密的动作。
　　这对于泰介来说，可能是让他松了一口气，你可以说他是矫情。
　　但是，当你自己身为一个兄长的时候就会明白了，自己妹妹对自己的眷恋自然是一件让人开心的事情，但是当这份眷恋成为爱恋的时候，就会让你无法处理了。
　　因为不管做出任何的选择，你可能都会对你最爱的妹妹带来伤害。
　　“泰介，理惠子阿姨已经回来了吗？”
　　坐在天台上泰介正在思考自己家中这几天因为老妈回来的变化的时候，耳边忽然传来了英梨梨的声音。
　　他抬起头看向了坐在自己对面的英梨梨和霞之丘诗羽，点了点头。
　　三人，此时正在主教学楼的天台身上享受着秋天碧空下的午餐。
　　“你和理惠子阿姨两人之间没有吵架吧？”
　　英梨梨虽然性格比较冲动，可是她也是一个比较温柔的女孩。
　　而作为泰介的青梅竹马和泽永家的至交，英梨梨对于泰介的生活一直都是比较了解的。
　　正是因为如此，在从自己妈妈泽村小百合那里知道泰介的母亲泽永理惠子这几天已经回来之后，内心一直都非常的担心。
　　而她的询问，也让霞之丘诗羽认真地看着泰介。
　　面对两位少女那落在自己身上的关切的目光，泰介心中涌上了一阵感动和快乐。
　　他嘴角高扬，露出了开心的笑容。
　　在咽下了嘴里的食物之后，泰介笑着开口了。
　　“我说，英梨梨你在担心什么，她可是我妈妈，作为家人，我们之间又有什么不可以相互体谅的呢。”
　　泰介的脑海中，忽然浮现出自己妈妈那变得苍老的面容，嘴唇轻轻地抿起。
　　“而且，这半年来她在外面的生活，过得并不是很好。”
　　当看到自己老妈那眼角边的皱纹，那深深的很眼圈的时候。
　　即使泽永理惠子一直在他和千雪的面前，做出一副云淡风轻，这几天还时不时和他们两人说起她在外面这半年来生活中的一些趣事。
　　泰介又那里不会不明白，这只不过是他的母亲，不想让他和千雪两人伤感。
　　“所以，我又有什么好介意和生气的呢。”
　　听到泰介那带着感怀的语气，英梨梨和霞之丘诗羽不约而同地松了一口气。
　　她们最担心的，就是因为半年前的那次生活变化，让泰介内心对自己老妈心有怨气，永远不会放下。
　　“是呢，理惠子阿姨在外面的这半年，的确过得非常的辛苦。”
　　英梨梨轻轻地低下头，感叹着。
　　其实在这半年来，泰介和千雪不知道的是，他们的母亲，泽永理惠子其实一直非常关注他们两人。
　　只不过，因为自己闯下的祸和那繁忙的工作，让她不敢也无法挤出时间亲眼来看泰介和千雪。
　　所以，她一直都是通过英梨梨，来知道有关泰介和千雪的最新消息。
　　而也是因为如此，英梨梨对于自己这位理惠子阿姨，在外面半年是有多辛苦，是非常的了解。
　　“对了，泰介这周末我去你家玩吧，也好久没有和理惠子阿姨好好聊聊了呢。”
　　英梨梨脸上的表情忽然变得张扬起来，笑着对泰介说道。
　　只不过她那一副去泰介家十分随意的语气，却是让一边的霞之丘诗羽内心有了不爽的情绪。
　　而以霞之丘诗羽和英梨梨之间的诶关系，既然她内心不爽了，那肯定也绝对不会让英梨梨过得很爽的。
　　“泰介，这周我也去你家吧，我好像从来没有见到过母上大人呢。”
　　霞之丘诗羽嘴角轻轻地翘起，露出了小家碧秀的害羞表情，就好像是丑媳妇终于要见婆婆的神态。
　　“我说你这个不要脸的家伙，是谁允许你称呼理惠子阿姨为母上大人的！”
　　果然，霞之丘诗羽的话声才不过刚刚落下，英梨梨就果断炸毛了。
　　她直接整个人都蹦了起来，张牙舞爪地瞪着霞之丘诗羽。
　　而面对英梨梨这幅炸毛的姿态，霞之丘诗羽却是微微侧过了头，娇软柔和的身体还稍稍扭过，一副很是害羞的模样。
　　“可是我作为泰介的女朋友，又该怎么称呼泰介的妈妈吗，难道直接叫妈妈吗？”
　　“啊啊，你这个家伙，妈妈这个称呼可是我想了这么多年，都没有机会叫出口！你怎么可以这么随便的喊出来，不要脸的狐狸精！”
　　英梨梨的自爆，让霞之丘诗羽忽然恢复了原本的神态。
　　她抬起自己的下巴，用酒红色的眼睛揶揄地看着英梨梨。
　　“原来，你已经在内心幻想了这么多年了啊，看来英梨梨你这个家伙......”
　　霞之丘诗羽这说话说到一半的行为，让英梨梨更加的爆炸了。
　　那白皙的脸颊一瞬间就变得血红，而原本张牙舞爪的她也忽然变得忸怩起来，一双大眼睛不断地闪躲着，完全不敢去看泰介，只能恨恨地瞪着霞之丘诗羽。
　　只不过，她这外强中干的姿态，又怎么可以吓到霞之丘诗羽呢，相反让霞之丘诗羽脸上露出了胜利者的微笑。
　　而一直坐在一边的泰介，也是嘴角不断抽搐地看着英梨梨。
　　原来，你是这样的英梨梨。
　　从小就开始意淫，和谋算怎么攻略我妈妈了吗？
　　还亏我小时候一直把你当青梅竹马和一个可爱的妹妹关怀着，没想到你却一直惦记着我，想要把我给吃了。


第104章 恋兄癖的千雪
　　对于泰介来说，妈妈泽永理惠子的归来，是让他松了一口气。
　　甚至，在学校之中，还可以和英梨梨她们说笑。
　　可是，对于千雪来说，这既是一件开心，觉得自己一家人又可以相聚在一起，可是又是一件烦恼的事情，因为她不敢将自己和哥哥两人之间的关系暴露给理惠子。
　　“千雪同学，你今天和我们一起去玩吗？”
　　“千雪同学？”
　　身边同学的叫唤，将千雪从思考中惊醒过来。
　　她抱歉地对着前来邀请自己一起出去玩的同班同学们弯了弯腰，拒绝了她们的邀请。
　　然后她拎起桌子上的背包，走到了早就在教室门口等她的朋友身边。
　　“麻美，我们回去吧。”
　　泽永千雪，这所国中最有名的美少女。
　　学习顶尖，容貌美丽，性格温柔，待人温和。
　　所以，当放学千雪回家的时候，那些从她身边经过的小男生们总是忍不住看向她。
　　还有一些男生，还时不时故意弄出大笑声想要吸引她的注意力。
　　只不过，让这些男生失望的是，他们即使如何玩闹，似乎都无法吸引那位美少女的目光，这让他们受到了挫折。
　　“千雪，你这几天很不对劲。”
　　作为千雪的朋友，麻美早就看出自己身边好友的不对劲了。
　　往日即使她对那些故意想要吸引自己注意力的行为不在意，但是还是会面带微笑，开始今天却是一点反应都没有。
　　而且，到车站的这一路上，麻美已经好几次发现身边的千雪失神了。
　　“是发生了什么事情吗？”
　　“嗯~”
　　面对好友那关切的目光，千雪轻轻地摇了摇头。
　　看到她的这个动作，麻美无声地叹了一口气。
　　别人或许不知道，但是她却很清楚自己好友的性格。
　　虽然温柔，待人友好，也十分乐意对别人伸出援手，可其实这位看上去很好相处的少女，性格却是非常的坚定也可以说是顽固，只要她认为的想法，想要去做的事情，即使再困难也会坚持下去。
　　所以，当千雪不想回答的时候，麻美就知道她是不会说的了。
　　“好吧，千雪如果真的有什么事情的话，一定要告诉我。”
　　千雪微笑着点了点头，她十分亲昵地抱住了麻美的手臂，将小脸凑了上去在麻美的脸上轻轻地蹭着。
　　“知道了，麻美你对我真好。”
　　“哼，知道我对你好，有些事情就不要一个人撑着。”
　　麻美没有好奇地推开了千雪蹭过来的脑袋，然后看向了车站的入站口。
　　“电车来了，那我就先走了。”
　　麻美小跑着跑向了站台，等到电车门打开的时候，她回过身对着千雪晃了晃手臂。
　　“千雪，明天见。”
　　“明天见。”
　　看着自己好友的身影随着车门的关闭而消失在自己视线中之后，千雪就放下了自己的手臂低下了头，她忽然长叹了一口气。
　　这种事情，是无法告诉身边的朋友的吧。
　　她抬起了头，看向了车站外那已经微微带着金黄色的天空。
　　随着电车的摇晃，千雪也到了自己家的车站。
　　穿过几条熟悉的街道，微笑着和邻居们打完招呼之后，千雪站在了自己家的门口。
　　掏钥匙的小手在衣袋中顿了顿之后，少女才重新抬起手打开了门。
　　“我回来了。”
　　少女对着家里大喊了一声，然后准备走到鞋柜边换鞋子。
　　往日，她也一直这么做，只不过这半年来她面对的都是空无一人的房子，哥哥总是要去打工，到晚上九点才会回来。
　　所以，半年来千雪已经习惯没有回应的寂静了。
　　可是，今天以及前几天情况发生了变化。
　　“啊，欢迎回来，千雪今天在学校过得怎么样？”
　　温婉悦耳的声音，是那么的好听，但是却让千雪心中忽然变得烦躁起来。
　　她弯腰去鞋柜里拿鞋子的动作顿了顿，过了一会之后才拿出自己的拖鞋。
　　少女站直了身体，面对着自己的妈妈，露出了完美无缺的微笑。
　　“今天在学校里过得也很开心，而且上次模拟测试的成绩出来了，我的成绩去哥哥读的Y野学园是已经够了。”
　　换上了拖鞋的千雪，笑着走到了泽永麻美子的身边，亲昵地挽住了自己妈妈的手臂。
　　“那可真是厉害了，你和泰介不愧是我的女儿和儿子啊，这一点就像我，在学校里的成绩都是那么的优秀。”
　　“妈妈，你好不要脸哦，哪有这么夸自己的。”
　　千雪轻笑着和泽永理惠子说笑着，一起走进了客厅之中。
　　“刚放学回来，千雪你去稍微休息一会吧。”
　　泽永理惠子将一杯早就准备好的果汁递给了千雪，然后双手轻轻地放在她的背后。
　　千雪的视线对着厨房扫了一下，在厨房的工作台上她看到了几个被丢在一边的橙子皮，而旁边还有几个没有切开的橙子。
　　这让千雪非常的感动，她妈妈明显是掐着她回来的时间点榨出来的果汁。
　　“好的妈妈。”
　　被泽永理惠子推向楼梯口的千雪回过头，笑着和她应道。
　　不过在走到了楼梯口前的时候，千雪忽然转过了头。
　　“对了，妈妈晚饭等会我们一起做吧不用等哥哥，待会在八点多的时候我会给她准备点心的。”
　　“好的。”
　　看到自己妈妈点了点头，千雪才重新转过身子走上了楼梯。
　　只不过在经过泰介的房间前之时，她忽然停下了脚步。
　　她犹豫地看了一下身后的楼梯口，自己妈妈那悦耳的哼歌声隐约从楼下传来。
　　千雪转过了身，用空着的另一只手打开了房门。
　　泰介的房间明显是被人收拾过了，早上换下来的衣服已经不见了，地面也是打扫过了。
　　千雪走到了那被收拾整齐的窗边，将手中的果汁放在了床边的柜台上，然后忽然将自己整个身体都扔到了床上。
　　稍微滚了几圈之后，千雪静静地躺在了床上了，她看了看房间的四周，然后忽然翻了一个身。
　　她把小脑袋深深地埋进了被子之中，然后深呼吸了几口气。
　　“这是哥哥的气息.....”


第105章 我的女儿和儿子是情侣？
　　在深呼吸了几口气之后，让自己的肺部充满了泰介的气息之后，千雪才从自己哥哥的床上爬下来。
　　她那精致可爱的小脸上，满是迷醉的红晕，还带着一点不舍。
　　但是，千雪还是动作非常迅捷地将泰介的床重新整理整齐，然后在留恋地扫了一圈之后，才心有留恋地走出了泰介的房间。
　　回到自己房间中的千雪，很快就换了一身居家服装，然后走下了楼梯来到了楼下。
　　“妈妈，你这几天没有什么工作吗？”
　　千雪刚刚走道一楼，就看到了自己的老妈在那里忙碌着。
　　她正打扫着客厅，看到那干净几乎都要闪光的客厅地板，千雪可以清楚地看到，即使现在是凉爽的秋天，自己妈妈泽永理惠子的额头上也已经细细地密布着一层汗水。
　　千雪急忙上前从自己妈妈的手里接过了拖把，然后开始拖地。
　　“手里的几份工作最近都是忙乱了，而离接下来预约好的工作还有一段时间，所以这段时间很空。”
　　泽永理惠子双手叉腰，非常开心地看着自己的女儿将自己的活抢过去。
　　当看到自己女儿千雪那已经成长起来的身躯，泽永理惠子嘴角轻轻地扬起。
　　“而且，我准备这段时间就好好地在家里陪你们。”
　　泽永理惠子眼中闪过了一丝愧疚，她紧紧地抿住了嘴唇。
　　“这算是我对之前半年的补偿吧，也算是我为接下来一段时间的道歉。”
　　“妈妈，什么意思？”
　　千雪停下了拖地的动作，小手紧紧地握住了手中的拖把，转过身看向了泽永理惠子。
　　“抱歉，千雪，当接下来的几份工作都安排好之后，我依旧会很忙，所以到时候恐怕也没有多少时间陪伴你们两兄妹了。”
　　千雪脸上露出了一丝黯然，但是她只是紧紧地抿起嘴唇，并没有说什么话。
　　因为千雪明白，自己妈妈那欠下的一大笔债务，驱使着她必须用忙碌的状态去争取早点将这笔债务还清。
　　所以千雪只是默默地放下了手中的拖把，然后走到了泽永理惠子的面前，伸出了自己的双手紧紧地抱住了自己妈妈的腰肢。
　　泽永理惠子身体微微一顿，然后抬起自己的手掌放在了千雪的脑后，五根手指轻轻地摩挲着千雪那柔顺的黑发。
　　“好了，千雪，我又不是说不会回来了，即使在工作的时候，我也会来家里看你们的，而且这几份工作到了最后基本都是要回东京这边。”
　　泽永理惠子轻声地在千雪的耳边细语，用自己的另一只手紧紧地拥住了千雪的肩膀。
　　好一会之后，泽永理惠子才推开自己怀里的千雪，她笑着看着自己的女儿。
　　“都这么大人了，还无法离开自己妈妈吗？”
　　千雪嘟了嘟嘴巴，只是不开心地撇过了头。
　　“好了，千雪我们一起去做晚饭吧，我可是想要向我可爱的女儿好好学习怎么做法呢。”
　　-泽永理惠子伸手抓住了千雪那柔嫩的小手，拉着她朝着厨房那边走去。
　　“在外面呆了半年，我最想的就是我乖女儿你的厨艺了，要知道外面的餐馆可不像千雪你那样，手艺不错不说，还按着我的口味来。”
　　因为泽永理惠子的插科打诨，千雪终于恢复了开心的笑颜，而且一说到厨艺，千雪可是非常的自信。
　　小时候的千雪，不知道从哪里听来了一句话，想要征服一个男人，你就必须先抓住他的胃。
　　所以千雪，从身高可以够到厨房的工作台开始，就认真地学习怎么制作精致美味的饭菜，然后死死地将自己哥哥的胃攥在自己的手心之中。
　　而说到厨艺，在厨房中的千雪，不断向自己的妈妈泽永理惠子说着一些自己这些年来总结出来的小技巧。
　　她嘴里一边说着，还一边上手示范给泽永理惠子看。
　　而泽永理惠子只是安静地站在一边，静静地看着自己的女儿。
　　其实在外面的这半年，她又哪里做过几次饭了，当忙碌起来的时候，基本就是靠面包和泡面解决自己的胃。
　　而好不容易休息一天，她自然也是好好地睡一觉，然后懒懒地在那狭窄的住房之中待一天，缓解一下身体的疲劳，三餐基本都是靠外卖了，又怎么会有精力去做饭呢。
　　泽永理惠子，现在只是为了可以和自己的女儿好好地呆在一起，两人可以聊聊天。
　　再过一段时间，她就又要去外面忙碌了。
　　“哥哥他啊最喜欢吃可乐鸡翅，所以啊我可是特意去向一家餐厅的大厨学了这份菜肴。”
　　忽然，泽永理惠子手中那跟着千雪学着处理食材的双手微微一个停顿。
　　她稍稍转过了头，看向了身边的女儿。
　　此时正在口若悬河的千雪，完全没有察觉到自己妈妈的视线落在了自己的脸上。
　　她一边十分熟练地处理着手中的鸡翅，一边不断说着自己和哥哥这半年中发生的有趣事情。
　　看着自己女儿那神采飞扬的神态，泽永理惠子那双淡雅的秀眉忽然轻轻地皱起。
　　她觉得自己女儿千雪的表现似乎有点奇怪，这是内心的直觉，在告诉她。
　　泰介和千雪两人说话时的亲昵语气，千雪这几天在自己面前说到自己哥哥时那神采飞扬的表情，她其实是见过不少次了。
　　一开始，泽永理惠子内心也只是认为，这是两兄妹，因为这半年自己的离开，生活的重担让两兄妹得到了磨砺，相互扶持走下来，所以感情也变得更加深厚了。
　　可是，今天。
　　泽永理惠子现在听到千雪对自己哥哥泰介所有的爱好，口味都了解的这么清楚，几乎了若指掌，她内心忽然有了一种荒唐的想法。
　　泽永理惠子微微摇头，想要将这个想法甩出脑袋。
　　她重新转回了头，看向了手中才洗了一半的蔬菜。
　　“怎么可能呢......”
　　泽永理惠子自嘲地扯了扯嘴角，她觉得只是自己太敏感了，想的太多了。
　　自己的一对儿女，从小关系就非常不错，妹妹千雪很是粘着自己的哥哥泰介。


第106章 作为母亲的我该怎么去阻止
　　“妈妈，你说什么不可能？”
　　千雪转过了头，一脸好奇地看着自己的妈妈泽永理惠子，她刚才好像是听到了自己妈妈自言自语了什么。
　　“没有什么，对了千雪你对你哥哥学校里的事情比较了解吗？”
　　泽永理惠子微笑着对千雪摇了摇头，不过她就像是突然想到了什么似的，忽然询问千雪有关泰介在学校的事情。
　　“妈妈你为什么要问这个？”
　　千雪放下了手中已经处理干净的鸡翅，将它们放在了一边准备等会稍微处理一下，然后做成炸鸡翅给自己的哥哥当打工回来的点心。
　　“没什么重要的原因，就是想知道，而且千雪你想啊，你哥哥都已经是高二了诶，而且你哥哥泰介还是这么的帅气优秀，他可是从小就非常受女孩子的欢迎啊。”
　　泽永理惠子一副好奇宝宝的模样，紧紧地看着千雪。
　　“所以，千雪你就告诉我嘛，我很好奇自己儿子在学校里的生活呢。”
　　千雪秀眉轻轻地皱起，然后重新舒展开来。
　　她满脸无奈地看着自己的妈妈，泽永理惠子此时完全没有了身为一个母亲该有的威严。
　　娇柔丰满的身躯此时几乎已经完全贴在了千雪的身上，还将自己的脑袋凑到了千雪的面前，不断用自己那精致妩媚的脸颊蹭着千雪。
　　面对自己这一副不告诉她，就这么一直缠着你的妈妈，千雪脸上的表情是那么的无奈。
　　“好了好了，妈妈我告诉你啦。”
　　千雪的话声刚落，她就听到了自己的耳边传来了自己妈妈的嬉笑声。
　　她没有好气的一把推开了还缠在自己身上的泽永理惠子，一副无可奈何的语气说道。
　　“妈妈，到时候你可别和哥哥说是我告诉你的。”
　　千雪自然不会这半年来，自己哥哥泰介身边发生的事情一切都告诉泽永理惠子。
　　她只不过是将一些日常说了一遍，什么打工啊，Y野祭的精彩表演啊之类的。
　　至于自己哥哥和他身边的那些女孩子 ，以及自己和泰介之间发生的事情，千雪又没有犯傻，自然是掠过不提。
　　可是，即使如此，千雪还是没有想到自己妈妈的敏锐性是那么的强。
　　她只不过是偶然之间，提到了和自己哥哥一起打工的小木曾雪菜，一起表演的冬马和纱，以及桂言叶，霞之丘诗羽和英梨梨她们，就被泽永理惠子注意到了。
　　“原来我的儿子是这么的厉害啊，身边居然有这么多优秀的女孩子，看来以后我完全不用担心自己儿媳妇会不会有的问题了呢，只是这么多的优秀的女孩子我都不知道哪个比较合适了。”
　　泽永理惠子一副感叹赞扬的表情，而是眼角的余光却是一直在观察自己女儿脸上的表情。
　　让泽永理惠子内心一沉的是，她只不过是小小的试探了一下，就发现自己的女儿那淡雅的秀眉忽然皱了下一下。
　　“千雪，你有和泰介身边的这些女孩子接触过吗，英梨梨就不用多说了。”
　　千雪点了点头，只是眼底深处却是闪过了一丝莫名的神采。
　　不知道为什么，千雪内心忽然闪过了一丝警觉。
　　她隐晦地看了一眼自己的妈妈，可是看到的是泽永理惠子那满脸的八卦表情，并没有从中看出什么不对的地方。
　　千雪心中松了一口气，她觉得可能是自己这几天精神一直紧绷着的原因，所以才会有错觉吧。
　　“嗯，我见过诗羽姐姐她们，不管是诗雨姐姐，雪菜姐，又或是言叶姐和和纱姐姐，每一个都是非常优秀的女孩子。”
　　千雪在霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们的一些基本资料都告诉了泽永理惠子，时不时还在自己老妈那满是八卦语气的逼问之下，说出了一些她所知道的生活小事情。
　　“看来，一个个都是非常优秀的美少女，又是美少女作家，又是音乐天才，又是校园偶像，这样岂不是很难挑。”
　　泽永理惠子脸上露出了一副纠结的表情。
　　“那千雪，你有没有向你哥哥问过，他比较喜欢其中的哪一个啊？”
　　忽然泽永理惠子转过了头啊，睁着一双大大的眼睛十分好奇地盯着千雪。
　　泽永理惠子的这个问题，让千雪内心忽然闪过了一丝不痛快，以及无奈。
　　自己哥哥这哪里是比较喜欢哪一个啊，他是每一个都喜欢啊，而且只要妈妈你点头，就会瞬间多出好几个儿媳妇，你完全不用挑了。
　　当然，她表面上是摇了摇头。
　　“这样可不行哦，千雪如果你不看紧点你哥哥，就要被别的女孩子抢走了。”
　　泽永理惠子的这句话，让千雪小手忽然一紧然后迅速地松开了。
　　虽然只不过是一个小小的动作，可是却是被一只暗中紧紧地盯着她的泽永理惠子给注意到了。
　　“没关系啊，我相信即使哥哥身边多了嫂子，可是还是会很关心我这个妹妹的，毕竟他只有我这一个亲妹妹。”
　　千雪脸上挤出一丝看上去非常正常的笑容，但是她不知道的是，其实自己内心的那些想法早就被泽永理惠子给看出来了。
　　“哼哼，那可说不定哦。”
　　泽永理惠子虽然看出了什么，可是现在的表现却和之前一样，一副八卦自己儿子感情的母亲的样子。
　　她放下了手中的食材，洗了洗手然后笑着对千雪说道。
　　“千雪，打扫了一个下午的卫生，我觉得稍微有点累，先在外面休息会。”
　　“妈妈。你去吧，接下来的晚饭工作我会完成的，你就好好休息吧。”
　　千雪嘴角露出了温婉地笑容，对着泽永理惠子展颜一笑。
　　看着自己女儿这温柔可爱的微笑，泽永理惠子内心忽然长叹一口气。
　　她转身离开了厨房，在从千雪视线中消失的一瞬间。
　　泽永理惠子那张虽然有了岁月的痕迹，但是依旧非常美丽和精致的面容上，忽然露出了一丝愁容。
　　经过刚才的一番小小试探，虽然自己女儿表现得很正常，可是泽永理惠子还是看出来了。
　　自己的女儿千雪和儿子泰介，两人之间的关系已经不对劲了。
　　作者留言：
　　章推：《旅行的故事》，暑假即将来临，刚刚完成高考，或者大学毕业的读者们也将开启自己人生的一段新的旅行，所以何不妨在此时，和作者卡恩一起欣赏一趟他笔下主角的二次元旅行。


第107章 儿子和女儿开心就好
　　作为一个成年人，想要在社会中生活下来，总是承担着许许多多的压力。
　　尤其是现代社会的快节奏生活，更是让人觉得压抑。
　　所以，这个时候你就需要叫上几个朋友，然后走到居酒屋，咕噜咕噜地灌下几杯美酒，好好地放松一下自己的身心了。
　　而我们的泽永理惠子，现在就是这么做的。
　　她拉着自己那看上去身体娇小就像是一个国中或者高中少女一样的友人，直接来到了一家经常光顾的居酒屋中。
　　“老板，给我来上一斤梅子酒，然后弄点刺身和寿司过来。”
　　作为一个熟客，泽永理惠子那是毫不客气，直接对着老板大喊着，然后就自己找了一个好位置拉着泽村小百合坐了下来。
　　“啊，真是好久没有和你一起喝酒了，早就想来找你了。”
　　才刚刚坐下，泽永理惠子就对着泽村小百合如此感叹着。
　　“哼，谁叫你控制不住自己的手，居然敢去和富坚义博这些家伙一起玩麻将，你也是嫌自己活得太舒爽了是吧。”
　　泽村小百合那双紫色的美瞳，满是无奈地看着自己这位好友。
　　她算是圈内有名的制作人和监督了，但是更出名的是自己这位好友那爱好麻将的个性。
　　“看你这才半年，变化这么大。”
　　泽村小百合单手撑着下巴，借着居酒屋的灯光，仔细地打量着泽永理惠子脸上的皱纹。
　　她深深地叹了一口气，前几年去参加什么大学同学会的时候，自己和理惠子两人总是被称为不老的美少女。
　　可是，现在自己却是可以从理惠子的脸上，看到了皱纹和已经淡去的黑眼圈。
　　对于泽村小百合的感叹，泽永理惠子只是轻笑了一声，十分爽朗地耸了耸肩膀。
　　“没办法，我就喜欢玩麻将，这半年来也时不时在剧组里面玩几手。”
　　泽村小百合不禁翻了翻白眼，不过却没有再多说什么。
　　酒很快就被居酒屋的小哥给端了上来，来的时候小哥的脚步非常的迅捷，可是离开时，他的脚步却变得很是缓慢。
　　他的视线，紧紧地落在了泽永理惠子和泽村小百合两人的身上。
　　前者虽然因为半年的操劳而有了皱纹，可是这非但没有让她显得苍老，反而更是增添了一分岁月的沉淀，变得更加的成熟妩媚。
　　而后者，娇俏的身材精致犹如瓷娃娃一样的五官，带着少女才有的清纯，可是眉眼之间却是透露出一丝娇媚。
　　两位都是九十分的美女，凑在一起更是美丽动人。
　　“来，理惠子让我们干上一杯！”
　　两个女人，十分豪爽地举起了手中的酒杯，在空中相互碰撞了一下。
　　咕噜咕噜，不管是泽永理惠子还是泽村小百合都是以不下于男人的豪爽，一口干掉了杯子中的酒。
　　当一杯梅子酒下肚之后，两人之间的话题就被打开了。
　　“百合子，你看到了刚才那个小哥的眼睛了，直直地看着我们，一眨都舍不得眨。”
　　泽永理惠子放下了手中酒杯，用筷子夹起一块刺身塞进了嘴里面。
　　当刺身咽下之后，泽永理惠子忽然就对着泽村小百合这么说道，语气中充满了抱怨。
　　“这不是很正常的事情，他们男人都这样。”
　　泽村小百合知道在这种时候最好还是不要提出反对的意见，你只需要应和就行。
　　“对，这些男人都是这样，这些年我一直单身带着泰介和千雪他们，每年都有这么多的男人围在我的身边，谄媚地讨好我。”
　　泽村小百合拿起桌子上的酒壶，将泽永理惠子的酒杯重新满上。
　　她才刚刚满上的酒杯，就直接被泽永理惠子一把抓在手里，白皙的脖子一仰，随着那喉咙中发出的咕噜咕噜声，泽村小百合就看到泽永理惠子又干掉的了一杯酒。
　　“结果你知道吗，等到我半年前有麻烦了，想要去找这些男人借点钱周转一下，结果你知道她们说什么？”
　　泽村小百合没有说话，只是默默地继续给泽永理惠子倒酒。
　　她知道，自己的好友找她来喝酒，除了想要聚一聚之外，更多的却是想要发泄一下自己内心的一些情绪。
　　而两杯酒下肚，虽然是度数不算很高的梅子酒，可泽永理惠子却已经开始慢慢地失去控制了，或者可以说是她自己故意放开了对情绪的控制。
　　她猛地一拍桌子，拿起酒杯仰头就是一口灌进了嘴里，然后一把砸在了桌子上。
　　“百合子，你知道吗，居然其中有几个男人还想借着这个机会，让我跟他睡然后给我钱。”
　　三杯酒下肚，已经喝起兴头的泽永理惠子，那白皙的脸颊已经开始变得粉红，更加的明艳动人了。
　　“去他妈的，他以为他谁啊，把我当成什么了，认为我就这么简单地会和他一起上床睡了！”
　　看着爆粗口的泽永理惠子，泽村小百合就知道自己的好友，这半年估计憋很久了。
　　“来，我们干上一杯，让那些臭男人滚一边去吧。”
　　泽村小百合在帮泽永理惠子满上了酒之后，也举起了自己的酒杯，和她半空中碰撞在一起。
　　“对，让那些臭男人滚远一点。”
　　泽永理惠子满面潮红色的举起了酒杯，大喊着和泽村小百合碰杯。
　　稍微发泄了一下情绪之后，果然泽永理惠子情绪就平复了许多。
　　她终于跪坐在了桌子前，而不再像是刚才那样，整个人都快要站到桌子上去了。
　　只是看着终于坐下来的泽永理惠子，泽村小百合那紫色的瞳孔中闪过了一丝疑虑。
　　若是以前，只要这么几杯酒下去，然后吼上几声，自己的好友就基本已经发泄够了。
　　可是，今天不一样。
　　泽村小百合皱着眉头，看着泽永理惠子在那里安静地吃着寿司、
　　直到，泽永理惠子在吃完了寿司，又将一杯梅子酒倒进了嘴巴里之后，她才开口。
　　“理惠子，你是不是还有什么心事啊？”
　　泽永理惠子听到自己好友的询问，她放下了手中的酒杯，单手撑住下巴，双眼迷离地看着泽村小百合。


第108章 英梨梨啊你得加油了
　　泽村小百合对上了自己好友那双迷离的大眼睛，从这双眼睛之中，她看到了好友的迷茫。
　　这都让泽村小百合内心忽然涌上了一阵担忧，她不知道什么事情居然可以让自己的这位天生比较豪爽的朋友，都变得这么的压抑和沉重。
　　“发生了什么吗？”
　　泽永理惠子的嘴角忽然扯起，泛起了一丝苦笑。
　　“是泰介和千雪他们发生了什么事情吗？”
　　作为泽永理惠子的好友，两家又是至交关系，泽村小百合看到泽永理惠子的表情，又哪里还会猜不到。
　　泽永理惠子举起了自己的酒杯，醉眼朦胧地看着坐在自己对面的泽村小百合。
　　“小百合，你能接受伦理禁忌的爱恋吗？”
　　不像泽永理惠子已经喝了好几杯酒，泽村小百合现在还是非常的清醒，她只是眯着眼睛看着自己的好友。
　　听到泽永理惠子这么说，又哪里还会不知道是发生了什么事情。
　　只是，她看了看自己的好友，却不知道自己应该该怎么说。
　　毕竟亲兄妹之间的产生了禁忌的感情，这种事情说出去肯定是不好听的。
　　虽然泽村小百合歪了歪脑袋，借着酒意幻想了一下若是自己给女儿英梨梨生了一个哥哥或者弟弟，两人产生了爱情，那时她会怎么做。
　　泽村小百合的嘴角忽然绽放出一丝笑容，那双紫色的大眼睛中梦幻迷离。
　　自己可能非但不会去阻止，反而会去促进儿女两人的感情进展吧。
　　嗯，儿子和女儿两人幸福的生活在一起，泽村小百合只不过是想想就觉得很不错呢，起码感情基础就在了，而且不怎么需要担心儿子和女儿的终身幸福了。
　　当然，泽村小百合并没有把自己内心的想法告诉泽永理惠子。
　　因为现在的问题是，自己没有儿子，会让别人认为她是站着说话不腰疼。
　　“理惠子，你准备怎么做？”
　　泽村小百合并没有给出自己的回答，只是看着泽永理惠子。
　　泽永理惠子的低下了头，沉思了好一会之后，忽然抬起头猛地灌下了一杯酒。
　　她抬起手掌用力地擦了擦自己嘴角的酒液，一双黑白分明的大眼睛醉意朦胧地看着泽村小百合。
　　“算了，泰介和千雪两个人的事情我也管不了太多了。”
　　泽永理惠子的语气更多的像是自暴自弃，不过泽村小百合却是从里面可以听出自己好友理惠子对儿女的爱恋。
　　“反正我觉得我的儿子是世界上最帅最优秀的，千雪也是这个世界上最可爱温柔的美少女，他们两一定要凑一起，那也算是刚好一对。”
　　灌下了一杯酒的泽永理惠子，轻轻地打了一个酒嗝，两只手放在桌子上，整个人都半趴了上去。
　　她的酒量并不是很好，可却又是一个非常爱好喝酒的性格。
　　看着自己好友的这幅样子，泽村小百合就明白她内心是怎么决定的了。
　　“看来理惠子你已经想通了，那来，我们再干一杯！”
　　“干一杯，孩子的事情就让孩子们自己去决定吧！”
　　两只酒杯在空中相互碰撞，梅子酒那带着紫色的酒液在灯光下散发着迷人的光彩。
　　因为泽永理惠子放下了心中的心事，她和泽村小百合两人之间的花酒，越喝越热闹，还三番两次地让居酒屋的老板加酒。
　　等到了深夜的降临，当泽村小百合用自己娇俏的身躯扶着泽永理惠子出来的时候。
　　泽村小百合只不过是脸上带着酒红，神志还是比较清楚，可是她肩膀上架着的泽永理惠子，却是已经陷入醉酒状态了。
　　不单单是那脸颊，连暴露在东京深秋夜风中的脖颈的肌肤，也已经泛上了一片红色，明显是喝了不少。
　　两个女人一起出来喝酒，像泽永理惠子和泽村小百合这种不但聪慧，还有经验的，自然是不会成为让人捡尸的可怜家伙，她们在来之前就基本做好了安排。
　　将泽永理惠子送上了回家的车后，泽村小百合也回到了自己的家里面。
　　换好了拖鞋，穿过客厅，从厨房里拿出了一杯出门前就准备好的醒酒茶，泽村小百合就准备上楼去梳洗一下，然后好好睡觉了。
　　只是，才刚刚上楼，泽村小百合就看到了自己女儿英梨梨房间的房门门缝中透露出一丝亮光。
　　她轻轻地打开了门，正好看到英梨梨趴在工作台上，努力地赶着稿子。
　　似乎是察觉到了身后的动静，带着厚底黑框眼镜的英梨梨转过了头，然后看到了自己的老妈泽村小百合站在房门口。
　　“妈妈，你又和理惠子阿姨喝了这么多酒。”
　　英梨梨轻轻地皱了皱鼻子，就嗅到了一股浓厚的酒气散发在房间的空气之中。
　　对于自己女儿的抱怨，泽村小百合只是轻轻地一笑，她肩膀微微靠在门框上，一只脚轻轻地勾起，用另一只叫承担了整个身体的重力，一只小手随意地拜访在小腹前，一只手搭在了锁骨上。
　　粉红色带着酒意的脸颊，那娇俏可爱的身躯，如瀑布般的紫色长发随着她的动作柔顺地落在身后，而那双紫色的眼睛却是迷离地看着英梨梨。
　　这是一只多么迷人的妖精，瞧这妩媚的神态，这勾人的姿态。
　　可是英梨梨却是站了起来，走到了门口，一脸无奈地看着满脸醉意的泽村小百合。
　　“来，妈妈我先扶你去泡个澡吧。”
　　英梨梨的手才刚刚扶上自己妈妈的身体，就被轻轻地拍开了。
　　“英梨梨我没醉。”
　　虽然一般醉酒的人都是这么说的，只不过英梨梨可以听出自己老妈的语气中还十分清醒。
　　所以她也就退后了两步，没有继续伸手了。
　　“那妈妈你就赶紧快去休息吧。”
　　泽村小百合轻轻地点了点头，不过在转身准备离开的时候，她忽然轻笑着看向了自己的女儿。
　　“我的乖女儿啊，你好像必须得加油了，不然泰介就要被他妹妹千雪抢走了。”
　　泽村小百合只不过是说了这么一句之后就离开了，只留下呆呆地站在那里的英梨梨。


第109章 儿子啊照顾好你的妹妹
　　今天又是周六，代表着休息的周末到了。
　　而今天，同样也是新的一个月，十一月的到来。
　　当泰介从温暖的被窝中伸出手时，他转过头看了看那没有关闭的窗户，一阵阵凉爽的晨风从窗外吹进房间之中。
　　只不过，此时深秋的晨风，可以用凉爽来形容的同时，其实冰冷也是差不多可以说了。
　　从被窝中爬起的泰介忍不住打了一个寒颤，然后急忙穿上了衣服，然后去窗边将窗户关上。
　　这之后，泰介才轻松地松了一口气，他已经可以感受到自己房间开始变得温暖起来了。
　　关上窗户之后，泰介走到了床头拿起了自己的手机，在屏幕亮起来的一瞬间，他下意识地看了一眼屏幕上的时间和日期。
　　已经是，十一月了。
　　泰介微微一愣，他忽然想想到了自己脑海中那个人渣系统发布的任务。
　　主线任务已经是无法完成了吧。
　　泰介打开了自己的系统，果然，在系统消息栏中他看到十二点钟的消息，那里有系统的留言。
　　【主线任务4：十二翼炽天使，告诉凡人，你身后的十二翼代表着什么，什么叫做人渣的光辉。】
　　【任务要求：两个月内完成同时和十二个女性.交往的任务。】
　　【任务奖励：500点人渣值；任务惩罚：扣除1000点人渣值】
　　而系统的留言显示，这个主线任务4已经是失败了。
　　泰介扫了一眼自己的人物面板，原本那里还有五百多点人渣值，都是泰介完成这两个月的月常任务之后积攒下来的。
　　虽然现在那里还 显示着一个数字，但是数字前面却是多了一个负号，这意味着泰介现在已经是对系统负债了。
　　只是，泰介也只不过是这么看了一眼，就无视了系统。
　　当然，他内心还是有一点小疑惑的，因为系统居然没有发布另一个任务，以前都是一个任务完成之后就以后第二个任务接上。
　　虽然泰介没有再准备去做任务，可是内心的疑虑却还是一直存在。
　　不过，他也只是这么想了想就走出自己的房间。
　　当朝着楼梯口走去，经过千雪的房间时，泰介正好和从里面走出来的泽永理惠子撞在了一起。
　　“妈妈，你怎么在千雪的房间里？”
　　拿着扫把等工具的泽永理惠子白了一眼自己的儿子，撇了撇嘴巴。
　　“你以为每个人都像你这样啊，我是来千雪房间里打扫卫生的，而千雪也早就在楼下准备早饭了。”
　　听到自己妈妈这么说，泰介有点不好意思地挠了挠自己的脸颊，就准备下楼了。
　　不过在他走到了楼梯口的时候，忽然被身后的泽永理惠子叫住脚步。
　　“泰介。”
　　“怎么了，妈妈你有什么事情吗？”
　　泰介停下了脚步，转过身看向了泽永理惠子。
　　看着自己儿子那英俊的脸庞，还有那酷似他老爸的金色飘逸的头发，泽永理惠子欲言又止。
　　“妈妈，没事的话我就先去刷牙洗脸了。”
　　泰介奇怪地看了泽永理惠子一眼，他不明白为什么自己老妈开口叫住了自己，却又不说话。
　　“泰介，我有话和你说。”
　　泰介刚准备离开，就听到了身后的声音。
　　他转过身看去，却是看到自己老妈这一次非常认真地看着自己。
　　“妈妈你想要说什么？”
　　被这么严肃的目光盯在身上，泰介觉得全身上下似乎都很不舒服，忍不住开口催促。
　　“泰介，你和你妹妹千雪两人之间有没有发生了那种事情？”
　　泰介的心忍不住漏跳了一拍，当听到泽永理惠子开口的一瞬间，听到了一半之后，泰介就觉得自己的心脏像是被一只大手给紧紧地攥住了。
　　是如此的压抑，如此的紧张，简直让他喘不过气来。
　　“妈妈，你说的是什么事情？”
　　泰介想要装模糊，他当然明白自己老妈询问的是哪种事情。
　　虽然泰介和千雪两人之间的感情，在自从一起去东京迪士尼乐园之后，就日益俱进，一天比一天更加接近深渊，离去德国留学的日子也愈加不远了。
　　可是，在最后一步上，即使有时候千雪会做出那种暗示，可是泰介却一直压抑着自己的内心冲动，拒绝了这个颇有吸引力的想法了。
　　“你觉得我在问什么，别装傻了我的儿子，你和千雪两人之间那么点小事情，你觉得能够瞒得住我？”
　　面对装傻的泰介，泽永理惠子只是轻蔑地撇了撇嘴巴，对着泰介嘲笑了几句。
　　泽永理惠子的话，让泰介不禁尴尬起来，他不敢直视自己老妈的视线，赫然地挠了挠自己的脸颊。
　　“妈，你都知道了？”
　　“都知道了...那是不可能，我这不是正在问你吗，你两个到了那个地步没有。”
　　泰介摇了摇头。
　　看到自己儿子的这个动作，泽永理惠子脸上露出了赞赏的表情，然后又闪过了一丝黯然和失落。
　　她走到了泰介的面前，抬起了一只手轻轻地拍了拍泰介的肩膀。
　　“既然你们两个准备在一起了，我也不多说什么，你们两个都是我最爱的孩子，也是我认为这个世界最优秀的人。”
　　泰介愣愣地看着自己的老妈，他没有想到他和千雪两人之间的禁忌之恋被自己老妈知道之后，居然会得到这种反应。
　　“一开始我还担心你们两个的另一方会不优秀，现在我就不担心了。”
　　泽永理惠子抬起头，对着还呆滞的不明白发生了什么的泰介翘起了嘴角。
　　“记得照顾好你妹妹，然后赶紧给我加油。”
　　“加油？”
　　此时被自己老妈的反应给惊吓到的泰介，呆呆地问了一句，完全没有了平时的灵敏反应速度。
　　“你觉得我在说什么啊，当然是赶紧加油给我生一个孙子孙女，嗯，好像也可以叫外孙女和外孙。”
　　泰介呆呆地张开了自己的嘴巴，愣愣地看着站在自己面前，正在纠结他和千雪两人生了孩子之后，孩子到底应该称呼她什么的这个问题的泽永理惠子。
　　自己的老妈，会不会太开放，而且想得太遥远了。


第110章 我觉得我即将会有孙子（外孙）
　　泰介满脸懵逼地从走下了楼梯，来到了一楼的客厅。
　　他才刚刚在沙发上坐下，就看到了自己的妹妹千雪从厨房里走了出来，手里还端着丰盛的早餐。
　　“哥哥，你起来了，赶紧刷牙洗脸准备吃早饭，对了，妈妈呢？”
　　千雪对着泰介招呼了一声之后，就走到了餐桌边开始布置起早饭。
　　看着千雪的背影，泰介张了张嘴巴，想要说些什么，可是又不知道该怎么开口。
　　讲三双筷子放好之后，千雪转过身就看到了自己哥哥一脸奇怪的表情，还呆呆地坐在那里。
　　“哥哥，你还坐在这里干嘛，赶紧去刷牙洗脸啊。”
　　千雪走到了泰介的面前，伸出手想要将他从沙发上拉起来。
　　这个时候，泰介才看了一眼没有人影的楼梯口然后看向了千雪。
　　“千雪，妈妈知道了我们两人之间的事情。”
　　泰介的说话声并不是很大，可是就是这不大的声音就像是一道闪电一样，劈在了千雪的心头，让她整个人都忍不住颤抖了一下，脸上还露出了惊恐的表情。
　　“妈妈...妈妈她怎么会知道这个......”
　　千雪低声说道，像是在自言自语地低喃，又像是在询问她的哥哥。
　　“我也不知道。”
　　泰介摇了摇头，给出了自己的回答。
　　“那她怎么说？”
　　千雪低下了头，那双明亮的大眼睛，此时却像是受到了惊吓的小兔子一样，那么的惊恐，那么的彷徨。
　　这种的千雪，让泰介心头不禁一疼，他探出了自己的双臂，将千雪揽进了自己的怀中。
　　“妈妈没有多说什么。”
　　在说这句话的时候，泰介脸上的表情非常的奇怪。
　　而他的这个表情，也被千雪给注意到了。
　　她那苍白的小脸上露出了紧张的表情，两只小手紧紧地攥住了自己哥哥的衣角。
　　“千雪，你放心，妈妈她并没有责骂我们，让我们两人必须断绝这种关系。”
　　泰介才说到一半，他就听到了自己的妹妹千雪发出了长长的松气声，整个人像是一下子送了下来，然后摊在了泰介的怀里面。
　　好一会之后，千雪才重新有了力气，从泰介的怀中站了起来。
　　她抬起了此时已经恢复了正常脸色的小脸，紧张地看着自己的哥哥。
　　“那妈妈她到底说了些什么？”
　　泰介张了张嘴巴，最后还是说了出来。
　　“她非但没有反对我们两人之间的事情，而且她还告诉我，让我好好地照顾好你，千万不要伤害你，最后她还说...”
　　说到最后，泰介忍不住迟疑了一下。
　　“最后妈妈说了什么，你倒是说啊，哥哥。”
　　千雪忍不住催促了一句。
　　“妈妈说，让我们两个加油赶紧给她生一个孙子或者孙女。”
　　听到泰介的这一句话，千雪的整个脸颊瞬间血红一片。
　　只不过是少女的她，又哪里接受得聊这种程度的话。
　　只是看着自己的哥哥，千雪内心在害羞恼怒的同时，却也不禁开始幻想，若是自己和哥哥生了一个孩子，那个孩子到底会有多可爱，会继承两个人的优点吗？
　　看到自己妹妹站在那里发呆，已经从自己老妈那番话中回过神来的泰介，又哪里想不到自己妹妹此时在想些什么。
　　他直接抬起手在自己妹妹的脑门上弹了一下，在千雪小手捂着额头不开心地看着他时，泰介白了千雪一眼。
　　“现在还是大早上，你在想些什么乱七八糟的事情，我先去刷牙洗脸了，你去叫妈妈下来吃早饭吧。”
　　说完之后，泰介转身朝着洗漱室那边走去，只不过才走到一半，就听到自己身后传来了千雪的声音。
　　“哥哥，你这句话的意思是大早上我不能想这些事情，但是等到了晚上，我非但可以想还可以付诸行动喽？”
　　泰介脚下一绊，转过头看向了身后，正好看到自己妹妹千雪开心地大笑着，朝着楼上跑去。
　　看到自己妹妹那消失在楼梯口的背影，泰介的脸上露出了一丝苦笑，不过随即也露出了开心的笑容。
　　作为千雪的哥哥，泰介自然知道这几天自己老妈回来之后的日子里，自己的妹妹内心承担了多少压力。
　　她即将和自己亲近，可是有担心被妈妈发现，每一个动作都必须思考过会不会让老妈发现端倪。
　　只是，不管他和千雪两人再怎么小心，还是被老妈发现了啊。
　　朝着洗漱室走去的泰介，脸上露出了一丝无奈的笑容。
　　不过，他摇了摇头。
　　毕竟那是他和千雪两人的妈妈，一起生活了十几年的亲人，对他和千雪的了解恐怕是已经到了看他们眼睛动一下，就能够猜到想要做什么的地步了。
　　所以，想要隐瞒老妈，泰介其实内心一直都不怎么有自信。
　　不过还好，泰介忍不住嘴角翘了起来。
　　自己的老妈是这么的开放，居然连兄妹禁忌之恋都可以接受。
　　当泰介刷牙洗脸弄完回到了客厅之时，他看到自己的老妈和妹妹都已经坐在了餐桌之上，享受着千雪做的美味早餐。
　　泰介才刚刚走到了餐桌边，千雪就急忙将属于他的那份早餐递到了他的面前，还十分贴心地给泰介倒上了一杯牛奶。
　　“哥哥，牛奶刚刚好是温的，赶紧喝吧。”
　　压抑了好几天的千雪，此时是多么的热情，又是给泰介到牛奶，还将泰介喜欢吃的烤肠送到了他的盘里面。
　　两兄妹之间的互动，让坐在对面的泽永理惠子忍不住扯了扯嘴角。
　　看到自己老妈嘴角动作的泰介，嘴角也不禁抽搐了一下。
　　这个时候，千雪好像是察觉到了什么，停下了自己的动作，然后看向了泰介和泽永理惠子。
　　她脸上瞬间飞起了两多红晕，然后急忙回到了自己的座位上，笔直地坐在了那里。
　　看到自己女儿的这个模样，泽永理惠子不禁轻笑了出来。
　　她无奈地摇了摇头，她明白恐怕若是自己反对，自己的这位女儿也会拉着她的哥哥私奔。
　　瞧瞧刚才亲密的样子，泽永理惠子觉得可能自己再晚回来一年半年，可能自己真的会有孙子了。


第111章 霞之丘诗羽和英梨梨的到来
　　今天泰介并没有打工的排班，所以在和自己妹妹老妈们一起吃完了早餐之后，他就回到了自己的房间之中。
　　虽然他已经不准备继续去完成系统的任务，但是泰介并不准备放弃自己写的嗯抄的《加速世界》，那可是他辛辛苦苦完成系统发布的任务，冒着被人柴刀的风险换来的作品。
　　因为担心自己不去完成系统的任务，而被自己抹消自己脑海中有关《加速世界》的记忆，所以这段时间泰介准备尽快完成这部作品的抄...创作。
　　双手飞快地在键盘上舞动着，而正带着耳机一边听歌一边将自己脑海中的作品码出来的泰介，是那么的全神贯注，直到他察觉到自己放在桌子上的手机开始震动。
　　摘掉耳机，泰介停下了自己码字的双手，将手机看到了上面的一条消息。
　　霞之丘诗羽发来的消息，泰介点开后才发现是她说她已经和英梨梨在来的路上，就快要到他家了。
　　泰介脸上露出了愕然的表情，虽然学姐一开始提到过，但是泰介没有想到她真的会和英梨梨两人一起来他家里。
　　看到霞之丘诗羽说她已经快到了，泰介急忙保存了文档，然后关掉了电脑。
　　而当他走出自己房间的时候，正好看到了妹妹千雪从她自己的房间里走出来。
　　“哥哥，你小说写好了吗？”
　　千雪手里捧着水杯，好奇地歪了歪脑袋，看着自己的哥哥。
　　“不是，只不过是写了一些字。”
　　“那你怎么这么早出来了，不是说让我和妈妈在快到中午的时候再叫你吗？”
　　泰介对着妹妹千雪无奈地耸了耸肩膀，脸上表情更是觉得无可奈何。
　　“刚才收到短信，学姐和英梨梨两人说要来我家玩，而且已经快到了。”
　　听到哥哥说霞之丘诗羽和英梨梨两人快到自己家了，千雪下意识地眯起了自己的大眼睛，低头看向了手中的水杯。
　　好一会之后，她才重新抬起头对着泰介露出了灿烂的笑容。
　　“既然是诗羽姐姐和英梨梨姐姐要来的话，哥哥你怎么不早点说呢，我好去做一点蛋糕，准备一下。”
　　虽然自己妹妹笑得很是灿烂和温柔，但是泰介却不会真的当自己妹妹内心毫无芥蒂。
　　他走到了千雪的面前，抬起手轻轻地揉了揉千雪的小脑袋。
　　“好了，千雪先准备招待一下学姐和英梨梨吧，对了，妈妈呢？”
　　千雪的房间靠近楼梯口，可是站在千雪房间门口前的泰介并没有听到楼下传来任何的响动。
　　“妈妈她去买一些家里缺少的东西了，我给她打个电话吧，让她多买一些食材回来。”
　　泰介轻轻地拦住了千雪的肩膀，他的这个动作让千雪内心不怎么生气了。
　　“好了，千雪你自己去忙吧，妈妈那边我会打电话的。”
　　“嗯，我刚刚学习觉得有点累了，所以我来帮哥哥你忙吧，嗯~我去泡茶。”
　　见千雪一定要找点事情忙，泰介也就不再拒绝，所以在和千雪一起下楼，看着她进厨房忙碌之后，泰介走到了一边，拿出了手机给他妈妈泽永理惠子打电话。
　　“嘟~嘟”
　　随着几声清脆的响声，电话很快就接通了。
　　“泰介，怎么有事情吗？”
　　从电话的另一端，传来了泽永理惠子那成熟中带着点轻灵的声音。
　　“妈妈，额等会英梨梨还有另一个女孩子要来我家，所以想让你多买一点食材回来，清单我已经发你了。”
　　电话的另一端忽然沉默了一下，这种沉默让泰介内心不自禁地有点心慌。
　　“我知道了。”
　　“那就这样吧，妈妈我先去忙了，挂了。”
　　“拜拜。”
　　当收起了手机之后，泰介轻轻地松了一口气。
　　不过他知道自己还不是到松气的时候，因为他可是记得很清楚，在学校里的时候霞之丘诗羽是怎么说的，要来他家见未来的婆婆。
　　泰介砸巴了一下嘴巴，希望到时候场面不会失控吧。
　　他也只能在内心，这么祈祷着。
　　在泰介走进厨房，一起去帮千雪准备茶水，制作蛋糕和饼干之类的小糕点之时，时间过得很快。
　　在两兄妹才刚刚把蛋糕送进了烤箱之中时，就听到了门口那边传来了门铃声。
　　“哥哥我去吧，你看着这边的烤箱。”
　　千雪将自己的小手在围裙上用力地擦了擦，在将手上的面粉擦干净之后，千雪对泰介笑了笑，然后未等泰介回答，就转身走出了厨房。
　　“诗雨姐姐，英梨梨姐姐，欢迎你们来到我家。”
　　等在门外的霞之丘诗羽和英梨梨，刚刚准备在门打开的时候，想要开口抱怨一下泰介为什么开门这么慢，可是没想到门后站着的是千雪。
　　英梨梨强行将快要说出口的话重新咽回了肚子之中，然后对着千雪露出了微笑。
　　“打扰了，千雪。”
　　“没关系，两位姐姐快进来吧，我哥哥正在厨房里忙，妈妈她去外面买食材了。”
　　跟着让开门口的千雪，霞之丘诗羽和英梨梨两人从她的身边走进了屋子之中。
　　“打扰了”x2。
　　霞之丘诗羽并不是第一次来泰介家，英梨梨更不用说，对泰介家的熟悉就和在自己家差不多。
　　“学姐，英梨梨你们来了啊，稍微等一下，茶水和蛋糕很快就准备好，千雪你招待一下吧。”
　　泰介从厨房里探出了自己的脑袋，对着霞之丘诗羽和英梨梨两人招呼了一声。
　　什么，你让他去招待霞之丘诗羽和英梨梨，没看到千雪已经拉着两人在沙发上坐下，三位美少女正相互看着对方。
　　这种场合，泰介是绝对不会参与进去的。
　　虽然泰介明白他是千雪他们三人对彼此充满了敌意的原因，但是他觉得，自己进去了恐怕会同时受到三人的攻击。
　　所以，他决定缩在厨房里，安心地看着烤箱。
　　至于蛋糕熟了之后，就必须出去了。
　　泰介想，到时候应该就会好一点了。
　　不过，就在这时候，门口再次传来了响声。
　　“泰介，千雪，我回来了。”


第112章 我真的没有脚踏三只船
　　独自待在厨房里的泰介，忍不住张了张嘴巴，老妈这回来的时间也不过太巧了一点吧。
　　他身体微微颤抖了一下，两只耳朵高高竖起，紧张地听着从客厅里传来的动静。
　　“妈妈，欢迎你回来。”
　　这是千雪的声音。
　　“阿姨好。”
　　一个活泼精灵的声音，一个妩媚带着磁性的声音，这分别是英梨梨和霞之丘诗羽的。
　　“啊啦，啊啦，这不是可爱的英梨梨吗，还有这位可爱的美少女是？”
　　虽然没有看到自己老妈的表情，可是对自己妈妈性格非常熟悉的泰介，完全可以想象的出，当她看到霞之丘诗羽时脸上的表情。
　　那种表情，就像是小时候看到一定要拉着自己玩过家家扮自己新娘的英梨梨的那种表情。
　　泰介无声地长叹了一口气，他现在更加不敢出去，都说三个女人一台戏。
　　可是现在外面非但有四个女人，泰介觉得以自己老妈，霞之丘诗羽和千雪的战斗力，远远超过了其他女人。
　　所以泰介觉得，外面的客厅恐怕已经不单单是一台戏了，而是一座剧院了。
　　“阿姨你好，我是丰之崎学院三年级的学生霞之丘诗羽。”
　　在长辈或者陌生人的面前，霞之丘诗羽表现得总是那么的完美和有礼貌。
　　“啊啦，我好像去年听泰介说起过你的名字，诗羽酱，没想到是这么可爱的一个美少女呢。”
　　“我称呼你为诗羽酱没有关系，算是我痴长几岁，是泰介的妈妈这个身份。”
　　只是听到自己老妈的笑声，泰介就可以想象的出她抬起手背轻轻遮掩住嘴巴轻笑的姿态。
　　泰介觉得，霞之丘诗羽此时的表情可能会很尴尬吧。
　　“诶，没有关系的阿姨，相反你能这么称呼我，我很开心呢。”
　　泰介忍不住愣了愣，自己刚才好像是想岔了，自己的学姐听这语气似乎还比较开心。
　　只不过是稍微一愣，泰介就反应过来，脸上露出了苦笑。
　　自己的老妈用看儿媳妇的眼光去看学姐她，学姐当然是开心都来不及，哪里还会像自己想的那样觉得尴尬。
　　这真的是，泰介用力地搓了搓自己的脸颊，嘴角泛起了一片苦笑。
　　“叮~”
　　随着一声清脆的响声，泰介转过头看向了厨房一边的烤箱，里面的蛋糕已经是好了。
　　带上手套，泰介打开了烤箱，一股沁鼻香味从烤箱中弥漫开来，充斥了整个厨房，然后传到了客厅。
　　泰介才刚刚将蛋糕从烤箱里拿出来，他就听到了自己身后传来了一阵脚步声。
　　放下了手中的蛋糕，泰介转过头看向了身后，看到自己老妈带着千雪，英梨梨和霞之丘诗羽站在了身后。
　　“妈妈，千雪你们来的正好，蛋糕已经好了，我给你们端出去吧。”
　　泰介嘴角挂着笑容，十分灿烂地对着霞之丘诗羽和千雪她们微笑着。
　　不过他的目光却是忍不住从自己老妈和霞之丘诗羽两人亲密地挽着的手臂上扫过，眼底深处闪过了一丝惊讶。
　　自己老妈和学姐两人的感情未免进展得太快了吧，这就关系这么好了？
　　在泰介在那里惊诧的时候，泽永理惠子已经走进了厨房之中。
　　她松开了拉着霞之丘诗羽的手臂，对着霞之丘诗羽和英梨梨两人笑了笑。
　　“英梨梨，阿姨我和你也好久没见了，还有这位泰介的学姐诗羽酱，你可是我家的客人，你们连个都去外面坐着吧，千雪你也出去好好招待两位姐姐。”
　　泽永理惠子微笑着说着，将霞之丘诗羽和英梨梨她们三人都安排好，然后用眼神示意她的女儿千雪赶紧带着霞之丘诗羽她们出去。
　　“诗羽姐姐，英梨梨姐姐，去客厅坐坐吧，厨房里面太挤了。”
　　在千雪带着霞之丘诗羽她们一起走出去之后，泰介刚刚准备将蛋糕都放到盘子中，好方便端出去，就感觉自己的衣领被人抓住了。
　　“我亲爱的儿子，能告诉我这是怎么一回事吗？”
　　被自己老妈抓住衣领的泰介，只好转过头对着泽永理惠子假装不明白地傻笑着。
　　“老妈，你说的是什么事情？”
　　“那位霞之丘诗羽是怎么一回事？”
　　泰介想要装傻。
　　“那是我在学校里的学姐，而且也可以算是我在轻小说行业里的前辈，给予了我很大的帮助呢。”
　　他的回答，得到是泽永理惠子那看傻缺一样的眼神。
　　“我说，我的儿子你是把你老妈当瞎子看待呢。”
　　“怎么会呢。”
　　泰介眼睛朝着旁边闪躲了一下，讪笑着。
　　“我可是看得很清楚，这个名叫霞之丘诗羽的女孩，从我进门之后就对我很是讨好，虽然做的很是硬币，但是我见过了业内多少人，也算是一个社会精英了，这种程度的遮掩又怎么会看不破。”
　　泽永理惠子松开了抓着泰介衣领的手掌，朝着后面撤了一步，靠在了厨房的工作台上，一双凤眼微微一眯，紧紧地盯住了泰介。
　　“说说吧，我的儿子到底是怎么一回事，这位名叫霞之丘诗羽的女孩，还有英梨梨和千雪，你到底是怎么想的。”
　　泰介忍不住尴尬地挠了挠自己的脸颊，扭过了头。
　　“我的儿子，你可真是厉害了，对你自己的青梅竹马英梨梨出手不算，还对着自己亲妹妹千雪下手，而且同时还招惹了另外一个这么优秀的女孩子。儿子，我没看出来啊，你这么厉害，居然能够脚踏三只船。”
　　听到泽永理惠子的话，泰介脸上的表情变得更加的尴尬了，眼睛不断闪躲着完全不敢去看泽永理惠子。
　　因为，他实在不好意思告诉他的妈妈泽永理惠子。
　　“老妈，哪有啊......”
　　这是真的没有，我真的没有脚踏三只船。
　　“嘿，你还不敢承认，说说吧，你准备怎么办，我早上才刚刚跟你说过，千万要照顾好千雪。”
　　泽永理惠子忍不住摇了摇头。
　　“而现在我只想说，英梨梨在我心中可也是我女儿一样的存在，所以你必须得考虑好怎么办。”


第113章 为什么我就不是主角的命！
　　泰介抬起头，看向了他的妈妈泽永理惠子。
　　那双神似自己的眼睛之中的迷茫和纠结，让泽永理惠子心中长叹了一口气。
　　知儿莫若母，只是这么对视了一眼，泽永理惠子已经大概明白发生了什么事情。
　　她一开始还在奇怪呢，明明小时候关系还不错的千雪和英梨梨，为什么今天一见面就让她觉得两人之间似乎存在着敌意，而那位名叫霞之丘诗羽的美少女也是。
　　“看来泰介你还没有做出决定。”
　　在泽永理惠子目光的注视下，泰介眼神闪躲地低头看向了手中端着的盘子。
　　忽然，一只手搭在了他的身上，让泰介抬起头看向了已经走到了他生阿斌的额泽永理惠子。
　　“如果你觉得无法做出抉择的话，为什么不试试开水晶宫呢，就像是动画和漫画里的主人公那样。”
　　听到泽永理惠子的话，泰介的嘴角泛起了一片苦笑。
　　他看着自己那对自己眨眼睛做可爱表情的老妈，摇了摇头。
　　“妈妈，你都说是动画和漫画里的主人公了，现实里怎么可能做到呢。”
　　泰介微微侧过头看了一眼厨房外面的客厅，通过透明的玻璃门，他可以清楚地看到千雪和霞之丘诗羽她们三人就坐在客厅之中。
　　虽然可以隐约地听到笑谈声，但是看她们三人之间的互动和表情，以及坐在沙发上的距离，泰介就明白，三人之间的气氛绝对没有看上去的那么和善。
　　“妈妈，你觉得我这位学姐和英梨梨还有千雪她们三人怎么样，优不优秀？”
　　顺着泰介的视线，泽永理惠子也看到了霞之丘诗羽和英梨梨她们三人之间的状况。
　　她收回了视线之后，看了一眼站在自己身边的泰介。
　　“千雪和英梨梨，还有你那位曾经提到过的霞之丘诗羽当然都是非常优秀的女孩子们。”
　　她对着泰介眨了眨眼睛。
　　“可是，即使如此，这三位如此优秀的女孩子不是都被我可爱的儿子给迷住了吗。”
　　泽永理惠子的话，让泰介嘴角不禁露出了一丝自信和骄傲的笑容。
　　撇开别的不说，泰介内心也是有点小小的自傲的，自己能够得到这么多如此优秀的女孩子的身心。
　　不过这一抹轻笑也只不过是在泰介的嘴角边一闪即逝，随即他就挤出了一丝苦笑。
　　因为，前面一段时间发生的事情已经让泰介明白，自己终究并不是那些动画和漫画里的男主角。
　　虽然有着一头金黄色的头发，但也不是那些里番里隐藏的黄毛主角们。
　　所以，他无法像这些主角们一样，可以愉快地对着那些优秀各色各样的美丽少女们，大胆地喊出：“你们都是我的翅膀。”
　　“妈妈，可是你也说了她们是这么的优秀，她们会愿意和别的女孩子分享我吗，要知道不管是学姐她还是英梨梨，在学校里都不乏追求者。”
　　对于泰介的这个苦恼，泽永理惠子只是无所谓地耸了耸肩膀。
　　她嬉笑着对泰介挤了挤眼睛，然后用力地拍了拍泰介的肩膀。
　　“这就不管我的事情了，我只是想要泰介你赶紧给我找个儿媳妇，然后生一个可爱的孩子让我玩玩。”
　　泽永理惠子的脸上忽然露出了遗憾的表情，瞥了一眼站在自己身边的泰介。
　　“都怪泰介你小时候太听话了，不管是饿了还是说要撒尿拉屎，都会大声哭喊，让我从来没有机会体验朋友她们说的那种烦躁苦恼之中带着喜悦和成就感的感受呢。”
　　泰介忍不住扯了扯自己的嘴角，用奇怪的眼神看着他的老妈。
　　难道这还能怪自己吗，而且看着自己老妈的模样，泰介觉得就算是以后真的有了孩子，也绝对不能交给他的老妈。
　　“加油吧，我的儿子，我相信你可以的。”
　　最后，泽永理惠子捏了捏泰介的脸颊，无视了自己儿子脸上的无奈表情，转身朝着客厅的霞之丘诗羽和英梨梨她们走去。
　　泰介低头看了看手中的蛋糕，最后还是无奈地叹了一口气，也跟着自己老妈的脚步，朝着外面的客厅走去。
　　“学姐，英梨梨，刚刚烤好的蛋糕，这可是我和千雪两人一起做的。”
　　泰介将心中的情绪压在了内心的最深处，脸上挂了没有瑕疵的微笑，走到了客厅之中，将还冒着热气的蛋糕放在了桌子上。
　　“谢谢。”
　　因为有泰介的妈妈泽永理惠子在，霞之丘诗羽表现得不像私下的时候，和泰介非常的亲密，而是十分有礼貌，说了一声感谢之后，才从盘子之中，拿起一块蛋糕。
　　而相比于霞之丘诗羽的矜持，因为是在泰介家，英梨梨就开放了许多，直接是伸手去拿蛋糕了，吃完之后还十分不雅地伸出了自己的小粉舌，添了添手指。
　　“你这幅样子要是让学校里的同学知道，不知道会多失望。”
　　泰介笑着说了英梨梨一句，却是得到了英梨梨那无所谓的表情。
　　“那是在学校里才装成那副样子，现在可是在你家，你家就是我家，所以没有关系的。”
　　英梨梨在说这句话的时候，还故意挑衅地看了坐在自己对面的霞之丘诗羽一眼。
　　英梨梨的这幅姿态，让霞之丘诗羽不禁用力地捏了一下手中的蛋糕。
　　站在旁边的泰介，可以清楚地看到蛋糕已经被按进去一大块，可是霞之丘诗羽脸上的表情却是一点都没有变化。
　　但是泰介清楚，学姐内心肯定是怒火滔天了，这可是难得她被英梨梨给压制的时候呢，怎么忍受得了。
　　“对了，学姐我刚刚写了《加速世界》新的一卷剧情，你替我看看吧。”
　　泰介在霞之丘诗羽准备开口和英梨梨战斗前的一瞬间，插入了两人之间，对着霞之丘诗羽微微一笑，想要用别的话题转移她的注意力。
　　“当然，英梨梨接下来一段时间也要那麻烦你了，插画这方面还是得交给你呢，第一卷的插画奈美姐告诉我，很受读者欢迎呢。”
　　当然，他也立即转过了头，压住了另一边的英梨梨。


第114章 七条学姐，不穿胖次是违反校规的！
　　这一个周六对于泰介来说，并不是很愉快。
　　霞之丘诗羽和英梨梨两人的到来，让泰介的周末可以说是在天堂和地域的中间。
　　尤其是，还有千雪在，以及他的老妈泽永理惠子在一边各种挑拨和调侃。
　　“怎么了泰介，你似乎精神不怎么好的样子？”
　　学生会室中，天草筱担心地看了一眼自己右手边的泰介。
　　“不会是生病了吧。”
　　正在记录文件资料的七条天空也抬起了头，脸上露出了担忧的表情。
　　面对天草筱和七条天空的关怀，泰介只是揉了揉自己的鼻尖，笑着摇了摇头。
　　“没有生病，只不过是因为别的事情。”
　　泰介的话，让天草筱和七条天空两人表情微微一愣。
　　因为若是说Y野学园这段时间比较火的话题，那莫不过是有关泰介和霞之丘诗羽，小木曾雪菜等几位美少女之间的流言了。
　　有人说，泰介和其中一个女孩子在交往，也有人说泰介其实是一个人渣，几乎和她们都有关系。
　　而这短时间泰介和霞之丘诗羽等少女们之间的纠纷和争吵，虽然没有人知道详情，可是也多少也有人察觉到了，流言蜚语在Y野学园的学生之间更加的多了。
　　而作为学生会干部的天草筱和七条天空两人自然也是听到了不少，只不过以她们两人的性格，是从来不会在别人面前以及泰介面前提起而已。
　　可一想到这些流言蜚语，天草筱和七条天空两人还是忍不住看了泰介一眼。
　　注意到两人投向自己的目光和平时不一样，泰介不解地摸了摸自己的脸颊。
　　“会长，七条学姐，难道我脸上有什么东西吗，你们为什么这么看着我。”
　　天草筱和七条天空两人相互对视了一眼，都要摇了摇头。
　　“没什么，我们继续上个月的工作总结吧。”
　　时间过得很快，一眨眼第二个学期也已经过了一半，天气也从刚开学的是炎热变成了此时深秋的凉爽。
　　当一阵清风从开着通气的窗口中吹进来的时候，背窗而坐的泰介身体忍不住打了一个寒颤，而与此同时也听到了他对面的七条天空打了一个喷嚏。
　　“七条学姐，你觉得冷吗，我去把窗户关了吧。”
　　泰介拉开自己的椅子起身去关了窗户，关掉窗户之后，他还将他自己一件留在学生会室的体操服拿了出来，递给了七条天空。
　　正是因为他这种在小细节上展现出来的体贴，无意识中感动了他身边的那些少女吧。
　　“泰介不用给我这个。”
　　不过他的递过去的衣服，七条天空只不过是接过来就放在了一边。
　　“学姐你不是觉得冷吗？”
　　七条天空睁着一双自己的大眼睛，天然懵懂地看着泰介。
　　“我不觉得冷啊，我刚才之所以打喷嚏只不过是因为正好那阵风吹到了我裙子下面，然后毛碰到了那个地方，让我觉得有点痒。”
　　泰介呆呆地看着坐在自己对面的七条天空，和身边的c村铃一样，脸上都露出了茫然不解的表情。
　　而相比于他们两个，天草筱用自己的言行举止向他们展示了什么叫做知己，什么叫做好闺蜜。
　　“天空，你今天下面还是什么都没有穿吗？”
　　这句话是那么的直接，让泰介和c村铃两人也都反应过来了，知道刚才七条天空说的是什么。
　　只不过，可能两人都觉得自己还是一直听不懂就好了。
　　“学姐，你这样是违背学校校规的！”
　　泰介忍不住转过头看向了自己的身边的c村铃，脸上的表情有点愕然。
　　“c村同学，你确定重点是这个吗？”
　　身材娇俏犹如小学生一样的c村铃转过头看向了泰介，眨巴着自己的大眼睛。
　　“不是吗？”
　　泰介无奈地按住了自己的额头，而坐在对面的七条天空却是不开心地嘟起了自己的嘴巴。
　　“筱，我今天才不是什么都没有穿呢！”
　　“咦！难道今天天空你居然穿胖次了！”
　　七条天空的话，让天草筱发出了惊讶的声音。
　　只不过泰介忽然觉得自己这两位学姐的常识有点小糟糕。
　　穿胖次不应该是常识吗？什么时候穿胖次居然需要发出惊叹声了，难道不穿才是真理？
　　“没啊，我今天还是没穿判词。”
　　面对这种在泰介和c村铃两人听起来十分糟糕的话题，七条天空的语气和表情还是那么的认真和纯洁。
　　就好像给泰介一种感觉，是他和c村铃两人太过污浊，而天草筱和七天天空两人才是纯真的代表。
　　“这段时间凉爽下来了，所以我都没有穿胖次呢，在为接下来的寒冬做准备，早点适应呢。”
　　七条天空微笑着对天草筱说明着情况，虽然这个说明让一边的泰介和c村铃两人都不知道该说什么好。
　　什么时候适应寒冷天气，居然是通过这种方式了。
　　“不过，这几天我那个来了，为了能够塞住卫生棉，我只好重新穿上贞操裤了呢。”
　　七条天空忽然眉头轻轻地皱起，两只小手捂住了脸颊了，露出了一丝苦恼的表情。
　　“你以前不也是经常穿的吗，有什么不对的地方吗？”
　　坐在中间的天草筱露出了困惑的表情，不解地看着七条天空。
　　作为七条天空的好友，她可是知道自己的这位好友，喜欢赤裸，校服下面也基本不喜欢穿东西，不过特别喜欢穿贞操裤之类的玩意。
　　“说起来有点不好意思呢，因为上次来学校的时候不小心，将贞操裤的一个钥匙给落在学校里了。”
　　七条天空有点羞涩地转过了头。
　　“诶，你还记得落在了哪里了吗？”
　　天草筱有点紧张，这个钥匙可是有点重要啊。
　　“嗯，是在会议室那边呢，可是我后来怎么找都找不到。”
　　七条天空的表情有点苦恼，这可是她非常喜欢的一条贞操裤呢，钥匙落在了别人手里，她都不怎么好意思穿了，虽然她觉得捡到的那个人可能都猜不到这种钥匙有什么用。
　　听到两人的话题，一边的泰介却是心中忽然一动。


第115章 命运的钥匙
　　第115章
　　从自己脑海记忆中翻出了一些画面的泰介，放下了手中的笔，将他的钱包从兜里掏了出来。
　　双手放在桌子下面的泰介，偷偷地打开了他的钱包，然后瞄了一眼。
　　钱包的角落之中，有着一个小小的金黄色的钥匙。
　　而这个钥匙，泰介还清楚的记得，那是他在会议室外的走廊上捡到的，至于是谁掉的？
　　泰介重新收起了自己的钱包，将它塞回了口袋之中――他还清楚地记得那天，他看着这个要是从七条天空的裙子底下掉下来。
　　“七条学姐，既然你这个什么贞操裤的钥匙掉了一把，那你为什么就不能不穿这个，穿胖次对你来说就是一件这么困难的事情吗！”
　　在泰介想着这个钥匙该怎么办的时候，一边的c村铃受不了。
　　身体娇小的她，直接双手撑着桌子，站在了椅子上，然后平视七条天空――c村铃保证，自己原本是想要俯视来着。
　　“小铃，这可是不行的哦，下面也是需要透透气的嘛，怎么可以一直把它给闷着呢。”
　　说着这种内容非常糟糕的话的七条天空，脸上的表情却是那么的认真和严肃。
　　这不仅给人一种错觉，就好像她是在和人讨论学术性的问题一般。
　　可是，扯着嘴角的泰介，却是清楚，这只不过是七条天空本性天然。
　　想到了曾经见过一面的七条天空的父母，泰介就知道自己这位学姐为什么会将这种黄腔当做常识了。
　　所谓，上梁不正下梁歪，一对当着许多学生的面可以讨论是不是要在学校找个角落打野炮的父母，教出来的孩子又能怎么正常呢。
　　“说起来，原来天空你是卫生棉党的啊。”
　　学生会的工作很多，可是在工作的时候，话题却是经常跑偏。
　　握着笔看着自己面前的一堆资料，泰介是不明白的。
　　他只不过是关个窗，然后想要关心一下七条天空的身体状况，可是为什么，话题却会从冷不冷，跳到了贞操裤和钥匙，以及该不该穿胖次，到现在卫生巾党和卫生棉党的战争。
　　这个话题的跳跃性是不是太大了，泰介抬起头看向了正在激烈讨论，卫生巾和卫生棉到底哪个好用的天草筱和七条天空。
　　“会长，学姐，你们的话题是不是跑的有点偏了？”
　　听到泰介的话，七条天空和天草筱两人瞬间冷静了下来。
　　天草筱在轻轻地咳了几声之后，就面色正常地重新拉回到了原来的话题。
　　“所以，天空你就不准备将那个钥匙找回来了，或者将你的贞操裤换一个锁？”
　　满脸无奈的泰介转过头，看向了在一边已经低头顾自己处理工作的c村铃，嘴角不禁泛起了一丝苦笑。
　　原来的话题也不是这个啊......
　　“那可是不行的，筱。要知道每一套贞操裤，都有着专属于自己独一无二的锁，而我现在穿的贞操裤和上面的锁，两者就像是天作之合的一样，是不可分离，无可替代的。”
　　原本想要再次去打断天草筱和七条天空两人谈话的泰介，不禁停下了自己的动作，嘴角不断抽搐着。
　　这是他第一次听到这样的理论，是他孤陋寡闻了吗？
　　“哦，原来是这样，那的确是不可以换锁。”
　　为什么，会长你这么简单地就相信了七条学姐这听起来就十分荒诞的理论，还一脸的赞同。
　　“是的就是这样，筱酱。”
　　“对了，我记得听天空你说起过，那个钥匙对你来说意义很是不凡来着吧。”
　　天草筱的话，让泰介心中忽然一动，抬起头看向了坐在自己对面的七条天空。
　　这个钥匙除了是七条天空裙子底下那条贞操裤上面锁的钥匙之外，难道还有什么奇特的意义吗？
　　泰介和坐在一边的c村铃两人心中，都不禁跳出了许许多多的想象。
　　比如说，这是传家宝之类？
　　七条天空没有去看泰介和c村铃，她双手轻轻地捧住了小脸。
　　那淡雅的秀眉轻轻的皱起，眉间的细纹让坐在对面的泰介，下意识地露出心疼的表情。
　　“这是我给自己未来的丈夫准备的。”
　　七条天空的话，让泰介和c村铃两人都不禁一愣。
　　“在两人新婚燕尔之时，将代表着我贞操最重要的钥匙交到他的手上。”
　　在说这话的七条天空，白皙的脸颊上忽然涌现出一丝娇羞。
　　而相比于听到了七条天空这一番话，三观尽毁的c村铃，泰介的心却是猛地一跳。
　　因为，此时七条天空所说的钥匙就在他的手里。
　　不过泰介也只不过是在自己心里想了想，却并没有开口。
　　这只不过是借着午休时间开的一个小会，稍微处理一下工作。
　　所以在午休时间快要结束的时候，泰介就拎着自己的便当盒离开了学生会办公室。
　　临近午休的结束，走廊上，楼梯里到处都是准备回教室的学生。
　　而泰介，也是一边和身边的c村铃说话，一边朝着自己的教室走去。
　　只不过在走到主教学楼二楼的时候，泰介刚刚和c村铃两人在楼梯口告别，准备朝着个自己的教室走回去，结果就被人叫住了。
　　“泽永。”
　　泰介停下了自己的脚步，转过头看向了身后。
　　一个穿着白色外褂，大约有三十岁的女老师，站在了他的身后。
　　看到这个女老师，泰介立即就下意识地朝着身后撤了一步。
　　“平冢老师，你好。”
　　平冢静，泰介在高一时候的国语老师，现在也同样担任着高一的生活指导老师。
　　被看这位平冢静，外表是一个美丽文静的成熟美人，看上去也是眉清目秀格外的秀丽。
　　可是，泰介却很清楚，站在自己面前的这位平冢静，其实是一个母暴龙。
　　而泰介在知道曾经担任自己高一国语这门课的平冢静成为了高一新生的生活指导老师之后，他就在心中为那些可怜的后辈们默哀了。
　　因为泰介觉得，其实相比于用言语去指导开导学生，静可爱她更擅长用拳头去教化学生。


第116章 雪之下雪乃的社团申请
　　只不过是后撤了一步的泰介，立即就站稳了脚步，面带微笑地看着站在自己面前的平冢静。
　　“平冢老师，明明是在学校里，但是感觉好久没有跟老师你见面了呢。”
　　明明一双眼睛一直紧紧地盯着平冢静那插在口袋里的双手，可是泰介脸上的笑容却是那么的阳光。
　　“你就别看着我的手了，你现在已经不归我教了，所以你放心，我不会对你出手的。”
　　看到泰介的小动作，平冢静微笑着挥了挥手。
　　而当她笑起来时，看上去就完全就像是一个文静美丽的女老师――可惜的是，这都是假象。
　　听到平冢静这么说，泰介绷紧的全身立即松懈了下来，然后长长地松了一口气。
　　“我说我高一一年给你留下的是什么印象啊！”
　　看见泰介做出如此夸张的动作，平冢静脸上原本挂着的微笑瞬间就变成了狞笑，额头青筋不断跳动着，一双眼睛已经紧紧地盯住了泰介。
　　“当然是英明神武，可爱迷人，温柔善良的好印象。”
　　在看到平冢静那从口袋里拿出来，不断捏紧的拳头，泰介瞬间就绷紧了原来已经放松的身体，整个人直接扑了过去，一把抓住了平冢静的手。
　　“平冢老师，你刚刚才说过不会再‘教育’我的。”
　　泰介弯腰谄媚地对着平冢静微笑着，努力展现出自己最可爱的笑容。
　　“哼！”
　　看了一眼泰介那阳光的笑容，平冢静微微低头看了一眼她那被泰介抓住的手，冷哼了一声就扭过了头。
　　“赶紧给我松开，你再这么抓下去，我不敢保证等会我出手还会留力度。”
　　听到平冢静这么说，泰介瞬间松开了手，乖巧地站在平冢静的身边。
　　他的这个表现，让平冢静开心于泰介听话的同时，不禁有点生气。
　　“平冢老师，你叫住我是有什么事情吗？”
　　在和平冢静这么一番玩闹之后，泰介和平冢静两人之间的关系相比于刚刚一开始见到面的疏远，变得亲近了许多。
　　“并没有什么事情，只是刚刚看到泰介你就叫一下你而已。”
　　很明显，泰介看得出来，平冢静并没有说真话，或者说还有什么隐藏。
　　“对了，平冢老师，我记得今年是一年级的生活指导老师吧，怎么样，这一届的学生比起我们这一届如何？”
　　泰介能够被这么多女生喜欢的原因，除了因为他长得帅之外，另一个重要原因就是他东的察言观色，很会活跃气氛――当然重点是长得帅。
　　长得帅，那叫做人群中心，目光焦点，长得丑，那叫做丑人多作怪，叫做耍猴。
　　“很麻烦啊。”
　　一说到自己带的学生，平冢静先是露出了一丝微笑，随即很快就变得嫌弃和觉得麻烦了。
　　她抬起手臂，五根手指像是梳子一样轻轻地捋了捋额头前垂落的刘海。
　　“相比于泰介你们这一届来说，虽然现在的一年级中也不少优秀的学生，但是麻烦的学生也很多啊。”
　　“是这样吗，不过我记得现在一年级中不是有几个学生很不错吗，比如说那位雪之下雪乃，叶山隼人好像还有一个叫做比企谷什么来着的。”
　　看到平冢静脸上觉得麻烦的表情，泰介不禁轻轻一笑，说起了现在Y野学园一年级中比较有名的那几个。
　　雪之下雪乃，一个才刚刚进入Y野学园就被男生们评为了TOP5之一，不知道二年级生和三年级生去向这么一个可爱的后辈表白。
　　不过，就像是她那可爱清丽的容貌，以及霸占年纪第一的优秀成绩一样，才不过短短的半年，雪之下雪乃的脾气在学校里一样的出名了。
　　所以，泰介不说还好，一说平冢静就忍不住瞥了他一眼。
　　“泰介，同样是学生中的风云人物，别告诉我你不知道雪之下雪乃在你们学生中私底下的评价。”
　　平冢静虽然是老师的身份，但是她一直和学生的关系搞得还算不错。
　　“尤其是你们男生中搞出来的女生受欢迎排行榜，我们老师也不是没有听说过。”
　　泰介不可置否地耸了耸肩膀，雪之下雪乃的性格让她在一开始的受欢迎之后，就和冬马和纱一样，成为了无人接近的高岭之花。
　　美丽的容貌，那清冷或是尖锐的性格，让她们成为了只能远远观看，却没有人会去主动接近的雪莲。
　　“其实吧，雪之下同学，是一个非常优秀的学生。”
　　平冢静忽然长叹了一口气，对着泰介说起了雪之下雪乃的事情。
　　“她并不像你们学生中说的那样高傲瞧不起人，相反她是一个非常温柔的孩子。”
　　听到平冢静对于雪之下雪乃的这个评价，泰介不禁挑了挑眉毛。
　　“她是那么的优秀，性格又是那么的认真，做事总是正确的，可惜的是，这个世界既不温柔，也绝不正确。”
　　平冢静叹了一口气，看向了泰介。
　　“所以，她过的很累吧。”
　　泰介低下了头，避开了平冢静的视线。
　　“平冢老师，你干嘛和我说这个？”
　　“你应该猜到了我想说的是什么。”
　　平冢静看着避开了自己视线的泰介，并没有多说什么，只是默默地伸出了自己的手，一把抓住了泰介的胳膊。
　　无法逃走的泰介，最后只能无奈地叹了一口气，抬起头看向了平冢静。
　　“我知道了，平冢老师。”
　　泰介的脑海中忽然想起了他刚才午休时间在学生会办公室处理的工作，其中就有一份是社团创建申请书。
　　侍奉部，想到这个名字，泰介不禁忍不住扯了扯嘴角。
　　别人或许不知道，但是看过原著的泰介却是很清楚，雪之下雪乃取这个名字的意义。
　　“我会尽快让这位雪之下雪乃同学申请的社团成立的。”
　　只不过说完之后，泰介就忍不住皱了皱眉头。
　　“而是老师，社团的建立是需要五人的最低人数，这位雪之下同学能够邀请到足够的人吗？”
　　泰介的话才刚刚说完，就被平冢静白了一眼。
　　“泽永泰介同学，你以为我叫住你是为了什么。”
　　泰介无奈地叹了一口气。
　　“我知道了，平冢老师。”


第117章 第一次的见面和雪之下雪乃
　　等到下午的课全部完成，放学的铃声响起在学校的上空，泰介就随着那些或是回家，或是忙着去社团的学生人流，朝着西教学楼走去。
　　泰介的手里拿着一份资料，他低头看了一眼手中资料，上面写着一个名字是那么的亮眼。
　　雪之下雪乃，那个就像是雪花一样清冷纯洁的少女。
　　看着这个名字，泰介无声地叹了一口气，因为这是他在那位平冢静老师的胁迫之下，才通过的社团创建申请书。
　　上面除了社长这个位置上写着雪之下雪乃的名字，别的地方都是空的。
　　不过泰介记得，在学生会那里留档的档案中，却是写着好几个名字，那都是泰介拜托自己一些同学弄出来的虚假成员。
　　这可真是糟糕啊，泰介想到了中午平冢静和自己说的话。
　　雪之下雪乃，没有一个朋友。
　　雪之下雪乃是一个非常优秀的女孩，她还非常的美丽清丽，这让她成为了男生中最受欢迎的女生之一，而这也让她成为了女生中最不受欢迎的女生。
　　小学的时候，就将近六十次被人藏起室内鞋，而其中五十次是女生所为。
　　这让泰介不禁有些感叹，这是多么人遭人嫉妒。
　　拿着社团申请书的泰介，很快就走到了西教学楼的一间空教室里。
　　财大气粗的Y野学园这样的空教室有许多，一般都是用来对方多出来的课桌椅，然后若是有新的社团，就可以作为新社团的社团活动教室。
　　而学生会划给雪之下雪乃这个刚刚创建的侍奉部，就是这么一间空教室。
　　来到了空教室前的泰介，抬起手轻轻地在教室门上敲了几下。
　　“请进。”
　　很快，他就听到了教室里传来一个清脆悦耳的声音，只不过这声音虽然听起来十分的空灵，可是泰介却能够感受到声音之中的清冷。
　　他眉头轻轻地一挑，拉开了教室门走进了这间已经成为了侍奉部活动教室的空教室。
　　在这间空教室之中，所有人的视线，第一眼总是会落在那位站在空教室窗口下的少女。
　　端正的容姿，过肩在秋风下轻轻飞扬的黑色长发，可爱到犯规的容貌，这绝对是一位美少女。
　　泰介的目光，在一踏入了这间教室的时候，也不禁落在了这位少女的身上。
　　轻微浮动的黑色长发，晶莹白嫩的细腻肌肤，明亮黑白分明的大眼睛，薄薄粉嫩的樱唇，还有那垂落自身前长发上的两条红色蝴蝶结丝带。
　　明明和普通学生的制服没有多少差别，可是穿在这位少女的身上，却是给人惊人的空灵清纯感官。
　　而当窗外微凉的秋风轻轻吹过，带动少女身后的窗帘轻轻飞起，更是让少女变得更加的纯洁，就好像是刚从自然中化身出来的精灵一样。
　　这就是雪之下雪乃的魅力。
　　“请问你是？”
　　在泰介的视线落在雪之下雪乃身上的一瞬间，她就面色清冷地开口询问着。
　　“你好，雪之下同学，我是学生会的副会长泽永泰介。”
　　面对少女那清冷待人态度，泰介并不是很介意，因为他知道这就是少女本来的性格。
　　“你好，泽永学长。”
　　在知道了泰介的身份之后，雪之下雪乃就微微弯腰对着泰介行礼。
　　这是学校后辈对前辈的礼貌，这样的情况在日本，无论是在学校还是在社会公司之中，都是很常见的。
　　而雪之下雪乃更是做的非常到位，让人挑不出一点刺。
　　这就是她的性格特点，为人正直，细节上也是正直而又正确，正确得让人无法可说。
　　“这是你的社团创建申请书，我给你送过来。”
　　虽然雪之下雪乃很好看，但是不说从小一起长大的英梨梨和妹妹千雪也是完全不下于她的美少女，泰介的身边还有小木曾雪菜和霞之丘诗羽这样的美少女在。
　　所以，泰介对于雪之下雪乃的态度很是平淡，美少女虽然好看，但是知道雪之下雪乃那说话带刺冷淡性格的泰介，却没有心思去讨好她。
　　所以，对着雪之下雪乃挥了挥手中的资料后，他就直接说明了自己的来意。
　　“麻烦泽永学长你了。”
　　雪之下雪乃性格冷淡，却并不意味着她是一个迟钝的人，相反她很聪明和敏锐，正确正直的性格，也不代表她不会懂得变通。
　　雪之下雪乃自然知道，自己的社团创建申请书，按照学生会的规章制度，是无法通过申请的，因为没有达到人数的最低要求。
　　所以这深感谢，泰介倒是听出了其中的真心实意。
　　这让泰介不禁眉头轻轻一挑，略带诧异地看了雪之下雪乃一眼。
　　然后就转过了头，开始打量起这间已经被清理打扫过的空教室。
　　作为学生会干部，这些空教室，他自然是来查看过的，可是很清楚这些空教室的杂乱。
　　而现在，那些闲置的课桌椅已经都被搬到了教室的后面，只留下一张椅子和桌子放在了窗台之上。
　　地面也都被打扫过了，没有了一点灰尘，窗户也被擦得非常的明亮。
　　“打扫的很不错。”
　　“多谢泽永学长你的夸奖。”
　　泰介看了一眼站在离自己有一些距离外的少女，她的双手轻轻地放在小腹上，即使站着时，你也无法从少女身上找到一点礼仪上的错误。
　　可就是这样的正确，却是给人一种疏离拒人以外的感觉。
　　而再加上雪之下雪乃的优秀，她这样的态度，自然而然的会给人一种错觉。
　　雪之下雪乃是一个高傲的人，她瞧不起所有人。
　　泰介没有这样的错觉，也没有过多的想法。
　　所以他只是看了一眼空教室，以及那因为打扫了整间教室而微微喘息，白皙的脸颊还带着粉红的雪之下雪乃。
　　“雪之下同学，祝你的社团可以顺利发展起来。”
　　泰介也十分礼貌而又客套地对着眼前的美少女点了点头。
　　“多谢泽永学长你的吉言。”
　　泰介转身离开了这件已经成为了侍奉部社团活动教室的空教室，随着身后教室门的拉上，那位清冷如雪花的美少女，也被隔绝在门的后面。


第118章 绝世美玉上的瑕疵总是那么的刺眼
　　泰介本以为自己按照平冢静的要求，将雪之下雪乃的社团创建申请通过之后，就没有自己什么事情呢。
　　只不过，有时候生活不是你想怎么样就怎么样。
　　比如说，泰介从来一直没有想过自己有一天会变成一个人渣，招惹到这么多的女孩子。
　　他也从来没有想过，自己会翻船――虽然现在还没有彻底的翻，但是已经是到处都漏水了。
　　只不过是第二天，泰介就被平冢静叫到了办公室。
　　来到一年级生所在的楼层，泰介朝着一年级的教师办公室走去。
　　“平冢老师。”
　　在一群穿着比较正式，好歹也是西装衬衣的老师之中，穿着白色外褂的平冢静。
　　“来了啊，泰介。”
　　作为一个老师，平冢静和别的老师站在一起的时候总是显得那么的特别。
　　不是说长相的秀美，让她与众不同。
　　而是身上的气质，相比于老师，平冢静的气质或许用不良大姐头来形容更加形象。
　　起码，她夹着烟，翘着二郎腿坐在会客位置上的模样和姿态，和一个不良少女没有多少差别。
　　“平冢老师，你叫我来是有什么事情吗？”
　　在平冢静挥手示意下，泰介走到了她对面的沙发上坐下。
　　“你昨天见过雪之下雪乃了吧？”
　　作为一个老师，或许在言行举止上，平冢静表现得不是那么的合格。
　　但是，本质上来说，她是一个非常不错的老师。
　　泰介才刚刚坐下，平冢静就微微侧过头，将烟气吐出，然后掐灭了手中的烟。
　　“嗯，见过了。”
　　泰介低头看了一眼那烟灰缸中还微微带着火红星光的烟头，嘴角微微上扬。
　　“怎么样？”
　　虽然平冢静没有直接说，但是泰介也知道她问的是什么。
　　“一个非常优秀可爱的女孩子。”
　　泰介的回答，就和别的男生差不多，你去Y野学园里问，基本都会给出这个回答。
　　“你知道我想问的不是这个。”
　　平冢静眉间轻扬，杏眼微微瞪了一眼泰介。
　　她想要泰介对雪之下雪乃给出评价，只是泰介却没有给出自己的回答。
　　“老师，我才只不过昨天见了这么一次，没怎么说话，你想让我给什么评价。”
　　泰介露出了一副无奈的表情，对着平冢静摊开了自己的双手。
　　“所以，你想让我给出评价，我也只能这么说了。”
　　对于泰介的这句话，平冢静只是白了一眼。
　　教了泰介一年的国语，又担任过他的生活指导老师。
　　学校里别的老师或许对于泰介的风评很不错，平冢静却是知道。
　　在那阳光温和的外表之下，自己眼前的这位男生，却也是非常的自傲。
　　不过，平冢静奇怪的是，这种自傲是将自己放在俯视别人的高度上，而不是那种优秀精英对平凡人的自傲。
　　这两者明显不同，前者是将自己放在一个和神差不多的位置，而后者则不过是拉开了距离。
　　一个是高度，一个是平面距离。
　　而更让平冢静奇怪的是，似乎这种自傲是泰介与生俱来的，所以虽然一直隐藏的很好，可是她却可以从小细节中看出来。
　　这和那些优秀精英人士，因为不凡的家室，优秀的成绩等原因产生的自傲完全不同。
　　不过，平冢静却是还知道一点，自己这位学生，看人的眼光似乎特别的准。
　　“我知道了。”
　　面对平冢静那充满了压迫性的逼视――其实是泰介被平冢静那放在身边，发出咔嚓声的握拳声给吓到了。
　　“雪之下雪乃啊，就和她的名字一样。”
　　单单是这句话，就让平冢静的眉头轻扬，带着感叹地看了一眼坐在她对面的泰介一眼。
　　“雪下面的雪啊，是何等的难以触碰，但是就是因为这种和世界隔着的距离，让她也是那么的纯洁，那一份美丽也让人非常的惊叹。”
　　泰介忽然停住了自己的嘴巴，抬头看着平冢静。
　　“老师，你不会想让我去改变她的性格吧？”
　　“哦？”
　　平冢静惊讶地挑了挑眉，笑着看向了泰介。
　　“没想到被你看出来了，那相比雪之下雪乃性格上的缺陷也被你看出来了。”
　　泰介的脑海中忽然想到了前世网络上对雪之下雪乃的一些评价，也想到了原著中比如平冢静和那位大老师比企谷八幡对她的评价。
　　或许对一个少女的奚落是一件不对的事情，但是泰介还是对着平冢静轻笑了出来。
　　“她太正直和正确了，而且虽然用冰冷的外表掩藏着，但是实质上也是一个温柔的人。”
　　泰介的评价，让平冢静微笑了出来。
　　只不过她还是伸出了手，握紧的拳头带着劲风从泰介的耳边擦过。
　　“我说，泽永泰介同学，有没有人告诉过你，虽然你笑起来很阳光，但是这样的笑容同样有点虚假。”
　　缩回了自己的拳头，平冢静继续一副不良的姿态，瘫靠在沙发背上。
　　泰介无奈地苦笑了一下，不过因为这十几年来演得戏，让他这苦笑之中，也带着一种装出来的洒脱。
　　“说回正事吧，既然泰介你都看出来雪之下雪乃的缺陷了，那就把这件事情拜托......”
　　“容我拒绝。”
　　平冢静呆呆地张着嘴巴，看着自己还没说完就打断自己说话的泰介。
　　她刚刚缩回来的右手，下意识地重新握紧，发出了清脆的“咔嚓声。”
　　“平冢老师，这种事情太麻烦了。”
　　平冢静只是微微地眯起自己的眼睛，冷笑地看着泰介，显然他不给出一个让她满意的理由。
　　平冢静会保证，泰介那才告别了不过半年的铁拳，将重新落在他的肚子之上。
　　“平冢老师，虽然我对雪之下雪乃同学的评价中，有说她很温柔，但是这种温柔是隐藏在她那满是尖刺冰冷逼人的外壳之下的。”
　　泰介紧张地朝着后面缩了缩，想要努力地远离平冢静的那双吓人的铁拳。
　　“而且，虽然说这位雪之下雪乃同学很能说话，但是人情世故方面却是一点都不擅长。”
　　泰介撇了撇嘴角。
　　“我才不想被她那直来直去的说话方式给气死。”


第119章 那个和雪一样的女孩
　　虽然泰介想要拒绝平冢静的请求。
　　但是，拳头永远是最大的道理。
　　所以，等到了下午放学的时候。
　　虽然很不情愿，但是泰介还是只能朝着西教学楼，那间被他分给雪之下雪乃作为活动教室的空教室走去。
　　主教学楼分别是一年级和二年级，三年级的学生，而东教学楼则是被分给美术，音乐等艺术系班级。
　　而西教学楼，除了最高那两层是实验室以及器材室之外，下面三层都是作为社团活动教室――主要集中在一楼和二楼。
　　所以，三楼显得非常的安静。
　　走在这安静的走廊之上，泰介脸上露出了无奈的笑容。
　　他还是站在了侍奉部的社团教室的门前。
　　抬头看了看教室门上的标牌，那里依旧是空无一物。
　　抬起手，轻轻地巧了几下门。
　　“请进。”
　　雪之下雪乃的声音，是那么的好听。
　　得到了应答的泰介，轻轻地拉开了这间空教室的拉门。
　　教室门拉开的一瞬间，泰介就被那坐在窗台下的少女给惊艳到了。
　　窗外那明亮澈蓝的天空，是那么的深邃和遥远，而远处那是鳞次栉比的高楼大厦，还有那点缀在都市之中，已经变成黄色的公园树木。
　　就在这充满了自然美丽，又有着都市繁华的背景之中。
　　一位美丽，空灵的少女，安静地坐在窗台下的椅子之上。
　　穿着学校制服的她，双手轻轻地放在膝盖至上，那黑色光滑的丝袜之上还放着一本打开的文库本。
　　打开的窗户，微凉的秋风不断徐徐吹过，带动了窗帘，也撩拨着少女那如瀑布一样的黑色长发。
　　坐的笔直更显纤巧的身躯，白皙的肌肤，清冷而又精致的五官。
　　雪之下雪乃，就像是一个精灵一般。
　　存在这个世界，可是却又与这个世界相隔着。
　　“泽永学长？”
　　当看到走进来的是泰介时，少女的声音稍稍上扬，语气有点迷惑。
　　“你好，雪之下同学。”
　　泰介随手拉上了活动教室的门，朝着这间空教室的后半部分走去。
　　“泽永学长，你今天来是有什么事情吗？”
　　雪之下雪乃稍稍歪了歪头，不解地看着已经从教室后面拿了一张椅子的泽永泰介。
　　才刚刚来到这个学校，雪之下雪乃就已经听说过了这位学长的名字。
　　帅气的外表，阳光的笑容，温和的性格，还有那一直霸占着榜首的成绩，在操场上挥洒汗水的身影。
　　这样的学长，自然会让刚入学的学妹们激动不已。
　　而雪之下雪乃，就是从自己身边的那些女生中，不断听到这个名字。
　　虽然昨天已经打过了交道，自己的社团还是靠着这位学长才轻松通过创建申请。
　　只是，雪之下雪乃本以为昨天之后，就不怎么会再次有机会交流了。
　　只是没想到，才第二天，这位学校里许多女生的白马王子，就再次出现在了她的社团活动教室之中。
　　“并没有什么事。”
　　拉着椅子在空教室中坐下来的泰介，有点尴尬地挠了挠脸颊。
　　他稍稍转过头，看了一眼坐在那里，用那清冷如雪的目光看着自己的少女。
　　“额，是平冢老师让我来的。”
　　“平冢老师？”
　　雪之下雪乃的秀眉轻轻地皱起，语气中带着点不解。
　　泰介对着女孩耸了耸肩膀，脸上的表情也很是无奈。
　　“平冢老师说，让我也来加入这个社团。”
　　“为什么？我觉得我并不需要一个人特意加入社团，来给我撑场面。”
　　雪之下雪乃说话，永远都是这么的直接。
　　而她那敏锐的观察力，可以让她十分轻易地就看出掩藏在表面下的事实本质。
　　所以说，泰介挺讨厌这种人。
　　智商很高，又有着非凡的观察力，可是偏偏情商不高，或者是没有一点为人处世的社会技巧。
　　这样的人，明明察言观色能力很强，却不懂人情世故。
　　“你这就需要你和平冢老师去说了。”
　　你看，这种话能够直接说吗？
　　泰介脸上神情不禁变得有点尴尬，尤其是他刚才还注意到。
　　他坐下的时候，雪之下雪乃悄悄地将她的座位朝着窗口那边挪了挪，更加的远离他了。
　　泰介眼神冰冷地扫了一眼雪之下雪乃，他清楚因为这段时间霞之丘诗羽，小木曾雪菜她们和自己之间的纠纷，可能让许多同学都察觉到了什么。
　　所以，花花公子的名号，泰介已经不是第一次听到了。
　　当然，人渣这个讽刺的称呼，泰介也不是没有听见过。
　　只是，少女你就不能遮掩一下你眼中的情绪吗？
　　“我明白了，等会我就会去告诉平冢老师。”
　　雪之下雪乃的声音依旧是那么的清冷，悦耳。
　　只不过，在此时内心正不爽的泰介听来，却是那么的冰冷。
　　他看了一眼坐在窗台下的少女，心中自言自语。
　　他还不愿意来呢。
　　从一开始，泰介就知道平冢静的拜托很是麻烦。
　　在雪之下雪乃说完了这句话之后，泰介也就没有继续接话。
　　他直接从自己放在大腿上的书包里，掏出一本漫画看了起来。
　　而他这么直接迅捷的动作，却是让坐在那边的雪之下雪乃微微一愣。
　　不是她自夸，而是从小以来受到的瞩目，男生的热捧以及女生的排挤，让她非常清楚自己的魅力。
　　而现在，这位被许多同学评价为花花公子，人渣的泽永泰介学长，居然就这么忽视了自己？
　　雪之下雪乃微微侧过了绳子，看了一眼泰介手中捧着的那本漫画。
　　脸上更是闪过了一丝惊讶。
　　《好想告诉你》一听名字就知道是。
　　雪之下雪乃看了看泰介那修长高大的身躯，英俊阳光的侧脸。
　　一个阳光帅哥，捧着一本少女气息的青春恋爱漫画看得津津有味。
　　她歪了歪脑袋，觉得这样的搭配组合，似乎非常的，嗯不协调。
　　不过也只是这么看了一眼，在心中想了一下，雪之下雪乃也就收回自己的视线，重新捧起自己的文库本。
　　这个已经成为了侍奉部社团活动教室的空教室，立即就变得安静起来。
　　能够听到的，只有时不时响起的翻书声。


第120章 穿越者的自傲无人理解
　　“泰介，雪之下。”
　　这样的安静，并没有维持多久。
　　没有敲门声，社团教室的门就直接被平冢静给拉开了。
　　“平冢老师，下次进来之前能不能先敲门。”
　　对于雪之下雪乃来说，这种没有礼貌的行为，让她并不是很舒服。
　　“我知道了，以后会注意的。”
　　看着平冢静那十分随意的甩手动作，雪之下雪乃就知道，其实这位平冢老师一点都没有听进去。
　　只不过，平冢静的身份是她的老师，所以雪之下雪乃也没有多说什么。
　　“平冢老师，你怎么来了？”
　　“我来看看你们两个相处的怎么样。”
　　说话的同时，平冢静的视线在两人座位的距离上看了一眼。
　　“看来你们相处的不怎么样呢。”
　　平冢静自然也注意到了，在她进来的时候，两人都只是在看自己的小说或者漫画。
　　没有一点的交流。
　　“这样可不行。”
　　平冢静在这样说的时候，视线落在了泰介的身上。
　　对于平冢静这几乎就是指着名字说的话，泰介只能耸耸肩膀对着她露出无奈的表情。
　　“平冢老师，其实雪之下雪乃同学觉得，并不需要我的帮助呢。”
　　泰介这么说，让雪之下雪乃看了他一眼。
　　这种行为，其实和打小报告差不多呢。
　　“平冢老师，之前的事情已经足够麻烦泽永学长了。”
　　只不过，雪之下雪乃对于这种事情并不是很在意。
　　相反，她将书签插好之后，就合上了书，十分认真地看着平冢静。
　　“而且，我觉得靠着我自己的能力，也能够将这个社团维持下去，所以还是请泽永学长回去吧。”
　　雪之下雪乃顿了顿，然后看了一眼泰介。
　　“更何况，泽永学长还有他自己在学生会的工作。”
　　有理有据，再加上雪之下雪乃那平静的语气，就给人一种十分正确的感觉。
　　雪之下雪乃说的话，都是占据道理的。
　　泰介瞥了雪之下雪乃，说这位美少女没智商，那是对别人的侮辱，你让那些成绩榜单上在她下面的人怎么想。
　　但是，雪之下雪乃的性格太过正直，所以让她说话从来都是不加以掩饰，好不保留。
　　这样做的结果，就是听起来非常的刺耳，让人难以接受。
　　这样的念头，只是在泰介的内心一闪即逝。
　　“平冢老师，我觉得......”
　　泰介很想去应和雪之下雪乃的话。
　　若是之前，没有发生这么多的事情话。
　　或许，泰介对于遇到雪之下雪乃这样前世自己喜欢的动漫角色，肯定会去接近。
　　就像那时候他故意去不死川文库找霞诗子，然后接近霞之丘诗羽。
　　可是，现在泰介的想法已经发生了改变。
　　他不再像以前那样，只是将这些前世的动漫角色看成角色，而不是活生生的人。
　　他开始真的融入这个社会，开始从心底接受这样女孩。
　　所以已经决定放弃了系统的泰介，就没有准备过去接近雪之下雪乃。
　　但是，他的话才说到一半，就被平冢静那充满了压迫的逼视给吓了回去。
　　对于泰介闭嘴的动作，平冢静满意地点了点头。
　　“雪之下，其实我把这个家伙拉过来，一方面是想要让他加入你的社团，一方面也是想让你稍微帮助他一下。”
　　就坐在那里的泰介，隐晦地扯了扯嘴角。
　　悄悄这些大人说话的方式，明明是让自己来帮助雪之下雪乃的。
　　可是被平冢静按照雪之下雪乃的性格稍微改变一下说法，泰介就看到窗台下的那个少女就已经开始动摇了。
　　“其实吧，雪之下你别看这家伙这么的阳光，和别人相处的时候性格也是那么的温和，但是骨子里，这家伙自傲的很。”
　　看到雪之下雪乃已经动摇的平冢静，肯定是不会放弃乘胜追击了。
　　“老师，我明明一直很谦逊好吧。”
　　只不过，泰介却是忍不住想要反驳了。
　　“是吗？”
　　穿着白色大褂的平冢静双手抱胸，似笑非笑地看了一眼泰介。
　　“你小子以为我没看出来吗，虽然不知道你这种性格是怎么养成的，但是你真的很自傲。”
　　在泰介想要反驳的时候，平冢静挥舞了几下的拳头，顿时吓住了他。
　　“你这种自傲和别人不同，而是那种把自己当做神灵一样，俯视着别人，一种与生俱来的自傲。”
　　泰介的心猛地一震，因为平冢静说的很正确。
　　他在一开始的确有着这种心态。
　　这是他身为穿越者的自傲，尤其是在知道这是许多动漫世界混合的综漫世界之后，他更是将自己放在了高高在上的位置。
　　他觉得，他对这些动漫人物的命运了若指掌，就像是先知一样。
　　他觉得，自己和这个世界的所有人都是完全不同的。
　　所以，即使外面表现得再温和，灵魂深处却依旧是那么的自傲，俯视着别人。
　　泰介抬起头看了一眼平冢静。
　　他没有想到，自己这位看上去大大咧咧的老师，原来早就看透了自己。
　　只是，泰介知道，其实自己这段时间已经改变了很多。
　　“平冢老师，你说的是，你想要委托我，改变泽永学长这种自傲的性格吗？”
　　雪之下雪乃的眼睛忽然变得有神起来，虽然她的性格比较淡然，但是有挑战性的事情出现，她却也还是比较感兴趣。
　　尤其是，这还是她成立了社团之后接到的第一个委托任务。
　　“是的，这就是我给你的委托。”
　　平冢静一把抓住了泰介，将他拉到了自己的身边。
　　胳膊紧紧地夹住了泰介脖子的平冢静，完全无视了泰介的挣扎，微笑地看着雪之下雪乃。
　　“所以，接下来就要麻烦你了。”
　　“我知道了，平冢老师，你的这个委托我就接下了。”
　　雪之下雪乃对着平冢静点了点头，至于泰介的挣扎，算了还是无视了吧。
　　得到了雪之下雪乃的回答，平冢静非常满意地点了点头。
　　然后她一把送开了泰介，对着两人挥了挥手。
　　“那接下来我就不打扰你们了，雪之下，麻烦你了。”
　　在离开教室的时候，平冢静威胁性地瞄了泰介一眼。
　　这让泰介，立即就放弃了原本打算偷跑的念头。


第121章 繁忙的生活
　　接下来泰介的生活，忽然变得十分匆忙起来。
　　第二学期已经过了一半，学生会的工作相比于刚开学那几天来说，也变得更加的繁忙了。
　　到了期中，自然不会少了期中考试。
　　紧张繁忙的学校生活，已经足够泰介享受了。
　　但是，作为一个轻小说作者，还是今年可以说是最火的新人。
　　泽永泰介的忙碌，可不止这么一点。
　　资本的社会，作为商业小说之一的轻小说行业中的其中一员。
　　泰介就又怎么能够远离商业化运作呢，尤其是他这样一个高中生作者，更是具有很大的商业运作潜力。
　　天才高中少年作家，电击文库历史以来最年轻的大赏获得者。
　　幸好泰介是个男生，没有给他按上一个什么四万年以来美丽的少女之类的头衔。
　　这种炒作，并不是泰介愿意的，当然也不全都是那些新闻媒体自发宣传的。
　　也有一些新闻媒体，是收了电击文库的钱。
　　文库做出了这么大的付出，自然也是需要依靠泰介，将这些付出全部捞回来，甚至是翻倍。
　　所以，泰介想要举办签售会，需要按照电击文库的安排，去参加一些粉丝会。
　　然后，为第二卷的出版发行做准备。
　　一般来说，日本轻小说的出版发行，每一卷之间总是会间隔一段时间。
　　除了需要让市场消化，营造出足够的期待，最重要的原因还是作者需要时间去构思雕琢接下来的剧情。
　　而泰介不一样，第一卷的剧情才刚刚发行不过三个月，他早已经把第三卷的剧情交给自己的编辑风间奈美了。
　　所以，当这个周末，风间奈美和泰介一起赶往和合市，去参加那里举办的一个签售会的时候，她转过头看了一眼坐在自己身边的泰介。
　　“泰介，一开始我还很担心你会不会拖稿。”
　　风间奈美笑起来的时候非常的好看，一双凤眼微微眯起，将平时那非常锋锐的目光收敛隐藏了起来。
　　让她身上那成熟妩媚的气质，毫无阻碍地绽放出来。
　　“可是没想到，你非但没有被学业所耽误，反而比我手下其他作者的写作速度还要快，甚至交上来的稿都不需要怎么修改。”
　　风间奈美轻笑地看着泰介，当嘴角扬起之时，火红色的嘴唇和那皓白的贝齿形成了极大的冲突。
　　让泰介不禁想起了，昨天晚上发生的一些事情。
　　泰介的视线难以控制地从风间奈美的火红烈唇上一扫而过，然后不断下移，掠过高山平原，穿过深邃幽谷。
　　“你小子昨天不够累吗？”
　　风间奈美娇媚地轻笑了出来，一双凤眼轻轻地瞥了泰介一眼。
　　那种风情，完全不同于青春少女的青涩，带着岁月的积淀，就像是一坛窖藏已久的陈酒。
　　随着岁月的流逝，而充满了时光的浑厚。
　　“你和你那群小女朋友们，最近怎么样了？”
　　虽然和泰介有着远远超过了编辑和作者之间该有的关系，但是风间奈美却从来没有把自己放在泰介女朋友这个位置之上。
　　她看了泰介一眼，就扭过了头，看向了车厢外一闪即逝的景物。
　　她和他，终究还是不可能在一起。
　　“还好吧。”
　　“嗯，你可不要骗我，虽然是不同文库的编辑部，但是我和那位町田苑子小姐，还是有联系的。”
　　其实，编辑是不会参与作者的生活之中。
　　毕竟，编辑和作者只不过是工作上有关系而已，生活中除非是两人私交很不错。
　　“而且，我和那位霞诗子小姐，也是有过联系。”
　　风间奈美轻轻地眯起了眼睛，回过头看了一眼坐在那里的泰介。
　　“其实，真的没有发生什么，只不过是她们让我做出选择而已。”
　　泰介无奈地笑了下，将之前发生的事情告诉了风间奈美。
　　或许和别人是无法说的，但是风间奈美不一样。
　　他们两人之间的关系，因为一些事情远远超过了编辑和作者之间的感情。
　　但不管是风间奈美还是泰介，两人又都没有说到是不是成为情侣之类这种未来的事情。
　　所以，不约而同地，两人都选择了那种关系。
　　友人之上，恋人未满。
　　说直接点。
　　炮友。
　　不过，相比于炮友之间那种直接的肉体感情，两人之间又是多了一点感情。
　　“是这样啊。”
　　风间奈美脸上表情微微一滞，然后轻轻扬起啊。
　　“不过也是呢，不管是霞诗子还是柏木英理，又或是你身边的其他女孩子，都是非常优秀的女生呢。”
　　一想到那些女孩子，风间奈美忽然无声地叹了一口气。
　　“泰介，那你可要好好思考了一下，别伤害了这些优秀的女生们。”
　　风间奈美重新回过头，看向了窗外。
　　他们都还很年轻，虽然在职场之中风间奈美也算是年轻，但是和泰介还有他的那群小女朋友们比起来，她却是已经算老了。
　　风间奈美稍稍侧过头，看向了身边沉默着不知道在想些什么泰介。
　　英俊阳光的侧脸，是那么的迷人。
　　而随着光晕，还可以看到那脸上一层微微的绒毛，就好像肌肤在发出淡淡的光芒。
　　自己总就是还是比泰介打了将近十岁。
　　风间奈美无声地低叹了一口气。
　　作为一个女人，即使在职场中是一个女强人。
　　可再怎么女强人，也是需要关怀。
　　而泰介，虽然比较花心，可是那温柔却让风间奈美非常的享受。
　　可惜，两人之间的可能性太小了。
　　所以，风间奈美从来不说。
　　这段感情，她就准备只当是自己生命中的一个算是甜蜜的记忆。
　　在和合市的签售会，在泰介签名字签的手都发酸的时候，总算是结束了。
　　“还有别的工作吗？”
　　揉着发酸的手腕，泰介苦着脸向风间奈美询问。
　　“今天没有了，不过明天还要去这边的几家书店一趟，跟他们讨论一些合作事宜。”
　　不用看便笺，风间奈美就直接说了。
　　“今天就早点休息吧，明天上午和这边书店商谈完之后，还要去关西呢。”
　　泰介无奈地叹了一口气，为这些事情，他特意向学校请了几天的假。


第122章 又到了这白色的季节
　　生活的繁忙，让泰介觉得非常的辛苦。
　　幸好，这段时间的少女们也是十分体谅他。
　　修罗场，这段时间没有发生啦。
　　所以，泰介的十一月很快就过去。
　　这一个月泰介得到了许多，签售会的成功，让他在读者中的名气变得更加的大。
　　这带来的结果，就是十二月，《加速世界》第二卷发行的时候，首日和首周的销售成绩非常不错。
　　而随着时间的流逝，气候就变得越来越冷，街上的路人们基本都穿上了羽绒服。
　　看了看那那些街道商家已经摆出来的圣诞树，泰介忍不住对着双手呵了一口气。
　　热气化作白雾，从他的嘴里喷出。
　　“圣诞节快要到了啊。”
　　泰介看了看已经开始预热圣诞节气氛的商家们，笑着转过头看向了身边的少女。
　　“是啊，就是不知道我们店里圣诞节搞不搞活动。”
　　小木曾雪菜今天穿得格外的暖和，白嫩的小手穿戴在毛茸茸粉色手套之上。
　　上身套了一件白色的羽绒服，而下半身却是一条短裙，然后加上一条厚厚的过膝白袜。
　　虽然来到日本已经十几年，但是泰介每一次看到身边的女孩子在寒冷的冬天穿成这幅样子，还是觉得非常的难以理解。
　　“怎么了？”
　　他的视线，引起了小木曾雪菜的注意力。
　　她奇怪地低头看了看自己身上，因为今天是周末，她还特意挑选了这种小文青的装扮呢。
　　“没什么，只是觉得你们不冷吗？”
　　小木曾雪菜听到泰介这么说，才是明白了他是在看什么。
　　“不会很冷啊。”
　　小木曾雪菜笑着挥舞着双手，在泰介的面前飞舞地转了一圈。
　　“你看，我上半身穿得很暖和啊，所以并不会觉得冷呢。”
　　小木曾雪菜那洋溢着愉悦的笑声，随着天空飘落的雪花，在街道上传扬着。
　　欢快青春的少女笑声，引起了许多路人的目光。
　　看到那青春可爱的小木曾雪菜时，路人都不禁微笑了起来。
　　“泰介你看，下雪了呢，今年会是一个白色的圣诞节。”
　　当雪花落下的时候，小木曾雪菜变得更加的开心。
　　她兴奋地伸出了双手，想要去接住那空中飘落的雪花。
　　幸好手上戴着手套，所以泰介看到了少女，双手小心地捧着雪花，一脸开心地冲到了他的面前。
　　“泰介，你看下雪了！”
　　泰介从来没有看见过，如此可爱小孩子气的小木曾雪菜。
　　“好了我知道了。”
　　即使隔着手套，但是那被小木曾雪菜接住的雪花，还是很快就融化了。
　　“啊，好可惜。”
　　看着那盯着手套上的水迹发出遗憾的小木曾雪菜，泰介无奈地伸出了手，握住了她的小手掌。
　　“好了，等会雪就变大了，我们先赶紧去店里吧。”
　　看了看变得愈加阴沉的天空，泰介急忙拉住了小木曾雪菜，带着她朝着餐厅走去。
　　若是等会雪下大，那可就真的糟糕了。
　　虽然成功在雪变大前，赶到了Wagnaria餐厅。
　　但是，看着餐厅外那越来越阴沉的天空，和那飘得越来越大的雪。
　　泰介心中却是充满了担心。
　　“哇，今年的第一场雪就变得好大啊。”
　　这么大的雪，出乎人的意料，明明才是今年入冬以来的第一场雪。
　　“是啊，雪好大，客人都变少了。”
　　和泰介一起站在窗口边的种岛白杨，也发出了感叹声。
　　“我说，白杨前辈，现在是担心这个问题的时候吗？”
　　泰介低头看了看那可爱单纯的种岛白杨，不禁伸出了手，放在了她那如同松鼠尾巴一样蓬松的头发上，轻轻的揉了几下。
　　“啊嘞，那我们应该担心什么，泰介你看，这么大的雪，点了一个客人都没有了啊。”
　　中岛白杨是那么的单纯，和她那娇俏的身躯是那么的匹配。
　　小学生一样的身高，同时有着和小学生一样，甚至更加单纯的心灵。
　　“白杨前辈，你看看外面这么大的雪，就是因为不方便出行店里才没有客人，可是等会我们要怎么回去呢，这个问题就会困扰我们了。”
　　听到泰介的话，中岛白杨才反应过来。
　　小小的脸上，变得焦急起来，她一把抓住了泰介的手掌，拉着他冲进了内场。
　　“佐藤先生，相马先生，轰小姐，小雪菜，你们看外面这么大的雪，我们等会该怎么回去啊！”
　　只要是看到人，种岛白杨就非常紧张地大喊着。
　　看到种岛白杨着可爱小孩子一般的反应，即使原本内心有担忧的佐藤润和相马博臣他们，也不禁笑了起来。
　　“看来今天是没什么客人了。”
　　在这个时候，白藤杏子也从自己的办公室里走了出来。
　　她稍稍弯了一下身子，看了看空无一人的外场。
　　“那就算了吧，既然外面这么大的雪，大家就早点回去吧。”
　　作为店长，她可以决定什么时候下班。
　　“为了安全，大家结伴回去吧，男的送女的，佐藤，八千代就交给你了，相马，你能送白杨回去吗？”
　　“没问题的店长。”
　　相马点了点头，而佐藤则是默默地抽了一口烟。
　　可是不管是泰介还是相马都可以清楚地看到，佐藤那面无表情的脸上，出现了一层浅浅的红晕。
　　“泰介，你和雪菜两人......”
　　泰介笑着握住了小木曾雪菜的手掌，对着白藤杏子微笑。
　　“店长放心吧，我会把雪菜安全送回家的。”
　　白藤杏子的视线在两人握在一起的双手上扫了一眼，眼角抽搐了一下。
　　“你们两个好歹注意一下，店里有规定是不能谈恋爱的。”
　　不过白藤杏子也只是这么一说，就不再扯这个。
　　“那雪菜就交给你了，你送到了酒店里也不管我的事情。”
　　“杏子姐！”
　　面对不良店长的这种调侃，当着这么多人的面，小木曾雪菜还是会觉得害羞。
　　“好了就这么安排吧，大家都赶紧回去。”
　　在白藤杏子下达命令之后，所有人很快就收拾好了餐厅，然后关上了员工通道的门。
　　只是看着已经白茫茫一片的东京都市，以及空无一人的街道，泰介不禁有点头疼。
　　这似乎，很难回去啊。


第123章 圣诞节的预告
　　谁也没有想到，在临近圣诞节的今天下起了今年的第一场雪，还是如此的大。
　　撑着店里准备好的伞，泰介和小木曾雪菜两人看着外面那白苍苍的城市。
　　“今天这么大雪，我们就不回去了吧。”
　　小木曾雪菜的脸忽然变得通红，她娇羞似嗔地瞪了泰介一眼。
　　刚刚店长白藤杏子姐还说过，不要送到酒店去，现在泰介就这么说了。
　　“我们去和纱家，她一直一个人在家。”
　　泰介和如此多的女孩子之中，冬马和纱恐怕是最孤单的那个。
　　虽然性格怯弱，可桂言叶却是有着美好的家庭，还有一个可爱的妹妹。
　　小木曾雪菜也是如此，家庭和睦。
　　英梨梨的母亲泽村小百合，对于英梨梨来说更是如同知己一样的存在。
　　唯有冬马和纱，她的母亲在她刚刚国中毕业的时候，就抛弃了她，一个人奔赴维也纳，去追求自己的音乐梦想。
　　“好的。”
　　对于泰介的这个提议，小木曾雪菜只是微微歪了歪脑袋就同意了。
　　幸好，冬马和纱的身边，并不缺少了解照顾她的朋友。
　　甚至，对于冬马和纱来说，泰介和小木曾雪菜两人，已经是等同于家人了――或许，后面可以再加上霞之丘诗羽和英梨梨等几人的名字。
　　雪很大，不过还好，冬马家就在附近并不算是很远。
　　并不需要搭乘电车――只不过是需要走几步路就到了。
　　“你们怎么来了？”
　　冬马和纱的私生活非常的简单，从学校回来之后，就是在家里练习钢琴，不断练习。
　　“外面雪太大了，就想来你家躲雪，顺便来找你。”
　　因为家里又暖气，所以在家里的冬马和纱穿的非常的时尚和单薄。
　　高领的毛衣，将少女那堪比模特的身材，展现出来，勾勒出一条完美的曲线。
　　收起了雨伞的泰介，只不过是回过头看了一眼就不禁愣住了。
　　“哼！”
　　他的这幅表情，让一边的小木曾雪菜很是不爽，伸出了自己的两颗手指，在泰介腰间的软肉上轻轻地一捏。
　　并没有舍得用力，但还是表达出了自己的不满。
　　“和纱，你是不知道外面雪是有多大。”
　　“我已经看到了。”
　　看着亲热.地扑上来，挽住自己胳膊的小木曾雪菜，冬马和纱脸上虽然露出了无奈的笑容。
　　但是已经收好了雨伞，跟着走进屋内的泰介，却是可以清楚地看到。
　　少女那清冷的眉眼之间，透露出发自内心的欢喜。
　　“嘻嘻。”
　　小木曾雪菜在熟悉的人面前，能够完全展现出来属于自己的开朗性格。
　　她对着冬马和纱轻轻地吐了吐舌头，然后就拉着她朝着屋内走去。
　　被一个人落在门口的泰介，无奈地笑了笑，看着两位少女丢下自己。
　　关上了大门，外面的冷风不再吹进来，泰介瞬间就觉得自己身体暖和了起来。
　　相比于外面街道上那些商家们早早开始准备起圣诞节，冬马和纱家却没有一点这样的气氛。
　　偌大的别墅，却没有一点人气，即使开着暖气，却已经给然一种冰冷的感觉。
　　“和纱，你家还没有为圣诞节做准备啊。”
　　走进屋内的小木曾雪菜同样脱掉了外面那件白色的羽绒服，将自己米兰色的毛衣展露了出来。
　　虽然相比于坐在她身边的冬马和纱来说，可能曲线的弧度要平坦一些，但是却依旧有着一种青春少女特有的青涩。
　　两位美少女坐在一起，就是冬日里最美好的景色。
　　“只有我一个人，没兴趣。”
　　虽然内心已经接受了小木曾雪菜和泰介，但是那清冷的性格，却是冬马和纱无法改变的。
　　小木曾雪菜闻言一愣，瞬间想到了冬马和纱的母亲冬马曜子远在欧洲的维也纳。
　　她看了一眼和自己贴身坐在一起冬马和纱，清冷的小脸上，却是依旧可以看出其中的哀愁。
　　只不过是她的性格，让她从来不会说出来。
　　小木曾雪菜抬起头，看向了已经放好了雨伞走进客厅的泰介。
　　“泰介，我们圣诞节一起过吧。”
　　“好啊。”
　　泰介的视线随意地在冬马和纱家扫了一圈，就开口支持小木曾雪菜的这个提议。
　　冬马和纱没有说什么，只是用自己清冷的目光看了泰介和小木曾雪菜一眼。
　　即使以她清冷的性格，此时也忍不住嘴角轻轻上翘，露出了开心感动的笑容。
　　“随你们，你们两个想弄就弄吧。”
　　冬马和纱转过了头，只不过熟悉她性格的泰介和小木曾雪菜，却是相视一笑。
　　这只不过是这位清冷如冰的少女，不好意思开口而已。
　　“对了，泰介，阿姨她已经离开东京了吗？”
　　小木曾雪菜像是忽然想到了什么似的，和冬马和纱说笑了几句之后，转过头对着正在厨房里准备晚饭的泰介喊着。
　　“是的，她这几天需要去京都那边制作一个动画。”
　　泰介将手在围裙上擦了擦，走出了厨房，来到了两位少女的身边。
　　“泰介，听说阿姨在家的时候，诗羽学姐和英梨梨去你家了。”
　　泰介知道小木曾雪菜问这话的意思，她觉得自己落后了，而霞之丘诗羽和英梨梨两人却是已经见过家长了――虽然只是见了男方的。
　　“嗯，英梨梨家和我家是世交，所以她经常来我家，不过学姐之前的确是来了一趟，和英梨梨一起来的，在我家吃了一个饭。”
　　虽然少女们之间一直相互争斗着，但是泰介却知道这半年的相处，让她们的关系非常的不错。
　　所以，有一些事情即使泰介不说，少女们之间估计也已经都相互了解过了。
　　“世交啊，那英梨梨和泰介你认识可真是好久了。”
　　在说这话的时候，小木曾雪菜低下了自己的螓首，双手紧紧地攥住了毛衣的衣角。
　　“对了，泰介恭喜你小说的第二卷大卖。”
　　看到小木曾雪菜的反应，一边的冬马和纱急忙扯开了这个话题。
　　“是呢，还没恭喜泰介你第二卷小说的大卖呢。”
　　看到小木曾雪菜不再纠结之前的话题，泰介轻轻的松了一口气。
　　不过，他在考虑，圣诞节的聚会活动，会不会变得无法控制。


第124章 热闹温馨的平安夜的前奏...大概
　　十二月，东京。
　　随着第一场雪的到来，彻底宣告了冬天的到来。
　　气温忽然的开始下降，原本一些强撑着不穿羽绒服的中二少年们，也终于忍不住套上了他们嘴里的自我封印。
　　而随着这今年的初雪，东京的街道两边，圣诞节的氛围也愈加浓厚了。
　　这样的节日，自然不会少了电击文库的一些商业运作。
　　尤其是，现在的泰介随着《加速世界》第二卷的发行，更是成为了最火热的新人作者，尤其是那首周几万的销售量，更是让他成功地成为了知名轻小说作家。
　　又是完成了一场电击文库安排的粉丝签售会的泰介，穿着厚厚地羽绒服，准备从书店的后门离开。
　　不过，才刚刚走出后门的他，就看到了一个娇俏的身影站在后门的街道上。
　　被清扫过的街道，只有两边的花坛上还残留着积雪。
　　以此为背景的少女，即使身上穿着厚厚的羽绒服，却还是无法遮掩住她那凹凸有致的身躯。
　　相反，在路边街道的路灯照耀下，让那倒影变得更加的迷人。
　　“哥哥。”
　　在看到走出来的泰介时，一直安静地站在那里的少女，脸上忽然绽放出灿烂的笑容。
　　那就像是暖冬的阳光，是那么的温暖。
　　即使是黑夜，也无法遮掩住少女那灿烂笑容的魅力。
　　而在一些路人痴呆的目光之中，千雪小跑着来到了泰介的身边，亲密地挽住了他的胳膊。
　　“你在外面等了多久啊。”
　　当千雪来到了自己面前的时候，泰介才发现没有带围巾的少女，此时小脸已经被寒冷的夜风吹得通红。
　　“为什么不带围巾出来，而且我不是告诉过你吗，不用来接我。”
　　泰介心疼地将自己那插在口袋的双手拿出来，轻轻地盖在了千雪的脸颊之上。
　　“我只是想哥哥你了，所以就来这里等你。”
　　因为脸颊被捂住，千雪在说话的时候闷闷的，就像是可爱的小猪一样。
　　“而且，我没有等很久啊。”
　　“说谎。”
　　泰介送来了捂住自己妹妹脸颊的双手，轻轻地在千雪的鼻尖上勾了一下。
　　“鼻尖都冻得通红了，还说没有等很久。”
　　被拆穿了的千雪，轻吐了一下粉舌，对着泰介展露出甜美的笑容，轻轻地摇着他的胳膊。
　　“好了，哥哥我们快点去和纱姐姐家吧，诗羽姐姐和雪菜姐姐她们都已经在了。”
　　在说完之后，千雪忽然有点不开心地嘟了嘟小嘴。
　　“哼，本来还想着和哥哥你两人一起过圣诞的呢。”
　　泰介有点好笑地看着自己的妹妹，千雪总是找着各种机会和他单独相处在一起。
　　“我们明明每天都是一起在家啊，过双人世界啊，你还有什么不满足啊。”
　　“那不一样，今天可是平安夜，明天就是圣诞了啊。”
　　千雪轻扬小脸，不满地抱怨了一句。
　　“而且，我本来还想着在这次圣诞节，做一点事情来着，亏我准备了这么久......”
　　最后一句话，泰介并没有听清楚。
　　他只是奇怪地看了一眼在那里低声嘟哝着什么的千雪。
　　“你在嘀咕些什么啊，外面太冷了，我们赶紧过去吧。”
　　泰介伸出了手，放在了千雪的面前。
　　“好的！”
　　看到自己哥哥伸向自己的手掌，千雪脸上再次露出了灿烂甜蜜的笑容。
　　她轻笑着将自己的小手放在了泰介那温暖的大手掌里，小脚一蹦一跳地跟着泰介的脚步朝着冬马和纱家走去。
　　与平时冷冷清清的样子不同。
　　站在自己家门口的冬马和纱，看着那二楼走廊，门框上，以及院子里挂起来的那些彩灯，眼神有点恍惚。
　　自己家好像很久没有这么热闹了吧。
　　冬马和纱听到了自己家那偌大的屋子里，传来了一阵清脆悦耳的少女们的笑声。
　　她抬起了脚步，看了看天空那飘落的雪花，再看了看这恍若童话梦境一般的庭院，踏进了暖和的屋子之中。
　　“和纱，泰介和千雪还没有来吗？”
　　和平时清纯甜美的打扮不同，今天的小木曾雪菜忽然起了兴头，打扮成了圣诞老人的模样。
　　她一边和英梨梨两人在客厅那里玩闹着，和霞之丘诗羽一起为平安夜晚餐聚会做最后准备。
　　“应该快要到了吧，我在门口看着呢。”
　　冬马和纱今天也没有像平时那样，清冷动人。
　　在圣诞节这样的节日，眼前这么热闹温馨的气氛之中，她也完全脱下了自己外面的伪装。
　　冬马和纱，在今天将柔软的自己彻底展露在了这些既是她的敌人，也是她生命中最重要的众人面前。
　　“和纱姐姐！”
　　忽然，千雪那清脆如黄莺的悦耳声音，响起在冬马和纱的耳边。
　　她转过了身子，就看到幽静的街道之中，泰介和千雪两人牵着手，朝着这边小跑而来。
　　“我来了。”
　　穿过自己布置的院子，泰介牵着千雪的手，走到了站在门口的冬马和纱面前。
　　他抬起头，看着今天明艳动人的冬马和纱，嘴角忽然轻轻扬起。
　　“嗯，都在等你们呢。”
　　清冷的丽人，也对着泰介展颜一笑，然后让开了门口。
　　透过冬马和纱饱满的娇躯，还没有进入屋子里的泰介，就已经看到了里面热闹的场景。
　　挂满了礼物的圣诞树，被摆放在客厅的中央。
　　客厅的墙壁上都是挂满了五颜六色的彩灯和彩花，地上也是摆放着一个个枕头――那是因为小木曾雪菜和英梨梨两人想要玩枕头大战而准备的。
　　而此时，少女们都已经聚在了客厅的沙发边，在那里说说笑笑。
　　“看来真的就在等我们两个。”
　　泰介笑着走进了屋子里面。
　　身后的冬马和纱才刚刚关上房门，隔绝了外面的冷空气。
　　泰介就已经感受到了屋内的温暖。
　　除了那暖气之外，大概还因为眼前热闹温暖的气氛吧。
　　泰介微笑着和千雪两人一起脱下了身上的羽绒服，在冬马和纱帮他们两人挂好之后。
　　三人就一起走进了客厅，加入进了霞之丘诗羽众人的欢笑声之中。


第125章 圣诞战争的开始
　　今天的圣诞聚会，是泰介和小木曾雪菜他们很早就开始准备的。
　　小木曾雪菜和冬马和纱，早就开始装饰客厅，霞之丘诗羽和英梨梨他们知道之后，也是参与了进来。
　　各种圣诞老人的形象贴纸，雪花窗纸，贴在了客厅的落地窗以及各个角落。
　　那颗被精心装饰好，挂着许许多多礼物的圣诞树，也被早早地摆放在客厅中。
　　“泰介，你终于来了。”
　　早就开始庆祝平安夜的霞之丘诗羽和英梨梨，在一番玩闹之后看到走进来的泰介和英梨梨。
　　“嗯，没办法。”
　　泰介脸上露出了抱歉的表情，双手合十，对着少女们轻轻地弯了弯腰。
　　“哼，知道今天你有签售会，所以就原谅你一次吧。”
　　明明是看到泰介的眉目之间还带着疲惫之色，可是英梨梨却是不能直爽地说出关心的话。
　　所以说，霞之丘诗羽曾经私底下和她说过，如果她不改变这种总是置气傲娇的性格，迟早会吃亏。
　　只不过，改了性格不傲娇的英梨梨还会是英梨梨吗。
　　既然泰介和千雪也都到了，现在天色也不早了。
　　所以霞之丘诗羽就不再和英梨梨她们一起闹了，作为学姐的她，在女孩子之间一直将自己定位在姐姐的身份之上。
　　虽然是情敌，但是私底下她们的关系却是非常的不错。
　　“千雪你和雪菜，言叶还有世界一起去把厨房里做好的饭菜蛋糕拿出来吧，英梨梨，和纱我们一起布置一下餐桌吧。”
　　看着开始忙碌起来的七位少女，泰介不禁宛然一笑。
　　看到少女们如此和睦的一个场景，他内心自然是非常的开心。
　　虽然，有时候他私底下和自己的好友饭冢武也吐槽过。
　　有时候他看到霞之丘诗羽众少女们关系这么好，内心总是会担心，自己的这些女朋友们，那一天就都改变性取向了。
　　嗯，到时候虽然说不用担心自己的生命安全了，可是这就只剩他一个人了啊。
　　而且，泰介觉得，到时候自己该怎么向别人哭诉。
　　告诉他们，他被自己的女友们给NTR了？
　　“泰介，你还站在那里干嘛？”
　　就在泰介胡思乱想的时候，那边已经走到了餐桌边开始布置的霞之丘诗羽，不禁没好气地看着他。
　　“抱歉，刚才在想些事情。”
　　泰介没好意思地挠了挠自己的脸颊，急忙走到了餐桌边，开始帮少女们布置餐桌。
　　八个人的力量，让餐桌很快就布置好，然后丰盛的食物随即就摆满了餐桌。
　　来自西园寺世界母亲西园寺踊子的家庭餐厅【Radish】的一些糕点，小木曾雪菜，千雪和西园寺世界三人一起做的晚饭，以及桂言叶最拿手号称独家秘传的桂家橙子汁。
　　当着满满一桌子的食物摆在了面前的时候，少女们和泰介都变得开心和兴奋起来。
　　他们相互对视了一下，最后还是泰介一挥手。
　　“那么，就让我们开始聚会吧。”
　　下一秒，冬马和纱家的客厅就一阵喧闹。
　　少女们也暂时放下了相互之间的敌意，不约而同的默认让霞之丘诗羽和千雪两人坐在了泰介的两边。
　　至于其他人，就随意地坐了下来。
　　一边说笑，一边在温暖的屋内享受着丰盛的食物。
　　不管是少女们，还是泰介，都完全沉浸在这种快乐之中。
　　只是，随着一开始的热闹过去，气氛就有点慢慢地平静了下来。
　　而其中一些抱着不为人知想法的女孩们，开始用自己的眼睛隐晦得偷偷观察着别人。
　　“对了，泰介你这一次的成绩非常的不错，恭喜你。”
　　在座的少女之中，除了桂言叶在直觉上稍微迟钝了一点，其他哪个人不是有着七窍之心的玲珑少女。
　　霞之丘诗羽自然也察觉到了餐桌上奇怪的气氛，酒红色的眼睛有点好奇又警惕地看了其他女孩子们。
　　“谢谢学姐。”
　　在一开始的热闹之后，泰介总是能够察觉到有视线落在了自己的身上，这让他非常不舒服。
　　所以，急忙接上了学姐的话题。
　　“非常厉害呢。”
　　说到自己喜欢的轻小说行业，霞之丘诗羽也暂时忽视了餐桌上的奇怪气氛。
　　一双酒红色的眼睛，带着点钦佩和爱慕紧紧地看着泰介。
　　只是这样的话题，终究还只是无法遮掩住了餐桌上的奇怪气氛。
　　因为，有人已经要忍不住跳出来了。
　　“我说，反正我们都决定在这里聚会了，没有一个大人，为什么不放开点呢。”
　　英梨梨再次起哄一样的站了起来，碧蓝色的瞳孔带着点挑衅地看着所有人。
　　“你又想干嘛？”
　　对于身为泰介青梅竹马的英梨梨，其他女孩子一直都把她当做重要的情敌之一。
　　“锵锵锵，当然是喝酒啊！”
　　看着英梨梨不知道从哪里掏出来的酒，不管是泰介还是小木曾雪菜，都不禁眯起了眼睛奇怪地看着英梨梨。
　　而其他少女们，也都看向了英梨梨。
　　注意到其他人的视线，英梨梨瞬间就炸毛了。
　　她恨恨地瞪了所有人一眼，张开了小嘴露出了自己可爱的小虎牙。
　　“上次只不过是失误，不小心喝高兴了而已！”
　　对于英梨梨的强行自辩，泰介和其他少女们都没有说话。
　　“可是单单喝酒也没有意思啊。”
　　性格比较怯弱，温柔的桂言叶小声地说着。
　　“我当然知道没意思，所以我们来搞点小游戏。”
　　英梨梨挑了挑自己的秀眉，抬头挺胸，然后俯视着所有人。
　　“不过，既然玩游戏，既然是要有惩罚和奖励。”
　　英梨梨的眼神和语气，成功地引起了霞之丘诗羽的兴趣。
　　她飞快地抖着自己那被黑丝包裹着长腿，嘴角微微勾起，魅惑的酒红色眼睛似笑非笑地看着英梨梨。
　　“不知道你想要玩什么游戏，惩罚大概就是喝酒了，那奖励呢？”
　　看到自己的天敌霞之丘诗羽的视线落在自己身上，英梨梨不禁对她亮了亮自己的虎牙。
　　“游戏为了公平，一人出一个，然后到时候轮着来，输者喝酒，到了最后，赢的最多的人获得奖励。”
　　“至于奖励，独霸泰介一个星期，你觉得这个奖励怎么样？”


第126章 言叶的刀和世界的刀
　　泰介愣愣地张大了嘴巴。
　　“为什么要扯到我？”
　　他觉得很是荒唐。
　　“不然你觉得什么样的奖励，才能让所有人都有兴趣参与进来呢。”
　　英梨梨还没有开口说话，一边的霞之丘诗羽就轻轻地瞥了他一眼。
　　泰介下意识地扫了小木曾雪菜和冬马和纱她们，果然每个少女的脸上和眼中都露出了兴奋的表情。
　　连性格清冷的冬马和纱，又或是温柔怯弱的桂言叶，此时都有点跃跃欲试。
　　“我说你们有必要吗？”
　　“当然有必要。”
　　泰介的话才刚刚说完，他右手边的千雪已经站了起来。
　　平时总是挂着甜美笑容的千雪，此时却是嘴角勾起露出了张扬肆意地笑容。
　　她双手抱住了胸口，在胸前挤出了一道深深地沟壑。
　　“这可是一个可以名正言顺地霸占哥哥你一周时间的机会啊，所以这是一场战争。”
　　千雪语气十分坚定和决绝地给英梨梨的这个提议，下了一个定性。
　　而她的话，也成功让霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们眼中都升腾起熊熊战火。
　　七个少女，相互对视了一眼了。
　　她们都从彼此的眼中看到了对方的战意，没有一个人肯退缩。
　　即使是平时一直都是一副清冷模样的冬马和纱，又或是怯怯弱弱非常安静的桂言叶。
　　还是说总是一副清纯可爱笑容的小木曾雪菜，或者开朗笑容的西园寺世界。
　　当七道视线在空中相互交错的时候，她们都被气机所吸引了，不约而同地站了起来。
　　而就坐在七个少女之间的泰介，瞬间就坐蜡了。
　　虽然被七个各有姿色，或是温柔，或是傲娇，或是腹黑，或是怯弱，或是开朗，或是清纯，或是清冷的美少女争抢。
　　对于所有男性来说，都是梦寐以求的场景。
　　但是，当真的坐在其中的时候，就会发现，这种感觉非常的难受――尤其是自己被当做了奖品的时候。
　　泰介只能默默地低下了自己的头，无声地扫荡着桌子上那些美食和蛋糕们。
　　他想用这种方式，告诉少女们自己很忙，请忽视他这个人的存在。
　　可是，下一秒两只手就分别搭载了他的肩膀上。
　　“泰介。”
　　“哥哥。”
　　“就由你来做裁判吧。”
　　“必须保证公正公平哦。”
　　泰介座位两边的霞之丘诗羽和千雪同时将手放在了他的肩膀上，然后你一句我一句地和泰介说着他的任务。
　　“你们就不能自己去玩游戏吗......”
　　泰介苦着脸想，想要将自己从少女们的战争中拉出来。
　　可是，他的这个想法才刚刚说出口就破灭了。
　　“那怎么可以，我们七人中任何一个人做裁判，千雪我都不放心。”
　　“我可爱的学弟啊，你以为这种场景的出现，最终原因是因为谁啊。”
　　被自己妹妹和霞之丘诗羽盯住的泰介，默默地闭上了自己的嘴巴，接受了自己这一次的任务。
　　所有人都放下了手中的餐具，然后离开了餐桌来到了一边的客厅中。
　　泰介坐在了最中央的沙发上，眼睛严肃地看了所有的女孩子们一眼，然后将视线落在了摆放在他面前的酒瓶以及七只酒杯上。
　　看着那红酒那在灯光下闪烁着迷人的光彩，泰介嘴角不禁轻轻地抽搐着。
　　他觉得，这一次的聚会到了最后恐怕又会是非常的糟糕和混乱。
　　在座的女孩子之中，就没有几个人是有好酒量的，基本上都不会喝酒。
　　所以，他已经可以预见到了结局了。
　　泰介无力地抬起了自己的手臂，然后太企图看向了所有少女。
　　“第一轮游戏开始，发起者英梨梨，游戏是你画我猜。”
　　游戏要用到的道具，早就由少女门各自准备好了。
　　出题者自然是泰介，游戏方式是七次，猜中最多者获胜，其他人就必须喝酒。
　　当听到这个规则的时候，泰介其实就明白，这么一轮七人中就六人需要喝酒。
　　到了最后，又有谁可以逃避掉喝酒的命运呢。
　　尤其是这七轮游戏的主题，都是每一个人想出一个，那肯定是想尽办法为难别人，让自己具有优势。
　　这样的结果，就只能是所有人相互坑彼此，然后。
　　就像泰介所预知到的一样，到了最后，客厅中的七个少女，每一个此时那精致的小脸都是变得红扑扑一片。
　　一双双清明水盈的大眼睛，此时都是朦胧一片。
　　看着那已经变得空空，在没有一点红色液体的酒瓶子，泰介不禁扯了扯嘴角。
　　果然，除了他这个算是置身事外的裁判之外，就没有一个人能够逃脱过惩罚。
　　看看少女们这些为了让自己有优势，顺带坑别人的游戏方式。
　　英梨梨的你画我猜还算是好一点，冬马和纱是直接让玩辨认世界名曲，这又有谁可以比得过她。
　　而让泰介恐惧的是，桂言叶的比赛方式是比谁的狠快准。
　　每个人用筷子当做剑，看谁先刺中对方的身体。
　　桂言叶毫无疑问地大杀四方，让一边的泰介看得那是一个叫心惊胆战。
　　他觉得自己仿佛已经看到了命运长河中的一个分支，那就是自己身边的女孩子们都被崩坏的桂言叶给捅到在地上，只留下满身鲜血的桂言叶。
　　而
　　泰介小心地看向了桂言叶，平时怯怯弱弱，握着剑之类物体却冷酷残虐的桂言叶，现在正抱着一个圆圆的抱枕，坐在客厅的地毯上傻笑着。
　　就好像，她抱着的是她生命中最珍贵的宝物一样。
　　更让泰介恐惧的是，在桂言叶想出来的这个比赛中，也不知道西园寺世界是已经喝醉了还是如何，居然用筷子刺向了他的胸口。
　　这又像是未来的一个预兆，泰介那一刻心中跳出的是这么一个念头。
　　在忍不住打了一个寒颤之后，泰介最后无奈地站了起来。
　　作为最后一个清醒的人，只能是他来收拾这个残局。
　　还好客厅中因为要合宿以及枕头大战，所以床铺和枕头都早就准备在旁边了。
　　所以，泰介需要做的，就是稍微收拾一下客厅，然后将少女一个个塞进去。


第127章 泰介的水晶宫不再是幻想
　　虽然喝醉了酒，但还没有完全失去神智的女孩子们。
　　每当泰介去抱起她们的时候，总是会一点都不安分地蹬腿挣扎。
　　而像霞之丘诗羽，却是会勾起手臂搭在了泰介的脖子上。
　　那双媚人的酒红色大眼睛，妩媚地看着他。
　　美丽的樱唇轻轻地张开，轻吐着的香气之中，带着点酒气。
　　“泰介，我可是最后的胜利者，嘻嘻。”
　　少女抬起了手臂，手指在泰介那英俊棱角分明的脸庞上轻轻地滑动着。
　　“所以，接下来的一个礼拜，你可就是我的了。”
　　酒醉的霞之丘诗羽，就像是一只美丽的狐妖一般，是那么迷人，一举一动都充满了无限的魅力。
　　而且本就性格比较腹黑抖S的她，醉酒之后性格就更加的恶劣了。
　　抱着霞之丘诗羽的泰介，忍不住转过头看向了客厅的四周，除了已经被塞到被铺里面的小木曾雪菜和冬马和纱之外，其他几个少女还明显处于思考“我是谁”之中，呆呆地坐在那里。
　　“算你运气好。”
　　最后，泰介也只能忍住小腹的欲火，将霞之丘诗羽塞进了被子之中。
　　然后，又将其他少女们都安置好。
　　即使少女们的身材都算是不错，并不是很重。
　　可是连续搬七个女孩子，泰介也忍不住有点喘粗气。
　　尤其是，当他插着腰站在一片凌乱的客厅之中时，脸上的表情是多么的无奈，尤其是那边的餐桌基本就没人收拾过。
　　可是花费了好长的时间和力气，泰介才算是将这番乱象给收拾好。
　　而这时候，那些被他塞进了软绵绵的被铺之中的少女们，此时都已经陷入了香美的睡梦之中。
　　泰介看了一眼之后，就无奈地摇了摇头，他抱着一床被子铺在了一边，也准备睡下。
　　不过，躺了一会之后，泰介就忽然发现自己很是口渴。
　　他无奈地从被窝中钻了出来，走到了厨房。
　　呆在温暖的屋内，看着窗外的圣诞之雪，泰介显得有点意兴阑珊。
　　喝了几口温水之后，嘴里的口渴感总算是少了一点。
　　放下了手中的水杯，泰介就准备继续回去睡觉了。
　　既然说是圣诞聚会，那肯定不止今天这么一个晚上，明天才是圣诞节。
　　可是当泰介转身的时候，忽然看到了厨房的门口站着一个身影。
　　借着客厅的幽暗灯光，泰介才看清楚来人是谁。
　　“学姐，你怎么醒了？”
　　泰介可是很清楚刚才少女的醉酒模样，明显神智有点不清楚了。
　　“稍微眯了一会已经好多了。”
　　此时的霞之丘诗羽完全没有了平时的模样，走进厨房后的她，泰介总算是看清楚了状态。
　　虽然好多了，但是那双酒红色瞳孔深处，泰介还可以看到一点朦胧。
　　她脚步还是有点漂浮的走到了泰介的身边，看到霞之丘诗羽的这个状态，泰介急忙伸出了手扶住。
　　“抱歉。”
　　霞之丘诗羽轻轻的眯起了眼睛，转过头对着泰介露出了倾城笑容。
　　泰介不知道是窗外月光的原因，还是说自己也被酒气给熏到了，这一刻霞之丘诗羽就好像月光下的精灵，是那么的美丽。
　　而且，这个时候的霞之丘诗羽，完全没有了平时那咄咄逼人，相反身影摇晃的她，给人一种小鸟依人的感觉。
　　这可是平时一直都无法看到的。
　　“泰介辛苦你了。”
　　霞之丘诗羽突然而来的这句话，让泰介回过神来。
　　“为什么要这么说？”
　　“刚才我们闹得很是夸张吧，虽然喝醉了，但是我还是有一点点的印象。”
　　“还好吧。”泰介言不由衷地挠了挠脸颊，“其实也不算是很夸张，而且我看的出来你们玩的很开心。”
　　霞之丘诗羽嘴角轻轻勾起，身体微微的一个后晃，靠在了泰介的胸膛之上。
　　想起记忆中的那些场景，已经有点稍微清醒了的霞之丘诗羽不禁轻笑了起来。
　　或许在一开始，大家还有着竞争的意思，但是到了后来几个人的游戏，就单纯是为了去看别人出糗了。
　　虽然很是狼狈，也弄得很是凌乱，但是真的很开心。
　　霞之丘诗羽微微眯起自己那双酒红色的瞳孔，一道精光从醉眼朦胧的眼底深处一闪而过。
　　或许，这样很是不错。
　　想到泰介身边的这几个不比自己差，甚至其中某些人的成就还要比她高一点的女孩们。
　　霞之丘诗羽发现自己不知道什么时候已经认同了这些女孩，如果没有泰介的话，她们会成为非常好的朋友吧。
　　但是，没有泰介的话，她们又会聚在一起吗？
　　霞之丘诗羽轻轻地摇了摇头，拿起了泰介刚刚用过的水杯重新接了一杯水。
　　“泰介，你觉得大家这样在一起的日子怎么样？”刚刚接了一杯水的霞之丘诗羽忽然转过头看向了泰介。
　　她这突然的询问，让泰介根本没有反应过来。
　　看到泰介那呆住的表情，霞之丘诗羽忽然轻笑了起来。
　　她轻轻地抿了几口之后，将还剩下大半的水杯转身塞进了泰介的手里。
　　“我可爱的学弟，我先去睡了。”
　　“嗯。”
　　不明白刚才霞之丘诗羽那句询问是什么意思的泰介，还傻傻地呆在那里，就这么看着霞之丘诗羽的背影走向客厅。
　　“看来 ，诗羽姐姐的想法发生了变化呢。”
　　不过，就在泰介还在那里想的时候，忽然千雪的声音响起在了厨房之中。
　　回过神的泰介，看向不知道什么时候就走进了厨房的千雪。
　　当看到自己妹妹千雪走向自己的时候，泰介不禁抓了抓自己的后脑勺。
　　霞之丘诗羽和千雪两人就好像是同时清醒过来一样，一个接一个的走进厨房里面。
　　“千雪，你也醒了啊。”
　　“嗯，酒喝多了头好难受，想过来喝点水。”
　　千雪抬起小手，轻轻地揉着太阳穴，显然刚才的一番乱闹，让她现在还觉得非常的难受。
　　“要我帮你揉揉吗？”
　　“不用了。”
　　千雪抬起头对着泰介展颜一笑，然后走到了泰介的面前，从他的手中接过了水杯。


第128章 不甘心却又无可奈何的结果
　　“这是学姐的水杯。”
　　“嗯，我知道。”千雪只是笑了笑。
　　然后就毫不介意地喝干了水杯里剩下的水，轻轻地吐了一口气。
　　一杯温水的下肚，让她发疼的脑袋也算是好受了不少。
　　“下次再也不跟英梨梨姐姐她们这么闹了，实在是太难受了。”
　　千雪苦笑着跟自己的哥哥抱怨着。
　　“而且，也不知道英梨梨姐姐身为一个未成年人，是从哪里搞来的酒，上次也是她拿出来的吧。”
　　面对千雪的这个询问，泰介无奈地耸了耸肩膀。
　　千雪也只是这么随口一问，就没准备从泰介这边得到答案。
　　“哥哥，你觉得这些姐姐们如何？”
　　刚想开口让自己妹妹既然喝了水，就早点去休息，睡了一觉之后醉酒的难受就会缓解很多的泰介，突然听到自己妹妹千雪这么问自己，不禁楞在了那里。
　　“为什么这么问？”
　　泰介不解地看向千雪，却是从自己妹妹那里看到了一丝他无法理解的笑容。
　　“哥哥，你不明白刚才诗羽姐姐说的那番话吗？”
　　对于泰介的这个询问，泰介有点尴尬地转过头，根本不敢去直视千雪的目光。
　　如果是一开始的愣住是因为第一时间完全不敢去想，那后来泰介就回过神来了。
　　刚才霞之丘诗羽最后的询问，其中的意义明显是说她已经接受了其他女孩的存在。
　　这对于泰介来说意味着什么，这说明他已经得到了霞之丘诗羽的许可，如果说他想要开水晶宫的话。
　　“哥哥，这些优秀可爱的姐姐们，你都不愿意放弃吧。”
　　千雪轻笑了一声，作为泰介的妹妹，她自然是非常了解自己哥哥的一举一动。
　　从自己哥哥那尴尬不敢直视自己眼睛的动作中，她就已经明白自己哥哥这么一段时间为什么会犹豫，为什么会一直没有做出决定了。
　　不过，千雪放下了手中的杯子，转过身透过厨房的玻璃门，看向了昏暗的客厅。
　　虽然因为客厅的灯光非常的昏暗，所以无法看清楚躺在那里的英梨梨她们的容貌。
　　可是，看着那七零八落的被铺，千雪忽然笑了出来。
　　“哥哥，英梨梨姐姐，言叶姐姐，雪菜姐姐，还有诗羽姐姐，和纱姐姐，世界姐姐，不管是哪一个，其实都是非常不错的人呢。”
　　面对泰介投过来的不解目光，千雪并没有解释自己刚才笑出来的原因，是因为想到了之前那一番胡闹。
　　她笑着抬起头，对着泰介发出了这一番感叹。
　　“嗯，她们其实都是非常优秀的人。”
　　“所以，哥哥你也很优秀呢。”
　　泰介转过头看向了千雪，不明白为什么自己妹妹忽然这么说。
　　“哥哥，你觉得我们刚才玩得开心吗？”
　　“应该很开心吧...”
　　泰介摸了摸鼻子，虽然一开始霞之丘诗羽和千雪她们还在相互针对，可是到了后来就是单纯地想要坑别人了。
　　虽然还在意着胜负，但是更多的却是去关注别人出糗了。
　　所以，这应该算是开心吧。
　　“我们玩的很开心呢，虽然其中也有酒精的催化。”
　　千雪转过头看向了泰介，此时她脸上的笑容已经完全消失。
　　虽然眼中还带着一点醉酒后的朦胧，可是泰介可以看出自己妹妹那目光中的认真。
　　“可是，哥哥你不觉得吗，彼此之间原本应该是情敌的我们，今天居然可以玩得这么开心，这意味着什么？”
　　泰介愣了愣，心中有点不敢相信。
　　看到自己哥哥那呆住的表情，千雪有点无奈地摇了摇头。
　　自己这个哥哥聪明的时候非常聪明，撩妹的时候也是手段百出，可是到了现在居然还没有反应过来。
　　“好了，哥哥我也要去休息了，酒喝多了之后，脑袋可是真够难受的。”
　　千雪不再多说什么，只是对着自己的哥哥摆了摆手。
　　“千雪，你的意思是说，其实你们都已经不再介意了？”
　　泰介有点难以置信，语气中还充满着激动和不敢相信。
　　千雪停下了脚步，转过头看向了泰介。
　　在自己妹妹那因为醉酒而朦胧一片的一双大眼睛中，泰介看到了一丝讥笑。
　　“哥哥，你在想些什么，不介意？你在说笑话吧。”
　　在千雪的这句话中，即使现在泰介再怎么迟钝，也听到了她心中的酸涩和对他的抱怨。
　　“哥哥，你觉得不管是诗羽姐姐，还是雪菜姐姐她们，会是缺少追求着的人吗？”
　　千雪那粉嫩饱满的樱唇，紧紧地抿起，用自己那双朦胧的醉眼轻轻地瞥了泰介一眼。
　　“所以说，不介意，哥哥这是你想太多了。”
　　“那你刚才不是说......”
　　“哥哥！”千雪打断了泰介的话，她睁大了自己的眼睛，愤怒又无可奈何地瞪着泰介，“愿意和不介意那是两回事情。”
　　千雪的话中，充满了无奈的语气。
　　若是可以的话，千雪恨不得将自己的哥哥绑起来塞在自己房间的床底下，不让任何一个其他女孩子看到他，不让他和别的女孩子接触。
　　可是，千雪知道不可能。
　　而且，她哥哥的身边已经不知不觉中围聚了这么多优秀的女孩子们。
　　当看到这些狐狸精勾引自己哥哥的时候，千雪曾经想过将这些不要脸勾搭他哥哥的女孩子们都赶走。
　　可是，她们都是非常优秀的人呢，每一个人都有着自己独特的闪光点，每一个都是那么的万中挑一。
　　所以，她失败了。
　　而从八月以来，千雪和霞之丘诗羽还有小木曾雪菜她们也是在不断接触。
　　越是接触，千雪也就越明白，自己的哥哥为什么会喜欢上这些女孩了。
　　千雪相信，不管是霞之丘诗羽还是小木曾雪菜或是冬马和纱，都想过要离开自己哥哥的身边吧。
　　她轻轻地瞥了一眼泰介，嘴角泛起了一丝无奈的笑容。
　　可是，非常不甘心呢，而且心里也很是不舍呢。
　　一想到这个，千雪就很是没好气地瞪了泰介一眼。
　　在泰介莫名其妙地站在那里发呆的时候，千雪回过了身朝着客厅走去。
　　“我先去睡了，哥哥你就继续待着吧。”


第129章 啊 西湖啊你都是我的水
　　当昨夜胡闹了一番的霞之丘诗羽她们清醒过来的时候，才发现外面的天色已经是大亮。
　　而睁开了眼睛的她们，也发现了自己和身边其他人的睡相。
　　那些被铺，此时已经是凌乱不堪。
　　若不是昨天霞之丘诗羽和千雪两人起来过，就要怀疑昨天她们七人是不是和泰介开了一场无遮大会了。
　　不然，怎么会这么乱。
　　当最后的英梨梨睁开眼睛的时候，她只发现自己身边都是凌乱的被铺。
　　而这一片杂乱之中，就只剩下了她一个人。
　　“既然醒了，就赶紧去刷牙洗脸过来吃早饭。”
　　在英梨梨还睁着自己那高度近视的眼睛，茫然地在地上摩挲着，她那昨晚不知道扔哪里去的眼镜之时，泰介走了过来。
　　他将一副黑框眼睛塞到了英梨梨的手中。
　　戴上了眼睛，高度近视的英梨梨总算是能够看清楚了。
　　不会像刚才那样，看什么都是一片模糊。
　　“既然你们起来，就也叫我一声啊！”
　　起床的英梨梨在看到已经坐在了餐桌边的霞之丘诗羽她们，就有点不满地鼓起了小脸。
　　“是你自己起不来吧。”
　　霞之丘诗羽鄙夷地瞥了英梨梨一眼。
　　她的这个眼神，让英梨梨脑海中瞬间回想起昨天发生的一些事情。
　　就是这个家伙，在自己和桂言叶比剑的时候，直接拉着她做肉盾。
　　英梨梨睁大了自己碧蓝色的大眼睛，狠狠地瞪着霞之丘诗羽。
　　“好了，英梨梨你快去洗漱一下吧，不然早饭就要被吃完了。”
　　泰介在英梨梨的身后轻轻地推了一下，然后挡在了两人的中间。
　　泰介的加入，让霞之丘诗羽和英梨梨两人这才停下来。
　　在看着英梨梨朝着浴室走去之后，泰介才走到了餐桌边坐下。
　　“诗羽学姐你和英梨梨两人好像一直都是这样呢。”
　　霞之丘诗羽和英梨梨两人的争斗，可以说是一直都是都这个小团体之中的节目。
　　还是每天都会发生的，无法避免的。
　　“诗羽学姐，你和英梨梨两人的关系非常的差吗？”
　　不过今天小木曾雪菜忍不住内心的好奇询问着，其实就她的观察来说，两人的关系恐怕非常的好吧。
　　面对小木曾雪菜的这个问题，霞之丘诗羽并没有给出回答。
　　她微微后仰身体。
　　在看到浴室那边的门还紧紧关闭着的时候，她才回过头看向了小木曾雪菜。
　　“嗯，没有的事情。”
　　“其实，她们两人的关系好着呢。”
　　泰介忽然插了进来，他一边给自己手上的面包抹着草莓酱，一边笑着更小木曾雪菜她们说。
　　“诶，是真的吗？”
　　桂言叶和冬马和纱都不禁好奇地看向了泰介。
　　要知道，若是单单看霞之丘诗羽和英梨梨两人平时的相处。
　　恐怕你会认为两人有着什么深仇大恨，总是相互给对方挖坑。
　　所以，泰介的话让她们都很好奇。
　　连从平时英梨梨和霞之丘诗羽两人举动中看出两人关系其实不错的小木曾雪菜和千雪两人，也都好奇地看着泰介。
　　“嗯，英梨梨帮过学姐很大的忙。”
　　抹好了草莓酱的泰介，笑着看向了其他人。
　　而对于泰介的插嘴和爆料，霞之丘诗羽出人意外地没有打断。
　　她只是静静地坐在那里，一双酒红色的眼睛恍惚地看着泰介。
　　“那个时候学姐才刚刚开始写《恋爱节拍器》，刚出道的时候成绩很不好呢。”
　　泰介放下了手中的面包，嘴角的笑容带着点回忆。
　　那个时候的霞之丘诗羽还没有资格被叫做霞诗子老师呢，才出了两卷小说内容的她，那时候面临着被腰斩的结局。
　　“嗯，那个时候的成绩的确很差，差点被不死川文库给腰斩呢。”
　　对于自己的这个历史，霞之丘诗羽没有一点介意地爆料了出来。
　　她手支在桌子上撑住了白皙的下巴，感叹地看着泰介。
　　“其实那个时候我自己都快要放弃了呢，结果没想到泰介帮我介绍了英梨梨。”
　　似乎是想到了第一次和英梨梨的见面，才刚一见面，这只金毛败犬就像是看着敌人一样狠狠地瞪着她。
　　尤其是在她和泰介说话的时候，要知道那时候的她，大概对泰介只有一点好感，没有动心吧。
　　可是，不知道为什么。
　　从那时候起，霞之丘诗羽就觉得，看着炸毛的英梨梨非常的有趣呢。
　　所以那时候开始，她就经常故意接近泰介，不断挑逗着就像是一只护食的母狗一样的英梨梨。
　　霞之丘诗羽抬起头目光深深地看向了泰介，和泰介的视线对在了一起。
　　只是她也没有想到吧，就在这样调戏英梨梨的过程中。
　　不知不觉，她把自己也搭了进去了呢。
　　“那时候还要多谢泰介你呢，用你的博客宣传我的作品，还邀请英梨梨帮我制作插画和人设。”
　　霞之丘诗羽突然地笑了起来，而且笑得是那么的娇媚。
　　她巧笑嫣然地看着泰介，“要不是泰介你，我还找不到像英梨梨那样可以随意差遣使唤的好苦力呢。”
　　“霞诗子，你这个家伙！”
　　英梨梨的愤怒声在霞之丘诗羽的话声刚刚落下的时候，就响了起来。
　　她脚步噔噔噔地冲到了霞之丘诗羽的面前，小虎牙生气地咬住了嘴唇，狠狠地瞪着霞之丘诗羽。
　　“我那时候那么辛苦的帮你画人设和插画，你居然这么说我！”
　　面对满脸愤怒的英梨梨，霞之丘诗羽只是微微身体后仰靠在了椅背上，她抬起头轻轻地盖住了嘴巴。
　　“啊累累，英梨梨你什么弄好出来了啊，你好歹发出点声音啊，不然我就不会这么说你了。”
　　英梨梨那碧蓝色的瞳孔之中都要喷出怒火了，恨不得一口将眼前的霞之丘诗羽给一口吞了。
　　“你这么说的意思，还要怪我咯！”
　　英梨梨气得都要笑出来了，不过这时候泰介就上来拉住了她的手臂。
　　“学姐，你就别调戏英梨梨了。”
　　其实，不管是泰介还是小木曾雪菜她们都看出来。
　　刚才霞之丘诗羽明显是听到了身后传来了英梨梨的脚步声，才故意这么说的。
　　明明之前还在感谢英梨梨的帮忙，承认了和英梨梨的感情不错。


第130章 这就是命运的相逢吧，雪之下同学
　　“外面下雪了啊。”
　　当吃完了略微显得有点迟的早饭，少女们站在了冬马和纱家客厅的落地窗户前。
　　在圣诞节这一天，天空中缓缓飘落着朵朵雪花。
　　“我们还要去逛街吗？”
　　看着窗外的雪花，小木曾雪菜却是有点小小的激动。
　　她转过头看向了身边的其他女孩们，想要征求她们的意见。
　　“无所谓啊。”
　　“雪等会儿会不会更加大啊。”
　　有无所谓的，有赞同的，自然也有反对的。
　　不过，最后在屋内稍微呆了一会之后，少女们就慢慢地被外面的雪花给吸引了。
　　最后，泰介和少女们还是按照一开始的计划，准备在这一天去逛街。
　　换好了衣服和鞋子，泰介就带着霞之丘诗羽和千雪她们一起离开了冬马和纱的家，准备去商场逛逛。
　　即使外面下着小雪，可是现在既是圣诞节，也正好是即将临近春节的寒假，所以街上人非常的多。
　　天空中飘落的小雪，并不能阻挡人们尤其是情侣们出来逛街约会的毅力。
　　而街道上的那些商店，除了那满目都是的圣诞老人以及圣诞树之外，也有一些商家早早地就开始了春节的准备。
　　对于日本人来说，这大概是一年中最重要的一个节日了。
　　走在热闹的大街上，少女们叽叽喳喳地讨论着哪一家的商店看上去不错。
　　青春的朝气，甜美的笑声，可爱的容貌，让少女们吸引了不少路人的目光。
　　同时，也让不少男生被身边的女友给狠狠地掐了一下。
　　“泰介，你和千雪除夕那天就两人在家吗？”
　　玩闹之中，英梨梨忽然转过头看向了走在了身边的泰介。
　　“老妈她应该会回来吧？”
　　泰介有点不确定地挠了挠脸颊。
　　不过，就算是老妈她想要加班，其他人也是要放假的吧。
　　“应该会回来的。”
　　“理惠子阿姨到现在都没有发你们信息吗，也没有回来吗？”
　　霞之丘诗羽面带奇怪神色询问，而其他女孩们也将注意力转移了过来。
　　日本的春节是公历的1月1日，从明治维新之后，就一直是如此。
　　所以，十二月二十五号的圣诞节就在日本春节的前面几天呢。
　　一般性来说，在这个日子大部分的公司和学校都已经放假。
　　像泰介他们就是在23号放的寒假。
　　所以，这个时候泰介和千雪的母亲泽永理惠子都没有发来消息，就显得比较奇怪了。
　　即使不放假，也应该得到公司的通知了，可以告知泰介和千雪他们。
　　“估计老妈她有什么事情吧。”
　　泰介的语气也有点不怎么确定。
　　“泰介，如果理惠子阿姨没有回来的话，今年你和千雪就来我家吧，我爸妈和我说好久没见到你和千雪两人了呢。”
　　泰介家和英梨梨两家是世交，所以两家在正月的第一天，拜访了长辈之后，就是相聚在一起的时候。
　　不过今年，泽村小百合担心自己小姐妹的两个儿女，所以才让英梨梨来邀请泰介和千雪。
　　“这就不用了吧，一号的时候我和千雪会去拜访叔叔阿姨的。”
　　看到英梨梨还想要说些什么，泰介笑着摇了摇头，阻止了她。
　　“今天是我们一起出来的日子，就先不要说这些了吧。”
　　听到泰介这么说，英梨梨也就没有再说什么。
　　她转身就继续和霞之丘诗羽她们一起去逛街，挑衣服了。
　　女人这种生物啊，面对美丽可爱的衣服总是缺少抵抗力。
　　而在逛街之时，那商场之内琳琅满目的衣服就更加让她们流连忘返了。
　　尤其是，身边还有着其他的女性同伴，可以给自己出意见，相互讨论。
　　所以，等到了泰介觉得自己的双腿都快要断掉的时候。
　　这个商场却还只不过是被逛了一半，而少女们每一个人的手中的袋子，也只不过只有几只而已。
　　“这一家的裙子似乎很是不错呢，我们进去看看吧！”
　　正不断揉着双腿的泰介抬起头有点无法理解地看着，明明逛了半天街却依旧生龙活虎的少女们。
　　“哥哥你快跟上啊。”
　　面对千雪的邀请，泰介无力地摆了摆手，朝着外面过道上休息位置走去，准备在那里稍微休息一会。
　　看到自己老哥的这副姿态，千雪的脚步微微一个迟钝。
　　她在犹豫是留下陪伴自己哥哥，还是说进去挑选可爱的衣服。
　　“千雪，快来看看这条粉色的裙子，可爱吗？”
　　她的犹豫和迟疑，只不过是短短一瞬间，就被英梨梨的呼喊给摆平了。
　　“那哥哥你在外面等我们吧。”
　　千雪的脚步不再迟疑，直接小跑进了店里面。
　　看着自己妹妹那坚定不移远离自己而去的背影，坐在了休息用的长椅之上的泰介，忍不住扯了扯嘴角。
　　所以说，为什么女孩子这么喜欢逛街试衣服，却又不买呢？
　　泰介一边揉着自己发酸的腿，一边在嘴边嘀咕着。
　　不过就在这时候，泰介忽然察觉到好像有一道视线落在了自己的身上。
　　他抬起头循着这种感觉的来源望去，目光忍不住呆了呆。
　　“雪之下同学？”
　　“泽永学长，你好。”
　　泰介傻傻地看着站在不远处的雪之下雪乃，脸上露出了惊讶的表情。
　　“没想到，会在商场里遇到你呢。”
　　回过神的泰介，笑着和雪之下打了一个招呼。
　　说话的同时，他的目光还在雪之下雪乃的周围扫视着，却没有看到雪之下雪乃的同伴。
　　“你是一个人来的吗？”
　　“是的，泽永学长。”
　　雪之下雪乃走到了泰介的身边，然后看向了对面的那家商店。
　　透过商店的透明橱窗，可以看见店内那七个青春靓丽的美少女们。
　　“泽永前辈的同伴，好像有点多呢。”
　　泰介也不知道雪之下雪乃说这句话的语气，是带着感叹，还是说讽刺。
　　他只能选择沉默，没有回答。
　　“雪之下同学，你是来买什么东西的吗？”
　　泰介明智地转移了话题。
　　“一些过年的礼物，送给爸妈......”
　　雪之下雪乃并没有继续纠缠，而是接上了泰介的话，只不过说到了一般的时候稍微顿了一下。
　　“还有我姐姐。”


第131章 圣诞节的特辑
　　泰介略带诧异地看了雪之下雪乃一眼。
　　就他所知，雪之下雪乃和她的姐姐雪之下阳乃的关系可不是很好。
　　“我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　雪之下雪乃不解地看了看身上，觉得自己并没有什么不对的地方。
　　“没什么。”泰介笑着收回了自己的目光，看向了依旧在店里挑试衣服的众少女们，“只是觉得今天的雪之下同学你和平时不一样。”
　　听到泰介这么说，雪之下雪乃低头看了看自己身上的打扮。
　　简单的白色毛上衣，一条膝盖不到点的裙子外加一双黑色丝袜。
　　只不过是相比于平时的装扮，脖子上多了一条围巾而已。
　　雪之下雪乃有点困惑地眨了眨眼睛，她怎么看都没有什么特别的地方。
　　注意到少女神态和动作的泰介轻笑着摇了摇头，让雪之下雪乃用奇怪的视线看向了他。
　　其实，雪之下雪乃的装扮和平时相比，的确是只多了一条围巾。
　　可是不知道为什么，这么一条围巾，却似乎改变了少女身上的气质。
　　相比于平时的清冷和拒人以外，此时的雪之下雪乃给泰介的感觉，更像是邻家小妹，而不是学校里那位优秀的，与世独立的高岭之花，雪之下雪乃。
　　看到泰介沉默不解释，雪之下雪乃像是误会了什么。‘
　　她双手抱着胸，后撤了几步，用一种提防的眼神看着泰介。
　　“泽永学长，你该不会是要对我出手吧，明明你的身边已经有这么多优秀可爱的学姐了。”
　　注意到雪之下雪乃脸上露出了嫌弃提防的眼神，泰介不禁露出了苦笑。
　　“雪之下同学，你是不是误会了什么？”
　　“泽永学长，难道不是这样吗？”
　　虽然说着疑问的语句，可是泰介从雪之下雪乃的眼中，却是看到认真的情绪。
　　他只能扯了扯自己的嘴角。
　　“雪之下同学，你的礼物买好了吗？”
　　泰介只能选择换一个话题。
　　不过，在看到雪之下雪乃那空无一物的双手，泰介就知道答案了。
　　“没有挑好吗？”
　　雪之下雪乃扭过了头，看向了全是人流的商场。
　　因为今天是圣诞节，而春节又快到了，所以许多人都趁着商场打折的日子来这里买东西。
　　而看着那商店里琳琅满目的商品，雪之下雪乃脸上露出了点困惑和不好意思。
　　清冷的性格，让她和爸妈之间的感情其实相比于其他家庭要冷淡一些。
　　尤其是，雪之下雪乃的母亲，是一位性格非常强势的人。
　　雪之下雪乃对于自己的姐姐，雪之下阳乃也是非常的讨厌。
　　可是看到即将过年，身边的那些同学在学校里讨论的都是新年礼物，雪之下雪乃觉得也是需要给爸妈买礼物。
　　但是，她却是不了解，应该送一些什么。
　　“需要我给出建议吗？”
　　看到少女脸上的困惑表情，泰介笑着出声。
　　“......”
　　雪之下雪乃一开始下意识地想要拒绝，只是她想到自己已经出来了半天，所以最后还是犹豫起来。
　　她不知道自己是不是应该答应，挑礼物什么的她实在是不擅长。
　　不过想到自己眼前这位泽永泰介学长在学校里的风评，雪之下雪乃就有点小犹豫。
　　“啊嘞，我可爱的学弟，我们只不过是进去挑几件衣服，你就又和一个女孩子聊上天了啊。”
　　突然就在这个时候，雪之下雪乃的身后传来了一个悦耳的声音。
　　只是，雪之下雪乃也可以听出，虽然说着调谐的话，但是语气中却是充满了不满。
　　“不是，学姐，这位是......”
　　才发现霞之丘诗羽和自己妹妹她们已经出来的泰介，听到霞之丘诗羽的话脸上就露出了无奈的苦笑。
　　本来这位雪之下雪乃对于他的感官已经不好，霞之丘诗羽再这么一说，就更加糟糕了。
　　“霞之丘诗羽学姐，小木曾雪菜学姐，还有其他几位学姐们，初次见面请多多指教。”
　　雪之下雪乃在泰介想要解释的时候，也转过身对着霞之丘诗羽他们弯了弯腰。
　　“这位是，一年级的雪之下雪乃同学吧？”
　　在看到转过身面向她们的雪之下雪乃的时候，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们眼中都露出了一丝惊艳，以及敌意。
　　看着站在她们面前的这位清丽的美少女，霞之丘诗羽眯着眼睛看了一会之后，就认出了对方。
　　“是的，我是一年级J班的雪之下雪乃。”
　　只是，一想到雪之下雪乃在学校里的人气，霞之丘诗羽看向泰介的眼神就非常的奇怪。
　　霞之丘诗羽她自己，小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶，再加上眼前的这位雪之下雪乃。
　　这一年评出来的最后欢迎女生排行榜的前五位，居然都和她这位可爱的雪地有着关系。
　　就是，不知道这位雪之下雪乃和泰介是什么关系了。
　　“雪之下同学你和泰介也认识啊？”
　　在面对霞之丘诗羽她们的时候，雪之下雪乃的态度并不像是对泰介一样充满了锋锐。
　　相反，一举一动都是那么的合乎日本学校的前后辈礼仪。
　　“是的，泽永学长是我创建的侍奉部的成员很，所以在学校里有接触。”
　　“侍奉部？”
　　这句话，几乎同时从霞之丘诗羽和千雪众少女的嘴中轻轻地吐出。
　　“哥哥，你什么时候加了一个社团了？”
　　千雪温柔地轻笑着，走到了泰介的身边，十分亲热.地挽住了他的胳膊。
　　只是，听到了自己妹妹说话语气中所带着的寒气，即使面前的千雪笑得多么的温柔甜美。
　　泰介身体也是打了一个寒颤，然后结结巴巴地解释着。
　　“就是前不久才刚刚加的，是平冢老师让我加入的。”
　　泰介说到最后，瞥了雪之下雪乃一眼。
　　虽然平冢静在对雪之下雪乃说的时候是委托她来改变泰介的性格，但是对泰介却是嘱咐他照顾下雪之下雪乃。
　　为了雪之下雪乃的自尊，泰介并没有说出这个事情。
　　不过，他的这个隐晦的视线却是被雪之下雪乃注意到。
　　她哪里还会想不到发生了什么。
　　粉嫩的樱唇紧紧地抿起，带着点倔强。


第132章 麻烦的情敌已经足够多了！
　　“是这样吗，可是那段时间哥哥不是很忙吗？”
　　千雪和其他女孩们并没有注意到一边雪之下雪乃脸上神情的变化，目光都带着压迫地落在了泰介的身上。
　　“雪之下同学的侍奉部并没有什么社团活动，所以很是轻松，我也就没有说。”
　　泰介想要解释，可是雪之下雪乃就在身边，所以他越解释就越加显得可疑。
　　到了最后，他只能对着千雪她们眨了眨眼睛，示意这个问题等会再说。
　　看到泰介的动作，女孩们冷哼了一声，才算是暂时放过了他。
　　“对了，雪之下学妹你也是来逛街的吗？”
　　小木曾雪菜微笑着看着雪之下雪乃，显然是不想让少女有被孤立的感觉。
　　“是的，春节快到了，想要出来给家人买新年礼物。”
　　听到小木曾雪菜询问自己，雪之下雪乃只好收起自己内心复杂的情绪，十分有礼貌地回答了小木曾雪菜的问题。
　　“那你是还没有挑好礼物吗？”
　　一边的西园寺世界看了看雪之下雪乃那空无一物的双手，就知道了少女还没有挑选好礼物。
　　“对了，你是一个人吗？”
　　雪之下雪乃轻轻地点了点头。
　　霞之丘诗羽和千雪以及西园寺世界还有小木曾雪菜几人相互对视了一眼，然后就由西园寺世界开口。
　　“既然这样的话，雪之下学妹你不如和我们一起吧，我们可以给你出主意哦，而且一个人逛街也有点无聊吧。”
　　雪之下雪乃想要拒绝，可是她张了张嘴巴，内心却是觉得西园寺世界的这个提议非常的不错。
　　只是，雪之下雪乃看了看站在泰介身边的这群美少女们。
　　每一个好像都和这位泽永泰介学长有着远超一般同学的关系呢，若是和她们一起被学校里的其他人看到，会不会引起误会啊。
　　不过，在雪之下雪乃还在犹豫的时候，西园寺世界就上前一步挽住了雪之下雪乃的手臂。
　　“走吧，雪之下学妹，对了，不如我就叫你雪乃好了，你可以叫我世界学姐。”
　　西园寺世界在学校里人脉之所以这么广，也是有原因呢。
　　除了温和开朗的性格之外，其中一个重要的原因就是她懂得什么叫做得寸进尺，什么叫做蹬鼻子上脸。
　　当然最重要的是，她长得漂亮，身材又好！
　　而面对如此自来熟，直接挽上了自己手臂的西园寺世界，雪之下雪乃也是突然间不知所措了。
　　若是一个男生，她可以直接一巴掌扇过去。
　　若是长相一般的女生，雪之下雪乃觉得自己也可以硬下心推开拒绝对方。
　　可是面对西园寺世界那精致的小脸，开朗的笑容，雪之下雪乃却是无法这么做。
　　所以，她只能无奈地点了点头。
　　“我知道了，西园寺学姐，只是你能不能稍微松开一点，我不习惯和别人如此亲近的接触。”
　　雪之下雪乃的话，被西园寺世界轻笑着当做了耳边风。
　　“嘻嘻，既然雪乃你已经答应了，那我们赶紧去下一家点逛逛吧。”
　　西园寺世界直接拉着一脸无奈的雪之下雪乃朝着前面走去，在走路的时候还一边和雪之下雪乃聊着天。
　　“对了，雪乃你是给谁买礼物啊，爸爸妈妈吗？”
　　“嗯，还有一个姐姐。”
　　“哦，这样的话，雪乃你不妨说说你爸妈还有你姐姐的爱好，和平时喜欢的东西。”
　　泰介看着聊得十分热闹的西园寺世界和雪之下雪乃，脸上表情带着点微微的愕然。
　　显然，他还没有反应过来，这是发生了什么。
　　西园寺世界和霞之丘诗羽她们是不是误会了什么？
　　泰介露出了无奈的笑容，最后也只能笑着摇了摇头，跟上了已经开始朝着下一家店出发的少女们的脚步。
　　在繁华的商场之中，雪之下雪乃跟着霞之丘诗羽和西园寺世界她们好好地逛了一圈。
　　果然，有着西园寺世界她们的帮助，雪之下雪乃很快就挑选到了合适的礼物。
　　就像，西园寺世界说的那样，重要的不是礼物的价值，而是她身为女儿和妹妹，送爸妈姐姐礼物的这个心意。
　　不过虽然是这么说，霞之丘诗羽和西园寺世界帮雪之下雪乃挑选的礼物，还是比较符合雪之下家族的身份。
　　挑选完礼物，霞之丘诗羽她们也终于是觉得有点累了，决定去找一家咖啡店稍微休息一下。
　　这让一直跟在后面的泰介，更是长长的松了一口气。
　　在咖啡店里坐下的那一瞬间，泰介就觉得这简直是世界上最舒服的座位了――虽然只是咖啡店普通的座位。
　　“哥哥，我想吃那边那家的蛋糕，你可以帮我去买一份过来吗？”
　　可是，泰介才刚刚坐下，身边的千雪就忽然十分亲密地抱住了他的胳膊，身体轻轻地扭动着，对他撒娇。
　　对于自己妹妹的这个撒娇攻势，泰介根本没有一点反抗的能力。
　　虽然很想休息一会，可是他也只能站了起来，无奈地对着千雪说了一声好。
　　而在泰介离开之后，霞之丘诗羽她们之间的气氛忽然变得冷寂了下来。
　　坐在最里面的雪之下雪乃作为一个聪慧的女孩，也早就明白了。
　　或许一开始还因为无法应付西园寺世界这位学姐那亲热的态度，可是到了后来也就回过神来了。
　　眼前的这些女孩子，之所以会拉着自己一起逛街，就是为了在这个时候向自己询问一些事情吧。
　　雪之下雪乃抬起了头，看向了霞之丘诗羽和千雪她们。
　　“不知道学姐们还有这位千雪妹妹，是有什么事情想问我。”
　　霞之丘诗羽和千雪，小木曾雪菜，西园寺世界她们相互对视了一眼。
　　她们都从彼此之间看到了一丝凝重和轻松。
　　轻松和凝重都是因为眼前这位少女的聪慧，以及那敏锐的感觉。
　　和聪明人说话，可以让她们不用隐隐藏藏。
　　可是，若是这样的人，真的成为新的情敌，那也是最麻烦的敌人之一。
　　霞之丘诗羽，千雪，小木曾雪菜和西园寺世界几人心中都闪过了这个念头。
　　然后，再次相互对视了一眼。
　　果然，麻烦的人已经够多了。


第133章 有时候是命运的无奈
　　“雪乃，这样的礼物应该可以了吧？”
　　在相互对视了一眼之后，坐在雪之下雪乃对面的霞之丘诗羽笑吟吟地开口。
　　“多谢学姐们帮我挑选的礼物，我觉得非常的不错。”
　　雪之下雪乃不厌烦地再次对霞之丘诗羽和千雪她们说了一声感谢，只是在说完之后，她的视线就在女孩子们之间徘徊了一下。
　　“学姐们还有千雪，你们是想问什么吗？是不是想问和我泽永学长之间的关系？”
　　雪之下雪乃并不是一个蠢货，相反她是一个非常聪慧的女孩，而且感官非常的敏锐，十分擅长察言观色。
　　只不过她的性格，让她总是明明看到了对方的脸色，却依旧秉持着自己的行事准则。
　　“雪乃，你和泰介的关系好像蛮不错的呢？”
　　面对如此聪慧的女孩，霞之丘诗羽觉得她们也没有必要继续遮掩自己的目的了。
　　反正，面对雪之下雪乃这样的聪明女孩，也是无法掩埋住的。
　　“只是普通的社团前后辈关系。”
　　雪之下雪乃的语气微微顿了顿，脸色有点犹豫。“勉强还可以算上是委托者，任务执行者的关系吧。”
　　注意到了霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们脸上的疑惑表情，雪之下雪乃对她们稍微说明了一下自己的社团。
　　“所以，我的社团创立很是感谢泽永学长他的帮忙，而且第一个委托任务，也是平冢老师交给我我的，和泽永学长有关。”
　　“侍奉部啊。”
　　霞之丘诗羽她们不禁相互对视了一眼，有点无法理解少女的这个想法。
　　可是，她们可以从雪之下雪乃的语气中听出她那坚定的意志。
　　这位清冷秀丽的美少女，是真的这么觉得，并且这么认为，这么去做的。
　　不过，对于别人的理想，小木曾雪菜她们并不会去否决，也不会评判指点。
　　“那你们这个社团，就是帮别人解决问题咯。”
　　“准确地来说，是辅助那些有问题的人解决自身地麻烦。”
　　雪之下雪乃立即之处了小木曾雪菜话中的错误，将自己社团的理念重新说了一遍。
　　“侍奉部的目标是让委托者能够学会怎么解决麻烦，而不是单单只是帮他们解决麻烦。”
　　听到雪之下雪乃的这个解释，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们才觉得算是合理不少。
　　这样做，的确可以去改变别人。
　　但是改变这个世界？
　　从霞之丘诗羽和千雪她们彼此对视时的眼神交流来看，少女们都觉得雪之下雪乃是一位单纯的女孩。
　　单纯并不是无知或者愚蠢，只是说雪之下雪乃的心思比较唯一。
　　“学姐们和千雪妹妹，你们是在担心我和泽永学长之间的关系吧，我和他之间没有一点别的关系。”
　　雪之下雪乃看了看霞之丘诗羽和千雪她们一眼，最后这么说道。
　　她的话让霞之丘诗羽，小木曾雪菜她们都下意识地松了一口气。
　　这并不是说她们不相信泰介――虽然，也真的不是很相信泰介的底线。
　　而是因为，不管是哪一个女孩子，面对雪之下雪乃，都会觉得是强敌。
　　只是看到了霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们的神态和松气的小动作，雪之下雪乃张了张嘴巴，却是欲言又止。
　　不过，最后雪之下雪乃看了一眼自己面前在学校里可以说是非常受欢迎的女生们，即使是泰介的妹妹，那可爱的容貌温婉的笑容，她可以猜到千雪在学校里也很是受欢迎。
　　可是，就是这样一群优秀的美少女，居然都呆在一个男生的身边。
　　这让雪之下雪乃无法理解，也无法明白。
　　“诗羽学姐，世界学姐，我可以询问你们一件事情吗？”
　　最后雪之下雪乃，还是忍不住看了看霞之丘诗羽他她们。
　　“为什么，你们不介意泽永学长的身边有别人的存在，尤其是你们一个个都是这么的优秀。”
　　社会的黑暗，雪之下雪乃不懂吗？
　　身为大家族的女儿，即使她的姐姐雪之下阳乃一直保护着她，可是一些事情作为圈内的人，还是会了解到的。
　　情妇，面首什么的，雪之下雪乃恐怕都请说过不少吧。
　　但是，那只是因为身份和才能上的差别。
　　而且，那已经是社会中的人。
　　即使性格清冷，但是身为一个女孩，雪之下雪乃也曾幻想过有一份美好的爱情。
　　这一份爱情，肯定是只有两个人。
　　而此时自己所看到的呢，自己这位泽永学长的身边，可是已经有七位女孩了。
　　她们会没有过幻想吗？
　　雪之下雪乃的询问，让霞之丘诗羽她们很是尴尬。
　　少女们相互对视了一眼，她们自然是明白雪之下雪乃没说完的意思。
　　是啊，像她们这么优秀的女孩子，缺少追求者吗？
　　她们真的是，除了泰介就找不到优秀的男生了吗？
　　只是，青春时的恋爱，总是那么的盲目。
　　而且，霞之丘诗羽忽然转过头看向了英梨梨。
　　而与此同时，小木曾雪菜也紧紧地握住了身边冬马和纱的手掌，十指紧紧地相扣。
　　西园寺世界，也是笑着看向了桂言叶。
　　千雪则是默默地坐在了那里。
　　她们之所以还会呆在泰介的身边，恐怕还有这些人的原因吧。
　　爱情，友情，有时候真的是很难选择的一件事情。
　　霞之丘诗羽低头捧着手中的咖啡，嘴角轻轻的抿起。
　　有时候她自己也会在奇怪，为什么小木曾雪菜她们这些少女明明是情敌，可是和她们相处的时候，却觉得那是她最开心的一段时间呢。
　　她身体微微后仰，视线飞快地扫了所有少女们一圈，轻笑了起来。
　　这一丝笑容来得那么的突兀，让她对面的雪之下雪乃不禁一愣。
　　“诗羽学姐？”
　　“雪乃，有些事情我也无法说清楚，或许得你自己亲身经历过吧。”
　　面对雪之下雪乃不解的目光，霞之丘诗羽也只能给出一个模糊的回答。‘
　　爱恋中的酸涩，又有谁可以说得清楚。
　　所以，她们有时候也在无奈吧。
　　要怪泰介的花心吗，可是没有泰介，她们生命中也会少了彼此的存在和色彩。


第134章 即将过年
　　在吃过了下午茶之后，雪之下雪乃就和泰介，霞之丘诗羽他们告别了。
　　而已经逛了一天商场的霞之丘诗羽和泰介他们，其实也到了该说分别的时候。
　　毕竟是即将临近新年，快要到家人团聚的时候。
　　所以在冬马和纱家，所有人一起欢快地享受了圣诞晚餐之后，就都纷纷告别，离开了冬马和纱家。
　　因为泰介而相聚，但是却因为彼此的优秀而变得亲密的少女们，依依不舍地在门口告别。
　　“不是都约好了新年第一天一起去神社，然后再一起聚会吗，为什么你们还这么一副离别的神态？”
　　泰介挠了挠脸颊，有点无语地看着霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们。
　　“哼，当然是离别啊，今天晚上告别之后，再次见面的时间就要到明年了呢。”
　　泰介张了张嘴巴，却发现自己无法反驳英梨梨的这句话。
　　他只能没好气地瞥了英梨梨一眼，“那是别人，我妈已经回来了，估计到时候还得去你家。”
　　“我亲爱的学弟，原来你最喜欢的是英梨梨，都已经准备在过年那天直接见家长了吗。”
　　霞之丘诗羽忽然的开口，直接让泰介变得惊慌起来，他已经被其他少女的目光给紧紧地盯住了。
　　而那边的英梨梨却是破天荒地没有去开口反讽霞之丘诗羽，而是面带微红地站在了那里，还十分娇羞地扭过了头，故意做出一副不屑一顾的表情。
　　可惜的是，她的这幅姿态还是被霞之丘诗羽看到了。
　　白皙的小手轻轻地抬起捂住了小嘴，可是那腹黑的毒舌却是无法遮掩的流了出来。
　　“呀嘞，你这只金毛败犬是在偷偷地娇羞什么啊，别人都听出来了我这只是调侃，就你一个人傻乎乎地没有听出来吗？”
　　为了故意去气英梨梨，霞之丘诗羽说完之后还故意做出一副惊愕的表情，用难以置信的表情看着英梨梨。
　　她的这幅神态和语气，让英梨梨像是一呆，然后脸上的血红瞬间就变得铁青。
　　下一秒，英梨梨就飞扑向了英梨梨，早就有准备的霞之丘诗羽自然是早早地避开了。
　　霞之丘诗羽和英梨梨两人之间的玩闹，或者说霞之丘诗羽单方面地撩拨英梨梨，已经是大家喜闻乐见，习以为常的场面了。
　　所以小木曾雪菜和桂言叶还有冬马和纱，西园寺世界她们都是不舍地看了泰介一眼。
　　“那泰介，我们就要明年见了。”
　　泰介神态有点无奈。
　　“嗨嗨，几天后再见吧。”
　　泰介的话，让那依依不舍的离别气氛瞬间消失不见。
　　难得起了玩闹之心的小木曾雪菜有点不开心地瞪了泰介一眼，“你知不知道什么叫做一日不见如隔三秋啊！”
　　“我知道了，那我们就几年后见吧。”
　　“哇，泰介没想到你是这么一个冷酷薄情之人，要把我们抛弃几年，说吧是不是你在外面有人了！”
　　相比于一开始，小木曾雪菜的性格已经发生了很大的变化。
　　其他少女们也是如此，彼此之间都在相互影响着。
　　看到泰介脸上的无奈表情，小木曾雪菜嘴角上翘，露出了开心的笑容。
　　她看了看泰介身边的其他女孩，不知道像是想到了什么。
　　那双茶色的眼睛闪烁着迷人的光彩，然后她忽然上前了一步，在泰介和霞之丘诗羽，千雪她们没有反应过来之前，当着众人的面轻轻地吻了泰介一下。
　　她的这个动作，让其他女孩子们和泰介都微微一愣，然后所有女孩子都上前一步亲了一下泰介。
　　只不过相比于小木曾雪菜那双手后背，小脚点地的少女气息，英梨梨是那满满的傲娇典范风格，霞之丘诗羽则是充满了撩拨，每一个人都是那么的不同。
　　“好了，时间已经不早了，差不多该说分别了。”
　　最后还是霞之丘诗羽轻轻地拍了拍双手，笑着看着其他女孩子。
　　她也有点不舍地看了泰介，不过还好只不过过几天就是新年了。
　　“泰介，新年那天再见了。”
　　“嗯。”
　　最后，大家还是告别了，然后各自搭乘着电车，回到了自己家中。
　　经过二十多分钟后，泰介和千雪两人到达了武藏野站。
　　从电车站台出来的两兄妹，双手轻轻地握在一起。
　　“哥哥，又要到新年了呢。”
　　“嗯。”
　　泰介轻轻地应了一声，并不知道自己的妹妹想要说些什么。
　　“这一年的变化真的好大啊，尤其是从哥哥你上高二之后。”
　　千雪的感慨，让泰介也不禁内心发出了感叹。
　　“是啊，这一年的变化真的很大呢。”
　　今年的春节，泰介家还是富裕幸福的家庭。
　　虽然家里缺少一个父亲身份的人，但是十几年的风雨同舟。
　　泰介，千雪和泽永理惠子他们一家三口，已经是习惯了彼此的存在，这种相互依靠的生活。
　　此时想来，似乎春节那天的场景还历历在目。
　　但是，就这么短短的一年时间，泰介此时回想起来，却觉得沧海桑田一般。
　　泰介也不知道是自己激活了系统的原因，还是说命运的促使。
　　这一年不到的时间中，一个一个优秀可爱的美少女，都出现在他的身边，聚集在他的身边。
　　这是泰介身为一个穿越者，在一开始也不敢想象的。
　　毕竟，他可是知道自己身边的美少女其中可是有一些非常凶残的存在。
　　比如说，桂言叶。
　　比如说，西园寺世界。
　　不过，还好。
　　看着路边那明亮的夜灯，泰介轻轻地吐了一口气。
　　“哥哥，你在想什么呢？”
　　泰介低头看向了走在自己身边的妹妹，嘴角轻轻地扬起。
　　只不过雪夜下的路灯似乎有点朦胧，也让他的笑容在千雪眼中变得有点模糊和遥远。
　　这让千雪一下子心慌起来。
　　她急忙紧紧地握住了泰介的手，大眼睛紧紧地看着自己的哥哥。
　　“没什么，只是心中感叹了一下而已。”
　　泰介也紧紧地握住了千雪的小手，对着自己妹妹温柔一笑。
　　“好了，千雪我们快点回家吧，外面还是有点小冷。而且老妈今天也回来了。”
　　“好的。”


第135章 除夕
　　“哥哥，你快点起来。”
　　除夕那天的早晨，东京的天空飘着朵朵雪花。
　　千雪走进了泰介的房间之中，将自己哥哥房间窗户的窗帘给拉开之后，就走到了床边。
　　看着自己哥哥那捂在被子下面的整个身体，千雪脸上露出了无奈的笑容。
　　她一把抓住了被子，然后掀开。
　　“唔~”
　　被亮光给刺激到的泰介，发出了迷糊的哼声，好一会只有才睁开眼睛。
　　“是千雪啊。”
　　看着自己哥哥那犹如鸡窝一样的头发，千雪用小手拍开了泰介那想要重新盖上被子的手。
　　“哥哥，快点起来啦。”
　　泰介翻了一个身，将枕头捂在头上的动作，让千雪脸上的表情变得更加的无奈。
　　她转过头看向了泰介房间里的书桌，在那里一台电脑的屏幕还发着荧光，而桌子上也凌乱地放着许多纸张，连桌脚边的纸篓中和边上也有许多。
　　千雪走了过去，捡起了的其中一团。
　　她重新将纸张在放在桌子上抚平，只看到上面写着一些人名，还有几条线条将这几个名字连在了一起。
　　只不过，从上面涂涂改改的痕迹，以及被自己哥哥揉成一团扔掉。
　　千雪就知道了，这只是一张废纸。
　　她又重新纸篓中捡起了几张，其中还有一张描写了一段事情的开头。
　　但是，这些都被放弃扔掉了。
　　看着如此多的废纸，千雪就知道，她哥哥昨晚又是忙到了深夜。
　　这样的情况，这两个月已经不是第一次出现了。
　　千雪转过头看向了还捂在枕头下的泰介，眼中闪过了一丝心疼。
　　她不知道自己哥哥身上发生了什么变化，反正自从十一月之后，她每次来替泰介打扫房间的时候，经常能够看到这种情况。
　　废弃的文稿凌乱地被扔在地上，几乎书桌周围都有。
　　千雪并不是清楚是什么样的压力，促使她的哥哥这么拼命。
　　但是，她不会去问，只会默默地在他的身后给予自己微薄的支持。
　　若是普通的周末，千雪肯定像之前一样。
　　默默地拿起房间里的打扫工具，将泰介昨晚生产出来的废稿全部清理掉，将他的房间整理好。
　　可是，今天是除夕，不一样的日子。
　　在将这些废纸全部整理到垃圾袋之后，千雪再次回到了泰介的房间之中。
　　她将泰介的被子一把给掀开。
　　忽然失去的温暖被子，让泰介整个人瞬间清醒过来。
　　他终于睁开了自己朦胧的眼睛，无奈地看着千雪。
　　“千雪，你这么早来叫我干嘛啊。”
　　才刚刚醒过来，还没有完全清醒的泰介，看着千雪的表情很是无奈。
　　昨晚，他真的忙到很晚。
　　所以，这么早被吵醒，对他来说真的是一件非常痛苦的事情。
　　只不过，因为站在面前的千雪是自己的妹妹，所以泰介只能无奈地叹了一口气。
　　然后努力地压下自己心中的情绪，一脸无奈地从床上下来。
　　“哥哥，今天可是除夕，我们有很多事情要忙呢。”
　　泰介揉了揉自己那本就一头乱的金发，茫然地点了点头。
　　“我知道了。”
　　他随手拿起放在床边的衣服，也不管自己妹妹就站在面前，直接换掉了睡衣。
　　“老妈呢？”
　　“妈妈已经和小百合阿姨两人一起去采购了，今天有很多事情呢，我们还必须得把家里的卫生搞好。”
　　辞旧迎新，在除夕这一天将家里打扫一遍，这是一种传统。
　　就和西边大陆那里贴对联，倒福字一样，而且这种传统也是从那边传承过来的。
　　所以，今天的确非常忙呢。
　　刚刚换好衣服，泰介就看到了自己的书桌已经被整理的一干二净了。
　　昨天没被他扔掉的文稿，都被千雪十分细心地整理在了一起。
　　“千雪，谢谢了。”
　　泰介转过头对着身边的千雪笑了笑。
　　“没关系的哟哥哥，你先去刷牙洗脸吧，我去把你的早饭准备好。”
　　“嗯。”
　　看着自己的妹妹走向楼梯，泰介转身走进了二楼的洗漱间。
　　在抬头的时候，他看到了镜子中的自己。
　　在圣诞节后的几天里，他一直过着这样忙碌到半夜的生活，所以脸色非常的不好。
　　只不过这也是没有办法的事情。
　　泰介捧起冷水扑在了脸上，在打了一个寒颤之后，整个人都清醒了过来。
　　完全清醒之后，泰介就和这段时间经常做的事情一样，看了一眼自己脑海中的系统。
　　依旧没有任何的反应。
　　本来，在自己的人渣值变成负数之后，系统还是这么安静，泰介应该感到高兴。
　　可是，还隐约记得前世所看网文中一些系统文的泰介，却并不是这么觉得。
　　若是，系统给出什么惩罚，泰介可能还会安心一点。
　　但是，如此的沉寂。
　　却给了泰介一种山雨欲来风满楼的感觉，就仿佛暴风雨来临前的宁静和沉重。
　　他最后看了一眼系统，在发现系统还是如同这两个月中的任何一天一样，没有一点动静之后，才收回了自己的注意力。
　　只是，在刷牙洗脸之后又看到自己那充满了血丝的眼睛，泰介无奈地叹了一口气。
　　这段时间，他一直在整理自己脑海中有关前世一些轻小说的记忆。
　　既然已经成为了一个轻小说作者，而且现在已经这么出名，泰介也就想要继续走下去。
　　可惜的是，十几年的时光，已经让前世的一些记忆变得模糊。
　　所以，很多东西都无法详细地回忆起来了呢。
　　这才是，泰介这段时间一直忙碌到深夜的原因。
　　他想要将前世的一些经典作品给复制出来，可惜的是，难度有点大呢。
　　泰介无奈地叹了一口气，转身走出洗漱间，下了楼梯。
　　“千雪，稍微等会一起弄吧。”
　　在泰介走下来的时候，正好看到自己的妹妹拿着打扫工具，戴上了手套准备开始打扫屋子。
　　他急忙走到了餐桌边拿起一块面包塞进了嘴里面，然后准备去帮千雪的忙。
　　“没关系的哥哥，你先吃早饭吧，我去把楼上打扫一下，院子里的重活就交给你了。”
　　“好的。”
　　听到千雪的这个安排，泰介倒也不急着将嘴里的面包咽下。
　　他可是觉得，即使是简单的面包，自己妹妹做的也比外面的好吃。


第136章 我的女朋友是我的青梅竹马
　　吃完了早饭，泰介也带上了手套，拿着扫把走到了院子里。
　　像今年这样的大雪，在东京很是少见呢。
　　看着院子里的积雪，泰介一手握着扫把，一手插着腰，有点感叹。
　　他转过身抬起头看向了后面自家的屋子，那打开的窗户，可以看到他妹妹千雪在里面忙碌的身影。
　　看到自己妹妹这么勤奋，泰介也不得不打起精神开始干活了。
　　和他这样的，这么早起来干活的显然不止一个。
　　在打扫院内积雪的时候，泰介可以看到街道对面那位穿着嘻哈风格，也和他一样有着一头金发的男人，也在他家的院子里打扫积雪。
　　两人相互打了一个招呼，毕竟也是这么多年的邻居了。
　　打扫院子里的积雪，显然不是一件轻松的事情。
　　尤其是，还是像今年这样这么大的雪。
　　等到泰介毫不容易将院子里的积雪都打扫好，刚走进屋子里，他就看到千雪正拖着一大袋垃圾准备下楼梯。
　　“放着我来，这么重的活就来叫我啊。”
　　泰介急忙放下了手里的扫把，冲上去从千雪的手里接过那袋垃圾。
　　“这不是看哥哥你太累了吗，而且这袋垃圾里大部分都是比较轻的纸之类的。”
　　看到泰介额头上的细汗，空出了双手的千雪抬起手，温柔地擦拭着。
　　待千雪收回手之后，泰介对着自己微微一笑，然后就拎着垃圾下了楼梯，放在了玄关这边。
　　打扫屋子的过程中还没有注意到，现在完成之后，两兄妹才发现，现在已经快要中午了。
　　摘掉手套，拍了拍手掌的泰介掏出手机看了看上面的时间。
　　“千雪，老妈还没有回来啊，都已经快中午了。”
　　点开屏幕，泰介才看到自己手机里有几条未收消息和未接电话。
　　他点开了其中一条，发现是自己老妈发来的。
　　“千雪，老妈让我们自己过去到小百合阿姨家呢。”
　　泰介收好了手机，对着千雪无奈地摊了摊双手。
　　“这样啊，那我们过去吧。”
　　一般来说，像除夕这样的日子，大部分人都会呆在家里。
　　打扫卫生，准备过年的食物，吃荞麦面之类的一系列的事情，都有忙。
　　不过，像泽村家和泽永家，两家的关系实在是太过亲密。
　　而一大早泽永理惠子和泽村小百合又是一起去购物，而这样的事情也不是第一次发生了。
　　所以，泰介和千雪两人也没有多说什么。
　　将大门关好之后，两兄妹就一起朝着英梨梨家走去。
　　走在街上，更加能够感受到新年的降临。
　　不管是哪一个国家，对于节日这种能够刺激消费的日子，总是能够很是熟练地把握住。
　　所以走在街上，可以看到，那些街边的商店都打出了新年促销，打折之类的口号。
　　而在年关的这一天，出来采购的人也特别的多。
　　搭乘着电车，只不过是一站，就到了英梨梨家。
　　站在泽村家的门口前，泰介才不过敲了几下门，就被人从里面打开了。
　　“泰介，你终于来了。”
　　英梨梨那张细腻如瓷娃娃一样的精致小脸，从门口后面露了出来。
　　“嗯，小百合阿姨和叔叔都在屋里吗？”
　　“都在呢，理惠子阿姨也在，泰介，千雪你们两个快点进来吧。”
　　英梨梨拉开了门，将路让了出来。
　　走进屋子里的泰介和千雪，对于英梨梨家都是十分的熟悉，而且在这里还有专属于他们的拖鞋。
　　“小百合阿姨，提前来给你说声新年快乐。”
　　泽村小百合和泽永理惠子两人，正在厨房里忙碌着，听到了门口传来的声音，泽村小百合那张和英梨梨酷似的精致小脸从厨房中探了出来。
　　“哟，是泰介，你是来我家把英梨梨接回家过年的吗？”
　　只是，才刚刚打完招呼的泰介，就直接被英梨梨的这位老妈给调戏了。
　　“妈妈，你在说些什么啊！”
　　而听到自己老妈话的英梨梨，也是满脸血红，跺了一下脚鼓着小脸看着泽村小百合。
　　只不过，在说这话的时候，那双碧蓝色的大眼睛却是小心地看了泰介一眼。
　　她自以为做的很小心，可是不管是泽村小百合还是站在一边的千雪都看到了。
　　“真是一个让人不省心的女儿呢。”
　　泽村小百合鼓着脸，看了一眼女儿之后就缩回了脑袋。
　　看到自己老妈缩回了脑袋，英梨梨才算是松了一口气。
　　这样的调戏，几乎每一年都会出现。
　　她转过头有点不好意思地看着泰介，有点躁红。
　　但和往年有点不同，因为这一年泰介和英梨梨两人已经正式从青梅竹马变成了情侣关系。
　　虽然，泰介的身边还有别的女孩子在。
　　吃完了午饭，泽村小百合和泽永理惠子两人，还要接着去购物。
　　所以英梨梨就陪着泰介和千雪两人，走了出来。
　　“泰介，你家里都打扫好了吗？”
　　走在街道上，只不过是穿了一身土里土气的居家服的英梨梨转过头看向了泰介。
　　他们本就是在几天前见过面，所以对于彼此之间的事情都很了解呢。
　　“嗯，英梨梨你家也打扫了好啊。”
　　“忙碌了一上午呢。”
　　英梨梨说话的时候，还装模作样地揉了揉自己的手腕。
　　“我和千雪两人也是，打扫了一上午呢。”
　　泰介和英梨梨三人，在那里有一句没一句地聊着。
　　忽然，泰介察觉到了自己脸上传来了一阵冰凉。
　　他伸手在脸上轻轻地摸了一下，感受到一点水渍。
　　“又下雪了呢。”
　　泰介停下脚步，抬起头看向了阴沉的天空。
　　在那里，一朵朵雪花，犹如精灵一般在空中飞舞着，飘扬着。
　　“嗯，又下雪了呢。”
　　此时的英梨梨和平时完全不一样，虽然还是那么的青春靓丽，却不像平时那么的活泼闹腾。
　　“既然下雪了，那泰介你和千雪两人就早点回去吧。”
　　泰介侧过头，对着英梨梨点了点下巴。
　　“嗯可以。”
　　带着千雪朝着车站那边走了几步的泰介，转过身，对还站在那里的英梨梨晃了晃手。
　　“那我们就明天新年见了。”
　　“好的。”


第137章 新年的到来以及过去的逝去
　　“哥哥，你不会睡着了吧。”
　　除夕的夜晚，温暖的灯火闪耀在每一幢房子中。
　　雪花静静地在漆黑的夜空中飞舞飘落，而此时的人们，都在温暖的家中和自己的家人团聚在一起。
　　千雪捧着一碗荞麦面走到了客厅的沙发边，轻声地在泰介的耳边说了一句。
　　“还没有睡。”
　　披着外套的泰介睁开了眼睛，将耳朵上的耳机给摘了下来。
　　他稍微晃了晃脑袋，让迷糊的精神稍微清醒了一点。
　　“老妈呢？”
　　从千雪手里接过了荞麦面的泰介，才发现本来在厨房里忙碌的老妈和千雪，现在只有千雪一个人了。
　　“她去换和服了，哥哥你先把荞麦面吃了吧，我去帮妈妈穿和服。”
　　“对了，千雪你也穿和服，去年你就嫌麻烦没穿，今年就穿吧。”
　　站起来的千雪看到自己哥哥那期冀的目光，就点了点下巴。
　　“知道啦，只是和服穿起来好麻烦的说。”
　　千雪嘟着小嘴抱怨着，但是眼角的笑容却是在表明她的心情不错。
　　“对了，哥哥你快点吃完吧，等会我们就要和小百合阿姨他们一起去神社了。”
　　忙着吃荞麦面的泰介，对着千雪摆了摆手示意自己知道之后，就继续奋战了。
　　然后，等到了快十一点的时候。
　　泰介跟在穿着和服的老妈和妹妹身边，一起朝着车站那边走去。
　　路上可以看到街道上的行人很是不少，许多人都是带着自己的家人，穿着隆重的服饰，朝着附近的神社走去。
　　新年的第一天，去神社参拜这是日本这边的传统。
　　所以，泰介知道这些人都和自己家一样，都是赶往神社那边的。
　　而等到走到了神社那边，人就更加的多了。
　　不过在通往神社的阶梯前，泰介他们先是等了一会，直到泽村小百合和英梨梨母女两人的到来。
　　不得不说，泽村家两母女的美貌是一脉相承的。
　　那双水盈的大眼睛，圆润可爱的耳垂，轻薄而粉嫩的樱唇，眉似柳叶，肌如白玉。
　　不管是泽村小百合，还是英梨梨，都精致得如同可爱美丽的瓷娃娃。
　　而小百合的那双紫色眼睛就像是水晶一样，而英梨梨的就像是蓝色的宝石。
　　和她们两人身上各自的和服，相映成辉。
　　“小百合阿姨，英梨梨你们来了。”
　　两家人相会之后，英梨梨和泰介，千雪三人走在前面，而两位母亲则是跟在后面。
　　五人随着那前去神社参拜的人流，缓慢地朝着神社流动着。
　　“泰介，等会我们参拜完神社干什么去？”
　　穿着木屐和和服，英梨梨并不能走快。
　　可是画过淡妆的精致小脸，那犹如工艺品一样的金色长发，再加上这一身文雅宁静的和服，迈着小碎步的英梨梨，就真的像是一个古代日本少女的大家闺秀。
　　文静，气质优雅，举止秀气。
　　所以，在这一路上，有不少人的视线都落在了她的身上。
　　不过这是废话，因为五人的队伍之中，泰介和千雪的母亲泽永理惠子就全身上下散发着成熟中年妇人的魅力，就像是一个熟透的水蜜桃诱惑动人。
　　而泽村小百合，那纤细的身躯，精致的小脸说是少女完全有人信，可是那身上的成熟气质却是让她没有了少女的青涩，多了一份岁月的迷人。
　　英梨梨和千雪两位美少女，正是出于花季时期，正是青春靓丽之时，两人那不同的气质，如姐妹般站在一起，不知道吸引了多少人的目光。
　　“嗯，回家睡觉吧，毕竟我们可是约好了下午和学姐她们一起去合宿呢。”
　　泰介看了看自己身边的两位美少女，无视了自己背上那犹如针刺一般的感受。
　　作为五人中唯一的男性，他此时已经成为了不少人羡慕嫉妒恨的目标。
　　“那好吧。”
　　虽然人很多，但是队伍前进的速度却是很快。
　　这也算是日本人纪律性比较强的一个证明吧。
　　每一个人进到神社，都是双手拍一下，祈愿，然后摇动祝绳，让自己的愿望随着铃声传送到神灵那边。
　　完成这样一套仪式之后，就果断让开位置，给下一个人。
　　“泰介，千雪，你们两个等会新年愿望准备祈祷什么？”
　　虽然看上去想一个文静优雅的大家闺秀，但是活泼的性格让英梨梨一般都是话题的挑起者。
　　看着前面已经没有几人，英梨梨不禁有点激动和兴奋。
　　她眨巴着自己碧蓝色的大眼睛，看向了泰介和千雪。
　　“我的愿望和以前一样，希望哥哥和妈妈两人在新的一年里能够幸福祥和，万事如意，身体健康。”
　　千雪的愿望就像她那温婉的笑容一样，那么的朴实，那么的替人着想。
　　“泰介你呢？”
　　泰介的视线，在英梨梨和千雪两人的身上扫了一圈，又下意识地看向了东京都中心方向。
　　虽然泰介视线很快就收了回来，但是注意到他这个动作的英梨梨和千雪，两人心中却是无奈地叹了一口气。
　　她们知道，自己哥哥（青梅竹马）的愿望是什么了。
　　不过，她们也没有开口，
　　所以三人之间的气氛瞬间就安静了下来，只是随着人流朝着神社前进着。
　　看着自己儿女们之间的气氛，泽村小百合和泽永理惠子相互对视了一眼。
　　“看来我家英梨梨想要被你家泰介带走不需要太久的时间了。”
　　对于自己女儿被拐走这件事情，泽村小百合放得很开。
　　而且，她还饶有兴致地用手肘捅了捅自己好友泽永理惠子。
　　“对了，理惠子，泰介和千雪两人现在怎么样？”
　　和泽村小百合一样，看开之后的泽永理惠子也是那么的不着调。
　　她只是十分淡然地看了泰介和千雪一眼，就不再关注了。
　　“我现在就在等泰介和千雪两人私奔，然后什么时候给我带回来一个外孙，嗯叫孙子也行。”
　　不过想到了那天来到家里的霞之丘诗羽，泽永理惠子忽然看向了好友。
　　“你们英梨梨如果想要霸占泰介的话，情敌数量有点多啊，不单单是千雪一个人。”
　　“儿孙自有儿孙福呗，不过泰介很厉害，居然可以开水晶宫。”
　　若是听到这两位不着调母亲的对话，恐怕泰介和英梨梨两人的心情都不会太好吧。
　　尤其是英梨梨，若是知道泽永理惠子面对泰介和千雪两人的禁忌之恋，是被她老妈劝解开的，心情会有多糟糕。


第138章 泰介的愿望和泽永理惠子的毒奶
　　【神灵我只希望我现在的生活能够这么为维持下去，身边的所有人都可以幸福健康，而脑海中的那个系统一直这么安静下去。】
　　“啪！”
　　用力地合拍了一下双手，在内心默默地祈祷之后，泰介就睁开了眼睛，然后摇动祝绳。
　　清脆的铃声响起在神社之中，而泰介在看了一眼神社之后，就转身走了出去，将位置让给了身后之人。
　　“哥哥，你出来了啊。”
　　在泰介走出来的时候，千雪和英梨梨两人已经等在了外面。
　　“好慢啊，泰介！”
　　英梨梨不满地抱怨了一句。
　　“抱歉！”
　　小跑着到了千雪和英梨梨面前的泰介，双手合十，向两人道歉。
　　不过在抬起头的时候，他却发现自己老妈和英梨梨的母亲泽村小百合两人都不见了。
　　“老妈，和小百合阿姨呢？”
　　泰介看了看到处都是人流的神社，完全无法找到两人的身影。
　　“妈妈和理惠子阿姨她们要去居酒屋聚会，所以就先走一步了。”
　　英梨梨冷哼了一声，让泰介有点奇怪地看了她一眼。
　　借着神社的明亮灯火，泰介可以看到少女那白皙脸颊上残留的粉红之色。
　　“嗯，小百合阿姨在离开的时候和英梨梨姐姐说，她的衣服和行礼已经都叫人送到我家去了。”
　　在自己哥哥那不解的视线投过来的时候，千雪就开口说话了。
　　“她告诉英梨梨姐姐，今天就不用回家了，最后以后也不用回家了，就直接住在我家算了，反正英梨梨姐姐也已经是哥哥你的人了。”
　　千雪的复述让一边的英梨梨脸上再次腾起两朵红晕，她轻轻地跺了一下自己的木屐。
　　扭过头，红着脸看着神社那璀璨的灯火。
　　“这都是妈妈在开玩笑，我才不要一直住在泰介你们家呢。”
　　不知道为什么，或许是受到霞之丘诗羽的影响太大了吧。
　　看到英梨梨着心口不一的模样，也忍不住起了调戏的心情。
　　“原来英梨梨你不愿意啊，我本来还准备让你和我们一起住的呢，那我还是叫学姐来吧。”
　　一听到泰介这么说，英梨梨就直接炸毛了！
　　“谁说我不愿意了！”
　　喊出来之后，英梨梨才看到泰介和千雪两人微笑地看着自己。
　　她急忙羞红着脸别过了身子。
　　“我的意思不是说我迫不及待地要住到泰介你家去，我的意思是，嗯只是，只是担心霞之丘诗羽那个家伙住进去之后，会给你家带来很多的麻烦。”
　　“没关系啊，我觉得诗羽姐姐很好呢，她住进来我家肯定会变得有趣很多。”
　　千雪看了自己哥哥一眼，十分默契地跟上了一句。
　　而听到千雪也这么说，英梨梨就变得更加的急了。
　　在泰介和千雪两人的注视之下，英梨梨最后还是强撑着脸上的羞意。
　　“我不管，反正我等会就跟你们一起回去，才不让霞诗子这个碧池住进来呢。”
　　泰介和千雪两人相互对视了一眼，轻笑了起来。
　　不过，他们也不再调戏英梨梨。
　　他们和英梨梨一起回到了自己家里，然后很快就去睡觉。
　　现在已经是新年了，所以该说是昨天。
　　昨天的除夕之日，对于泰介，千雪和英梨梨他们来说都是比较辛苦的一天。
　　打扫家里的卫生，准备过年的事物，然后又是守夜，在半夜的时候还要去参拜神社。
　　所以真的是比较累的三人，在躺在了床上之后很快就睡着了。
　　直到第二天上午的大太阳照射进屋子，三人才分别醒过来。
　　被千雪从床上拉起来的泰介，一边朝着洗漱间走去，一边打着哈欠看着手中的手机。
　　因为昨天回来之后就睡着了，所以很多新年祝贺短信和电话都没有看到。
　　进了洗漱间之后，泰介一边刷着牙，一边挑收到的消息之中那些关系比较亲密的人回复回去。
　　至于桂言叶，霞之丘诗羽和小木曾雪菜，冬马和纱，西园寺世界她们的，泰介并没有回复。
　　因为他们早就约好了，在新年的这一天，一起去合宿。
　　相对来说，日本的亲情似乎要稍微单薄一点。
　　亲戚之间的走动相比于西边大陆的国家，绝对要少上很多。
　　对于大陆那边来说，正月初的这一段时间绝对是他们最忙的时候。
　　一些平时不走动的亲戚，可能都会在这几天里相互走动一下。
　　虽然应酬什么的让人很是厌烦，但是不得不承认，这样看上去要显得有亲情味一点。
　　不过，不用走亲戚。
　　所以泰介和霞之丘诗羽以及众少女们，才可以在春节这一天一起出来合宿。
　　至于合宿的地点，却是被西园寺世界主动接了过来。
　　据她所说，她的母亲西园寺踊子从她工作的那家连锁餐厅的老板那里，借了一套别墅过来。
　　所以到时候他们可以好好地玩几天，不用担心被别人打扰的问题。
　　对于这一次的合宿，泰介和众少女们就非常的期待了。
　　等到了中午，约定了在泰介家见面的。
　　因此，霞之丘诗羽和小木曾雪菜，冬马和纱她们也都一个个拎着行李箱过来了。
　　唯有西园寺世界，早就在别墅那边等着他们了。
　　“泰介新年快乐！”
　　“新年快乐学姐。”
　　在相互一个个说了一声新年快乐之后，泰介就翻出了西园寺世界之前发给他的位置。
　　然后，作为送他们过去的司机泽村小百合就开着一辆租来的保姆车，带着泰介和六位少女一起朝着别墅那边出发。
　　只是，坐在副驾驶位置上的泰介，在这一路上的感受却不是很好。
　　因为在看到小木曾雪菜，冬马和纱，桂言叶，外加之前已经见过面的霞之丘诗羽，熟悉的英梨梨，和她的女儿千雪。
　　他儿子泰介的身边已经有了六个风姿各有千秋的美少女，而且，据说在这一次合宿的地点那里，还有一位美少女在等着自己的儿子。
　　所以，在开车的时候，泽村理惠子忍不住看了一眼自己的儿子。
　　她从来没有发现，自己是这么一个花心的人。
　　而且虽然知道自己儿子的魅力比较大，可是她也没有想到，自己儿子身边会汇聚这么多优秀可爱的美少女。
　　看来，自己儿子真的要开启属于他的水晶宫了。
　　泽永理惠子，在内心默默地给自己儿子奶上了一口。


第139章 新年的合宿
　　当泽永理惠子开着车带着自己的儿子泰介，和他那一群女朋友来到了西园寺世界的母亲西园寺踊子借来的别墅，看到了那对站在别墅门口的母女时，不禁呆了呆。
　　她回过头看了一眼副驾驶座位上的泰介，还有后面两排座位上的莺莺燕燕。
　　这里不管是哪一个女孩子拎出去基本都是班花级别，甚至好几个都是校花。
　　同样作为Y野学园出身的泽永理惠子，自然知道这所学校的那个传统，给女生排名。
　　只不过那时候她读的还是Y野学园的前身，几所女子学院之一，那时候排名第一的被称为姐姐大人。
　　现在，这个传统则是被合并后的Y野学园给继承了，这个排名也由男生来选。
　　而就她从自己儿子泰介那边了解到的信息来看，后面的六个女孩子，除了自己女儿千雪之外。
　　那五个自己儿子同校的女生之中，四个是排名前五的女生，而那位小木曾雪菜更是凭借着Y野祭的精彩表演，那清纯的外表，空灵的歌声成为了排名第一的女生。
　　若是在以前，那可就是姐姐大人的称号。
　　而等到下了车，看清楚西园寺家母女两人的容貌之时，泽永理惠子内心更加的感叹。
　　自己儿子泰介的桃花运真的太强了，他身边的女孩子就没有一个不是美少女。
　　“你就是泰介同学的母亲理惠子小姐吧，我是西园寺世界的母亲西园寺踊子，初次见面，以后我家女儿就请多多关照了。”
　　身为一家餐厅店长的西园寺踊子，相比于女儿西园寺世界，在社交能力上要来的更加的成熟。
　　她在看到泽永理惠子那和泰介颇为相似的五官时，就上前握手打招呼。
　　“你好，踊子小姐。”
　　两位母亲在一开始就早联系过了，所以泽永理惠子也笑着伸出了自己的手。
　　“接下来就要麻烦你了。”
　　虽然泰介他们都是高中生，出去旅游很多家长都是放心的。
　　不过，既然有一位家长有空，那其他人又为什么不愿意让她看着点自己的孩子呢――再怎么说，泰介他们也只是高中生。
　　话有点冲突，可是这种事情不管是哪个国家都很正常，父母对孩子的担心不是看你年龄的，在他们眼里你永远都是一个孩子。
　　在将泰介他们送到之后，泽永理惠子就离开了这里。
　　为了尽快偿还债务，她可是接了不少活，不单单是监督的工作，还有制作人的工作。
　　所以，在里番制作组的其他人都在过年放假休息的时候，她需要开始处理工作，这样就可以加快进程。
　　在目送自己的老妈或者说未来的婆婆泽永理惠子开着车离开之后，泰介他们在转过身对着站在那里的西园寺踊子。
　　“接下来两天，就要麻烦踊子阿姨你了。”
　　作为西园寺世界的母亲，西园寺踊子笑起来的时候完全和西园寺世界差不多。
　　而且，作为一个生育了西园寺世界的中年美妇，西园寺踊子身上更是有着西园寺世界没有的成熟，妩媚。
　　这种气质并不是天生拥有的，而是岁月的积淀，就像是窖藏的老旧，醇厚陈香。
　　“你们不用这么客气。”西园寺踊子温婉地一笑，双手放在小腹前的她笑起来就像是一个大和抚子一样，“尤其是泰介你，你可是我家世界的男朋友呢。”
　　不过在说这话的时候，西园寺踊子却是看了一眼泰介身边的女孩子们。
　　作为一个过来人，她怎么看不出来，这些跟在泰介身边的女孩子，和他都有着不一般的关系。
　　只不过，西园寺踊子并没有说出来。
　　她笑着侧过头对着自己的女儿西园寺世界：“世界，你就带着泰介和你的同学一起进去吧，我也要先离开一下去拿点东西回来，你要好好照顾好你的同学哦。”
　　西园寺踊子自然清楚，身为家长的她在场，这些年轻人怎么会玩得开呢。
　　所以，她借着回去拿东西的名义离开，等到晚上做晚饭的时候再回来。
　　“好的，妈妈。”
　　西园寺世界自然也是巴不得自己老妈不在，所以很是甜蜜地对着自己老妈笑了笑。
　　“那你们等会玩得开心一点。”
　　目送西园寺踊子离开之后，西园寺世界就笑着看向了泰介和霞之丘诗羽等众少女们。
　　“好了，接下来一段时间就只有我们了。”
　　西园寺世界脚步轻快地走到了泰介的身边，欢笑地对其他女孩子们笑了笑。
　　“我们先进去把行礼放下吧，那些房间我和妈妈两人在那些佣人打扫完之后，又重新整理了一边呢，所以非常的干净。”
　　说完之后，西园寺世界就带着泰介和霞之丘诗羽他们走进了这幢别墅之中。
　　只不过，在走进这幢别墅的时候，泰介下意识地看了一眼门口边的那个门牌。
　　泽越。
　　十几年的时光，让泰介对于前世的一些记忆，已经淡忘了许多，所以并没有反应过来这个姓氏代表着什么，只是下意识地觉得很是熟悉。
　　走进别墅，面对那算不上奢华，但是也是十分豪华的装饰，泰介和霞之丘诗羽她们却并不时显得很惊奇。
　　因为冬马和纱家的装饰风格虽然看上去十分的简洁，但是在询问之后，众人也是了解这种简洁，是奢华的简洁。
　　所以，在看到之后，众人也只不过是赞叹了一番。
　　在稍微逛了一圈之后，浏览了一下这幢别墅之后，所有人就都失去了兴趣，然后准备去挑自己的喜欢的房间。
　　只是，在挑房间的时候，泰介身边的女孩子们却都脸红了起来。
　　因为，在开始挑房间的时候，所有人才发现。
　　这幢别墅的装饰风格虽然看上去奢华，可是等到了房间之中，却是变得十分暧昧起来。
　　尤其是西园寺世界给泰介准备的整个房间，更加的暧昧。
　　不管是房间的风格，还是里面的装饰品，家具风格也都是这种暧昧风格。
　　只不过看了一眼，霞之丘诗羽和英梨梨她们都不禁脸红了起来。
　　赤裸的女照，充满了挑逗性的装饰，还有一些可以看到的大型情趣用品。


第140章 说好的合宿会变成无遮大会吗？？
　　“世界，这，这是怎么一回事？”
　　即使是泰介，也忍不住吓了一跳，转过头看向了身边的西园寺世界。
　　西园寺世界那白嫩的小脸上，也是腾起了红晕。
　　她有点害羞地扭过了头，不敢去看泰介的眼睛。
　　“这个在一开始我和妈妈两人也都不知道，那人也没有和我们说，只是叫了家政公司来打扫的时候我们才发现，这别墅的几个房间都是这种风格。”
　　听到西园寺世界这么说，泰介和众少女们也只好无奈地点了点头。
　　泰介率先拿起自己的行李，准备住进这个最大的房间之中。
　　他转过身对着少女们耸了耸肩膀：“反正也只在这里住两个晚上，大家也就忍耐一下吧。”
　　“世界，也麻烦你了。”
　　泰介转过头看向了西园寺世界，笑着宽慰了少女一句。
　　“别，你们不介意就好。”
　　西园寺世界有点不好意思地扭过了头。
　　不过见到泰介和其他女孩子们真的不介意时，才算是真的松了一口气。
　　“那泰介你先整理一下吧。”
　　西园寺世界带着其他女孩子们去其他房间，虽然并不像泰介这个大房间这么夸张，但那几个房间的装饰风格也充满了情欲气息。
　　看到少女们都离开了，泰介关上门后，才收起了自己脸上可以保持着的表情。
　　其实相比于，少女们的害羞，看到这个房间装饰风格的时候，泰介还有点小激动。
　　他放下了手中的行李，在房间中慢慢地逛了起来，仔细地观察着这个房间。
　　他时不时还去触碰一下那些大型的情趣道具，而且这样的探寻行为，让泰介更是在那些不起眼的小抽屉尤其是床头柜那里，发现了更多的小心道具。
　　不要说什么皮鞭，蜡烛，哔哔棒，马眼鞭之类的道具了，更多稀奇古怪的道具也是多的超出你的想象。
　　泰介只是这么粗略地翻了一下，他就知道了，这个别墅的主人，绝对是一个此中之道的佼佼者。
　　再看看这个房间的装饰风格，泰介就可以猜到，这个别墅的主人不知道带来多少女人来这里玩耍，过潇洒的生活了。
　　在这么翻了一圈之后，泰介就将自己的注意力看向了房间中央，那张不管是谁一进来就会第一眼注意到的大床。
　　这张床的大，泰介只是用自己的视线初步估计一下，就觉得可以在上面睡个七八个人。
　　这个初步的估量，让泰介心头不禁轻轻地一跳。
　　他转了一圈，将整个房间再次快速的扫了一圈，最后视线在那些情趣道具上一扫而过。
　　泰介的心头开始变得火热起来，他觉得或许他可以和少女们商量一下，是不是也可以来玩一下像古代那些帝皇贵族们一样的奢靡生活。
　　来一个大被同眠，开个无遮大会什么的。
　　不过想到霞之丘诗羽和小木曾雪菜，冬马和纱她们的性格，泰介就放弃了这个想法。
　　他知道，让学姐和小木曾雪菜她们能够忍受别的女孩存在，和平相处就已经是她们最大的让步了。
　　再来个大被同眠什么的，这完全是在侮辱她们的品性和底线。
　　所以泰介的这个想法，也只能在自己脑海中稍微幻想一下，是没有什么实施的可能性的。
　　稍微幻想一下过一下瘾之后，泰介也就开始整理自己的行李。
　　然后，他就走出了房间。
　　来到走廊上的时候，正好也看到了自己妹妹千雪她们从各自的房间里走出来。
　　只不过，刚刚整理好各自房间的她们，此时的小脸也完全都像是红透的小苹果一样。
　　显然，她们的房间也都是这样的风格。
　　只不过，相比于桂言叶和小木曾雪菜她们，英梨梨和霞之丘诗羽两人却是稍微好了一点。
　　不过泰介一想就明白了，一个本就是画十八禁的工口画师，一个是轻小说作家。
　　前者，别说这样风格的房间装饰了，那种让男人热血激奋的画面都不知道画了多少了。
　　而后者，虽然没有写过这样的场面，但是也是多次让泰介带着她去情侣酒店取材过了，更不用说其实日本的轻小说，描写那些H场景的作家不知道有多少――还有某些作者，更是不断地挑战伦理道德底线。
　　“现在我们做点什么呢。”
　　泰介看到其他女孩子的羞涩，也就不再提房间准备转移少女们的注意力。
　　“你们有什么提议吗？”
　　泰介一边跟着少女们一起走下楼梯，朝着一楼的大客厅走去，一边挑起着话题。
　　果然说起接下来要做什么，少女们都稍微恢复了点正常。
　　起码脸上的红晕已经不像一开始那么的夸张了，而英梨梨和霞之丘诗羽则更是完全恢复了正常。
　　甚至，英梨梨还偷偷地拉住了泰介，想要去他房间里看看。
　　那些一般很少见到的情趣道具，到底具体是什么样子，该怎么使用。
　　这些东西，她单单靠网上的一些图片和脑子的幻想是无法画出来的。
　　只不过她的这个想法暂时被泰介拒绝了，拉着她朝着客厅走去。
　　“还是不玩游戏了吧。”
　　虽然女孩子们也很想玩游戏，不过在看了看时间之后，却时否决了泰介的这个想法。
　　现在已经是三点了，而冬天的黑夜又来的特别的早。
　　所以现在她们也差不过该开始准备起晚餐了，尤其还是这么多人的晚餐分量。
　　至于做晚饭，那七个女孩子之中，占主导地位的就肯定是千雪了。
　　有着一手好厨艺的她，手艺怎么样，像小木曾雪菜，霞之丘诗羽，冬马和纱基本都是学校里尝过泰介的便当了。
　　而英梨梨更是不用说，在千雪开始学做饭之后，她和泰介就基本是千雪的小白鼠了，负责品尝。
　　不过，既然是合宿，所以做饭的乐趣就在与所有人一起参与进来。
　　只不过，站在厨房中指点众人的千雪，却有点很是无奈地叉了叉腰。
　　有时候，人多不一定就力量，可能还会相互拖后腿呢。
　　比如说，霞之丘诗羽和英梨梨这两人，好好地洗菜，结果一人拿着黄瓜，一人拿着茄子在那里打了起来。


第141章 温泉小屋
　　看到最小的千雪鼓着脸不满地看着她们，霞之丘诗羽和英梨梨两人有点讪讪然。
　　不过英梨梨是用冷哼来隐藏住自己脸上的尴尬，而霞之丘诗羽则是十分淡然地将手中的黄瓜洗干净然后一刀切了。
　　看到两位姐姐开始认真地干活，千雪才收回了自己的视线，开始做饭。
　　虽然千雪的年龄在七个女孩子中是最小的，但是在厨房里，她却是最大的。
　　小木曾雪菜虽然会做饭但是明显比不上千雪，霞之丘诗羽和冬马和纱她们也不行，桂言叶和西园寺世界稍微好一点，不过也无法和千雪相比。
　　而当七个美少女在厨房忙碌的时候，泰介则是在客厅做准备工作。
　　八个人的合力，让晚饭准备得很快。
　　等到了西园寺踊子从东京那边回来的时候，别墅的大厅之中，已经弥漫起一股诱人的香味。
　　“哇，这闻起来可是真的非常美味啊。”
　　手里拎着两个盒子的西园寺踊子，走到了泰介的身边。
　　此时别墅餐厅的餐桌上，已经被摆上了许许多多丰盛的食物。
　　有看上去就十分可口还非常可爱的蛋糕，也有炸得金脆脆的天妇罗。
　　“都是我妹妹千雪做的，她可是从小就在家负责做饭了。”
　　泰介在说这话的时候，脸上是满满的自豪和骄傲。
　　“那可是真的非常厉害呢，我家世界只会做一些普通的饭菜，在家里也是很少动手。”
　　“妈妈，你在说什么呢！”
　　西园寺世界的声音响起在西园寺踊子的身后，她捧着一盘面走到了自己老妈的身边。
　　她鼓着脸不满地看了西园寺踊子一眼，“这些事就没必要在这个时候说吧！”
　　“嗨~嗨”
　　西园寺踊子放下了手中的盒子，轻笑着捂住了自己的嘴巴。
　　“以后不会在外面的说了，不过泰介不算是外人。”
　　西园寺踊子的话让西园寺世界脸上露出了无奈的笑容，而站在一边的泰介也是摊了摊手。
　　西园寺踊子的到来，让餐桌这边的布置更快的完成。
　　很快，所有人就都坐在了餐桌之上。
　　“那么，我开动了。”
　　西园寺踊子跟着其他人一起双手合十，闭着眼睛说完之后，就开始享用起来。
　　“果然很不错呢，尤其是这个天妇罗，千雪的手艺真的很不错。”
　　听到西园寺踊子的夸奖，千雪有点害羞地挠了挠脸颊。
　　“多谢夸奖。”
　　西园寺踊子看了看千雪可爱的表情，下意识地在自己女儿和千雪两人之间比较了一下。
　　虽然自己的女儿也非常的可爱，可泰介的这位妹妹也完全不落下风呢。
　　不知道，这么可爱的女孩子会成为谁的女朋友。
　　西园寺踊子单手撑在桌子上，看了一眼泰介两兄妹。
　　从小和这么优秀的哥哥一起长大，恐怕很难看上别的男孩子了吧。
　　正在这么想着的西园寺踊子忽然看到，千雪夹起了一块天妇罗塞到了泰介的嘴里。
　　这个动作十分正常，可是作为一个过来人，西园寺踊子当然看得出来。
　　泰介和千雪两人之间的关系，已经完全超过了兄妹之间的感情。
　　看眉宇之间的神色和那亲密的动作，西园寺踊子就知道了，恐怕千雪也不用担心看不上别的男孩子了，因为直接看上了她的哥哥。
　　不过明明是知道这是禁忌之恋，西园寺踊子却也只是在心中稍微感叹了一下自己女儿世界，在接下来的爱情之旅中可能会有坎坷。
　　可是，却没有露出嫌弃厌恶的神情，明明这是不被社会接受的禁忌之恋。
　　一直注意着的泰介微微松了松一口气，其实对于外界的目光，他还是比较在意的，尤其是这种目光会落在自己妹妹身上的时候。
　　这一次的合宿只是泰介和霞之丘诗羽他们想要在新年聚会，所以没有特别的事情。
　　等到了，吃完晚饭，少女们收拾好餐桌之后，所有人都聚集到了别墅的大厅之中。
　　端庄贤淑姿态坐在沙发上的西园寺踊子看着酒饱饭足之后的泰介和众少女们，忽然像是想到了什么。
　　“对了，其实我这个朋友的别墅后面还有温泉哦，这可是他花了大价钱买下来的。”
　　西园寺踊子竖起了白玉一般的手指，对着众人可爱的眨了眨眼睛，一副我有好东西分享给你们的表情。
　　而她的话，也让所有人兴奋起来。
　　“真的吗？这里居然还有温泉！”
　　西园寺踊子点了点自己的下巴，嘴角轻轻扬起，微笑地站了起来。
　　“那是当然，我骗你干嘛，不过比较小，毕竟我朋友买下来也只是为了让自己和家人享受的，所以虽然小，却装饰得很是不错呢！”
　　西园寺踊子对着泰介和少女们招了招手，示意他们都跟上自己。
　　本来就吃饱饭觉得没事情干众人，立即站了起来。
　　更不用说，日本人对于泡澡的喜爱，那是深刻的到了骨子里的。
　　所以，他们紧紧地跟着西园寺踊子的脚步，一脸兴奋和期待地朝着别墅的后院走去。
　　在走过一个回廊之后，在西园寺踊子的带领下，众人来到了后院一个用木墙围起来的地方。
　　只是站在木墙的外面，泰介和少女们就相信了西园寺踊子说的话。
　　因为在这寒冷的冬季之中，站在这木墙边他们就可以感受到空气中温度的变化。
　　看来，这里真的有温泉呢。
　　“我们先去把浴巾拿来吧！”
　　英梨梨一脸兴奋难耐地立即停下了脚步，她现在就想要回过身去自己房间拿泡澡用的东西了。
　　而她的话，也让其他少女脸上露出了意动的神情。
　　在这寒冷的冬季里，泡一个暖暖的温泉，这不知道是多么舒服的事情。
　　所以泰介也没有反驳，他也想要立即转身回去准备一下过来泡澡了。
　　“那我们就这么决定吧！”
　　泰介像是想到了什么，急忙转过头看向了西园寺踊子。
　　“踊子阿姨，我们可以在这温泉里泡澡吗？”
　　“当然可以。”
　　西园寺踊子点了点头，不过就在她站在温泉间的门口，还想要说什么的时候，泰介和众少女们都已经迫不及待地冲了回去准备泡澡了。
　　只剩下一个人的西园寺踊子只好无奈地摇了摇头，然后独自一人转身走进了这幢温泉小屋之中。


第142章 温泉池中那道腻白迷人的风景
　　等到了泰介和霞之丘诗羽还有其他几个女孩抱着自己的衣服和泡澡用的用具，走进了温泉小屋的时候，他们才都楞在了那里。
　　因为刚才没有走进来看，急着回去拿东西过来泡澡。
　　所以他们完全不知道，这个温泉小屋是整体性的。
　　也就是说，不管是你换衣服，冲洗身体，还是说泡温泉，都是没有阻挡隔挡的，更不用说分什么男浴女浴了。
　　这就让泰介和霞之丘诗羽这些女孩们楞在那里不知道该怎么办好了。
　　虽然除了身为泰介妹妹的千雪之外，几次加电脑配件都被泰介躲过，其他女孩都和泰介发生过关系。
　　可是，做了那种事情，和当着这么多人的面，在泰介面前脱衣服，这是两回事。
　　所以在下一秒，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都扭过了头，看向了泰介。
　　被所有女孩注视着的泰介，想要说什么，可是张了张嘴巴，却是不知道说什么。
　　说了那就显得自己太猥琐，可是不说，心里面不失落不后悔那是在说谎。
　　“难道要我一个人在外面吹冷风，然后等你们在里面跑温泉吗，未免太残忍了吧。”
　　泰介还是忍不住嘟哝了一句。
　　“看来，我可爱的学弟你有很多的想法呢。”
　　面对霞之丘诗羽那娇媚笑容下带着的强势，泰介只能扭过了头，不敢去直视。
　　可是，就在泰介准备退缩的时候，温泉池中传来了一阵水花声。
　　所有人都循声望去，只看到那温泉池水面白茫茫的雾气之中，忽然浮现出一个在小屋那暧昧昏黄的灯光下闪烁着白腻光泽的身躯。
　　“其实没关系的，你们看水面上全是热气，看不清楚的。”
　　泡在温泉中，脸上露出了享受舒服神情的西园寺踊子，看到泰介那可怜兮兮的表情，忍不住说了一句。
　　只是，她的话，却是让泰介有点不好意思地挪开了视线。
　　但是，在挪开之后，下一秒就忍不住偷偷地回过来瞥了一眼。
　　泰介和七位少女之中，他是站着离温泉池最近的，而且刚才正好一阵夜风轻轻地吹过。
　　所以在温泉池水面上雾气散去的一瞬间，他刚才什么都看到了。
　　白腻的肌肤，两团雪白的山峰，那葡萄红的两点，以及那丰胸细腰的身材。
　　泰介可以说是，什么都看到。
　　西园寺踊子那相比于西园寺世界几位少女的青涩身躯来的更加丰满和成熟，散发着熟女特有的魅力的身躯。
　　只是，他当然不会傻到说出来，只是默默地偷偷瞥了几眼之后，就闭上了嘴巴。
　　最后，霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们在稍微商量几句之后，也都答应了让泰介和她们一起泡澡。
　　毕竟，现在是新年的第一天，也正是寒冬之时。
　　所以她们都在里面泡温泉，而让泰介一个人在外面吹冷风实在是一件太过残忍的事情呢。
　　得到了少女们允许的泰介，轻轻地松了一口气。
　　只不过可惜的是，在少女们换衣服进温泉前，泰介必须走出去在外面等着。
　　泰介自然知道什么叫做见好就收，所以没有一点反驳，就抱着一个盆子走了出去。
　　等了好一会之后，当泰介走进去，他只看到少女们都已经都冲洗好身体，然后泡在了冒着热气的温泉之中。
　　每一个少女脸上的表情都是那么的享受，这让泰介飞快地脱掉了自己的衣服，然后朝着冲洗身体的花洒那边走去。
　　不过，在这途中，身上丝缕未挂的泰介，可以清楚地感受到，有视线落在了自己的身上。
　　直到他往身上开始抹沐浴露之后，这道视线才缓缓消失。
　　趁着抹身体的时候，泰介扭过了头朝着之前那道感觉传来的方向望去，却是惊诧地看到，靠在那边温泉石上的不是别人，而是西园寺世界的母亲，西园寺踊子。
　　泰介并没有把这个发现说出来，他默默地将身上的泡沫冲干净，然后裹上了浴巾走下了温泉池中。
　　不得不说，这幢别墅的主人是真的会享受。
　　不说别墅周围的幽静环境，这温泉就非常的给力了。
　　更不用说，泰介在刚刚进温泉池舒畅地享受着温泉的同时，扫了一圈这件温泉小屋的装饰风格。
　　简直和别墅里那几件情趣房间的分割差不多，而且眼尖的泰介，还在这件温泉小屋的几个角落中，看到了隐藏起来的情趣道具。
　　将整个身体都浸在温泉中的泰介忍不住摇了摇头，这幢别墅的主人实在是太会享受了。
　　而且他可以想象，不管是别墅里的那几个房间里，又或是这件温泉小屋之中，肯定到处都留下了那位主人和别人的战斗痕迹。
　　真是荒淫的生活啊。
　　泰介忍不住感叹了一声，然后在心中却涌上了一阵羡慕的情绪。
　　只不过，在这个时候，不知道为什么，泰介的脑海中忽然跳出了一对身影。
　　被这对身影的主人吓了一跳的泰介，急忙将自己的脑袋从温泉水面下探了出来，大口地深呼吸了几口气。
　　只是，他还是忍不住朝着那边正在温泉中嬉戏打闹的少女们望去。
　　在七个风姿千秋，各有特色的美少女之中，他很轻松地就找到了那个开朗活泼的女孩西园寺世界。
　　在看到了西园寺世界那丰满之中还带着青涩的身躯之后，泰介又下意识地扫了温泉池的一圈，望向了刚才看到的那块温泉石的位置。
　　不过惊讶的是，他并没有在那里看到原来存在的身影。
　　“真是七个不错的女孩。”
　　就在这时候，泰介的耳边忽然传来一个温婉妩媚的声音。
　　他转过头望去，看到西园寺踊子借着温泉水面上雾气的掩护，泅水走到他的身边。
　　虽然此时她身上已经加了一块浴巾，盖住了水面下的身体。
　　可是，泰介也不知道这位迷人妩媚的熟女是故意还是特意，又或是有意。
　　裹着身躯的浴巾稍稍散开了一些，正好将两个最隐秘的地方展露在泰介的面前。
　　即使有水汽的掩护，泰介还是可以看得很清楚――在如此近的距离之下。


第143章 我这并不算是精神出轨吧
　　即使整个温泉池之上，弥漫着水汽，让人眼前都是朦胧一片。
　　可是，当距离变近的时候，这些水汽就有些失去了作用。
　　泰介只不过是往旁边看了一眼，双眼就忍不住有点发直。
　　每当鼻息喷涌而出的时候，温泉池上的水汽就会卷动。
　　而在这时候，一些朦胧的场景就会变的清晰一些。
　　所以，在西园寺踊子缓缓地走到了自己身边靠在了温泉池壁上的时候。
　　她的动作带动了水汽的卷动，然后让泰介看到了一些风景。
　　温润的雾气，让西园寺踊子那柔顺长直的黑发之上凝结出一滴滴水珠。
　　然后缓缓划过白腻秀美的脖颈，从那精致细巧的锁骨上划过，最后重新滴落在温泉池中。
　　勇太的视线，不禁随着这滴水珠移动着。
　　然后，也一起滴落在温泉池中。
　　最后，他的注意力就被温泉池水面下那道风景给吸引了。
　　白腻，滑嫩，那巨大的程度，甚至让泰介在担心，水的浮力是不是可以完全撑住它们。
　　西园寺踊子虽然察觉到了身边泰介的视线，可却是一点都不在意。
　　她只是轻轻地瞥了泰介一眼，饶有兴致地看着少年那脸上腾起了红晕，然后就看向了不远处在温泉池中打闹的少女们。
　　“都是一群不错的少女，可爱，还都非常的优秀。”
　　西园寺踊子语气中带着点微微的感叹，看向霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们那青春靓丽的笑颜，似乎还带着点回忆。
　　“泰介，你也是非常厉害呢，可以将她们聚集在身边，不过你想过之后怎么办吗？”
　　短暂却显得悠长的沉默。
　　泰介无声地叹了一口气，然后深呼吸了一下。
　　他目光十分坚定地看向了霞之丘诗羽和自己的妹妹，凝视着这七个可爱的女孩。
　　“如果她们愿意，可以接受的话，我会一直和她们呆在一起，如果她们想的话，我们也可以转换国籍然后继续住在国内。”
　　泰介稍稍迟钝了一下，“当然也可以搬到国外。”
　　“哦，看来泰介你还认真地思考过未来了呢。”
　　西园寺踊子似乎有点微微惊讶，那双和西园寺世界一样水盈的大眼睛弯成了月牙一样。
　　这让西园寺踊子此时显得和少女一样，可爱和单纯。
　　这犹如少女一样的表情，再配上温泉池水面之下的身躯，是那么的具有冲击力。
　　这让泰介那温泉池下，被浴巾包裹着的某个地方，已经无法控制地鼓了起来。
　　他尴尬地挪开了自己的视线，转过头看向了另一个方向。
　　“其实也只是这段时间下的决心，我舍不得放弃她们其中的任何一个。”
　　泰介的视线落在了霞之丘诗羽和自己妹妹她们的身上，眼中闪过了一丝愧疚和自嘲。
　　“踊子阿姨，你不会觉得这样的我非常的人渣。”
　　“不会啊。”
　　西园寺踊子轻笑了一声，她抬起了一只手臂，轻轻地掩盖住了自己的嘴巴。
　　被她笑声给吸引的泰介，在转过头的时候，却是被那双在经过温泉浸泡，变得更加白腻滑嫩的手臂给吸引了。
　　相比于少女身体的青涩，西园寺踊子不管是那丰满的身材，还是手臂都显得更加的丰腴。
　　不是肥胖，而是那种看上去十分有肉.感，却不显胖，相反让人有忍不住想要去抚摸拥抱在怀里的冲动。
　　“泰介你知道世界是我一个人养大的吧。”
　　西园寺踊子脸上露出了一丝孤寂的笑容，微微仰起头，透过温泉池上空的天井，看向了深邃的夜空。
　　“那个男人，可是比你差远了，没有一点责任心，丢下那时候还怀着世界我离开去找别的女人了。”
　　泰介神情轻轻一动，西园寺踊子的话，让他那沉寂了十几年的记忆深处闪现过一些片段。
　　似乎，这位西园寺踊子的男人，是那位堪称传奇的男人的儿子吧。
　　那还真的是可怜了。
　　“所以，踊子阿姨你后来就没有再想过找一个人嫁了吗，一个人养大世界很辛苦吧？”
　　泰介鬼使神差地问了这么一句。
　　而西园寺踊子却像是没有听出他其中的语气一样，轻笑着看了泰介一眼。
　　“没有哦，因为我喜欢的是可爱男孩子，像是泰介你这样的。”
　　泰介心跳猛地漏了一拍，急忙扭过了头，看向霞之丘诗羽她们那个方向。
　　而西园寺踊子也没有继续说话，只是轻笑着收回了自己的视线，安静地靠在温泉池壁上。
　　明明是这么安静的气氛，只可以听到少女们的欢笑声。
　　可是，泰介却是觉得的心跳在不断加快。
　　而且，他不知道是不是自己的错觉。
　　一股淡淡的，成熟女性特有的妩媚充满了诱惑力的香味，不断地从身边的西园寺踊子身上传来。
　　......
　　“泰介为什么你脸上那么红，是不是身体不舒服啊？”
　　等到了泡好了温泉，所有人都从温泉小屋里走出来的时候。
　　一边用毛巾擦着自己头发，一边和身边霞之丘诗羽她们说话的小木曾雪菜，忽然发觉了泰介的不对劲。
　　他似乎神情有点恍惚，总是处于失神的状态。
　　“没什么事情。”泰介用一只手抓住自己的盆子，用另一只手轻轻地拍了拍自己的脸颊。
　　“只是温泉泡的时间稍微长了一点，所以有点脱水吧。”
　　“哦，那等会你可要多喝一点水哦。”
　　小木曾雪菜轻轻地关照了一句，“而且既然泡的难受了，你就早点出来啊。”
　　“这不是看你们泡的那么开心，就不想打扰到你们吗。”
　　“哼哼。”一边的英梨梨轻轻地哼了一声。
　　“我们又不是说没有机会泡温泉了，下一次可以去找一家温泉旅店合宿啊。”
　　“好吧，我错了，下一次我一定会注意的。”
　　虽然少女们的语气听起来是在责备，不过泰介清楚，她们只是关心自己而已。
　　所以才会在发现自己不对劲的时候，立即停下了自己的话题，注意力都集中在了他的身上。
　　这让泰介非常的开心，但是也让他有点愧疚。
　　他视线稍稍偏移，看了一眼走在西园寺世界身边的西园寺踊子。
　　他刚才，算是精神上的出轨吗？


第144章 世界你妈妈踊子小姐也一起加入进来了哦
　　第144章
　　泡了温泉之后，整个身体就好像得到了彻底的放松。
　　所以在回到了别墅之后，不管是泰介还是霞之丘诗羽她们，都懒洋洋地躺在了大厅的沙发之上。
　　几人有一句没一句地懒散地聊着天，至于内容却是天马行空，前一句不一定搭的上后面那一句。
　　不管是谁，临时想到了什么话题，就直接说了出来。
　　似乎听上去有点无聊。
　　可是，不管是泰介，还是霞之丘诗羽和千雪她们这些女孩子们。
　　都觉得这样的状态非常舒服呢。
　　什么都不用想，脑袋里一片空空。
　　身体非常的放松，心灵也是得到了彻底的解放。
　　这让泰介觉得，这就像是事后的贤者时间。
　　什么都不想，什么都不思考，脑袋里一片空虚。
　　当然，不会觉得一切都索然无味。
　　只是脑袋放空之后的舒畅。
　　“哥哥，我们等会要做什么呢？”
　　千雪懒洋洋地躺在泰介的身边，那宽松的浴衣之下，露出了她那纤细却饱满的身躯。
　　此时的千雪看上去，就像是一只吃饱了之后的小猫，那么的可爱，那么的疏懒。
　　这完全不像少女平时的活力满满，不过就算是平时最活泼的英梨梨，此时也是一副和千雪差不多的状态。
　　“看大家现在的样子，还是早点去睡吧，有什么活动我们明天可以再说。”
　　泰介的这个提议，得到了所有人的赞同。
　　少女们都轻轻地点了点头。
　　不过在好一会之后，才有人懒洋洋地从软绵绵的沙发上站了起来。
　　果然，在冬天这种寒冷的天气中，泡一个暖和的温泉，简直是一种不要太舒服的享受。
　　同样是穿着一身男式浴衣的泰介，一边懒洋洋地打着哈欠，一边跟在少女们的身后离开了别墅的大厅。
　　“那么，晚安了。”
　　泰介和霞之丘诗羽她们相互说了一声晚安，就朝着各自的房间走去。
　　只不过因为房间是分散在过道的两边。
　　所以在走到泰介自己房间之前的时候，他还是跟着几个少女一起走的――他的房间是最大的，也是在最后的尽头。
　　而作为长辈，西园寺踊子被分配的房间，自然是第二好的次卧，就在泰介的隔壁。
　　所以，到了最后，走廊的尽头只有两人了。
　　不知道是出于什么样的心理，泰介下意识地停了一下自己的脚步，朝着身侧看了一眼。
　　正好，西园寺踊子在站在了她房间的门前。
　　她也是稍稍侧过头，对着看向她的泰介，温婉地一笑。
　　“泰介君，晚安，祝你今晚有一个好梦。”
　　门被打开，然后随着清脆的关门声。
　　西园寺踊子那丰腴成熟的身影，消失在了泰介的视线之中。
　　他深呼吸了一下，好像随着他的这个动作，一股残留在空气中的香味，进入到了他身体之中，然后随着血液的流动，扩散到了身体的全处，让他整个身体都开始慢慢地发热。
　　泰介急忙推开了自己的房门，在进入房间之后，急忙关上门然后靠在了房门之上。
　　“对方可是世界的妈妈。”
　　泰介再次深呼吸了一口气，压抑住自己身体的躁动。
　　他想要用这来告诫自己，不要有什么奇怪的想法。
　　可是，他失算了。
　　西园寺世界的妈妈，这几个词连在一起，却是让他更加的兴奋了。
　　他不禁想到了刚才在温泉池中，穿过那些朦胧的水汽，他看到的那一抹雪白滑腻的肌肤，那一道靓丽的风景。
　　泰介晃了晃脑袋，然后用力地拍了拍自己的脸颊。
　　就好像这么做的话，就可以将自己脑海中的那些想法给拍走一样。
　　可是，即使如此，泰介也知道。
　　那些荒淫的念头，其实都被他压在了内心的深处。
　　稍稍静下心之后，泰介脊背上的肌肉微微绷紧，就离开了靠着的房门。
　　他朝着自己房间中央的那张完全可以用来睡好几个人的大床走去，他让自己的注意力完全不去看那些房间角落的情趣道具们。
　　然后将自己身上的浴衣换成了冬季睡衣，钻进了被窝之中。
　　可是，当泰介闭上了眼睛之后。
　　也不知道是因为房间那暧昧充满了情欲气息的装饰风格，还是说温泉池中所看到的风景，还紧紧地留在泰介的记忆之中。
　　闭上了眼睛，泰介的脑海中不断闪过一幅幅画面。
　　房间里寂静的环境，让他的思绪就像是得到了解放一样，再也无法控制，不断地扩散着。
　　所以一些内心的念头，就无法抑制地跳了出来。
　　比如说，西园寺母女花什么的。
　　大被同眠什么的。
　　当然，因为收到了泡温泉时的那道风景的影响。
　　此时出现在泰介脑海中最多的，就是西园寺踊子的身影。
　　即使，泰介如何想要抹去，却还是不断跳出来。
　　而且，还是变得愈加的清晰。
　　甚至，连泰介刚才在温泉中看得隐隐约约的，西园寺踊子身体隐秘之处的一些小特征都变得清晰起来。
　　最后，泰介无奈地睁开了眼睛。
　　他长叹了一口气。
　　这算是什么，脑内补完？
　　泰介叹完气之后，就看向了自己脑海中的那个系统。
　　虽然这个系统在自己放弃了最后一次接到的那个主线任务之后，就一直是处于沉寂的状态。
　　可是泰介明白，之前得到的那个技能却是一直在发挥作用。
　　【一夜七次】
　　泰介再次看了一眼这个技能的说明，荷尔蒙的分泌处于旺盛状态。
　　所以，自己现在才回变得如此亢奋，总是充满了欲望啊。
　　这个副作用真是。
　　泰介无奈地摇了摇头。
　　不过，他还是闭上了眼睛。
　　人之所以是人，就是能够控制住自己的欲望。
　　所以即使脑海中不断跳出一些十八禁画面，他还是慢慢地睡了过去。
　　只不过等到了第二天，泰介一边打着哈欠走下楼梯的时候。
　　客厅里的少女们，都是带着点关心地看着泰介。
　　“泰介，”
　　“哥哥，”
　　“你昨晚没有睡好吗？”
　　和泰介不一样，才泡过了温泉之后，少女们昨晚可是睡得非常的舒服。
　　所以，当看到泰介那眼睛周围一圈浓浓的黑眼圈之后，都不禁露出了关心，好奇的神情。
　　不过，对于这个问题，泰介只能含糊地糊弄了过去。
　　难道，让他和霞之丘诗羽和千雪她们说。
　　抱歉，我昨晚幻想了一晚上和你们大被同眠开无遮大会的场面，而且世界，你妈妈踊子小姐也加入进来了哦！


第145章 几个月后即将别离？
　　吃过了早餐，泰介他们就开始了今天的活动。
　　说是合宿，其实就是泰介和霞之丘诗羽还有小木曾雪菜她们想要和彼此待在一起。
　　至于，什么活动。
　　有时候和喜欢的人待在一起，就真的需要做些什么吗？
　　泰介捧着电脑，坐在餐桌边。
　　而他的对面，是和他一样的霞之丘诗羽，两人都坐在那里，拼命地赶着稿子――圣诞节之后两人都玩得有点嗨，所以需要赶稿了。
　　和他们两人一样的，还有坐在餐桌另一端的英梨梨。
　　此时的金发双马尾少女，也带着了厚底眼睛，然后在那里拼命赶着画稿。
　　“泰介，英梨梨和诗羽学姐他们三个还真的是辛苦呢。”
　　和泰介他们不一样，小木曾雪菜和桂言叶她们坐在别墅的大厅。
　　几人一边玩着小游戏，一边时不时关注一下泰介他们那边的动态。
　　“嗯，哥哥他这几天很辛苦呢，英梨梨姐姐更是在成为画师之后就一直这么辛苦。”
　　最了解泰介和英梨梨的千雪，看了她的哥哥和小时候一起长大的姐姐一眼。
　　“对了，西园寺阿姨，新年也是餐厅最忙的时候，你一直在这里陪我们没关系吗？”
　　千雪在收回了自己的视线之后，看向了坐在西园寺世界身边的西园寺踊子。
　　不得不说，西园寺踊子保养得很不错呢。
　　即使是在千雪她们这几位少女之中，西园寺踊子的肌肤与她们相比也完全不差呢。
　　而且，她现在表现得也很活泼。、
　　“没关系的哟。”西园寺踊子轻轻地眨了眨自己的眼睛，“因为店里还有别人在啊，所以我就当给自己放个假呗。”
　　西园寺踊子轻轻地摇了摇骰子，然后微笑着移动自己的棋子。
　　“还是说，千雪你嫌弃我这个长辈在啊。”
　　“不，怎么会呢。”
　　千雪微笑着摇了摇头，她深深地看了一眼这位西园寺世界的母亲一眼。
　　在看到西园寺踊子那温婉淑娴的笑容之时，她下意识地微微摇头。
　　看来是自己太紧张了吧。
　　千雪低头看向了几人之间的游戏棋盘，脑海里回想着却是昨天泡温泉时的场面。
　　在她和身边的这几位姐姐一起玩的时候，这位西园寺阿姨可是和他哥哥两个人在那里一起呆了好久呢。
　　虽然依靠千雪那时不时偷偷看到的场面来说，两人还是隔着一些距离。
　　而现在，千雪在看到自己哥哥和这位西园寺踊子真的没什么特别的互动之后，她放下了心。
　　看来是自己太紧张了。
　　千雪嘟了嘟嘴巴。
　　不过这也不能怪她啊，谁让她的哥哥有前科呢。
　　你看，才不过半年没有管好，她哥哥身边就多了这么多的女孩子。
　　还一个个都是那么的优秀。
　　虽然已经接受了霞之丘诗羽她们的存在，可是不论如何，在每次看到的时候，千雪心中都会有一点不满呢。
　　不过这种不满，千雪不会表现出来。
　　她依旧微笑着，和小木曾雪菜，西园寺世界她们一起玩游戏。
　　而另一边。
　　“泰介，你不是在赶稿子吗，怎么开始玩手机了？”
　　在偶尔停下来，放松一下手腕的时候，霞之丘诗羽抬起头却是发现，对面的泰介双指正在手机上飞快地跳动着。
　　“哦。”泰介停下了打字的动作，将自己的手机屏幕转向了霞之丘诗羽，“昨天其实有收到很多新年祝贺短信，不过没时间回，今天虽然迟了一点，但是要好好回过去的。”
　　“是筱和天空啊，说起来和她们也有好几天没有见面了。”
　　霞之丘诗羽点了点下巴，经常去学生会办公室的她自然知道泰介和七条天空，天草筱两人关系不错。
　　而且，不知道想到了什么霞之丘诗羽看了一眼那两条短信的时间。
　　都是在新年钟声响起的那个时间点发过来的短信呢。
　　看来，那两人是真的掐着时间发的吧。
　　看这内容，明显不是那种群发的短信。
　　霞之丘诗羽无声地低叹了一口气，自己这位学弟，真的是会招蜂引蝶呢。
　　“泰介，你这几天和天空，筱她们联系过吗？”
　　泰介奇怪地看了一眼坐在对面的霞之丘诗羽，酒红色的瞳孔是那么的深邃，让他完全看不清楚少女心中的想法。
　　只是，作为一个感知不是那么迟钝的人，泰介自然也早就发现了他那位学生会会长和书记对自己的特殊感情。
　　像动画和漫画里一样，对感情如此迟钝的人虽然有，却不会那么的夸张。
　　所以，他有点忐忑，不知道自己该怎么回答。
　　“天草学姐和七条学姐都有过打电话给我，不过都只是沟通一些学生会的工作。”
　　泰介下意识地隐瞒了一些内容。
　　“毕竟现在已经是寒假了，下学期之后，学姐你和会长，七条学姐她们就要毕业了。”
　　听到毕业这个话题，霞之丘诗羽也不禁有点沉默。
　　她微微垂下眼帘，遮挡住了自己眼底深处流转的神情。
　　虽然霞之丘诗羽准备在东京读大学，而且以现在的交通方式，她就算是去京都之类的地方，回来也不要太过方便。
　　可是，这究竟还是有一些不同。
　　尤其是，霞之丘诗羽看了一眼英梨梨，桂言叶她们一眼，最后视线落在了小木曾雪菜和千雪还有西园寺世界三人身上。
　　泰介的身边还有如此强大的情敌在，在同一所学校里还可以一直见面，等到她去上了大学，就完全不一样了啊。
　　看到沉默的霞之丘诗羽，泰介明智地选择立即换一个话题。
　　比如说，他在构思新书时的一些设定之类的。
　　好不容易转移了话题，两人之间的气氛才稍微缓和了一些。
　　不过，等到晚上吃晚餐的时候。
　　不知道是谁先提起，再次说到了毕业这个问题。
　　“诗羽学姐就要毕业了呢，再过三个月左右。”
　　“是啊，到时候学姐就不能一直和我们待在一起了。”
　　恐怕说话的少女们，也无法描述清楚自己在说这些话时，内心的情绪吧。
　　不舍，又或是庆幸。


第146章 再来一次酒后乱X？
　　“诶，那是不是要举办一场践行酒吗？”
　　似乎是从霞之丘诗羽的脸上看到了不舍的神情，一直坐在那里很少参与到年轻人中间话题的西园寺踊子忽然插了进来。
　　“我记得好像这别墅有我那位好友珍藏的美酒呢，要不要来试试。”
　　“还是别了吧。”
　　冬马和纱清冷的声音响了起来，只是她这么快的否决这个提议，让众人奇怪地看了她一眼。
　　虽然在和大家熟悉之后，冬马和纱在泰介和霞之丘诗羽他们面前也就不一致保持那副拒人以外的清冷神情了。
　　可是，像这么直接果断地否决别人的提议，好像很少出现吧。
　　不过，在看到冬马和纱那清冷白皙的小脸上流露出的一丝尴尬，泰介和霞之丘诗羽还有其他几个女孩，就都明白了其中的原因。
　　显然，冬马和纱响起了几天前平安夜晚上发生的事情。
　　那天，因为英梨梨的提议，她们这些女孩子喝了不少酒，然后在喝醉之后，每一个人都做出不少失礼平时无法想象的行为呢。
　　那还真的是难以想象，所以也难怪冬马和纱会否决的这么果断和迅捷了。
　　不过，泰介却是出人意料地点了点头。
　　“我觉得，不错哦。”
　　他笑着看向了冬马和纱。
　　“反正现在是新年吗，稍微喝一点，即使醉了也没有关系的哦。”
　　面对泰介那温和的目光，冬马和纱脸上露出了一丝羞红，不禁扭过了头。
　　“哼！”
　　看到冬马和纱的这个反应，他知道少女显然是答应了。
　　“学姐，你要喝一点酒吗？”
　　“那就喝一点吧。”
　　霞之丘诗羽也只不过是稍微沉吟了一下，觉得稍微喝一点也是没有关系的。
　　“那我就去把我朋友的酒给翻出来吧，这可是他珍藏了好久的美酒呢。”
　　西园寺踊子拉开了身后的座位，轻笑着对少女们说着。
　　“踊子阿姨，我和你一起去吧。”
　　“不，不用这么麻烦的。”
　　“没关系的。”
　　看到泰介这么坚持，西园寺踊子对着泰介温婉地笑了笑。
　　“那也好，来一个年轻人帮我拿酒也是蛮不错的。”
　　泰介对着霞之丘诗羽和千雪她们说了一声后，就跟着西园寺踊子一起朝着地下室那边走去。
　　别墅还有负一层，不过只是一个小小的仓储室，若是藏酒的话，大致上也会在那里吧。
　　离开大厅，转过楼梯口，西园寺踊子带着泰介来到了地下仓储室之前。
　　她从兜里掏出了一串钥匙，在几十个钥匙之中寻找着仓储室的钥匙。
　　“对了，泰介，你跟我过来是有什么事情吧？”
　　在找到了配套的钥匙打开了仓储室的门之时，西园寺踊子忽然转过头看向了自己身后的泰介。
　　“唔？我没什么事情啊？”
　　泰介的笑容是那么的阳光和温柔，就像是雪天中的暖阳。
　　但是西园寺踊子只是温婉如水地微笑着，看着泰介。
　　两人的目光在幽暗的仓储室门前交错着，融汇着。
　　就像是触及到了什么一样，泰介心跳忽然漏了一拍。
　　他之所以会离开大厅，也是鬼使神差，他也不知道自己为什么那时候会突然想到要跟西园寺踊子一起来找酒。
　　扭过头避开了西园寺踊子视线的泰介，嘴角泛起了一丝苦笑。
　　看来是受了昨夜那一连串的春梦的影响啊。
　　“泰介。”
　　“嗯。”泰介回过了头。
　　“你还真是一个可爱的男孩子呢。”
　　此时西园寺踊子那精致妩媚成熟的小脸离泰介是那么的近，不知道什么时候走进的西园寺踊子，那张小脸离泰介几乎就要贴在了一起。
　　他甚至可以感受到，眼前这位成熟妩媚的熟女在呼吸时，那带着香气的温软呼吸喷吐在自己肌肤上的感觉。
　　“踊子阿姨，我们还是赶紧去找找看酒在哪里吧。”
　　泰介急忙扭过了头，面对他这青涩的表现，西园寺踊子脸上露出了笑容。
　　她对泰介也是愈发的满意了，然后转身走进了仓储室之中。
　　等到了泰介深呼吸了好一会，终于压下了自己心中躁动之后，西园寺踊子已经重新从仓储室中走出来了。
　　“找到两瓶美酒。”
　　西园寺踊子脚步轻移，走到了泰介的身边。
　　低头看了看西园寺踊子手中的两瓶酒，轻轻地皱了皱眉头。
　　“踊子阿姨，诗羽和世界她们的酒量都不怎么好呢，前几天她们才都刚刚喝醉过。”
　　虽然未成年人喝酒是违法，给未成年人喝酒也是犯法。
　　但是，其实私底下不少人少年都是喝过呢。
　　而且这种事情只要不是发生在公共场合，又有谁会去报警呢。
　　“没关系呢，等会我会帮你一起照顾好她们的。”
　　西园寺踊子看了泰介一眼，“而且是新年嘛，稍微放纵一下也好。”
　　面对温婉地轻笑着的西园寺踊子，泰介也就没有说话了。
　　然后两人就拿着两瓶酒回到了大厅之中。
　　不知道为什么，泰介发现少女们在经过了之前两次醉酒的经历之后，对于酒是越来越不在意了。
　　而且，还多次鼓动想要喝酒。
　　甚至在昨天，也是提议过。
　　泰介的目光，在少女之间徘徊了一圈。
　　或许，她们只是想要在喝醉之后，相互之间可以毫不在意地发泄一下自己内心的情绪吧。
　　比如说敌意，喜好，和一些其他的小情绪之类。
　　平时的话，则是需要担心这么做会不会破坏泰介和少女们之间那微弱的平衡以及和平生活呢。
　　只是......
　　不管是霞之丘诗羽，还是小木曾雪菜，一个两个酒量都是那么的差呢。
　　泰介无奈地长叹了一口气，然后放下了手中的酒杯。
　　他站起来的时候，身体也有点微微的摇晃呢。
　　“泰介没事吧？”
　　泰介稍稍抬头，看向了坐在已经醉如烂泥的西园寺世界身边的西园寺踊子。
　　此时这位人妻那白皙的脸颊也是腾起了两朵红晕，她也是喝了不少酒呢。
　　而脸上的酒红，在此时的泰介看来，也不知道是不是错觉，只觉得更加的妩媚和动人了。
　　他轻轻地晃了晃脑袋。
　　“没关系呢，踊子阿姨。”
　　只是，在泰介站起来的时候还是摇晃了一下，然后不知道什么时候走过来的西园寺踊子，急忙伸出手扶住了他。
　　一股沁鼻的香味带着酒味，钻进了泰介的鼻子中，撩拨着他的内心。


第147章 新年的艳丽夜晚
　　这股香气是这么的妖娆动人心，即使泰介扭过了头，却依旧无法阻挡这股香气钻进自己的鼻子之中。
　　“踊子阿姨，我没有关系。”
　　泰介稍微站稳了之后，有点不好意思地挠了挠自己的脸颊。
　　他转过头看向了就站在身边的西园寺踊子。
　　可是，如此近的距离，却是让他忍不住愣了愣。
　　距离越近，越是让泰介可以感受西园寺踊子那美丽的容颜。
　　人妻特有的成熟妩媚，堪比少女的娇嫩肌肤，再加上那带着粉红的柔嫩脸颊，让泰介受到了冲击。
　　泰介不知道自己是真的喝醉了，还是说身体本能的舒醒，他只觉得自己的身体忽然开始变热。
　　“泰介你有点喝多了呢。”
　　只是，在这个时候西园寺踊子轻轻地朝着后方撤了几步。
　　身边香味的淡去，让泰介稍微恢复了一点清醒。
　　他轻轻晃了晃自己的脑袋，然后看向了此时已经都处于半睡状态的少女们。
　　相比于圣诞聚会的那次，几个女孩子们今天喝的更加的多。
　　“那踊子阿姨，我们先把世界和千雪她们送回自己的房间吧。”
　　泰介拉开了自己的座位，然后朝着离自己最近的桂言叶走去。
　　喝到兴头的时候，少女们又开始借着酒意，在别墅的大厅里玩起了国王游戏。
　　所以，此时女孩子们几乎都醉倒瘫在那里。
　　泰介一把抱住桂言叶的身体。
　　他的双手刚刚分贝环住少女那纤细的腰肢和腋下的时候，桂言叶睁开了自己朦胧的眼睛。
　　平时那双清明温柔的眼睛，此时却是朦胧一片，像是弥漫着一片水雾。
　　“泰介，你的头好可爱哦。”
　　桂言叶睁大了自己的眼睛，鼻翼轻轻地煽动着，然后那天使一样的面容上忽然露出了笑容。
　　可爱本来是夸奖人的词，可是配上前面的那个名词，泰介却是只觉得心中一片戚戚然。
　　“言叶，你在说些什么呢？”
　　“嘻嘻~”
　　喝醉之后的桂言叶，完全不像平时的温柔文静。
　　相反，现在当她嘴角上翘的时候，泰介只觉得是另一个人在微笑一样。
　　“泰介，你可以把你的头送给我当我新年礼物吗？”
　　“你在说什么胡话啊，我现在送你回房间。”
　　泰介再也不敢让桂言叶说话，他低头轻轻地在少女那饱满的樱唇上吻了一下，然后用力抱起少女，将她送到了二楼属于她的房间里。
　　只不过，不知道为什么，在泰介离开的时候，却是看到原本被他已经盖好被子的少女，现在已经踢开了被子。
　　泰介只好重新转过身，去将被子重新盖好，可是却看到桂言叶茫茫然睁开了眼睛。
　　然后她轻轻推开了泰介，努力地翻过身，努力地从放在床头边的旅行箱里翻找着什么，最后翻出一个小小的抱枕。
　　只是，这个保证却偏偏是圆形的，还是金色的。
　　而在将这个抱枕抱在怀里之后，桂言叶才安然地睡去。
　　面对桂言叶这个从前几天圣诞聚会之后突然觉醒的爱好，泰介只觉得毛骨悚然，所以在关上桂言叶的房门之后，急忙回到了大厅之中。
　　接下来，他和西园寺踊子两人，不断来回跑动着，终于将所有女孩子都送回了她们的房间里。
　　刚才还很是喧闹的大厅，现在一下子变得安静了下来。
　　在这安静的气氛之中，泰介只能够听到自己和就坐在他身边的西园寺踊子两人的呼吸声。
　　而且因为刚才送少女回房间的来回跑动，两人的呼吸都不禁有点喘急。
　　可能是受到了酒意的影响，泰介微微侧了侧身子，看向了身边的西园寺踊子。
　　喘急的呼吸，时不时停顿一下，再配上西园寺踊子那慵懒的声音――就像是事后那还未平复的娇.喘。
　　随着喘急的呼吸，在泰介侧身看去的时候，还能够看到西园寺踊子那饱满的胸口，不断上下跳动着。
　　或许是酒喝多了，所以有点口渴吧。
　　泰介忍不住吞了一口口水。
　　“踊子阿姨，我们也早点去休息吧。”
　　泰介努力地用自己最后的意志力扭过了头，让自己不去看西园寺踊子那成熟妖娆的侧影。
　　只是，在开口说完之后，泰介才发现自己这句话的不对劲。
　　这听起来，怎么会充满了暧昧的气息，就像是在暗示对方。
　　泰介急忙转过头，想要和西园寺踊子解释。
　　可是却正好看到西园寺踊子那在喝酒，朦胧如雾一样的双眼。
　　穿着松散休闲的居家服饰，一阵忙碌之后有点凌乱，白腻的肌肤在灯光之下散发着炫目的光芒。
　　而那凹凸有致的身材，那精致的娇容，微微张开的檀口，一切都是那么的迷人。
　　“阿勒，泰介你这是在邀请阿姨吗？”
　　明明是一个人妻了，可是此时的西园寺踊子却是做出了和平时那温婉淑娴气质完全不同的行为。
　　她微微歪了歪脑袋，一条柔嫩的小粉舌轻轻地舔了舔嘴唇，然后眨巴着眼睛，妖娆妩媚地看着泰介。
　　这个动作，若是由年轻的女生来做，肯定也会很妖娆充满了情趣。
　　但是，若是由人妻熟女来做，却是更加的有魅力，更加的妩媚。
　　这是气质上的不同，是一种岁月和人生阅历带来的积淀。
　　所以，当西园寺踊子眨巴着自己的眼睛，姿态妖娆地看着泰介的之时。
　　泰介已经无法控制自己身体内沸腾的热血，他只觉得自己的脑海开始变得空挡，有点缺氧――而小腹那边却是变得兴奋和激动起来。
　　他呆呆地看着西园寺踊子，张了张嘴巴。
　　“阿姨我，可以将刚才那句话，视作泰介你对我的邀请吗？”
　　看着那近在眼前，因为醉意而变得粉红的娇容，那妖娆动人的丰腴身材。
　　泰介忍不住吞了一口口水，他无意识地点了点头。
　　就好像，一开始他就是准备这么做。
　　完全忘记了之前开口说话打破安静气氛的本意。
　　此时的泰介，也不明白自己到底是因为醉意，还是说他本来就对西园寺世界的这位美丽母亲西园寺踊子，有着不可告人的动机。
　　反正，现在泰介已经做出了动作。


第148章 疯狂后的清晨
　　第148章
　　当清晨的晨曦，从那没有拉上的明亮的落地窗照射进房间内的时候。
　　在那凌乱的大床，被柔软的被子遮盖住的泰介，在发出了模糊朦胧的闷哼之声后，缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　他睁开了自己的眼睛，呆呆地看着头顶那绘画着赤裸女郎的天花板。
　　还没有清醒过来的他，只觉得自己身体是一阵疲累，尤其是腰肢那边，更是发酸。
　　这让醉酒之后觉得头疼的泰介，无法明白这是发生了什么。
　　只不过，在他准备抬起手臂揉揉眼睛的时候，才发觉。
　　他的手臂，此时被人压住了。
　　泰介转过身望去，只看到那粉色的枕头之上，一头黑色柔顺的长发，如丝绸一般披散之上。
　　而在这无尽青丝之中，一张气质温婉的精致小脸出现在了他的视线之中。
　　只是，那张娇丽面容上那明显残留着事后的余韵，让这本是温柔如水的小脸，变得妖娆明艳，更加的动人。
　　可是，看着这张熟悉的容颜，泰介却是忍不住吞了一口口水。
　　他脸上先是露出了一片茫然，随即就清醒了过来。
　　泰介抬起了另一只手，用力地拍打了一下额头。
　　在醉酒之后的脑袋稍微清醒了之后，泰介总算是回想起来昨天喝醉之后发生的那些事情。
　　他刚才刚醒过来的时候还在想呢，昨天又做春梦了。
　　而且，这个春梦更加的逼真――结果现在现实中眼前的一幕告诉他，一切都是真的。
　　这就有点糟糕了。
　　并不是泰介想要吃干抹净不认人，只是眼前的这位美丽妩媚的人妻熟女身份不一样啊。
　　若是换一个人，有着这么美丽的容貌，这么丰满的身材，泰介一点也不在意。
　　可是这位，现在躺在他怀里的这位，可是自己女友之一的西园寺世界的母亲啊。
　　而昨天晚上，他居然借着酒意，将自己女友的母亲给上了。
　　泰介现在内心想死的心都有了，他现在是觉得一阵头疼。
　　“嗯~”
　　忽然，躺在泰介的怀里，将整个丰腴的身躯都恨不得揉进泰介身体中的成熟妩媚人妻，发出了迷糊的闷哼声。
　　妖娆丰满的身躯在泰介的怀里的轻轻地动了一下，让血气方刚的泰介，小腹又腾起了一片邪火。
　　“哦，泰介早啊。”
　　睁开了眼睛之后，西园寺踊子很快就清醒过来。
　　嘴角轻轻抿起，对着泰介温柔的一笑。
　　这笑容中充满了满足，显然她还记得昨天晚上发生了什么。
　　“嗯~哼，真是一晚不错的经历的呢。”
　　西园寺踊子轻轻地伸了一个懒腰，然后就像是一只小猫一样，蜷缩着身体，贴在了泰介的胸膛之中。
　　她玉臂轻扬，搂住了泰介的脖颈，脸上露出了满足幸福的笑容。
　　如此贴紧的距离，让泰介可以清楚地感受自己怀中这具身躯的丰满。
　　这种丰腴完全不同于西园寺世界和桂言叶她们，更加的有魅力和妖娆。
　　虽然西园寺世界她们，尤其是桂言叶的身材都很丰满，但是西园寺踊子的这具身躯，却像是得到了精心浇灌的花朵，盛开的更加明艳，更加的妖娆。
　　泰介只觉得自己的小腹上的邪火变得更加茂盛了，尤其是昨夜一些疯狂场景，不断地在他脑海中闪烁着，让他更加的兴奋了。
　　“踊子阿姨，现在已经是早上了呢。”
　　泰介眉头轻轻地皱起，他的这个反应，也让西园寺踊子明白了一些事情。
　　看到了泰介那眉宇之间的愁绪，西园寺踊子自然是猜到了他在想些什么。
　　西园寺踊子毫不在意自己身躯此时处于丝缕不着的状态，她上半身离开了温暖的被窝，然后微微侧身俯下。
　　柔顺的黑发，从滑嫩的肩头落下，落在了泰介的脸颊之上。
　　“没关系的泰介，阿姨可没有缠上你的想法。”
　　经过了昨天一夜泰介的浇灌，今天的西园寺踊子变得更加的明艳动人。
　　她用手指轻轻地勾起耳边垂落的发丝，对着泰介妩媚地一笑。
　　“阿姨也知道自己年纪可是大你很多岁，所以我们就当昨晚只是一场美丽的梦吧。”
　　相比于泰介的纠结，西园寺踊子一开始就很清楚。
　　她喜欢年轻的男孩子，所以像泰介这样帅气阳光的优秀男孩子，就更加让她心动了。
　　不过，她也知道泰介可是自己女儿的男友。
　　而她也没有破坏自己女儿爱情的念头――当然，在感受到泰介的能力之后，她现在也有点犹豫了。
　　果然，年轻人就是身强体壮呢。
　　西园寺踊子微微俯身，轻轻地趴在了泰介的胸膛之上。
　　两团柔软，紧密地贴在了泰介的胸膛之上。
　　他感受到了西园寺踊子这位成熟人妻的温柔和妖娆，双臂下意识地搂住了那纤细的腰肢。
　　“踊子阿姨......”
　　泰介的声音有点沙哑，就好像是压抑着什么。
　　“我们先起来吧。”
　　泰介努力让自己的注意力从西园寺踊子那丰腴，摸上去充满了肉.感的身躯上转移开。
　　他轻轻地拍了拍西园寺踊子的身体，想让她从自己身上下来。
　　但是，这个动作却是让他心神一荡。
　　指缝间的传来的肉..感，让他忍不住用力地一捏――这种肉.感更加的明显了。
　　强行吸了一口气，泰介才在西园寺踊子从自己身上下来之后，离开了温暖的被窝。
　　现在可不是沉迷和温存的时候，泰介飞快地穿好了衣服。
　　与此同时，床上的西园寺踊子，也是动作慵懒，一举一动中都散发着人妻妩媚的气息，将自己那在昨夜被泰介粗暴撕开拔掉的衣服从地上捡起来穿上。
　　“踊子阿姨，我先出去看看。”
　　泰介转身对着西园寺踊子轻轻地说了一句，然后打开了房门。
　　看了一眼空无一人的走廊，泰介才松了一口气。
　　为了安全，他还走到了楼梯口，看了一眼一楼的大厅。
　　整幢别墅都是那么的安静，显然昨晚醉酒后的少女们，现在还处于沉睡之中。
　　泰介急忙转身回到了自己的房间之中，过了一会已经穿戴整齐的西园寺踊子，才满脸慵懒地从他房间中走出来.


第149章 容光焕发--久旱逢甘雨
　　“哥哥，早上好。”
　　直到泰介和西园寺踊子两人整理好个人卫生，甚至还一起做完了早饭，少女们才刚刚起来。
　　千雪揉着自己的太阳穴，淡雅的秀眉微微皱起。
　　和她一样的还有跟在后面的霞之  丘诗羽以及小木曾雪菜等几位少女们，她们也是脸上露出痛苦的表情。
　　显然宿醉对于少女们来说，是一件非常痛苦的事情呢。
　　“你们终于起来了啊。”
　　泰介解下了自己身上的围裙，走出了厨房，然后将手里的最后一盘早餐放在了桌子上。
　　“头都很难受吧，踊子阿姨准备好了解酒汤，你们赶紧喝一点把。”
　　看少女们那头疼的神情，泰介急忙将桌子上早就准备好的解酒汤递给了少女们。
　　当热热的解酒汤下肚，千雪和霞之丘诗羽她们脸上的痛苦表情就减缓了许多。
　　“麻烦哥哥你和踊子阿姨了。”
　　先喝完了解酒汤的千雪，放下手中碗的时候，就看到了桌子上那已经准备好的早点。
　　泰介微微一笑，就拉开了餐桌边的椅子，让少女们先坐下。
　　只是在坐下的时候，西园寺世界却是看了看四周，没有看到自己母亲的身影。
　　“对了，泰介我的妈妈呢？”
　　“踊子阿姨说她昨天晚上也因为醉酒，没有洗澡就去睡了，她觉得全身都是酒气很难受，所以刚才你们还没有起来，她就先去洗澡了。”
　　已经坐下吹早餐的泰介，正在往面包上抹草莓酱的手轻轻地抖了抖。
　　“哦，是这样啊。”西园寺世界才刚刚点了点头，就听到身后传来了声音。
　　“怎么，我可爱的女儿是在想我了吗。”
　　西园寺世界和其他女孩们都循着声音望去，正好看到西园寺踊子从楼梯上走下来。
　　因为刚刚洗过澡，那头柔顺浓密的黑发依旧还是带着点湿气。
　　可是让霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们内心惊讶的是，此时西园寺世界这位母亲，西园寺踊子的艳丽。
　　本就精致明艳的面容，此时更是显得容光焕发，就好像是久旱逢甘雨，忽然萌发了第二春一样。
　　白皙柔嫩犹如少女一般的肌肤，此时更是变得水嫩和柔滑，就好像带着点微光，是那么的迷人。
　　注意到女孩子们的目光都落在了自己的身上，西园寺踊子秀眉轻扬。
　　已经洗过澡的她，自然也是在镜子之中看到了自己此时的状态。
　　她媚眼如花地轻轻地瞥了一眼泰介，就装作若无其事地摸了摸脸颊。
　　“我脸上有什么吗？”
　　“妈妈，你好像变得更加漂亮和年轻了……”
　　西园寺世界有点惊讶，也有点难以置信。
　　因为此时的西园寺踊子若非还带着熟女才有的成熟，妩媚的其中，恐怕说是十七八岁的少女也是有人信的。
　　当然，现在说西园寺踊子是二十多岁的少妇，那信的人肯定很多。
　　因为，此时的西园寺踊子就像是雨后绽放的鲜花。
　　娇嫩，艳丽，更加的美丽动人。
　　“唔，你们也这么觉得吗，我还以为是我自己的错觉呢。”
　　西园寺世界和身边的少女们都用力地点了点头，的确是这样。
　　在她们看来，西园寺踊子是真的变得更加明艳动人了。
　　“可能是因为昨天晚上喝了酒之后，睡得更加舒服的原因吧。”
　　西园寺踊子摸了摸自己的脸颊，触手的滑嫩让她嘴角轻翘。
　　她自然知道这是因为她在空虚了十几年，再次得到浇灌，还是非常多次数和大量的浇灌。
　　十几年的空虚得到缓解，身心舒畅，自然就变得更加明艳了。
　　“诶是这样吗？”
　　少女们脸上都露出了点怀疑和不相信。
　　她们昨晚也喝酒了啊，而且还醉的一塌糊涂。
　　可是为什么她们早上起来就只觉得脑袋发疼，却不会皮肤变好不会容光焕发。
　　“你们啊，是喝了太多都喝醉了，自然会头疼。”
　　察觉到了几个女孩子内心的不相信，西园寺踊子轻笑出来。
　　她一边揉着自己那没有完全吹干的长发，一边走到了餐桌边坐下。
　　“像你们那样都喝醉了，自然会头疼，可是我只是稍微喝了一些，所以有助于舒缓精神压力，睡得更舒畅。”
　　拿起了一块自己女儿西园寺世界抹好的面包送进嘴里，西园寺踊子忍不住身体轻轻地抖了一下。
　　“好酸。”
　　西园寺踊子的这番话，让少女们下意识地点了点头，然后也露出了不好意思的表情。
　　她们想到了自己昨天晚上的胡闹，很是不好意思。
　　“妈妈，你刚才说有助于舒缓压力，是平时……”
　　作为一个单身家庭出身的少女，西园寺世界自然知道自己妈妈平时的辛苦。
　　从餐厅的服务员变成店长，西园寺世界虽然不是完全了解。
　　可是看着自己妈妈那段时间的早出晚归，她就明白了。
　　西园寺踊子温柔地看了自己女儿西园寺世界一眼，那双温婉如水的眼中，流露出满满的温情。
　　“妈妈你辛苦了。”
　　西园寺世界被这道目光注视到的一瞬间，内心就涌上了一阵酸涩。
　　她伸出了自己的手，在桌子底下紧紧地攥住了西园寺踊子的手掌。
　　她身体微微侧倒，然后靠在了西园寺踊子的肩膀上。
　　西园寺踊子没有说话，只是轻轻地搂住了自己女儿那纤细的肩膀。
　　早饭吃完之后，泰介和女孩子们就该收拾东西了。
　　他们这一次的合宿只是准备呆两个晚上，虽然时间短，但是又泡了温泉，又经过了昨晚的狂欢。
　　不管是泰介，还是霞之丘诗羽，西园寺世界她们这些女孩，都觉得很是满足。
　　只不过要离开了，他们心中还是觉得有点意犹未尽。
　　毕竟和自己喜欢的男孩子，还有身边这群优秀合拍的朋友们待在一起，都是一件非常幸福的事情。
　　所以，要不要下次什么时候再来一次吧。
　　正在自己房间里收拾行李的西园寺世界，忽然停下了动作，她想了想，就转身朝着外面走去。
　　她想要去自己妈妈那边询问一下，下次是不是还可以向他的朋友借用一下这幢别墅。
　　作者留言：
　　PS:哇哇哇，电脑坏掉了，新书三万字存稿全没了……


第150章 开始崩坏的日常――一切终将迎来结果
　　走过了那装饰华丽的走廊，西园寺世界来到了西园寺踊子的房间前。
　　只不过敲了敲门没有得到回应，她打开门才发现自己妈妈房间里一个人都没有.。
　　“奇怪，妈妈她人呢？”
　　西园寺世界重新关上了门，有点疑惑地呢喃了一句。
　　本来准备转身回自己房间里继续去整理行李的西园寺世界，忽然看了看一边尽头的房间。
　　这是二楼最大的房间，同样也是泰介的房间。
　　想着不妨去看看泰介吧，这样想的西园寺世界，停下了回去的脚步，然后敲了敲泰介单位房间门。
　　只是和刚才一样，也是没有人回应。
　　推开门，西园寺世界就发现这件满是情趣道具的主卧中，也是空无一人。
　　“奇怪了，他们都去哪了？”
　　西园寺世界小手轻叉腰，面带无奈的表情。
　　找不到自己妈妈和泰介，西园寺世界就准备离开回自己房间了。
　　可是就在准备转身离开的那一瞬间，西园寺世界忽然停下脚步。
　　小脑袋缓缓地转了回来，然后看向了房间最中央也最显眼的那张大床。
　　西园寺世界对于那张凌乱的大床没有太过在意，她的视线落在了大床上，被褥间露出来的一条黑色蕾丝布条。
　　这样材质的布条，西园寺世界觉得很是眼熟，这当然不可能是泰介的。
　　毕竟这种蕾丝质料一般都是用于女衣上的。
　　那这是谁的呢，霞之丘诗羽还是说自己母亲的？
　　站在门口的西园寺世界有点不敢相信，她觉得自己可能是看错了。
　　可是西园寺世界的脑海中，却是跳出了昨天晚上的记忆。
　　在她的记忆中，清楚的记得，昨天穿黑色蕾丝质料的居家衣服的，好像就只有她那亲爱的母亲，西园寺踊子了吧。
　　可能，霞之丘诗羽或者小木雪菜她们的吧。
　　西园寺世界想要在自己内心这么告诉自己，可能是昨天晚上哪个女孩子趁着大家都喝醉，偷偷过来了。
　　然后那个女孩子早已换了衣服，正好是这种质料的衣服。
　　但是，西园寺世界的双脚却是无法控制地走到了大床前。
　　她伸手轻轻地拨开凌乱的被褥，然后捏起了那条黑色的蕾丝布条。
　　当看到这条布料上的熟悉花纹，西园寺世界的身体忽然剧烈地颤抖了一下。
　　粉嫩的小脸忽然变得一阵苍白，纤细的肩膀小幅度却不断颤抖着。
　　一只小手轻轻地捂住了嘴巴，哽咽的悲泣声呜鸣地从指缝之间漏出。
　　“这怎么可能……”西园寺世界不敢相信。看着看着这手中熟悉的布条西园寺世界的身体微微一晃。
　　她身体一软，忍不住倒下坐在了床上。
　　忽然，西园寺世界的脑海闪过了早上发生的那些事情。
　　只不过是经过了一个晚上，她的母亲西园寺踊子就发生了巨大的变化。
　　容光焕发，姣好的面容上满是粉红之色，眉眼之间一簇一笑都是温柔的春情。
　　这哪里是什么因为喝酒后睡了一觉，缓解了平时积攒的压力啊。
　　瘫坐在柔大床上的西园寺世界，忽然无力地轻笑了起来。
　　这明显是经过了浇灌，久旱逢甘雨之后的发春表现。
　　看来自己的妈妈，这十几年来的空虚，都在昨天受到了很大的满足呢。
　　不然，今天早上才会那么的明艳动人。
　　西园寺世界嘴角诡异地扬起，低头看向了手中的那条布条。
　　这条布条，明显是被人从衣服上粗暴的撕下。
　　也就是说，昨天晚上那两人表现得非常地迫不及待呢。
　　看着手中拿着的布条，西园寺世界的眼睛开始慢慢地失去了焦点，茫然地看着眼前。
　　这就是她那位亲爱的母亲吗？
　　说着最爱自己的女儿，可是结果到头来，却是和女儿的男朋友滚上了床单。
　　这就是她喜欢的男生，口口声声说着喜欢她的男朋友吗？
　　在Y野祭那天强行将自己霸占，夺走了自己最重要的身体不说。
　　明明身边已经有了这么多的优秀女孩子，却还要来破坏她的生活。
　　最后，在她好不容易忘记了那天发生的事情，真的喜欢上了他。
　　结果，他却用昨天的行动来告诉她，一切都是假的。
　　“呵呵……都是假的呢……”
　　空洞的声音，没有一点感情波动，声线也是平淡无波没有一点起伏。
　　“为什么，我就要遭受这一切呢。”
　　空洞的声音，慢慢地变得低沉沙哑起来，好像是压抑着什么。
　　哭泣？哀嚎？悲鸣？
　　又或是仇恨的低语，怒火的低吼？
　　无数种感情夹杂揉捏在一起，让人无法分辨出其中的感情。
　　西园寺世界微微抬起了一直低着头，她双眼冰冷没有点感情波动。
　　再配上那没有点表情――或者可以说一副玩坏表情的精致小脸。
　　西园寺世界就给人一种娃娃的感觉，只是这个往日精致可爱美丽的娃娃，现在已经是遍体鳞伤，被玩坏了。
　　她睁着空洞无神的眼睛，看了一眼手中那条布条，就随手将它塞进了凌乱的被褥之中。
　　西园寺世界想要站起来。
　　她双手撑在了床上，一用力。
　　可是柔软的床，或许在睡觉或许做某些事情的时候非常的舒服。
　　但是以西园寺世界的状态，却是身体一阵摇晃，差点随着大床的下陷而身体不稳摔倒。
　　最后她还是身体摇摇晃晃地站稳了身体，她动作变得非常的僵硬。
　　西园寺世界茫然地看了一眼这个房间，然后身体微微地摇晃着，朝着门口那边走去。
　　那纤细单薄的背影，轻轻颤抖着的肩膀，微微摇晃着的脚步，让人不禁担心少女的状态。
　　她下一步，会不会就因为受不了刚才所发现的那个事实的打击，然后整个人就因为失神而摔倒在地上。
　　可是等到了后来，西园寺世界虽然开始脚步不稳，但是慢慢地等到走到门口的时候，她的脚步已经变得正常了。
　　随着门把手的拧动，一阵清脆的锁芯声，西园寺世界打开了房门。
　　只是在离开泰介房间的时候，西园寺世界忽然回过头看了一眼大床，那床上的黑色布条。
　　她的双眼空洞无神，脸上露出了崩坏的神情，嘴角的微笑是那么的诡异。


第151章 鲜血の终末①
　　当霞之丘诗羽和千雪她们整理好自己的行李，从楼上下来的时候，就看到泰介和西园寺世界的母亲西园寺踊子两人坐在沙发上。
　　两人说着话，喝着咖啡，一副悠然的神态。
　　“哟，千雪你们整理好自己的行李啊。”
　　泰介放下了手中的咖啡杯，笑着看向了从楼梯上走下来的霞之丘诗羽她们。
　　“整理了这么久，你们女孩子的行李可真是多啊。”
　　“哼，哥哥你是不会知道我们女孩子们的辛苦的。”
　　千雪不满地嘟了嘟嘴巴，走到了泰介的身边坐下。
　　泰介只是笑了笑没有说话，然后将桌子上的饼干糕点之类的递到了女孩子们的身边。
　　“要回去了呢。”
　　既然行李准备好了，就不免说到这件事情。
　　霞之丘诗羽和千雪这些女孩子们脸上都露出了不舍得的表情，因为在这里的生活真的非常舒服呢。
　　舒服温暖的温泉，幽静的环境，还有这没人来打扰的悠闲生活。
　　虽然有一位长辈在，但是西园寺世界的母亲，是一个十分不错的人呢。
　　不管是霞之丘诗羽还是千雪都是这么认为的，没有用长辈的身份来压着泰介和少女们。
　　相反，还会参与到他们的小游戏里中。
　　是一个非常不错的长辈呢，所以在这里的几天中，过得非常开心呢。
　　“必须得回去呢，毕竟学姐快要毕业考试了呢。”
　　听到泰介的话，小木曾雪菜和千雪她们本来还想说些什么。
　　也只好撇了撇嘴巴，不再说什么了。
　　因为就像泰介说的那样，没有办法呢，毕竟他们在东京都还有事情。
　　或者毕业上大学以后，就可以和泰介经常来这里呢。
　　或者，直接买一幢这样的别墅吧。
　　这样就可以一直和泰介还有身边的她们一起在这样的环境下生活了，而非常的幽静。
　　“对了，就快要中午了，我们吃完午饭就回去吧。”
　　西园寺踊子笑着站了起来，看了看泰介和少女们。
　　“你们午饭想吃什么啊？”
　　“汉堡肉不错呢。”
　　女孩子们随意地说了一句，西园寺踊子应下来就转身朝着厨房走去。
　　本来千雪还想去帮忙，却是被西园寺踊子给阻拦了。
　　“对了，世界她呢？”
　　在西园寺踊子走进厨房之后，泰介看了看已经坐在大厅里的女孩子们。
　　他这时候才发现，女孩子们中少了西园寺世界。
　　他看了看楼上，却也是没有看到西园寺世界的身影。
　　“嗯，不知道呢？”
　　霞之丘诗羽酒红色的眼睛轻轻地眯了一下。
　　“刚才去她房间里找她没有人呢，行李箱也是乱乱的，没有整理好呢。”
　　泰介皱着眉头想了想，记忆中却没有发现过少女从楼上下来过的印象。
　　“我去看看吧。”泰介站了起来。
　　“要我们一起上去看看吗？”
　　“不用了吧，”泰介轻笑了出来，“这又不是什么迷宫或者鬼屋，我只是上去看看世界在干嘛而已。”
　　泰介无语地摇了摇头，好笑地看了说话的霞之丘诗羽一眼，就转身朝着楼上走去。
　　穿过安静的走廊，泰介走到了西园寺世界的房间前。
　　他轻轻地敲了敲房门，站在门口好一会之后，却是没有得到里面的一点回应。
　　泰介的眉头微微皱起，手就放在了门把之上，轻轻地一拧，打开了房门。
　　推开房门之后，泰介发现房间里并不是没有人，西园寺世界正站在房间朝南的落地窗前。
　　“世界，刚才我敲门你怎么不回我一下？”
　　看到西园寺世界那纤细的背影，泰介剑眉微微皱起。
　　可是即使他说话，西园寺世界也站在哪里，既不回答也不转身。
　　这让泰介的心中忽然涌上了一阵担忧的情绪，他脚步十分大，几步就飞快地冲到了西园寺世界的身边。
　　两只手臂紧紧地抓住了西园寺世界的肩膀，将少女的身体转了过来。
　　当看到西园寺世界安然无恙的时候，泰介才长长地松了一口气。
　　不过，下一秒脸上的担忧和庆幸，就变成责怪。
　　“世界你在发什么呆呢，我和你说话也没有听到。”
　　泰介没好气地在西园寺世界的眼前晃了晃，这个动作终于引起了少女的注意力。
　　她微微抬起头，那双往日明亮闪烁着开朗神采的眼睛，此时却是空洞无神，就好像是已经蒙上了灰尘的宝石，失去了光彩。
　　不知道为什么，在对上少女这双眼睛的一瞬间，泰介忍不住身体轻轻地打了一个寒颤。
　　他瞳孔猛地一缩，一股寒意从尾椎骨那里忽然涌上。
　　“呐，泰介。”
　　少女睁着那双空洞无神的眼睛，直直地看着泰介。
　　那完全没有焦点的眼神，让泰介明明站在少女的面前，却感觉少女并没有看着自己，而是看着他身后的虚空，或者是更远的地方。
　　这种情况，还有心中的寒意，让泰介想要松开自己抓着少女肩膀的双手。
　　但是，听到少女终于说话了，泰介内心才松了一口气。
　　“怎么了？”泰介本还以为少女被鬼上身上了，差点吓死他了。
　　“你喜欢我吗？”
　　泰介表情一愣，不知道为什么西园寺世界会突然问出这句话。
　　“我当然喜欢你啊。”不过要怎么回答，泰介已经很有经验了，想都不用想就开口说了出来。
　　“真的吗？”
　　少女低下了头，继续追问。
　　“当然是真的啊。”
　　泰介毫不犹豫地回答了，不过他的眉头却是微微皱起。
　　一开始没注意到，刚才才发现，西园寺世界的声音不对经呢，太平淡了，就好像没有点感情波动。
　　就和一只人偶一样。
　　“世界，你问这些干什么？”
　　泰介脸上露出了担忧的表情，他稍稍俯下身子，想要看清楚西园寺世界脸上的表情。
　　可是，就在他低头的一瞬间，西园寺世界忽然抬起了头。
　　那眼神不再空洞，可是却满是崩坏的申请，精致的小脸上不知道什么时候已经布满了泪水。
　　她凄然一笑，眼神崩坏地看着泰介。
　　“泰介，你是个骗子呢......”
　　泰介张开了嘴巴，正想要询问为什么西园寺世界为什么这么说。
　　下一秒，肚子上忽然传来一阵剧烈的疼痛。
　　他低下了头，却是看到红色的鲜血，出现在了他的视线之中。


第152章 鲜血の终末②――重生
　　冰冷的水果刀，和滚烫的鲜血混在了一起。
　　那从肚子中传来的一阵阵剧痛，让泰介明白。
　　他所看到的是真实，并不是以前曾做过的某个噩梦。
　　闪烁着寒光的水果刀之上，随着鲜血的喷涌变成了血红。
　　那双紧紧握住了刀把的小手，白皙如雪凝的肌肤，此时也是染上了红色。
　　泰介难以置信地看着这双自己往日经常把玩的柔嫩小手，露出了惊愕的神情。
　　就是这么一双柔嫩的小手，此时紧紧地握着水果刀，刺进了他的身体之中。
　　甚至，当泰介伸出手想要去握住这双手的时候，他还看到小手扭动了一下已经刺进他身体的水果刀。
　　割裂身体的剧痛，是那么的难以忍受，泰介发出了充满了痛苦的哀嚎声。
　　似乎这个嚎声，终于让西园寺世界回过神来了。
　　那双空洞无神的眼睛，已经不再是没有焦点。
　　她呆呆地站在那里，鲜血随着水果刀在地板上滴落，已经成为了一滩。
　　看着这满目的血红，西园寺世界也是无法想象地举起了自己的双手。
　　然后，她看到自己那白嫩的小手，此时已经犹如屠夫的手一般。
　　上面，满是血迹。
　　“为什么......”在少女松开了水果刀之后，泰介踉踉跄跄地朝着后面退了几步，直到撞在床上。
　　他此时的声音，是那么的虚弱。
　　身体的力量，正在随着即使用手按住也不断喷涌而出的鲜血，飞快地消逝着。
　　“这不能怪我！”
　　泰介的逼问，让西园寺世界紧紧地抱住了自己纤细的肩膀，不断地颤抖着。
　　“这不能怪我！”
　　她睁大了自己的眼睛，眼神再次变得空洞起来。
　　“是泰介，是因为泰介你在欺骗我！”
　　少女在泰介惊恐的注视之中，再次冲了上来。
　　她扑进了本就半靠在床上的泰介的怀中，冲击力让泰介本就已经脆弱的身体，再次发出了痛哼声。
　　可是，现在他的注意力完全集中在了自己怀中的少女身上。
　　她紧紧地握住了依旧插在泰介身上的水果刀，然后抬起头。
　　白皙精致的小脸上，不知道什么时候沾上几滴鲜血。
　　崩坏的笑容，空洞的眼神，白皙的肌肤，天使一样的容貌，还有那血红的血滴。
　　让此时的西园寺世界看起来，堕落的天使一般，圣洁之中带着罪恶。
　　“是泰介，你嘴里说着爱我，却背着我和我的母亲走到了一起！”
　　“所以，这不能怪我!”
　　泰介的眼睛猛地睁大，惊惧地看着怀中的少女。
　　西园寺世界双手紧紧地握住了水果刀，对着泰介露出了崩坏的微笑。
　　然后...猛地拔出了水果刀。
　　“啊！”
　　剧痛，难以形容的剧痛。
　　泰介的惨叫声，再次随着喷涌而出的鲜血传遍了整幢别墅。
　　噗嗤！
　　惨叫声戛然而止。
　　再次刺入的水果刀，让泰介往日英俊的五官此时都挤在了一起。
　　剧烈的疼痛让他完全无法发出惨叫声。
　　身体软弱无力地从床上滑落，瘫倒在地上。
　　刺眼的鲜血，不断从两个伤口中喷涌而出。
　　躺在血泊之中的泰介，努力地睁开自己的眼睛，看向了站在自己面前的西园寺世界。
　　少女手中握着血滴不断滑落的水果刀，就这么静静地站在泰介的面前。
　　浅色的睡衣，此时上面已经沾满了血迹。
　　白皙的脸颊之上，也被飞溅的鲜血沾染上。
　　可是，这样的地狱之景，少女非但不觉得恐惧。
　　她嘴角上翘，对着泰介露出了凄惨中带着兴奋的微笑。
　　“这样的话，泰介你就不能再做坏事，不能再背叛我了呢......”
　　少女那空洞，没有一点感情波动的声音，让泰介的心和身体在不断地变冷。
　　眼前的昏暗，让泰介明白，此时的他已经活不了多久了。
　　而就在这时候，他忽然看到了自己脑海中的那个系统。
　　在系统面板的最下面，是物品栏，那里存在着一个水晶。
　　【存档水晶】：可以回到24小时之前。
　　看着这个水晶，泰介那暗淡的双眼，忽然爆发出一道亮光。
　　他颤颤巍巍地伸出了自己的手，一块水晶忽然出现在了他的手中。
　　本就无力地手，只是轻轻地一捏，看上去十分坚硬的水晶，瞬间碎裂成了无数道碎片。
　　在房间的空气中，反射出一点一点光芒如同星光一样。
　　这犹如星光一样的碎屑，不但吸引了西园寺世界的目光，也让泰介的注意力沉浸在其中。
　　然后他就觉得自己眼睛一花。
　　再次睁开眼睛的泰介，忽然发现自己出现在了别墅的大厅之中。
　　他转过头看了看四周。
　　青涩中带着妩媚的霞之丘诗羽学姐，正坐在他的对面写小说。
　　而英梨梨也正在桌子的另一端拼命赶画稿，小木曾雪菜和冬马和纱则是在大厅的沙发那边玩游戏。
　　这，这是真的回到了二十四小时前。
　　这是来到别墅的第二天，大家正在大厅里忙活着自己的事情。
　　千雪则是和西园寺踊子在厨房里，忙着准备午餐。
　　这是真的吗？
　　泰介还是觉得无法相信，要知道前一秒他还处于生民垂危的状态。
　　现在，他伸手在自己肚子上摸了摸。
　　上面的那两个巨大的伤口，已经完全消失不见。
　　就好像，从来没有出现过，他刚才所看到，只是他做的一场噩梦。
　　“泰介，你在干嘛？”
　　泰介奇怪地动作，引起了对面的霞之丘诗羽的注意力。
　　她皱着眉头，酒红色的眼睛不解地看着泰介。
　　看着他不断在自己身上摸来摸去，脸上还露出了庆幸，就仿佛死里逃生一样的表情。
　　“没什么，刚才做了一个噩梦。”
　　泰介急忙抬起头，对着霞之丘诗羽露出了讪笑。
　　“噩梦？”
　　霞之丘诗羽用奇怪地眼神看了泰介一眼，“你刚才做了噩梦？”
　　泰介有点尴尬地挠了挠脸颊，的确这样坐着做噩梦，说起来也实在让人无法相信。
　　不过，霞之丘诗羽也只是这么说了一眼，就继续写小说去了。
　　这让泰介稍稍松了一口气，然后他转过头看向了就坐在沙发上的西园寺世界。
　　接下来，他需要做的，就是避免被这位少女干掉的结局。


第153章 一切就仿佛忽然发生了变化
　　午饭和下午的时间，就昨天...
　　不对，准确的来说，应该是泰介二十四小时之前经历的一样。
　　只是，在这个中午和下午之中，西园寺世界却是觉得很难受。
　　不知道为什么，她总觉得有一双眼睛在背后注视着自己。
　　直到，有一次她发现，泰介在偷偷地看她。
　　“我脸上有什么吗？”
　　西园寺世界摸了摸脸颊，又看了看身上，并没有发现自己身上有什么不对劲的地方。
　　“不，没有。”
　　“那你干嘛一直看着我，之前也是你吧。”
　　泰介的回答，让西园寺世界鼓起了脸颊，不满地看着泰介。
　　“你可是让我刚才疑心疑鬼了好一会呢，还以为有什么奇怪的人盯着我呢。”
　　看到此时西园寺世界那可爱的笑脸，不知道为什么泰介的脑海中忽然跳出了之前她那崩坏的微笑。
　　是那么的可怕，那么的令人毛骨悚然。
　　看到泰介的身体轻轻地颤抖了一下，西园寺世界脸上立即露出了担忧的神情。
　　“泰介，你没事吧？”
　　泰介急忙摇了摇头，伸出了手轻轻地抱住了西园寺世界。
　　“你...干嘛？”
　　泰介这突然的动作，让西园寺世界脸上腾起了两朵红云。
　　她羞涩地在泰介的怀里稍微挣扎了一下，就轻轻地靠在了泰介的肩膀上。
　　“泰介，你这是怎么了？”
　　“没什么。”
　　泰介笑着松开了西园寺世界，“只是突然间想要抱你一下。”
　　西园寺世界完全不明白发生了什么，只是呆呆地看着泰介从她身边走开，朝着大厅里的少女们走去。
　　等到了晚上，丰盛的晚餐早已在西园寺踊子和千雪还有其他几个女孩子的帮助下，准备好了。
　　还是和泰介曾经历过的一样。
　　因为提到霞之丘诗羽即将毕业这个话题，少女们开始起哄喝酒。
　　而泰介，还是站了起来，跟着西园寺踊子两人一起去取酒了。
　　两人一边随意地聊着天一边走到了存放酒的地窖之前，西园寺踊子在打开门的时候，忽然转过头对着泰介妩媚一笑。
　　“泰介。”
　　“嗯？”泰介低着头，没有去看西园寺踊子，只是默默地走进了地窖之中。
　　“你真是一个可爱的男孩子呢。”
　　跟着泰介一起爬下地窖的西园寺踊子走到了泰介的身边，在昏暗的地窖中静静地靠近了泰介的身体。
　　一股只是稍稍一闻，就觉得妩媚妖娆浓郁的香味，从眼前的这位美丽熟女身上飘进了泰介的鼻子之中。
　　只是泰介却是稍稍侧过了头，避开了西园寺踊子那张妖娆动人的妩媚小脸。
　　明明感受到一副热气喷在自己的身上，泰介却是不敢去看西园寺踊子的脸。
　　“踊子阿姨，我们赶紧去找酒吧。”
　　似乎是察觉到泰介那隐约地对自己梳理，西园寺踊子楞了一下。
　　不过，借着地窖口那里的亮光。
　　西园寺踊子看到了泰介脸上的红晕，以及那无法控制，微微鼓起一块的小腹。
　　她嘴角忽然轻扬，啧表现得这样，结果还不是控制不住自己。
　　不过，年轻的男孩子就是好啊。
　　西园寺踊子嘴角翘起，歪着脑袋看了泰介一眼。
　　血气方刚，容易冲动，只要稍微诱惑一下，就很容易着手。
　　妩媚地瞥了一眼泰介的背影，西园寺踊子也跟着在地窖中翻找起，很快就拿着两瓶红酒，和泰介两人一起朝着大厅走了回去。
　　随着两瓶红酒被打开，别墅大厅的气氛变得更加热闹了。
　　当少女们都喝了一点之后，酒红色的红晕出现在少女们那白嫩的小脸上后，气氛就变得难以控制。
　　只不过，这一次泰介却只是安静地坐在旁边。
　　他没有像之前那样参与进少女们的游戏之中，只是微笑着明明是一把年纪的西园寺踊子也跟着少女们一起胡闹。
　　直到，两瓶红酒开始慢慢地见底。
　　而少女们也和泰介之前经历的一样，如同烂泥一样瘫倒在座位上，沙发上，还有就是地毯上。
　　看到少女们都安静了下来，泰介轻轻地松了一口气。
　　“泰介，你好像没有喝多少呢？”
　　不得不说，西园寺踊子作为一个成年人，酒量上就完全不是霞之丘诗羽她们这些少女可以相提并论的。
　　即使这一次没了泰介，西园寺踊子喝得更多了，可还是没有完全喝醉。
　　她眯着一双醉意朦胧的眼睛，妩媚妖娆地瞥了泰介一眼。
　　“因为我不怎么喜欢喝酒呢。”
　　“是吗？”
　　西园寺踊子脚步虚浮地走到了泰介的身边，只不过在走到他身边的时候，忽然像是站不稳了一样。
　　身体微微地一个晃悠，踉踉跄跄就像是要摔倒一样。
　　泰介无声地叹了一口气，急忙伸出了自己的手扶住了西园寺踊子。
　　一瞬间，香玉满怀。
　　一股浓郁的香味，夹带着浓浓的酒气。
　　非但没有变的那人，反而更让人心动，更加撩拨着泰介的内心。
　　泰介下意识地低头看向了自己怀中的西园寺踊子。
　　那温润的五官，那精致的容貌。
　　白皙无暇的脸颊，此时已经变的通红一片，一双明亮的大眼睛此时已是弥漫起水雾，朦胧而迷人。
　　而泰介的视线只是稍稍一个下移，那傲人的身材在俯视之时，更是显得惊心动魄，更加的凹凸有致。
　　不过，就只是看了一眼，泰介就挪开了自己的视线。
　　“踊子阿姨，你还能站稳吧？”
　　“没关系，只是稍微有点头晕而已。”
　　西园寺踊子对着泰介轻轻地晃了晃脑袋。
　　可是就在她嘴角那丝妩媚的笑容刚刚绽放，泰介就松开了抱着她的双手。
　　“那就好，踊子阿姨，既然你有点头晕的话，就稍微坐下休息会吧。”
　　西园寺踊子眼中的醉意瞬间散去，有点惊愕地看着泰介放开双手，然后快步从她的身边离开。
　　“世界和千雪她们这样躺在沙发上会生病的，我先去把她们送回房间吧。”
　　看着泰介抱起女孩子中的小木曾雪菜，然后朝着楼上走去的背影。
　　西园寺踊子嘴角的笑容缓缓地敛起，她不明白到底发生了什么事情。
　　明明昨天晚上泡温泉的时候，泰介这位可爱的男孩子，还趁着她不注意，不断偷看她的身体。
　　可是现在，却像是突然变了一个人一样。


第154章 美艳的浴室
　　在等到泰介将每一个少女都送回了她们自己的房间之后，即使是大冬天，他身上也是出了一层薄汗。
　　而在这一番忙碌之后，洗一个热水澡就是一件最舒服的事情了。
　　所以在和西园寺踊子，一起将凌乱的一楼大厅收拾了一番之后，他就和西园寺踊子告别，朝着二楼自己的房间走去。
　　温暖的热气，将整间房间弄得非常温暖。
　　所以泰介在走进了房间之后，就飞快地将自己身上的衣服脱掉，然后走进了浴室之中。
　　往身上抹了一些沐浴露，然后搓洗一番冲干净之后，泰介就将自己整个身体泡进了浴池之中。
　　虽然别墅后面的温泉小屋比起来，热水澡还是要比温泉要稍微差一些，而且这个浴池也比温泉池小了许多。
　　可是整个身体都被热水包裹住的时候，泰介还是长长地吐了一口气。
　　然后将自己整个身体舒畅地松开，他看了看这个主卧的附带浴室。
　　这个浴室的浴池，明显也是加大型。
　　即使泰介将自己整个身体都舒展开，也完全无法碰触到边，挤下个四五人完全不是问题。
　　不过想到主卧的装饰风格，泰介就明白了，这个浴池之所以会做的这么大，也是为了方便在里面做一些事情吧。
　　真是会享受的人呢。
　　泰介脑袋靠在了浴池边上，懒懒地看着热气蒸腾的天花板。
　　如果有机会的话，以后自己也这么搞一个浴室吧。
　　到时候，英梨梨，学姐还有雪菜和言叶，和纱，世界，妹妹她们和自己一起洗澡，在浴池里面做一些不可告人的事情。
　　那将会是一件多么幸福的事情，多么令人热血沸腾的场面啊。
　　就在泰介在那里幻想的时候，他耳朵忽然动了动，稍稍侧过头看向了浴室的门口那边。
　　磨砂门的浴室拉门被人从外面拉开――因为这个别墅里都不是外人，所以泰介也忘记了锁门。
　　而且，在这一天里，他一直躲着西园寺踊子。
　　可就是没有想到，西园寺踊子会在这个时候，走进他的房间，走进浴室里面。
　　而且，泰介睁大了自己的眼睛。
　　因为，此时的西园寺踊子不单单是在知道他正在洗澡的时候，冲进了他这边主卧附带的浴室。
　　而且，身上还没有穿着任何一点衣服，只是用一条浴巾包裹着自己的身体。
　　甚至，这一条浴巾，也在她拉上了身后的浴室门之后，就将它从身上扯了下来啊。
　　“踊子阿姨，你怎么进来了！”
　　泰介惊讶地叫了起来，甚至语气中还带着一点恐惧。
　　因为，他可是还清楚得记得，自己在十几个小时前，十几个小时后的中午，被眼前这位美丽熟女的女儿，他女朋友之一的西园寺世界给杀了。
　　冰冷的水果刀，被少女那柔嫩的小手紧紧握住，狠狠地刺进了他的身体之中。
　　那崩坏的笑容，那空洞的目光，一切都深深地留在了泰介的印象中。
　　所以，在知道自己死亡的原因，是因为自己控制不住自己的欲望，上了自己女友的母亲之后。
　　泰介在这一天里，都在注意着和西园寺踊子保持着距离。
　　甚至，恐惧和西园寺踊子两人之间的距离过于贴近。
　　但是，他万万没有想到，西园寺踊子会在深夜的此时，在他洗澡的时候，走进他的卧室，走进了浴室之中。
　　“啊，抱歉。”
　　本就因为喝了许多酒而变得血红的脸颊，此时因为走进满是热气的浴室中，更是变得通红。
　　“可是二楼浴室坏了呢，而我房间里的浴室也放不出热水，所以只能来泰介你这里的浴室了。”
　　西园寺踊子放下了手中的浴巾，将成熟火爆的身体，毫不在意地完全暴露在泰介的视线之中。
　　那高高耸起的山峰，盈盈一握的细腰，丰腴的手臂和大腿，肥大的翘臀，一切都是那么的迷人。
　　泰介忍不住看呆了眼睛，傻傻地愣在那里。
　　“所以，泰介，我也是没有办法呢，你不会介意吧。”
　　听到西园寺世界的话，泰介总算是回过神来。
　　他看着正在不断向浴池靠近的西园寺踊子，急忙伸出了手，然后扭过了头。
　　“踊子阿姨，你能不能转过身，让我先遮盖一下身体，然后让你来洗。”
　　至于西园寺踊子说的借口，泰介完全不相信。
　　可是，他明白西园寺踊子也只是随便找的两个理由。
　　反正他此时也不可能去查看验证一番，不是吗。
　　“好啊。”
　　当泰介伸出了手的时候，西园寺踊子还真的停下了脚步。
　　然后转过了身看向了浴室的另一边，让泰介从浴池里站了起来。
　　泰介留恋地看了一眼西园寺踊子那凹凸有致的背影，深呼吸了一口气之后就抓起放在一边的浴巾裹住了自己的身体。
　　再美好的女人，也要自己有命去享受啊。
　　现在享受了，明天等待自己可就是鲜血凄惨的结局啊。
　　所以，必须赶紧离开。
　　泰介裹好了浴巾之后，就急忙抬起脚步朝着外面走去。
　　可是就在他刚刚走出两步，接近了西园寺踊子的身后之时。
　　西园寺踊子忽然转过了身体。
　　“泰介，你好了吗...啊！”
　　看到走到了自己身后的泰介，西园寺踊子做出了一副惊讶地样子，然后向后一退。
　　可偏偏脚下一个踉跄，一副就快要摔倒的样子。
　　泰介下意识地伸出了自己的手，将西园寺踊子的身体给拉住。
　　可是浴室地板的湿滑，让泰介也是一个晃悠。
　　身体的不稳，让他急忙一用力，将西园寺踊子拉进了自己的怀里，然后才站稳了脚步。
　　可是，此时的他因为这一系列的动作，裹住身体的浴巾已经掉落在浴室的地面之上。
　　而最让他尴尬和难受的是，此时他和西园寺踊子两人的身体非常紧密地贴在了一起。
　　那胸前的两团温软触感，搂着西园寺踊子身体的手掌上，传来了一阵丰腴柔嫩的手感，还有那鼻尖不断钻进来的香气。
　　让泰介的身体，自发也无法控制地起了反应。
　　然后就这么紧紧地，贴在了西园寺踊子的小腹之中。


第155章 改变的早晨
　　等到了走出浴室，身上什么都没有穿，连浴巾都没披的泰介，无声地叹了一口气。
　　他揉了揉自己发酸的身体，尤其是腹肌那边，更是一阵发疼。
　　事情还是变成这样了啊......
　　泰介有点头疼地揉了揉自己发疼的脑袋，他明白一切事情都仿佛回到了原来的方向上。
　　只是，换了一种方式，换了一个时间和换了一个地点。
　　脚步声从身后响起。
　　光滑柔嫩的小脚，踩在那柔软的地毯之上。
　　几乎可以说是没有一点脚步声，但是泰介却能够察觉到身后西园寺踊子的靠近。
　　因为她的靠近，对于泰介来说，就像是死神使者的脚步，正在不断接近自己。
　　一双光滑不着丝缕的手臂，从他后面探出，穿过双腋，搂住了他的身体。
　　柔嫩的双臂，紧紧地搂住了他得到身体。
　　一双柔荑按在了泰介的小腹上，在那六块健壮的腹肌上抚摸着。
　　“踊子阿姨，别这样......”
　　泰介想要一些话，可是到后来他还是闭上了嘴巴。
　　小腹上传来的柔嫩触感，让他的身体又无法控制地起了反应。
　　“哇哦。”
　　似乎是察觉到了泰介身体又起了反应，娇躯紧紧贴在泰介背后的西园寺踊子，轻轻地发出了惊叹声。
　　“果然，年轻的男孩真的很棒。”
　　因为刚刚从浴室里出来，做了一些事情，西园寺踊子说话的声音中，带着磁性，满是妖娆和妩媚。
　　“踊子阿姨，你该回去睡觉了。”
　　本来露出了自傲表情的泰介，像是忽然想到了什么。
　　他双手按住了西园寺踊子的双手，然后转过身面对向西园寺踊子。
　　“而且，踊子阿姨我们这样是不对的。”
　　西园寺踊子轻轻地一笑，她抬起头，眯着那还半醉，还带着余韵的眼睛，仰视着泰介。
　　“嗯这样的事情是不对的，所以泰介，阿姨我是不会一直缠着你的。”
　　西园寺踊子将手从泰介的手掌中挣脱开来，然后重新搂住泰介。
　　“不过，单单今晚没关系吧。”
　　不，关系很大。
　　泰介很想这么告诉西园寺踊子，想告诉她。
　　若是今晚你呆在我这里，万一明早我们两人的事情被发现，被你女儿知道。
　　恐怕，我的就要再次躺在血泊当中了。
　　而且，现在他可已经没有存档水晶了。
　　所以，泰介强行按捺住自己内心正在熊熊燃烧的浴火。
　　然后挣开了西园寺踊子的搂抱，朝着后面撤了几步。
　　“踊子阿姨，天色已经不早了，你还是早点回去睡觉吧......”
　　说到一半，泰介的眼睛忽然看到了眼前西园寺踊子的身体。
　　那白嫩的肌肤，丰腴的身躯，凹凸有致的身材。
　　这一切，在主卧这暧昧的灯光下，都是这么的迷人。
　　“阿姨，以后我们有机会再见面聊聊吧。”
　　泰介鬼迷心窍地下意识说出了这句话，然后猛地扭过了头。
　　本来还露出黯然表情的西园寺踊子，嘴角重新扬起。
　　她妖娆妩媚地看了泰介一眼，然后不再说什么。
　　她扭着自己妖娆的腰肢，走到了床边。
　　或许是在进来的时候，她就在那里放好了自己的衣服。
　　也不知道是不是故意，西园寺踊子穿衣服的动作十分的缓慢。
　　而不得不说，作为一个成熟的女性，西园寺踊子相比于还青涩的霞之丘诗羽和西园寺世界她们来说。
　　她更加的妩媚和妖娆，也更加懂得运用自己的优势。
　　所以，在白天她会用自己身上那岁月带来的成熟知性美的气质，来感染泰介，给予那犹如水一样柔和的感受。
　　然后，在刚才的浴室之中，她会运用自己那丰富的技术，来挑起泰介的兴奋，以及迎合他的动作。
　　而现在，她也知道，该用什么样的动作和姿势，才会让自己的背影从后面看起来更加的动人。
　　也更加的吸引泰介。
　　而在那暧昧的灯光下，看着那妖娆动人的身影。
　　泰介忍不住吞了吞口水。
　　喉结不断上下翻动着，他觉得在浴室里发泄好了几次才熄灭的浴火，现在又重新燃烧起来。
　　他急忙挪开了视线，可是过了一会之后，就又忍不住重新转了回来。
　　不过，这时候的西园寺踊子已经穿好了衣服。
　　她朝着泰介这边走来，完全不在意泰介那全.裸的身体。
　　“那泰介你也记得早点休息哦。”
　　说完，西园寺踊子就已经从泰介的身边离开。
　　那股成熟妩媚的香气扑面而来之后，又迅速随着丽人的远去而消散。
　　只剩下一股淡淡的香味，还缠绕在泰介的鼻尖。
　　“咔嚓”
　　随着清脆的关门声，泰介深呼吸了一下。
　　然后，长长地松了一口气。
　　只是，下一秒还残留在脸上对西园寺踊子那具丰腴身体的留恋，就完全消失不见了。
　　他变得紧张起来，也来不及穿上衣服。
　　泰介就直接走进了浴室，然后又重新走到房间里，不断在四周翻找着，将这间房间都搜查了一遍。
　　在确认，房间里没有任何一点有关西园寺踊子的东西之时，泰介直起了身体，然后长长地松了一口气。
　　这样的话，世界她就再也不会发现了吧。
　　泰介揉了揉自己发酸的身体，刚刚才和西园寺踊子在浴室里大战了几场。
　　刚才又将整个房间整理了一下，更不用说之前还将霞之丘诗羽她们都搬回房间。
　　泰介此时已经觉得自己身体非常疲累了，躺倒在床上很快就睡着。
　　等到了第二天，泰介睁开了眼睛，窗外已经是大亮。
　　当眼睛变得清醒之后，泰介急忙从床上蹦了起来。
　　在看清自己身边没有别人的时候，泰介终于安下了心。
　　他换好了自己的衣服，然后走出了房间，朝着一楼大厅走去。
　　只不过，这一次他存档之前的那个早晨不一样。
　　当泰介走到了大厅的时候，他看到女孩子们都已经坐在了沙发上。
　　只不过虽然都起来了，可是每一个人脸上都带着痛苦的神情。
　　“看来你们宿醉还没有完全恢复过来啊。”
　　听到泰介的声音，少女们都只是挥了挥手，就算是当做回应了。
　　而泰介也没有在意，他只是紧紧地握了握拳头。
　　因为，从这早晨的开头，就已经发生了变化。
　　作者留言：
　　PS：章推鹿角角的书，《变成赫敏的我不能不搞事情》――贝阿朵莉切。这是一个不断研究魔咒反咒，在哈利波特世界搞事情顺便搞妹子的，不一样的赫敏的故事。


第156章 或许以后可以试试这些道具
　　在和少女们说笑了几句之后，泰介就转过头看了看四周。
　　“对了，踊子阿姨呢？”
　　“哦，老妈啊，她在帮我们准备醒酒汤，说是喝了以后会舒服很多。”
　　西园寺世界懒懒地趴在沙发上，不断揉着自己发疼的脑袋。
　　“那我去帮忙吧。”
　　泰介仔细地观察了一番，并没有在西园寺世界的脸上看到一点奇怪的表情。
　　在稍稍松了一口气之后，泰介就起身朝着厨房那边走去。
　　“早上好，踊子阿姨。”
　　听到身后传来泰介的声音，西园寺踊子放下手中的工作，转过了身。
　　只不过相比于前几日的相处，在经过昨晚发生的事情之后。
　　两人之间多了一丝默契，也更加的亲近。
　　这样的变化，在一举一动，一颦一笑之中，都完全表露了出来。
　　只是，以西园寺踊子的成熟，和泰介的丰富经历，两人都已经不会将这种亲近表现得太明显，知道该怎么收敛。
　　“泰介，你起来了啊。”
　　西园寺世界的微笑是那么的娴静温柔，而且泰介可以从中感受到，她对自己的爱意。
　　他也露出了阳光的笑容，走到了西园寺踊子的身边。
　　拿起工作台上的那些食材，泰介开始忙碌起来。
　　“嗯，睡得还算是不错。”
　　西园寺踊子妖娆一笑，妩媚地看了泰介一眼。
　　“不愧是年轻人呢，精力就是旺盛。”
　　在看到西园寺踊子眉眼之间的春意，泰介就瞬间听懂了她在说些什么。
　　他露出了自傲的表情，虽然是技能的效果，可是这也的确是他的本钱不是吗。
　　一夜七次，对于像西园寺踊子这样经历过风雨的成熟少妇来说，这可是相当有诱惑力的。
　　所以，在经过昨天那一晚之后，西园寺踊子已经有点食髓知味了。
　　她嘴角微微翘起，就这么姿态万千地站在泰介的身边。
　　两人一边聊着天，一边为外面的少女准备着醒酒汤，还有早餐。
　　丰盛的早餐，暖和的醒酒汤，让霞之丘诗羽和千雪众少女，终于恢复了过来。
　　不过，可惜的是。
　　泰介和她们这一次的新年合宿，只不过是三天两夜。
　　所以，现在他们就必须开始整理东西，准备回家了。
　　在上楼整理行李的时候，少女们脸上都露出了不舍的神情。
　　而走进了自己房间内的泰介，脸上却是露出凝重的神情。
　　虽然之前被西园寺世界杀死的时候，他并不清楚西园寺世界是从哪里发现他和她母亲西园寺踊子之间的事情。
　　可是，依照泰介今天早上的观察来看。
　　这个时间点，大概就是在这时候了。
　　霞之丘诗羽之前曾说过，她们曾去西园寺世界的房间找过她，可是没有人。
　　而那时候，他正和西园寺踊子在别墅的一楼，也未曾发现西园寺世界从楼上下来。
　　所以，那时候她是去他或者西园寺踊子的房间了吧。
　　然后，在那里发现了什么。
　　泰介关上了房门，目光忐忑地扫视了一圈房间。
　　即使昨天已经全部查看了一遍，确信西园寺踊子的东西没有在自己房间里落下。
　　可是，即使如此，泰介内心还是有一点不安。
　　他不知道，这是因为自己内心的恐惧，还是真的会有什么事情发生。
　　不过，他现在所能做的，就是在整理行李的时候，再把房间搜寻一遍。
　　直到，一阵敲门声从外面传来。
　　早已收拾好行李的泰介，走到门口打开门。
　　果然，站在门外的就是西园寺世界。
　　“世界？”
　　泰介脸上做出疑惑的表情，看着站在门口的少女。
　　“你行李已经收拾好了吗？”
　　“不，还没有呢，只是有些事情想要来问下泰介你。”
　　泰介让开了门口的位置，然后在西园寺世界从自己身侧走进房间之后再关上门。
　　“有什么事情吗？”
　　“泰介，在诗羽学姐她毕业之后，我们再来一次合宿。”
　　西园寺世界在房间中央的大床上坐了下来，然后下意识地打量着这个房间。
　　不知道为什么，西园寺世界的这个下意识的行为，让泰介却是变得紧张起来。
　　“嗯，你的提议很不错呢。”
　　“嘻嘻，对了泰介，听说你和千雪还有诗羽学姐她们，在暑假的时候还一起去京都旅游了吧。”
　　虽然是疑问语句，但是泰介从西园寺世界的语气中，却可以听出她对这件事情很是了解。
　　泰介若是没有记错的话，西园寺世界和桂言叶之间的关系还算是不错的。
　　大概，是从桂言叶那边知道的吧。
　　“嗯，那一次我和千雪她们一起去的京都，还在那里遇到几个有趣的人呢。”
　　“诶，那旅游也是一个不错的选择呢。”
　　西园寺世界看了看泰介的房间，并没有发现什么奇怪的东西。
　　或者说，那些摆在房间里的情趣道具本就是足够奇怪的东西了。
　　在人多的时候，西园寺世界还觉得很害羞。
　　可是现在，只剩下她和泰介，看着这些道具，西园寺世界眼中却是闪过了一丝好奇之心。
　　“泰介，你房间里的这些道具你知道怎么用吗？”
　　情绪一直很紧张的泰介，听到西园寺世界的这句话，一下子差点没有反应过来。
　　嘴里差点一不小心就蹦出一句知道啊，不过现在他却是闭上了嘴巴。
　　难道，想要他告诉西园寺世界吗？
　　这些道具好大一部分我都用过了，是在昨天晚上，准确的来说，是上一次的昨天晚上，我和你老妈两人趁着酒醉，用这些道具疯狂了一晚上。
　　这种事情肯定不能说出口的，而且因为存档之后，这样的场面也只有泰介的脑海里还存有记忆了。
　　说出去，连西园寺踊子这位当事人都会觉得他发疯了吧。
　　“并不知道。”所以泰介脸上露出了住纯洁的表情，就好像他真的不知道一样。
　　看到泰介脸上的表情，西园寺世界也知道收回了自己的视线，不过她真的很是好奇呢。
　　或许，若是以后和泰介同居了，可以买这些道具来试试，不然为什么会有些人对这些东西很是热衷呢。


第157章 是我想太多吗？
　　“你在想些什么？”
　　泰介注意到西园寺世界脸上的神情。
　　少女看着房间里的那些道具，有些微微的出神。
　　难道这些道具上有什么问题吗？
　　泰介惊慌地看了一眼那些道具，一会儿之后才反应过来。
　　这一次他这些道具并没用过，所以上面怎么可能会有破绽留下。
　　心安之后，泰介就不禁有点好奇西园寺世界的想法了。
　　“我只是发呆而已。”
　　少女的脸颊有点泛红，她扭过了头，躲闪着泰介的视线。
　　不过，就在泰介正准备继续追问的时候，门外传来的敲门声。
　　“泰介，在吗？”
　　这个温柔中带着点妩媚的声音，不管是坐在床上的西园寺世界还是泰介都很是熟悉。
　　西园寺踊子，西园寺世界的母亲。
　　妈妈，她为什么会来泰介的房间找他？
　　西园寺世界并没有多想什么，只是眉头轻扬，奇怪应该在自己房间里整理行李的妈妈，怎么会来找泰介。
　　“进来好了，踊子阿姨。”
　　打开门之后，站在门口的西园寺踊子就看到了正对着她的西园寺世界。
　　那温婉的鹅蛋脸上，闪过了一丝奇怪的神色。
　　她说呢，昨天晚上还十分亲昵地，低头伏在她胸前，称呼她为踊子的泰介，刚才怎么叫她踊子阿姨。
　　原来是自己的女儿在她房间里啊。
　　“世界，你行李已经整好了吗？”
　　西园寺踊子脸上的笑容重新变成了平时的婉柔，嘴角轻轻上翘温柔而贤淑。
　　“还没有呢。”
　　西园寺世界并没有注意到自己妈妈脸上神情变化，她小脚轻轻扬起然后落下，借力跳落在地板之上。
　　“妈妈，你来找泰介是有什么事情吗？”
　　穿着天蓝色毛衣，紧致牛仔裤的西园寺踊子，身材被紧紧地包裹着，显得那么的饱满和丰腴。
　　“关于别墅这边的借用，有些事情要和泰介聊一下。”
　　西园寺世界笑着走到了自己妈妈的身边，动作亲昵地挽住了西园寺踊子的手臂。
　　“妈妈，那我可以在旁边听吗？”
　　面对向自己撒娇的女儿，西园寺踊子脸上露出了温柔的笑容。
　　她伸出了手轻轻地揉了揉西园寺世界的头发，轻笑着说道。
　　“当然没什么问题， 不过你行李还没收拾好吧，等会午饭吃完我们可就要回去了哦。”
　　听到西园寺踊子的话，西园寺世界嘴巴微微嘟起。
　　不过一想到自己那还只是丢下一半的行李，西园寺世界就只好松开了手臂。
　　“哼！”
　　西园寺世界对着自己妈妈做了一个鬼脸，然后朝着外面走去。
　　“那妈妈，泰介我先回去收拾行李了。”
　　未等自己妈妈说教自己，西园寺世界就冲到了门口边，她对着泰介和西园寺踊子两人摇了摇手，转身走出了房间。
　　“踊子阿姨，你怎么过来了......”
　　随着门被关上，走在走廊上的西园寺世界忽然脚步顿了顿。
　　她停下来走向自己房间的脚步，有点迟疑地回过头看向了泰介房间的门口。
　　刚才没有注意到，好像她妈妈和泰介说话时的语气，十分的亲近呢。
　　那种亲近，和与自己说话时那种语气不同。
　　而且，刚才关门的时候，她好像是看到了什么，却又好像什么都没有看到。
　　应该只是自己的错觉吧？
　　不过，今天她妈妈的变化真的好大呢。
　　难道是这里的温泉效果不错，或者真的像她想的那样，是她妈妈平时太过劳累了，只是嘴上不说出来而已。
　　又或是......
　　也不知是房间的隔音做得太好，还是真的什么都没有发生。
　　站在走廊上的西园寺世界，并不能听到那房间里传来的声音。
　　轻轻地吁了一口气，西园寺世界晃了晃自己的脑袋，转过头重新朝着自己房间走去。
　　少女们在整理好自己的行李之后，就一起走下了楼梯来到了客厅。
　　早就和西园寺踊子一起下来的泰介，扭过头看向了少女们。
　　在注意到站在少女中的西园寺世界之后，他稍稍松了一口气。
　　看来，自己的命运是得到改变了。
　　注意到泰介这个小动作的西园寺踊子，趁着少女们的不注意，玉指轻轻地在泰介腰侧捅了捅。
　　或许是肉体的解放，让西园寺踊子这位寡居多年的单身母亲，此时的小动作和脸上的表情就像是少女一样。
　　尤其是让泰介无奈的是，西园寺踊子就好像第一次恋爱的少女一样，对于在公共场合偷偷做亲密的动作非常的喜欢。
　　既害怕被人看到，可又忍不住和自己喜欢的人黏在一起。
　　只是，对于泰介来说就比较麻烦了。
　　“泰介，你刚才好像是松了一口气，有什么事情发生了吗？”
　　但是在转过头看到西园寺世界那成熟妩媚，相比于少女们青涩的五官。
　　或许肌肤的细腻上无法相提并论，但是眉目之间的妖娆却是更胜一分。
　　尤其是，嗅着鼻尖传来的香气，感受着手臂上传来的柔腻。
　　泰介并不能说出拒绝的话，他只是摇了摇头。
　　“没什么事情。”
　　听到泰介这样说，西园寺踊子少女一样撒娇似得赌气了小嘴，轻轻地用脚踹了泰介一脚。
　　“妈妈，泰介，需要帮忙吗？”
　　在泰介准备还击的时候，耳边传来了少女们的脚步声，然后就听到西园寺世界的声音，在厨房那边响起。
　　而随着西园寺世界一起出现的，还有霞之丘诗羽她们。
　　“饭已经做好了，你们只要将这些菜端出去吧。”
　　“好的泰介。”
　　霞之丘诗羽和千雪等少女们，走进了厨房，将那些饭菜端起来朝着客厅外走去。
　　这样大家一起劳动，非但不会累，还会让少女们觉得更加美味。
　　只不过，在走出厨房的时候，西园寺世界下意识地回过头看了一眼厨房里的泰介和她妈妈。
　　不知道为什么，西园寺世界总觉得自己妈妈和泰介之间好像是有什么事情。
　　而且，两人之间的动作真的很是亲昵呢。
　　西园寺世界的眉头微微皱起，她不知道这是不是只是自己的错觉。
　　她真的只是想太多了？
　　作者留言：
　　PS：半个月不见了，想我没。
　　PS：顺带为自己新书《泽村小百合不想被攻略》求月票


第158章 学校中的谣言和议论
　　东京的寒假，或者日本除了北海道等部分地区学校的寒假，相比于暑假来说，总是显得比较短暂。
　　虽然天气还带着点寒冷，但在新年合宿过去没有几天，就到了开学的时候。
　　相比于，第一学期的开学，这一个学期的开学，是那么的不同。
　　虽然，站在校门口检查的泰介，总是可以听到，那些一个寒假没有见面的学生们，见面之后相互问候，述说着自己寒假的有趣经历。
　　可是，在这样时隔一月的重逢的喜悦之中，却也洋溢着一道离别的气息。
　　因为，这是最后一个学期了，对于三年级的学生来说。
　　“已经是第三学期了啊。”
　　泰介轻声地感叹了一句，扭过头看向了身后的教学楼某处。
　　“是啊，已经第三学期了。”
　　站在泰介身边的c村铃也是同样感叹着，她也像泰介一样，转过头想要看向了正对着大门，那顶楼的学生会办公室。
　　那里，泰介和c村铃的两位前辈，学生会的会长和书记就站在那里吧。
　　只不过，才刚刚转过头，c村铃就发现了一个事实。
　　自己学校的围墙，造的实在是太高了，挡住了她的视线。
　　她气愤地鼓了鼓嘴，扭过头认真地看着那些从校门口经过的学生们。
　　泰介轻笑了一声，他刚才可是全部看到了。
　　“会长，和七条学姐她们就要走了呢。”
　　“嗯。”
　　心情不好的c村铃，随意地应了一声。
　　泰介的话，让她心情变得更加的难受了。
　　毕竟不管是七条天空还是天草筱，或许在脑回路上比较清奇，但是本质都是非常温柔和可靠的人呢。
　　只是，已经快要过去一年的时间了啊。
　　此时再过三个月就又是樱花绽放的季节，可是这大半年来的时间，在泰介看来确实非常的漫长。
　　大概，是因为在这短短的半年多的时间中，他的生活发生了巨大的变化。
　　身边的少女们，在这短短的半年多的时间里，已经成为了他生命中的一部分。
　　或许，一开始还有着系统推动的原因。
　　而现在，系统已经沉睡，但是泰介他和少女们的联系，却是不会就这么随之断绝。
　　相反，还在不断的加深之中。
　　预备铃清脆的铃声，响起在校园的上空。
　　“我们回去吧。”
　　看了一眼校门前那已经空无一人的坡道，泰介笑着对c村铃说道。
　　“好的。”
　　两人一起并行朝着教学楼走去。
　　与以往相比，身边少了两人呢。
　　走在安静的校园之中，泰介忽然感受到了时间的变化。
　　以前，总是他和天草筱，七条天空，还有c村铃四人，总是一起在校门口检查，然后一起伴随着预备铃的铃声，走回教学楼中。
　　而现在，却只剩下他和c村铃两人。
　　随着毕业的临近，会长和七条学姐也要开始为考试而准备了。
　　虽然以她们两人总是霸占第二第三的成绩，东大并不是一个遥远的梦想。
　　但是，她们两人还是需要按照以往的规则，在这个学期退出学生会。
　　而接下来，也会有新的成员加入学生会中。
　　经过两个学期的时间，那些一年级的新生们都已经对学校十分的了解了。
　　“c村同学，你有想过学生会新的成员会是谁吗？”
　　“到时候就知道了。”
　　因为身材的娇小，c村铃总是摆出严肃认真的神情，想要展现出这个年纪应该有的成熟。
　　只是，泰介看了一眼只是到了自己肋部的c村铃，嘴角轻轻扬起。
　　“你在笑些什么？”
　　“没什么。”
　　泰介笑着转过头，他可是十分清楚，身高是c村铃的逆鳞。
　　“真是奇怪。”
　　看着泰介快步朝着教学楼走去的背影，c村铃小声地呢喃了一句。
　　“你等等我！”
　　然后，她就迈起一双小短腿，朝着泰介追去。
　　当泰介走到了教室中的时候，正好也看到了班主任走进了教室之中。
　　上午的课程，还是和之前的学期一样。
　　随着下课铃声的响起，象征着午休时间的到来。
　　班里的同学们，纷纷呼朋唤友地朝着教室外走去。
　　有些人是结伴去小卖部买面包和饮料，有些是去食堂，也有一些是去找个僻静的角落吃便当，当然也有留在教室里的。
　　“泰介，一起去吃午饭吧。”
　　西园寺世界拎着便当朝着泰介这边走来，她举起了手中的便当盒。
　　“抱歉了。”泰介露出了歉意的笑容，“刚开学，学生会的工作比较忙，而且天草学姐和七条学姐她们两人又都是半退了，我和c村同学就更忙了。”
　　“啊。”西园寺世界脸上露出了失望的表情，“那真是辛苦你了。”
　　“没什么，对了和纱的便当就麻烦你帮我送过去，这家伙一上午没过来肯定又是在第一音乐教室了。”
　　已经站起来的泰介，从自己的书包中掏出了另一份便当，递给了西园寺世界。
　　“好的。”
　　虽然对于泰介专门为冬马和纱制作便当，有一点小小的不开心。
　　但是不久前的新年合宿，却是拉近了少女们彼此之间的距离。
　　而第一音乐教室，也不知道什么时候成为了她们的聚集地点。
　　钥匙只有冬马和纱和身为学生会干部的泰介有，没有别人的打扰，空间又大，还可以俯瞰学院后面的庭院，简直不要太棒。
　　“那麻烦世界你了。”
　　泰介对着西园寺世界挥了挥手，转身就快步走出了教室。
　　看着泰介的背影消失在自己的视线中，西园寺世界也准备离开教室，朝着第一音乐教室而去。
　　只不过，正当她快要走出教室的时候，耳边忽然听到了教室里其他同学们的小声议论。
　　“果然，那些谣言很可能是真的呢。”
　　“没想到西园寺同学，也和泽永同学在一起了。”
　　“真的没有想到，泽永同学身边已经有很多女孩子了吧，听说连那个东马同学，还有隔壁班的桂言叶同学她们都是其中一个呢。”
　　“啊，泽永同学还真是让人羡慕啊，不管是学习成绩，还是桃花运这方面。”
　　“真是不要脸，明知道泽永同学身边有了人，还要参与进去。”
　　男生以及女生们的议论声，钻进了西园寺世界的耳中，让她的神色发生了变化。
　　那粉嫩的嘴唇微微抿紧，只是她却无法反驳什么，只能继续走出教室。
　　作者留言：
　　PS：虽然迟了点，但我还是按照约定在今天更新了。


第159章 害羞的天草筱
　　在将冬马和纱的便当盒交给西园寺世界之后，泰介就朝着位于顶楼的学生会办公室而去
　　因为现在已经是第三学期，天草筱和七条真空两人都要毕业了，所以现在学生会只有泰介他和c村铃两人了。
　　可是，当泰介推开门的时候，却是看到了坐在里面的天草筱和七条天空。
　　两人还是如以往一样，一个坐在学生会会长的位置上，一个坐在左手边。
　　“你终于来了啊，我的右手。”
　　天草筱还是那样，微微不开心地抱怨着泰介的来迟。
　　“中午好，泰介。”
　　而一变的七条天空，却还是那么的温柔，不论是语气还是脸上的笑容。
　　站在门口的泰介有些惊讶地看着坐在那里的天草筱和七条天空。
　　他傻傻地站了好一会，才算是反应过来。
　　开心的笑容无法抑制地从泰介的嘴角边绽放，他拎着手中的便当盒，和以前的日子一样，走到了天草筱的右手边位置上坐了下来。
　　“中午好，会长，七条学姐，c村同学。”
　　泰介坐下后，未等打开手中的便当盒，他就迫不及待扭过头看向了坐在身边的天草筱。
　　“天草学姐，你和七条学姐今天怎么来学生会了，你们不是应该忙着准备考试吗？”
　　“我们只是担心小铃和泰介你们两人，在我们离开之后会不会太忙了。”
　　七条天空优雅文静地坐在座位上，温柔地对泰介轻笑着。
　　“的确很忙啊，我们学生会得赶紧招新的成员了。”
　　说到学生会的工作，泰介就不禁有点小小的苦恼，对着七条天空和天草筱露出了苦笑。
　　才刚刚开学，又是临近三年级生的毕业，学生会的事情自然很多。
　　只有泰介和c村铃两人的话，实在是太忙了。
　　泰介中午之所以赶到学生会办公室，就是为了过来工作。
　　一边吃午饭，一边和c村铃两人一起处理工作。
　　“这可不是我合格的继承者。”早就先来这里吃午饭的天草筱，此时已经收起了便当盒。
　　她一边说着泰介，却是一边从旁边的文档之中，抽出了一份开始帮泰介和c村铃两人处理工作。
　　“那我也开始帮泰介和小铃你们两人吧。”
　　七条天空也是面露微笑地收起了便当盒，抽出了文件开始工作。
　　“那真的是太麻烦天草学姐和七条学姐了。”
　　泰介内心有点小小的感动，自己这两位学姐虽然说在某些方面有点不着调，但是为人还是很不错的。
　　明明，现在是她们两人最为重要的时候，居然还过来帮他和c村铃两人处理学生会的工作。
　　“天草学姐，七条学姐，你们两个学业正是最重要的时候，过来帮忙没关系的吗？”
　　泰介赶紧吃完了自己的午饭，也开始处理工作。
　　不过，看着身边两位可爱认真的美少女，泰介还是忍不住问了一句。
　　“没关系的哟。”
　　七条天空眯着眼睛，抬起头对着泰介温婉一笑。
　　“不管是我，还是筱她成绩可一直都是在年级前三个呢。”
　　“是啊，除了霞之丘同学，三年级中我和天空两人可是制霸了整个年级。”
　　天草筱放下了手中的笔，抱着胸骄傲地抬起了头。
　　不过，说到霞之丘诗羽的时候，天草筱的脸上闪过了一丝奇怪的神色。
　　她扭过头瞥了一眼坐在她右手边上的泰介，神色有点微微的复杂。
　　“嗯，天草学姐，难道你有什么事情吗，为什么这么看着我？”
　　察觉到落在自己脸上的视线，泰介不禁好奇地看着天草筱。
　　他还伸手摸了摸自己的脸颊，怀疑是不是自己刚才吃饭吃的太急，所以脸上有饭粒沾上了。
　　“没什么事情。”
　　天草筱脸上闪过了一丝不自然，急忙低头继续开始处理文件。
　　泰介奇怪地皱了皱眉头，一头茫然的他也只能继续工作。
　　唯有坐在泰介对面的七条天空，却是若有所思地看了一眼泰介和天草筱。
　　尤其是她看向自己好友的目光，显得那么的复杂。
　　心疼，无奈，烦躁，种种情绪混杂在一起。
　　“天空。”
　　“嗯。”
　　七条天空没有说什么，在天草筱眼神慌乱地看向自己之时，只是温柔地笑了笑。
　　两人的互动并没有引起泰介和c村铃的注意力，堆积了一个寒假的文件，可是让他们苦恼了好几天了。
　　“咳咳。”
　　天草筱眼神复杂地看了泰介好几眼之后，还是忍不住轻声地咳嗽了几声。
　　“泰介。”
　　“嗯？”
　　泰介好奇地抬起头，看向了天草筱。
　　“泰介，学校有些传闻，好像说霞之丘同学和你是恋人的关系？”
　　本来还带着微笑的泰介，在听见天草筱的问题之时，嘴角的笑意消失不见了。
　　“咳咳，我只是好奇而已，就我所知，霞之丘同学和泰介你认识是因为你帮她介绍了泽村同学吧。”
　　“是的。”
　　泰介勉强扯起一丝笑容，点了点头。
　　“那个，泰介，难道这个我听来的传闻是真的吗，传闻中还说泰介你身边还有另外几个女孩子。”
　　在说到最后的时候，天草筱握起了拳头放在嘴前轻轻地咳嗽了几声。
　　泰介沉默着没有回答。
　　他知道，天草筱说的这个传闻。
　　虽然没有人在他面前传播，但是泰介还是从他的好友武内那里知道了这个开学之后就在学校里疯狂传扬开来的消息。
　　让泰介不知道的，为什么传播这个消息的人，会对他和他身边女孩子的关系这么的了解。
　　就算是武内，也有一些情况是他不知道的呢。
　　难道是，新年的那几天，有人看到了？
　　泰介脸上的表情有点微微的不自然，但还是抬起头对着天草筱露出了一丝苦笑。
　　“虽然我不知道这个传闻是谁传播开来的，但我和霞之丘学姐，东马同学她们的关系，的确有点复杂呢。”
　　泰介的目光不着痕迹地在天草筱，七条天空，c村铃三人脸上转了一圈。
　　他嘴角扯起一丝自嘲的笑容，晃了晃脑袋。
　　“她们都是好女孩，所以，我有点苦恼呢，无法做出任何的抉择。”
　　作者留言：
　　PS：章推姐姐大人的最新作品，《我在东瀛当恶龙
　　》，老作者的节操，我以胯下大宝剑作为担保。


第160章 我的贞操带才不会狗带
　　不管是泰介的语气还是表情都是那么的真诚，这让本来内心还有一些想说的话的天草筱她们都默默地闭上了嘴巴。
　　“是这样啊，的确不管是霞之丘同学还是泽村同学她们都的确是好女孩子。”
　　只不过天草筱的表情却是有些微微的奇怪，在稍微沉寂了一会之后，她扯动了嘴角说了一句，然后就揭过了这个话题。
　　c村铃虽然智商很高，成绩很不错，但她在感情上的敏感就像她的身高一样，小学生级别。
　　唯有早就有所察觉的泰介，还有就是天草筱的闺蜜七条天空，两人若有所思地看了天草筱一眼。
　　“嗯。”
　　只是，泰介眼神闪烁了一下，这方面的事情不是他这位当事人可以说出来的。
　　“好了，工作的已经做得差不多了，午休也要结束了，我和天空两人就先回去了。”
　　明明之前还是高高垒起来的文件，在天草筱和七条天空两人的帮助下，终于只剩下泰介和c村铃手边的几份而已了。
　　“嗯，会长，七条学姐谢谢了。”
　　看到天草筱和七条天空要离开的泰介急忙站起来，很是感谢。
　　“泰介，现在我可不是会长了，你要加油啊。”
　　听到泰介的感谢，已经走到了门口的天草筱停下了脚步，对着泰介舞了舞拳头。
　　“你可是我的右手，我一直相信除了撸管之外，你能做好任何事情。”
　　之前还一脸感动的泰介表情瞬间崩塌，无奈地看着天草筱。
　　“天草学姐，都要离开了就不要这么开黄腔了，而且我撸管也很擅长的好吧，不对，这不是重点。”
　　泰介有些语无伦次地说了几句之后，只能无奈地闭上了嘴巴。
　　只是在天草筱和七条天空两人的身影消失在门口之后，嘴角却是轻轻上翘露出了笑容。
　　即使离开了学生会长，他的天草学姐依旧还是他记忆中那位熟悉的虽然很帅气，但是脑回路清奇的学会会会长。
　　离开了学会会办公室，天草筱和七条天空两人缓步走在宁静的走廊上。
　　已经临近午休结束，大部分学生都已经回到了各自的教室里了，所以位于顶楼楼层的学生会办公室所在的走廊，格外的安静。
　　就走在天草筱身边的七条天空，带着担心的眼神看向了天草筱。
　　“筱。”
　　七条天空虽然性格天然，总是是不是脱线，但是她并不是迟钝的人，出身富贵家庭的她，在情绪这方面的感知非常的敏锐。
　　“有些事情其实还来得及。”
　　七条天空没头没脑地说了一句，天草筱却是听懂了。
　　只是平时说话总是带着黄，似乎很奔放的天草筱，却是破天荒地红起了脸颊。
　　那双明亮，平时总是英气飒爽的大眼睛，此时却飘忽闪烁着。
　　“你，你在说什么啊。”
　　天草筱强撑着说了一句，就快步朝着前面走去。
　　“天空我们下午还有测试呢，赶紧回教室看会书吧。”
　　看着飞快地离开的天草筱，七条天空那娴静的小脸之上露出了无奈的表情。
　　她的这位闺蜜好友，有时候真的很没有勇气呢。
　　只是想到了泰介，七条天空的神色也有些微微的奇怪。
　　她下意识地将手伸到了裙子下面，那里没有普通人穿的胖次，只有一条贞操带。
　　而七条天空想起来这条贞操带的钥匙，却是少了一个。
　　螓首蛾眉的七条天空脸上的表情很是奇怪，呆呆地站在楼梯口那边，不知道在思考着些什么。
　　“天空，你在干什么？”
　　“哦，筱酱等等我！”
　　七条天空忽然回过神来，露出单纯的温柔笑容，波澜壮阔地小跑着追向天草筱。
　　而在学生会办公室泰介和c村铃，只不过是稍微比天草筱和七条天空两人慢了一小会，也都完成了手中的工作。
　　“啊，可算是忙完了。”
　　泰介站了起来，用力地伸了一个懒腰。
　　开学这段时间，学生会的工作实在是太多了，更重要的是天草筱和七条天空两人又因为毕业，已经开始转交学生会的工作了。
　　“是啊，真的很累。”
　　一边身材娇小的c村铃也是用力地点了点头，小小的面容之上满是疲惫之色。
　　“哇啊，都已经这个时间了，午休都快要结束了，看来等会我只能稍微眯一会了。”
　　不但是身材像一个小孩子一样，c村铃连作息习惯都和小学生差不多，每天都需要午睡，还有固定的作息时间。
　　“工作真的太多了。”
　　已经忙完的泰介开始收拾自己的便当盒，还有桌子上那些完成的文件。
　　“今天要不是会长和七条学姐两人来帮忙，我们可没这么轻松地完成工作，而且她们两人都已经退出学生会了，不是每天都会过来的。”
　　“嗯。”
　　c村铃用力地点了点头。
　　“看来我们学生会也需要招收新的成员了。”
　　对于泰介这个提议，c村铃非常赞同地点了点头。
　　“只是怎么招收新成员呢？”
　　泰介他们的这个学生会很是与众不同，别的学校的学生会因为权力的问题，其实是需要经过老师同意，或者考核的。
　　而泰介他们这边，基本都是学会会会长和成员决定就好，可是学生会的权利却又比一般的学校要稍微大一点。
　　之前天草筱和七条天空在的时候，虽然这两位美少女别看一个温柔，一个文静，却一个个都是黄腔高手。
　　可是c村铃却一点都不反感，反而很喜欢学生会里的气氛。
　　她可一点都不希望到时候新进来的学生会成员，会破坏这种气氛。
　　“新的成员啊...”
　　泰介也开始思考起来，在脑海中过滤着一个个名字，想要从中挑选出合适的人选。
　　就在这个时候，一个清丽的身影忽然从泰介的脑海中一闪而过。
　　如果是她的话，其实很适合吧。
　　虽然性格和行为处事方面过于直接，但是不管是能力还是别的什么，都非常的优秀呢。
　　只是，那个少女会接受邀请吗？
　　泰介拎着便当盒，和c村铃一起走出了学生会办公室。
　　他觉得，还是去试试吧，一方面是为了学生会。
　　一方面，泰介从来不想否认自己内心的小想法。


第161章 少女，加入我们吧
　　安静的走廊，因为没有几个社团在这一层教室中，有的只是空教室。
　　所以，当放学之后到学校别的地方都非常热闹，无数学生挥洒青春汗水，洋溢着青春朝气之时，这里确实静谧一片。
　　走在这安静的走廊之上，泰介都可以清楚地听到自己发出的脚步声。
　　他微微扯了扯嘴角，不禁在内心暗暗腹诽。
　　是不是前面那间空教室里的少女，一直散发着冰冷的气场，所以让那些同学都下意识地避开了这条走廊。
　　当然，泰介只是在内心这样开玩笑地想了一下。
　　他走到了不知道什么时候已经被贴上了侍奉部三个字的空教室前，脚步稍微停顿了一下。
　　然后才抬起手臂，轻轻地敲了敲门。
　　“请进。”
　　里面传来的声音，是那么的清冷和悦耳，宛若的山林之中潺潺流出的清泉，冰凉而清澈。
　　泰介伸出了手，拉开了教室门走了进去。
　　“请问...原来是泽永学长，今天你怎么过来了？”
　　泰介不知道是不是自己的错觉，他好像看到在发现走进来的是自己之时，雪之下雪乃那清冷的面孔之上闪过了遗憾之色。
　　若不是今天看到泰介，雪之下雪乃都快要忘记了，原来自己社团里其实还有另一个成员。
　　那就是学校里的风云人物，比她高一届的二年级生泽永泰介了。
　　而下一秒，雪之下雪乃就想起来，其实那位平冢老师还给了她一个委托。
　　不过很显然，不管是雪之下雪乃还是泰介，两人都没有当成一回事。
　　因此，对于泰介的出现，雪之下雪乃可以说是很好奇。
　　“我可记得，我还是这个社团的成员吧，我就不能过来吗？”
　　泰介走到了教室的后面，随手拖了一张椅子过来，坐在了离雪之下雪乃不远的地方。
　　“原来泽永学长你还记得啊，你是侍奉部这个社团的成员之一。”
　　雪之下雪乃合上了手中的文库本，清冷的目光随意地瞥了泰介一眼。
　　“我还以为你已经忘记了这件事情。”
　　被雪之下雪乃那清冷目光瞥了一眼的泰介，脸上不禁露出了尴尬的表情。
　　这的确是他的不对，明明之前还在平冢老师的面前应承得好好的，但是转身就完全忘了这件事情。
　　“没忘，没忘，只是前面一段时间太忙了而已。”
　　“哦，是这样啊。”
　　其实对于泰介这么一段时间没来社团的事情，雪之下雪乃完全没有放在心上。
　　而且相对来说，对于眼前这位泽永学长，其实雪之下雪乃可是避之不及，更不用说主动去接触了。
　　毕竟，以这个学期刚开学就传扬开来的小道消息来说，此时坐在她眼前的这位泽永学长，简直就是那些小说中描写的所谓推土机。
　　就雪之下雪乃所知，这一届评选出来的最受欢迎女生TOP5之中，好像就她一个人还没有和眼前这位泽永学长传出绯闻了。
　　雪之下雪乃不禁晃了晃脑袋，甩出了自己脑海中忽然联想出来的一连串有关泰介的信息。
　　“呐，泽永学长，你今天来应该不单单只是为了来参加社团活动的吧？”
　　雪之下雪乃坐直了身体，双手轻轻地放在膝盖上的文库本之上，那清冷的双眼平静地看着泰介。
　　被这样的目光注视着，又听到雪之下雪乃如此直接的话，泰介瞬间有点尴尬。
　　只不过面对少女那清冷如雪的视线，他也没有办法找个借口了。
　　泰介深呼吸了一口气，抬起头直视少女那黑白分明的水盈大眼睛。
　　“其实雪之下同学你猜得没错，我今天过来的确有事情找你。”
　　不过，既然雪之下雪乃已经直接说了出来，泰介也就不再遮掩了。
　　“泽永学长作为侍奉部的成员，应该知道我创建侍奉部的目的，帮助人学会如何解决问题，即使泽永学长你是社团的成员，只要下了委托，我也一定会帮你解决掉的。”
　　泰介轻轻地点了点头，对于侍奉部当然很是了解。
　　“雪之下同学，既然如此那我就直接说了。”
　　雪之下雪乃那清冷面容上的表情虽然没有变化，可是那落在泰介脸上的视线和挺直的身体，却是在无声地告诉他，少女已经准备认真听他述说问题了。
　　“雪之下同学你也知道现在已经是第三学期了，毕业季也快要到了。”
　　雪之下雪乃轻轻点了点下巴，的确现在已经是第三学期了，再过两个月就是三年级生毕业离开学校的时候了。
　　一想到毕业这个词，雪之下雪乃那细秀的柳眉不禁轻轻地一挑。
　　一直注意着雪之下雪乃的泰介，自然没有错过少女脸上的这个表情变化。
　　“看来雪之下同学你已经猜到一些了。”
　　“我如果没有记错的话，之前学生会的会长是天草筱学姐，主要成员里的学生会书记七条天空学姐都是三年级生吧。”
　　对于这两位虽然没有评选进TOP5之中，但不论美貌还是人气其实丝毫不差的学姐，雪之下雪乃自然是不知道听说过多少次了。
　　“是因为天草学姐和七条学姐要毕业了，所以学生会干部已经缺人了吗？”
　　泰介轻轻地松了一口气，和聪明的人说话简直不要太过轻松。
　　你只不过是提到一个开头，人家就基本已经明白你要说些什么了。
　　“是的，天草学姐和七条学姐两人以及退出了学生会，手头的工作也都完全交接给学生会了。”
　　泰介有些苦恼地抬手揉了揉眉心，很是疲惫。
　　“只是，两位学姐虽然退出了学会会，只是干部的人选却还没有决定，现在又是刚刚开学，又要面临毕业季，学生会的工作实在是太多了，我和c村同学完全忙不过来了。”
　　“是这样啊。”
　　雪之下雪乃轻轻地颔首，表示自己已经听明白了。
　　“所以，雪之下同学，我只能来找你了。”
　　泰介抬头，目光烁烁地看着雪之下雪乃。
　　“我想邀请你成为学生会的副会长，不知道你愿不愿意加入学生会。”
　　清冷秀丽的大眼睛微微瞪大，似乎没有想到泰介会这么说。


第162章 雪之下的传说
　　雪之下雪乃秀雅的峨眉微微蹙起，清冷的俏脸之上露出里小小的惊讶表情。
　　她还以为，这位泽村学长会让她帮忙处理一下学生会的工作。
　　不过，雪之下雪乃不得不承认，邀请她的确是一个非常棒的想法。
　　不是她自夸，不管是处理学生之间的事情，还是和校方领导沟通，或者是那些学校里比如Y野祭之类活动，她都是捻手就来，小事一件。
　　只是，雪之下雪乃却是对着泰介轻轻地摇了摇头。
　　因为眼前来邀请她的人，可是现在已经暗中被人称为花花公子的泰介。
　　霞之丘诗羽，英梨梨，冬马和纱，小木曾雪菜，桂言叶，西园寺世界。
　　不管上面的哪一个，都可以说是学校里有名和受欢迎的美少女，其中四个还是最受欢迎女生排行榜中的前五名之一。
　　虽然雪之下雪乃很是好奇她眼前的这位泽永学长是怎么让这几位优秀的美少女们相互友好共处的，可是对于接近这样的花心男生，雪之下雪乃却是没有一点尝试的想法。
　　“泽永学长，你为什么不尝试着去邀请别人？”
　　泰介已经从少女的回应之中，大概看出来雪之下雪乃内心的想法了。
　　他很是无奈地摊开了双手，很是无奈地耸了耸肩膀。
　　“先不说，学校中像雪之下同学你这样能力强的学生有几个，我和c村同学也不想邀请一些相性不高的同学进入学生会。”
　　说到这个，泰介脑海中就不禁回想起来这一年多来在学生会的时光。
　　在他脑海中已经沉寂的系统出现支线，他的大部分时光都是在学生会中度过。
　　虽然，学生会里有总是开黄腔的会长天草筱和那位明明是财团大小姐却黄的一塌糊涂七条天空，两人总是说着十八禁的话，做事脱线，但真的很有趣呢。
　　只是，时光的流逝总是那么的残酷和迅疾。
　　泰介抿起了嘴角，将自己脑海中散乱的思绪收了回来。
　　“雪之下同学，所以在思考之后，我觉得能力强，性格又还算不错的就只有你了。”
　　当然在说这句话的时候，泰介不禁腹中暗诽，眼前这位少女的性格绝对说不上好。
　　清冷拒人以外的气场，微微带着点高傲的气质，远远超过一般人的能力，再加上那毒舌的性格。
　　泰介觉得，雪之下雪乃没有朋友，简直不要太正常了。
　　“虽然对于泽永学长你的夸奖我很是享受，但是抱歉了，泽永学长我对学生会的工作真的不怎么感兴趣。”
　　雪之下雪还是摇了摇头，那清冷的小脸之上露出了抱歉的神情。
　　能够被高她一届的，不管是成绩还是能力都是二年级生中翘楚的泰介夸奖，雪之下雪乃内心还是有点小小的自傲。
　　而且，雪之下雪乃可是还清楚的记得，自己这个侍奉部在创建的时候，还得到过这位泽永学长的帮助。
　　但她还是十分坚定地摇了摇头，拒绝了泰介的邀请。
　　“这样啊。”
　　泰介带着失望地无奈低叹了一口气，坐在椅子上的身体也有一些松垮。
　　“雪之下同学你还是拒绝了。”
　　“抱歉。”
　　“没关系的。”
　　泰介抬起手，随意地摇了摇手。
　　“毕竟我也只是想要尝试邀请雪之下同学你一下，还是有被拒绝的心理准备的。”
　　泰介没有介意语气的话，让心中抱有歉意的雪之下雪乃轻轻地松了一口气。
　　若是泰介像某些追求她的那些男生一样死缠烂打的话，雪之下雪乃自认还是比较麻烦的。
　　毕竟泰介帮助过她，她是无法像对待那些男生一样，开启自己毒舌模式疯狂怼人。
　　“那只能麻烦泽永学长你去找别人了。”
　　“嗯。”
　　泰介随意地点了点头之后，你就看到坐在那里的雪之下雪乃重新翻开了那本放在少女膝盖上的文库本，低头开始看书。
　　侍奉部社团活动教室里的气氛，重新变得静谧起来。
　　在这样的气氛之中，泰介的目光在少女的身上打量了一下。
　　漆黑秀丽的长发柔顺地披散在少女那娇俏的身躯之后，螓首蛾眉的雪之下雪乃微微垂头，明亮的大眼睛安静地看着那被青葱似手指捧着书本。
　　娟秀的小脸，精致的五官，白皙滑嫩的肌肤，清冷的气质，让少女就像是那雪山上的雪莲，那么的高洁，那么的空灵和美丽。
　　似乎是泰介的目光打扰到了少女阅读看书的兴致，雪之下雪乃食指轻轻按住页脚，细细的峨眉轻轻蹙起，抬起头望向了泰介。
　　“泽永学长，不知道为什么你一直看着我？”
　　虽然泰介很是帅气阳光，而且成绩优秀，能力不凡，在学校里即使现在有着许多他的绯闻，就像雪之下雪乃所知，班里的女生却还是很打一部分对他抱着好感。
　　但是，其中并不包括雪之下雪乃。
　　所以，泰介的目光让雪之下雪乃内心有些微微的不舒服。
　　“没什么。”
　　泰介轻笑着摇了摇手掌，示意自己并没有什么事情。
　　可是就在雪之下雪乃准备继续低头看书的时候，泰介却是眯着眼睛用莫名的语气开口了。
　　“其实我刚才只是想起以前天草学姐对她前任那位学生会长的评价，说那位前前会长能力非凡，温柔待人，在学校里不管是校领导，学生会还是学生之中，都有着超高的评价。”
　　泰介话中的内容成功地吸引了雪之下雪乃的注意力，少女刚刚准备低头继续看书的动作停了下来，身体有些微微的僵硬。
　　“虽然没有见过面，但我还是从天草学姐那里知道，好像那位前前任早就毕业的学姐，叫做雪之下阳乃呢。”
　　最后那个名字，让雪之下雪乃压着书脚的手指轻轻地颤抖了一下。
　　泰介脸上露出了一副感慨和带着一点崇拜的神情，轻声地继续说着
　　“这位雪之下学姐还真是厉害啊，即使都毕业了，我还还几次从其他几位学姐学长那里听到她的传说呢。”
　　“对了，雪之下同学，这位学姐的名字和你的很像，该不会是你的姐姐吧？”


第163章 那些异样的目光
　　等到天色开始变成黄昏之色，许多Y野学园的学生都结束了社团活动，和身边的朋友们说笑着开始离开学校。
　　而这时候，泰介也微笑着离开了侍奉部的社团活动教室。
　　花了一些小小的心机，他还是成功邀请到了雪之下雪乃成为学生会的成员。
　　这样的话，先不说有了雪之下雪乃学生会的工作会轻松了许多。
　　起码以后和这么一位可爱的美少女一起工作，生活都会亮眼不少――即使泰介身边的美少女已经不少了，但是欣赏美却是男性的通性。
　　因为新年的合宿，霞之丘诗羽和冬马和纱她们相互之间都熟悉了不少。
　　所在在这个学期刚刚开学的这几天，少女们总是会聚在那间已经成为了冬马和纱专用教室，现在也成为了霞之丘诗羽和冬马和纱等几位少女们汇聚基地。
　　而当泰介通过回廊，从西教学来到的东教学楼的时候，就听到了从音乐教室里传出来的钢琴声，悦耳动听的歌声。
　　走到教室前，推开门之后，泰介耳边又听到了少女们的欢声笑语声。
　　在那窗户下的钢琴前，冰冷艳丽的冬马和纱正微微闭着眼睛，双手在黑白琴键上舞动着。
　　青春靓丽的小木曾雪菜，右手轻轻地按住胸口，左手微微扶着钢琴，美丽悦耳的歌声从那张开的樱桃小嘴中飘出，萦绕在黄昏之下的校园之上。
　　而另一边的霞之丘诗羽正抱着电脑坐在不知什么时候搬来的桌子前，听着美妙的钢琴声和歌声，灵感涌动地赶着即将到截稿日子的小说。
　　她身边是英梨梨，同样是低头趴在桌子上画着画稿。
　　而两人的不远处，西园寺世界坐在那里捧着书，和提着木剑，显然刚从剑道社过来的桂言叶轻声笑语着什么。
　　若是这样的场景被Y野学园的其他学生看到，不知道有多少男生会羡慕泰介。
　　六位美少女中，不管是哪一个都有着美丽可爱的容貌，在学校里有着不小的人气。
　　可以说是，很多男生能够追到一个都非常开心了。
　　而现在，六位美少女却是十分和谐地相处在一起。
　　“泰介你来了。”
　　最先注意到泰介进来的是正在和西园寺世界聊天的桂言叶。
　　即使和泰介在一起了将近一年的时间，而且因为泰介身边有了这么多的朋友。
　　可是，桂言叶却依旧还是以前那位性格懦弱内向的害羞女孩，只是和霞之丘诗羽她们相处的时候能稍微放开一些。
　　但看到的泰介，桂言叶那姣好地脸蛋上还是带着些些粉红。
　　也不知道是因为害羞，还是激动，或者桂言叶在剑道社参加社团活动后还未平息下来。
　　“嗯，言叶你也刚从剑道社那边过来吗？”
　　“嗯。”
　　桂言叶的声音是那么的轻柔，还好现在因为泰介的进来，冬马和纱和小木曾雪菜也都停下了练习。
　　不然的话，泰介觉得自己可能还无法听到少女的声音。
　　“泰介，你终于忙完学生会的工作了啊。”
　　那边的小木曾雪菜已经蹦跳地来到了泰介的身边，精致的茶色双马尾，在少女的身后舞动着。
　　“是啊，天草学姐和七条学姐都已经退出学生会了，现在只有我和c村同学两人，超辛苦的。”
　　泰介面带苦笑地解释了一句，向少女们遮掩了自己并没有在学生会，而是去了侍奉部的动向。
　　“这样啊，那的确很辛苦呢。”
　　小木曾雪菜有些心疼地看着泰介。
　　“若是需要帮忙的话，泰介可以叫我们哦。”
　　“嗯。”
　　泰介对着小木曾雪菜微笑地点了点头，“还能承受吧，而且我和c村同学也准备开始找新的成员了。”
　　稍微和小木曾雪菜，桂言叶她们聊了几句之后，泰介就开始招呼霞之丘诗羽和英梨梨她们一起回去了。
　　现在可是冬季，并不像是夏天那样有着漫长的白天。
　　虽然现在才不过下午四点，可是窗外的黄昏之色却已经开始变得昏暗。
　　眺望而去，远处的天幕已经被夜色笼罩。
　　而不远处的东京市中心，繁华炫目的夜景已经出现，五彩的霓虹灯闪烁昏暗的夜空之下。
　　所以，现在Y野学园许多社团的活动在这样的季节中，早早地就结束了呢。
　　那些刚刚结束社团活动的学生们，纷纷三三两两地集群结伴地离开了学校。
　　而在这样的人群中，泰介和他身边的少女们就成为了视线的焦点。
　　其实不管是泰介，霞之丘诗羽还是冬马和纱她们，因为在学校里的人气单独走的时候，也会吸引不少目光。
　　更不用说，七人走在一起。
　　而且更重要的是，现在Y野学园的学生之中可是有着无数有关泰介和霞之丘诗羽他们的谣言流传着。
　　所以，在看到泰介和小木曾雪菜等六位少女说笑着一起离开学校的时候，那些学生纷纷交头接耳，窃窃私语着。
　　对于这样的场景，一开始还面带微笑着和泰介说话的霞之丘诗羽不禁皱起了眉头，酒红色的大眼睛冷冷地扫视了那些同学。
　　只是，她的眼底深处也是闪过了无奈之情。
　　和她一样，小木曾雪菜和英梨梨她们脸上的笑容也是消失不见了。
　　本就性格内向的桂言叶，更是红着脸低下了头。
　　对于那些流传于Y野学园学生们之间的谣言，其实众少女们也都隐约察觉到了。
　　虽然没有人在她们面前说，可是还是可以感受到那些来自身后的异样目光。
　　泰介暗暗加快了脚步，带着少女们飞快地离开了学校。
　　没有了那些同学们的异样视线，泰介可以听到身边女孩子们轻轻松了一口气的声音。
　　泰介停下了脚步，面带的歉意温柔地看向了女孩子们。
　　“学姐，天色已经不早了，大家都早点回家吧。”
　　因为刚才的事情，泰介明白所有人都没有心情了。
　　这样的话，还不如大家早点分散各自回家吧。
　　“嗯，泰介那我就先走了。”
　　霞之丘诗羽也有些烦躁地都抖了一下腿，然后点了点头转身就离开了。
　　相互说了告别之后，小木曾雪菜她们也都转身走了。
　　只是，在这时候泰介却是注意到，其中西园寺世界一路上，似乎很是沉默。


第164章 偷腥猫就是偷腥猫
　　“咔”
　　随着关门的上锁声，凛冽的寒风被遮挡在屋外。
　　屋内温暖的温度，让泰介轻轻吁了一口气。
　　走到玄关边，脱掉学校配备的皮鞋，换上暖和舒适的棉鞋，泰介的身体更加放松了。
　　“哥哥，你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”
　　站起身的泰介，才转身就看到了站在自己身后的千雪。
　　“晚饭已经快做好了哦。”
　　“哇，很香呢，我站在这里就闻到了。”
　　看着从自己身边跨过，朝着客厅走去的泰介的背影，千雪纤细的峨眉微微蹙起。
　　“哥哥。”
　　泰介放下了即将跨进客厅的脚步，转过头看向站在玄关处的千雪。
　　“怎么了，千雪？”
　　看着自己哥哥脸上的微笑，千雪的表情却十分的认真。
　　“哥哥，是在学校里遇到什么事情吗？”
　　“没有啊......”嘴角的微笑微微一滞，但就在泰介想要换个话题的时候，被打断了。
　　“遇到了吧。”
　　那双大眼睛，紧紧地盯着自己。
　　泰介知道，在他妹妹面前，他无法掩藏住自己的心情。
　　就像他了解千雪那样，千雪也非常地了解他。
　　“嗯。”
　　“和英梨梨姐姐，霞之丘学姐她们有关？”
　　少女的聪慧，并没有因为那出众的容貌就降低。
　　只是一个皱眉，就想到了。
　　“是的。”
　　“稍微等下，我去把晚饭准备好。”
　　第三学期才刚刚开始，此时的东京还处于寒冷冬季。
　　庆幸的是，室内的空气是那么的温暖。
　　坐在温暖的室内，窗外传来呼啸的寒风声。
　　漆黑的夜空，即使是东京那不夜的都市霓虹灯也无法驱散这种寒冷的感觉。
　　“哥哥，可以吃晚饭了哦。”
　　千雪那响起在泰介耳边温润的声音，让他收回了望向室外的视线。
　　“嗨。”
　　才拿起筷子，泰介的手掌就被轻轻地拍了一下。
　　“先去吸收哦。”
　　“嗨~嗨~”
　　面对不满地瞪着自己的千雪，泰介起身朝着洗漱室走去。
　　洗好手，重新坐回位置。
　　“啪！”
　　“我开动了。”
　　等到泰介回来，和千雪相互对视了一眼，就开始享用千雪准备的丰盛晚餐。
　　“哥哥，你在学校遇到的是什么事情啊？”
　　去夹炸肉丸的筷子，在半空中微微一滞。
　　“遇到了什么事啊...”泰介的嘴角泛起一丝苦笑，他想到了这段时间在同学中传播开来的谣言，“非常麻烦的事情啊。”
　　之前放学时，霞之丘诗羽烦躁抖腿的身影，冬马和纱故作冷傲却依旧难以掩饰的烦闷，英梨梨傲娇的坚持，小木曾雪菜的愁闷，桂言叶羞红的小脸，西园寺世界的阴郁。
　　泰介缩回了去夹菜的手，将筷子放在了桌子上。
　　“看来，真的很麻烦呢。”
　　千雪抬起螓首，严肃地看着她的哥哥。
　　“是啊，真的很麻烦。”泰介苦笑着摇了摇头，“现在，大概学校里每个同学都知道了那个谣言。”
　　“说是谣言，不过也的确是事实呢。”
　　“是霞之丘学姐，英梨梨姐姐她们和哥哥你在一起的事情被大家知道了？”
　　“嗯。”泰介点了点头，“那些目光真的是让人很难受啊......”
　　“哥哥，这和你没有关系吧。”
　　“嗯？”
　　“没有关系的吧。”
　　泰介惊愕地抬起头，看着坐在自己对面的千雪。
　　不知道什么时候，千雪已经放下了筷子，那双黑白分明的大眼睛，正逵猩窨醋潘。
　　“千雪......”
　　“如果说，哥哥因为同学那怪异的目光想要放弃和霞之丘，英梨梨姐姐她们的话，千雪我会很开心。”
　　千雪轻轻地咬了咬嘴唇，目光有些闪烁，却依旧很坚定地看着泰介。
　　“你喜欢英梨梨姐姐吧，言叶姐姐，霞之丘前辈，冬马姐姐，小木曾姐姐，还有那位西园寺学姐，哥哥你喜欢她们吗？”
　　“喜欢。”
　　泰介很是坚定地点头。
　　如果说，一开始是为了完成任务。
　　一开始，只是为了赚取点数然后换取热门轻小说的话。
　　现在的他，真的很喜欢围聚在自己身边的女孩子们吧。
　　每一个都是那么的与众不同，每一个都是充满了耀眼的光芒。
　　能够被这么优秀的女孩子们喜欢上，泰介觉得这是自己的幸运。
　　“既然这样的话，哥哥你为什么要在意那些目光。”
　　泰介一愣。
　　随即，脸上就露出释然的笑容。
　　是啊，他喜欢的是身边的女孩子们，又不是这些同学，在意什么呢。
　　不过下一秒，泰介的眉头就重新皱了起来。
　　目光中，露出一丝担忧。
　　“哥哥，你是担心英梨梨姐姐她们吗？”
　　看到泰介点头，千雪有些不开心地撇了撇嘴。
　　她没好气地瞪了泰介一眼说道：“哥哥，其实你不用担心她们的。”
　　“嗯？”
　　“嘁，这群偷腥猫，我相信她们都不会放弃的。”千雪小声地嘟哝了一句。
　　“千雪，你说什么？”因为隔着一张桌子，泰介并没有听清楚千雪在说些什么。
　　“没什么。”
　　千雪撇过了头，“哥哥你就放心吧，不管是英梨梨姐姐还是霞之丘学姐她们，都不会放弃的。”
　　泰介看着千雪，过了一会儿之后，才莞尔一笑。
　　“嗯。”
　　虽然不明白千雪为什么这么说，不过最了解女孩子的，还是女孩子她们自己吧。
　　既然千雪都这么说了，他也应该多相信他身边的女孩子们。
　　而且，千雪和英梨梨她们也有经常联系吧。
　　“好了，哥哥快吃饭吧。”
　　在泰介还在想这些事情的时候，他忽然听到对面传来敲桌子的声音。
　　“好的。”泰介抬起头，对着鼓着小脸的千雪歉意地笑了笑，“我知道了。”
　　他重新拿起筷子，夹起已经有些稍微冷掉的肉丸。
　　“很好吃的炸肉丸哦。”
　　“哼哼！那是当然，千雪我可是学了好久的哦。”
　　泰介暂时将烦恼丢弃在了一边，不再去思考。
　　温暖的灯光，暖和的环境。
　　屋外那呼啸的寒风，冰冷的温度，完全无法影响到屋内的两人。
　　兄妹二人随意地聊着各自学校里的事情，享受着冬季的温暖。
　　作者留言：
　　PS：好久不见了


第165章 那个美少女是谁！
　　“早上好啊，今天可真是冷啊。”
　　依旧是一大早学校还没有多少人的时候，泰介打开了学生会办公室的门。
　　“早上好，泰介。”
　　“早上好，泽永学长。”
　　在听到办公室里除了c村铃那稚嫩的童音之外，还有另一个清冷声音的泰介，惊讶地抬起了头。
　　即使是略显臃肿的冬季校服，依旧无法遮掩住少女那娇俏窈窕的身姿。
　　一头黑色的长发，如瀑布般披散在身后，那清冷如雪的精致面孔之上，一双大眼睛宛若的宝石一样璀璨。
　　“早上好，雪之下同学，没想到你这么早来了呢。”
　　“既然接受了泽永前辈你的委托，我自然会尽职完成。”
　　坐在c村铃对面的雪之下雪乃语气冷淡地说着，然后站了起来。
　　“既然泽永会长你已经来了，那我们也该出去检查学生的礼仪。”
　　看着走出学生会室的雪之下雪乃的背影，从座位上跳下来的c村铃走到了泰介身边。
　　“诶，没想到泰介你居然把雪之下同学给邀请过来了。”
　　小小的身体停在泰介的身边，抬起头看着他。
　　“是啊，满意吧？”
　　“雪之下同学的确很厉害，我相信她能够很好地处理学生会的事情，不过我好奇的是泰介你是怎么邀请到雪之下同学的。”
　　“这个啊，用了一点小小的办法。”
　　“哦，什么办法？”c村铃用好奇的目光仰着头看向泰介。
　　“这个嘛......”
　　泰介歪了下脑袋，低着头看向c村铃。
　　“就不能告诉c村你了。”
　　看着c村铃那好奇的可爱模样，泰介忍不住伸出手在她的头上摸了摸。
　　“你这是干什么！”
　　c村铃立即就像是炸了毛的小猫一样，瞪着泰介，“别摸我的头，会长不高的！”
　　“抱歉，抱歉。”泰介摆了摆手，“看着刚才的c村你，忍不住了。”
　　“哼！”
　　鼓着脸的c村铃，更加像一个小孩子一样。
　　尤其是那一副努力板着脸，装成熟的神情。
　　“c村前辈，泽永会长，为什么你们还没有出发。”
　　就在这时候，雪之下雪乃那清冷的声音响起在学生会室门口。
　　少女站在学生会室的门口，清冷的面孔之上露出一丝不满。
　　“现在已经快到学生到校的高峰期了，再不不过去的话就来不及检查了。”
　　“啊，抱歉雪之下同学，我们这就出发。”
　　等来到学校，Y野学园的人忽然发现。
　　原本站在学校门口的那几个身影，虽然和上学期相比少了七条天空那丰满有材的身躯，没有了威严满满的天草筱。
　　不过，今天却是多了一道清冷秀丽的风景。
　　在看到平时总是如雪莲一般清冷女神模样的雪之下雪乃忽然待上学生会的袖章，出现在校门口，学生们都充满了惊讶的表情。
　　毕竟，雪之下雪乃清冷不好接触的传闻，可是从一年J班传出来许久了。
　　“泰介，小铃早上好。”从坡道上一起走上来的天草筱和七条天空，走到了泰介和c村铃的身边。
　　“早上好，天草学姐，七条学姐。”
　　“早上好，两位学姐。”
　　“学姐你们这么早就来学校啊。”
　　“嗯，毕竟已经是第三学期了。”天草筱点了点头，细长的双眼看向了站在不远处的雪之下雪乃，“你们居然把一年级的雪之下雪乃同学找来了。”
　　注意到天草筱看向自己，一直十分认真检查身边走过同学服装的雪之下雪乃转过了头。
　　“早上好，天草学姐，七条学姐。”
　　雪之下雪乃微微鞠躬，柔顺的黑发从她那削瘦的肩膀滑落，垂落在含蓄的胸前。
　　“早上好，雪之下同学。”
　　“雪之下同学，第一次参与学生会的工作感觉怎么样？”
　　不了解天草筱的人，都会觉得天草筱是一个非常有能力，值得信赖的好前辈。
　　在这个学期开始之前，也是Y野学园学生们觉得值得依靠的好学生会长。
　　“能够适应，学生会的工作并不算繁重。”
　　雪之下雪乃说的很是平淡。
　　“很不错呢。”
　　天草筱双手环抱，挺起了和雪之下雪乃一样谦虚的胸口。
　　“那雪之下同学，你和泰介，小铃就继续努力吧，我和天空先进去了。”
　　“学姐慢走。”
　　泰介和c村铃两人对着走进学校内的七条天空和天草筱挥手的时候，忽然听到了身边传来清冷的声音。
　　“这位同学请稍等一下，你的领结没有系好。”
　　“啊，抱歉。”
　　泰介歪过头，看向身边的雪之下雪乃。
　　虽然昨天还在拒绝，一副不愿意加入学生会的样子。
　　而现在，却是如此认真的态度。
　　“雪之下雪乃就是雪之下雪乃啊。”
　　“泰介你在说什么啊。”c村铃疑惑地看向泰介。
　　“嗯，没什么啊。”
　　泰介笑了笑，看向正在监督叫停下来的同学整理服装的雪之下雪乃。
　　“c村，你也觉得雪之下雪乃拉进学生会是一个不错的主意吧。”
　　“嗯，雪之下雪乃同学的能力很不错，态度也很认真，能够加入学生会就太好了。”、
　　泰介回过头看向重新走回来的雪之下雪乃，沉默着没有说什么。
　　在上课的预备铃响起之后，校门口这边也没有别的学生了。
　　“走吧，我们也该回去上课了。”
　　在早上的检查学生服装礼仪之后，午休和放学之后的社团活动时间，雪之下雪乃也出现在学生会室，帮助泰介和c村铃处理学生会的工作。
　　“啊~啊，今天的工作终于做完了，”
　　泰介舒服地伸了一个懒腰，看向还在整理文件的雪之下雪乃和c村铃。
　　“既然工作已经完成，那我就先走了。”
　　“嗯，泰介明天见。”
　　“泽永会长，明天见。”
　　“嗯，明天见，雪之下同学，c村。”
　　泰介甩了甩手，抓起书包朝着学生会室外走去。
　　当他走出来的时候，霞之丘诗羽和冬马和纱她们已经从第一音乐教室出来，在外面等着泰介。
　　“工作完成了啊。”
　　“嗯。”泰介对着等在外面的少女笑了笑，“我们回去吧”
　　泰介走在少女们的中间，一起走下楼梯。
　　“对了，亲爱的学弟，今天你们学生会好像多了一个美少女呢。”
　　诶？
　　泰介歪了歪脑袋，看向身边的霞之丘诗羽。
　　作者留言：
　　PS:章推！章推！书客头牌，翘屁屁老哥的新作《出逃魔王与线上老婆》：够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！


第166章 温泉预定
　　酒红色的眼睛，正带着无法言说的眼神望着他。
　　泰介忍不住扯了扯嘴角。
　　“学姐。”
　　霞之丘诗羽面无表情地用手指玩弄着耳边的垂发，只是轻轻地瞥了泰介一眼。
　　“我亲爱的学弟君，你好像很紧张？”
　　“紧张？我哪有紧张啊，哈哈哈。”泰介有些僵硬地笑了几声，“学姐你说的美少女是今天刚来我们学生会的雪之下吧？”
　　“雪之下啊。”霞之丘诗羽脚步微微一顿，用莫名的语气说道。
　　泰介立即身体一僵，他已经可以察觉到身边女孩子们那变得杂乱的脚步声，以及落在自己身上的目光。
　　“那个学姐，你们忘了吗，我之前不是和你们提起过，因为平冢老师的拜托，我帮过雪之下一些事情，所以和她之前就认识了。”
　　“这样啊。”
　　虽然霞之丘诗羽那语气还很是飘忽，泰介却是稍稍松了一口气。
　　因为那双酒红色的瑰丽眼睛，总算不再盯着他看了。
　　“对了，这个周末你们有没有时间啊？”
　　“怎么了，有事吗？”
　　正和桂言叶小声聊着什么的小木曾雪菜扭过头看向泰介。
　　“嗯，前几天我妈妈忽然寄回来几张温泉旅馆的免费卷，说是她那边一个动画公司的福利。”
　　“是理惠子阿姨她弄来的？”英梨梨面露困惑，“上次和理惠子阿姨她聊天她好像一副很忙的样子呢。”
　　“这个嘛，英梨梨你也知道，我妈妈她现在忙着赚钱，上次在电话里听她说好像接了三个活吧。”
　　听到泰介这么说，英梨梨脸上露出一副难以严明的表情。
　　“这个...理惠子阿姨其实很厉害了，只是喜欢打麻将这一点就......”
　　泰介脸上露出了无奈的表情，对着英梨梨耸了耸肩膀道：“重要的是，喜欢打麻将就算了，我妈妈还非常喜欢找那几位。”
　　“嘛，理惠子阿姨以前一直都这样的。”
　　英梨梨和泰介两人之间的话题，不管是霞之丘诗羽，冬马和纱还是小木曾雪菜或者西园寺世界和桂言叶她们，都无法插入。
　　走在一边的霞之丘诗羽眼中闪过一丝冷芒。
　　她们之间的战争，只是出于对峙阶段，可从来没有发表过和平宣言。
　　而英梨梨这种摆出青梅竹马的姿态，一副回忆过去很熟稔的语气，让霞之丘诗羽觉得自己仿佛受到了挑衅。
　　“对了，泰介。”
　　霞之丘诗羽打断了泰介和英梨梨两人的聊天。
　　“你刚才说的温泉在哪里？”
　　霞之丘诗羽无视了英梨梨怒瞪着自己的视线，一副完全不知道发生什么的语气询问道。
　　“嗯，就在千叶附近，学姐你有时间吗？”
　　“霞之丘学姐怎么会有时间呢？”一边的英梨梨冷哼了一声说道。
　　虽然在学校里要维持她那大小姐的形象，但英梨梨还是用不爽地眼神斜视着霞之丘诗羽。
　　“毕竟现在可是三年级的最后一个学期了，离毕业的时间没有多久了呢，想要上一个好大学就必须努力学习。”
　　“是吧，霞之丘诗羽。”
　　“学姐怎么可能像英梨梨你说的......”听到英梨梨开口的语气，泰介脸上立即就露出了无奈的表情。
　　从一开始认识之后，他身边的这两位美少女的就一直处于这种状态。
　　而就在他想要缓解一下气氛的时候，就听到了耳边传来了不屑的笑声。
　　“呵呵呵。”
　　霞之丘诗羽脚步顿了顿，嘴角轻轻勾起，露出一丝讥笑。
　　“阿拉，有人难道不知道我的成绩吗？”
　　霞之丘诗羽轻抬玉手遮在小嘴之前，却又偏偏露出一角，让英梨梨可以看到她嘴角的讥讽。
　　“哦，可能我这种常年霸占年级前三的成绩，对于某些金毛败犬来说是一个无法想象的情况吧。”
　　虽然霞之丘诗羽没有指名道姓，但所有人都明白，她说的是谁。
　　“霞！之！丘！诗！羽！”
　　已经炸毛的英梨梨，咬牙切齿地看着一脸风淡云轻继续走路的霞之丘诗羽。
　　“好了，英梨梨，我们现在还在学校呢。”
　　泰介满脸无奈地安抚住英梨梨，转过头对着霞之丘诗羽说道：“学姐，你也稍微注意一下。”
　　“嘁！”听到英梨梨那咂嘴声的霞之丘诗羽扭过头， 不过在看到泰介那无奈的表情时，不爽地撇了撇嘴巴。
　　看到霞之丘诗羽终于扭回头，泰介轻轻的松了一口气。
　　他的这位学姐有着一种难以形容的奇妙的文静气质，丰满的身材修长有致，那双被黑丝包裹的美腿透露着迷人的魅惑气质。
　　白色的发箍将青丝秀雅地梳拢，五官精致而美丽，一双酒红色的眼深邃迷人，让人沉沦迷醉。
　　但这么美丽的外表下，却隐藏着毒舌。
　　而且，还特别喜欢去撩拨他的青梅竹马英梨梨，然后用自己的言辞去击败对方，居高临下地欣赏着对方的表情。
　　啧，性格有点微微的恶劣啊。
　　“被学姐和英梨梨你们两个一打岔，我都忘记问雪菜和和纱你们了，你们周末有时间吗？”
　　“当然有时间了，是吧和纱。”
　　冬马和纱虽然和泰介身边的女孩子们熟悉了许多，但平时依旧是那冷傲少言的形象。
　　不过面对挽着自己手臂，替自己回答的小木曾雪菜，冬马和纱细长的双眼之下闪烁着无奈的神情。
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，正好和纱你总是一个人在家练钢琴，这可是一个好好放松一下的机会呢。”
　　“言叶，世界，你们周末有空吗？”
　　看着关系很不错的冬马和纱和小木曾雪菜，泰介嘴角露出微笑，接着去问西园寺世界和桂言叶。
　　“嗯。”
　　桂言叶轻轻地应了一声，小小的脸蛋上带着薄薄的红晕，“周末我有空。”
　　走在桂言叶身边西园寺世界，也是轻轻地点了点头：“嗯，我也没有什么事情。”
　　“这样啊，那就太好了。”
　　泰介嘴角绽放出笑容。
　　“新年那次温泉，真的非常舒服呢，早就想再去一次了。”
　　“嗯，这样的天气泡温泉的确很舒服。”
　　泰介和少女们一边说笑着，一边走出教学楼。
　　身后，还是那一道道让他和女孩子们觉得心情沉重的目光。
　　作者留言：
　　PS：书客要改名了啊......想想我这本书也写了一年了呢。一年八十万不到，我莫名的感到一股...骄傲！


第167章 千雪的忧郁
　　清脆的铃声响起在一所国中校园的上空。
　　随着铃声的结束，还在上课的老师们纷纷放下了手中的粉笔和教本离开了教师，随之响起的就是青春洋溢的青少年女们欢闹声。
　　将要带回家的作业和课本都塞进了书包，拉上拉链，千雪就从座位上站起来。
　　作为临近毕业的三年级生，她已经辞去了她学生会长的职务，专心备战即将到来的毕业考。
　　毕竟她的目标是那所偏差值很高的Y野学园。
　　拎着书包，作为校内人气极高的美少女的千雪不断地回应着身边经过的那些学妹学弟们的问候。
　　“泽永学姐，请等一下。”
　　千雪刚走到校门口，就忽然听到了身后传来了一个声音。
　　她停下了脚步，转过身看向身后，一个清爽秀丽的少女正从教学楼中追出来。
　　清爽的黑色齐肩短发，阳光灿烂的笑容， 对着自己挥舞着小手，然后一路小跑着追到了千雪的身边，才双手扶膝停了下来。
　　“呼，泽永学姐，你今天这么早就回去了啊？”少女仰起头看着千雪。
　　“是啊，小町你这么急匆匆地跑过来是有什么事情吗？”千雪侧过头看向在自己身边停下的这位可爱学妹。
　　“没什么...只是想着好久没有和学姐一起了，就想着今天可不可以和学姐你一起回去。”比企谷小町站直了身体，平稳了自己的呼吸。
　　“可以啊。”千雪点了点头，然后回转身，继续朝着车站那边出发。
　　“太好了！”比企谷小町连忙跟上千雪的脚步，走在她的身边。
　　刚放学，可以看到很多人呼朋唤友地一起朝着社团而去，也有人成群结伴地准备趁着冬日的太阳还未落下一起去玩。
　　“学姐，你快要毕业了呢。”比企谷微微侧过头，仰慕地看着身边的千雪。
　　相对于国中生来说十分成熟的身材，秀丽的侧脸，优雅的气质，让她这位学姐成为了学校里最受欢迎的美少女，除了那些暗恋着学姐的男生之外，女生们也都十分喜欢和学姐在一起。
　　“是的呢，还有一个月就要毕业了。”千雪微微侧过头笑着看了比企谷小町一眼，“怎么，舍不得学姐了吗？”
　　“当然！”比企谷小町挥舞着小拳头，“学姐你可是大美人啊，你毕业离开后，恐怕学校里很多男生都要哭出来了呢！”
　　“是这样吗，不过也有男生不会哭吧，毕竟学习里可是还有小町你这样活泼可爱少女在。”
　　“啊嘞，学姐你这样夸奖小町，小町会害羞的。”比企谷小町做出害羞的表情。
　　“嘻嘻。”
　　两人说笑着朝着学校附近的车站走去。
　　比企谷小町忍不住转过头看向身边的千雪，眨了眨眼睛。
　　“学姐，你高中准备去的是Y野学园吗？”
　　“是的啊。”千雪点了点头，她报的当然是Y野学园。
　　从小到大，她和泰介两人可是很少不在一起的，不管是幼儿园还是小学都是同一所学校。
　　就算初中也有两年没有在一起，但是那年还是很平稳的过去了。
　　可是，千雪万万没想到，今年她那宁静的生活会发生如此巨大的变化。
　　“学姐，你有心事吗？”一边的比企谷小町有些担忧地问道。
　　“没什么，只是担心我哥哥那边。”
　　“泽永学长也是去了Y野学园的吧？”虽然没有见过泰介，不过比企谷小町也听说对方，毕竟她可是知道，她好些学姐都喜欢这个人。
　　“恩，所以我报的是Y野学园。”
　　“诶这样啊，我哥哥也进了Y野学园呢，唉，不知道明年我考不考得上。”比企谷小町有些苦恼地敲了敲脑袋。
　　因为性子比较活泼，比企谷小町经常和朋友出去玩，所以成绩有点微微的糟糕呢。
　　而Y野学园又是东京这边偏差值比较高的几所学校之一，入学要求可是很高的。
　　“那可要加油了哦。”千雪微笑着瞥了比企谷小町一眼。
　　“嗯嗯，小町要在接下来的一年加油了，不然的话，好担心我哥哥那个性格，能不能在学校里交到朋友的说。”比企谷小町露出了苦恼的表情。
　　“小町你真是一个好妹妹呢。”千雪忍不住笑了起来。
　　“那是当然，毕竟小町我可是非常可靠的，而且我还想看我哥哥带嫂子回来呢。”只是想到比企谷八幡那糟糕的性格，比企谷小町就忍不住叹了一口气。
　　她转过头看了千雪一眼问道：“学姐，你这么漂亮，你哥哥相比也很帅吧，有女朋友了吗？”
　　“......”千雪脚步顿了顿，脑海中瞬间就跳出了那几个身影。
　　一想到自己哥哥身边的那些女孩子，千雪隐隐有些咬牙切齿。
　　和平相处什么的，只不过是那群狐狸精为了不在哥哥面前减分才这么说的而已。
　　“啧！”
　　“学姐没事吧？”比企谷小町忽然觉得自己好像挑了一个不怎么合适的话题。
　　“没事。”千雪收起自己内心复杂的情绪，对比企谷小町勉强笑了笑。
　　“对了学姐，这周末有空吗，快要毕业了，想和学姐一起出去玩一趟呢。”
　　“抱歉，这周末没什么时间呢。”千雪歉意地笑了笑，“前几天我妈妈寄过来几张温泉卷，就准备和我哥哥一起去泡温泉呢。”
　　“这样啊。”比企谷小町脸上露出了失落的表情。
　　“那学姐，祝你周末玩的愉快哦。”
　　比企谷小町觉得有些微微的可惜，毕竟她可是非常仰慕千雪，不能一起出去玩难免有点小小失落。
　　“抱歉了，下次再一起出去吃甜品吧。”千雪歉意地说道。
　　“嗯，那就说好了哦。”比企谷小町笑着点了点头，然后对千雪挥了挥手，“学姐，我的电车来了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　望着比企谷小町那消失的背影，千雪回过了头，然后仰头看向天空。
　　冬季的东京天空有些阴沉，不知道什么时候就会有雪花落下。
　　“呼~”
　　千雪长长地吐了一口气，脸色有些阴郁。
　　温泉旅馆的免费卷有些多，哥哥他肯定会邀请她们一起去吧。
　　“一群狐狸精......”
　　作者留言：
　　PS：好久不见，想我没有


第168章 温泉旅行
　　日本是一个温泉大国。
　　两千六百多座温泉，七万多家温泉旅馆。
　　会让你发现，在日本，温泉旅馆几乎随处可见。
　　因为日本人那喜欢泡澡的习惯，温泉旅馆十分的受欢迎。
　　尤其是像现在这样的季节，在这严寒的冬天中，除了那大白腿之外，也就温泉能够带来温暖了。
　　搭乘新干线，然后转乘汽车。
　　随后，停在一个小小的小镇中。
　　小镇的不远处是一座小山。
　　此次泰介和少女们的目的地，就在那座小山之上。
　　这是一座依靠温泉发展起来的旅游小镇。
　　不大的小镇，其实用村子形容或许更加准确一点。
　　不多的居民，一条不长，一望就可以到底，却有着不少游客的商店街。
　　不远处的小山上，从树林的间隙中，可以看到几座随意坐落其中的旅馆。
　　“走吧，赶紧去享受一下温泉。”
　　泰介拎了拎手中的大包，转过头笑着对身边的少女们说道。
　　“嗯。”
　　“好的。”
　　......
　　小镇与温泉旅馆之间，有一条道路。
　　时不时也有和泰介他们一样，趁着周末前来泡温泉的游客开车经过。
　　而等到走上小山，道路两旁都是林立的树木。
　　只不过可惜的是，现在是冬季。
　　前几天泰介和他的妈妈打电话中，理惠子曾说起过这边的温泉。
　　秋天，是这里最美的时候。
　　将整个身子沉在温泉之中，微微仰头靠在温泉池边。
　　目光穿过朦胧的水雾，可以看到木墙外那火红的秋叶。
　　那么的朦胧，那么的虚幻。
　　嗯...
　　这样的场景，泰介总觉得十分熟悉。
　　在挂掉电话之后，他才从早已成为碎片的记忆中找到来源。
　　鬼父的某一集不就是有这样的场景吗？
　　一想到鬼父，泰介的脑海中就忽然好几个小小的身影。
　　她们长得有点像霞之丘诗羽，有点像他，也有像小木曾雪菜......
　　泰介忍不住砸了砸嘴巴，然后晃了晃脑袋，想要将脑海中的画面抛开。
　　自己还有救吗？
　　胡思乱想中的泰介，直到千雪发出声音 才发现她已经走到自己身边。
　　“哥哥。”
　　“怎么了？”泰介扭过头看向千雪。
　　“没什么，只是看哥哥你刚才的表情，是在想什么不好的东西吧？”
　　泰介咧了咧嘴巴，没有回答。
　　他刚才所想的画面，无论如何也不可能说出来的。
　　“旅馆快到了吧？”
　　“嗯，转过前面那个弯，再走一段路就是了。”
　　千雪看了看手中在小镇拿到的路线图，点了点头。
　　“那就好。”
　　这时候，泰介才发现。
　　身边的女孩子们，三三两两距离拉得似乎有点大。
　　在他胡思乱想的时候，不知不觉中他和千雪走在了队伍的最后面。
　　他两前面的是桂言叶和西园寺世界，性格开朗的西园寺世界拉着桂言叶指着银装素裹的山林说着话。
　　最前面的是霞之丘诗羽和英梨梨，虽然泰介依稀还可以听到两人时不时斗嘴的声音。
　　但，依旧显得有些安静。
　　而中间的是冬马和纱和小木曾雪菜，默默地走在路边，什么话都没有说。
　　泰介无声地吐了一口气。
　　“哥哥，是不是发生了什么事情？”
　　走在泰介的身边，千雪望着前方的霞之丘诗羽她们，小声地询问道。
　　“总觉得比起新年聚会的时候，霞之丘学姐她们之间的关系好像变得有些疏远了。”
　　“嘛。”泰介沉吟了一会，脸色有点复杂和无奈，“这个学期的确发生了一些事情。”
　　“是学校里吗？”
　　“嗯。”
　　千雪仰起头，看了泰介一眼。
　　然后，若有所思地点了点头。
　　纸是包不住火的。
　　千雪猜到，大概是自己哥哥和霞之丘诗羽她们的关系，被学校里的人发现了。
　　毕竟，不管是霞之丘诗羽，小木曾雪菜还是冬马和纱她们。
　　虽然千雪有些不情愿，但还是承认她哥哥身边的这几个女孩子，都是万里挑一的优秀女孩子。
　　美少女，总是会受关注一些。
　　所以，被发现也是理所当然的。
　　“那哥哥，你准备怎么办？”
　　千雪深呼吸了一下，转过头认真地看着自己的哥哥。
　　“我也不知道。”
　　泰介沉默了好一会儿，才回答道：“还没有想好。”
　　“那可早点做出决定了啊。”
　　泰介没有说话。
　　他知道自己妹妹的意思。
　　是得快点做出决定了。
　　“泰介，千雪，前面这家旅馆就是了吧？”
　　前面，传来了霞之丘诗羽那有着独特韵味的声音。
　　泰介和千雪闻声抬头，看向道路的尽头。
　　一座如同农家乐一样的小旅馆从山林中露出来。
　　“是的，就是这家了。”
　　看了一下旅馆的名字，泰介大声地回应着。
　　“终于到了呢。”
　　“快点进去吧，我对温泉已经迫不及待了。”
　　虽然冬天的山林风景很不错，有着不同于秋季的美丽。
　　但显然，还是温暖的温泉更吸引众人。
　　泰介他们都纷纷加快了脚步，朝着旅馆走去。
　　之前早有预定。
　　所以当泰介他们走进旅馆的时候，立即就有服务员走出来，带着他们朝着预定好的的房间走去。
　　因为是类似于合宿，所以只订了一个房间。
　　在服务员离开后，众人都开始整理起自己的行装。
　　几人都换好了衣服，走出房间。
　　“饭食已经准备好了，请往这边走。”
　　等待在外面的服务员，微微福身，然后带着泰介他们朝着餐厅走去。
　　不过，在引路的时候，这位服务员小姐却是时不时偷瞄向身后的泰介他们。
　　在这边工作了几年，她见过来旅游的小情侣，夫妻，也有来合宿的学校社团，公司等。
　　不过，像这样一男七女的组合还是第一次见。
　　若是换个性别，一女七男，她也只是在童话里听说过。
　　不过作为一个合格的服务员，她很快就收起了心中的好奇心，在前方引路。
　　“学弟。”
　　泰介忽然听到身边传来一个，压低着，微微沙哑充满了魅惑力的声音。
　　女孩子中，会叫自己学弟的，也就只有霞之丘诗羽了。
　　泰介转过头，果然和一双酒红色的美丽大眼睛对上。
　　“等会，我们聊聊吧。”
　　作者留言：
　　PS：享不了福啊，在这么冷的天，我却不能待在空调房里，不然就会咳血。
　　PS：章推，《醒来总是变了身》：听说过马丁的早晨没？
　　这边是林幽的早晨，就算每天变成奇怪的东西也不能阻挡林幽把妹的决心。
　　能力是把妹，代价是变身。


第169章 温泉旅馆
　　望着说完之后就从自己身边走过的霞之丘诗羽的背影，泰介沉默地站在原地。
　　他差不多能够猜出学姐找他是想要说什么。
　　“快要毕业了呢。”
　　泰介在心中默默地说了一声，然后重新跟上霞之丘诗羽她们的脚步。
　　这家温泉旅馆显然生意很不错。
　　当泰介他们走进那传统日式餐厅，可以看到里面已经有几个客人了。
　　“客人这边请。”
　　走在前面的服务员小姐姐带着泰介他们走到一张矮桌前。
　　这样传统样式的餐厅，大家、都是跪坐在半高的桌子前吃饭。
　　吃完午饭之后，接下来就是泡温泉的环节了。
　　日本人对于泡澡真的非常喜欢，而在这个国家生活了十多年，泰介也喜欢上了泡澡。
　　在运动后，在码完字之后，泡个澡什么，简直不要太偷税。
　　而像温泉这样的地方，还有很多其他设备，比如乒乓球之类的。
　　泰介和千雪她们一边聊着天，一边走到了更衣室。
　　在相互告别之后，就分别走进了温泉浴池之中。
　　不过因为还有别的客人在，所以泰介他们选的不是混浴。
　　这让泰介一个人走向温泉浴池的时候，心中有点小小的失望呢。
　　新年那会的场景，可还是历历在目啊。
　　这个想法在泰介整个身体都浸在温泉之后，就消失不见了。
　　温暖的水包裹住了整具身体，是那么的舒畅。
　　就好像，身上所有的疲惫都被洗去了一般。
　　“舒服。”
　　泰介轻轻地吁了一口气。
　　他看了看浴池另一端几个正在温泉中喝酒的大叔们，默默地游到角落之中。
　　然后将身体靠在了身后的石质的温泉壁上。
　　仰头望向木质围墙的白色世界，泰介觉得心中瞬间平静下来。
　　望着透彻无云的天空，不知过了多久之后。
　　泰介却是突兀地叹了一口气。
　　回过神的他看了看温泉池内。
　　那几位大叔估计不知道什么时候已经离开了，整个温泉池内，此时就只有他一个人。
　　泰介也离开了温泉池。
　　当从暖和的温泉中走出来的时候，泰介忍不住打了一个寒颤。
　　他连忙裹上浴巾，然后去穿上早就准备好的衣服。
　　当他从更衣室中走出来的时候，却发现一个身影正伫立在走廊之上。
　　显然是在等他。
　　“学姐。”
　　安易走到霞之丘诗羽的身边。
　　“哦，泰介你出来了啊。”
　　“其他人呢。”
　　“去打乒乓球了。”霞之丘诗羽笑了笑，“我们聊聊吧。”
　　“嗯。”泰介沉默了一会，点了点头。
　　霞之丘诗羽轻轻抬头，酒红色的眼瞳神色复杂地扫了泰介一眼。
　　然后，转身朝着走廊的尽头走去。
　　泰介默默地跟在身后。
　　看着走在自己前方那背影妖娆的少女，他内心更是复杂万分。
　　他的这位学姐虽然在平时会有点小小的腹黑，总是喜欢去撩拨欺负英梨梨。
　　但，她真的是非常温柔体贴的优秀女孩子。
　　只是，泰介心中深深地叹了一口气。
　　他，辜负了彼此。
　　......
　　“怎么了？”
　　刚从乒乓球桌边过来英梨梨在千雪的身边坐了下来。
　　她手中捧着刚从一边的自动贩卖机买来的咖啡，并不打开，只是捂在手心中。
　　“是在担心你哥哥吗？”
　　她顺着千雪的目光看了一眼活动室的门口。
　　那边，空无一人。
　　“嗯。”千雪轻轻地应了一声。
　　“别担心，霞之丘那个家伙虽然很可恶，但不会做什么事情的。”
　　千雪惊讶地瞥了英梨梨一眼，似乎无法相信这样的话会从她的口中说出来。
　　要知道，平时英梨梨和霞之丘诗羽两人只要碰在一起，很少有不互相斗嘴的场景。
　　当然，失败的那一方很多时候都是千雪的这位从小一起玩到大的姐姐。
　　“干嘛这么看着我！”
　　英梨梨对千雪龇牙咧嘴地瞪了一眼。
　　“我和那个家伙关系虽然不怎么样，但彼此之间还是有了解的。”
　　“这样啊。”
　　千雪嘴角扯出一丝为微笑，没有多说什么。
　　她回过头，看向正在打乒乓球的小木曾雪菜她们。
　　“其实，我没有担心地霞之丘学姐对我哥哥做什么。”
　　“嗯。”
　　“只是，英梨梨姐姐，你也知道的，快毕业了啊。”
　　“嗯。”
　　英梨梨不知道想到了什么，低下头看着手中捧着的罐装咖啡。
　　“快毕业了啊。”
　　她的语气中，充满了各种情绪。
　　害怕，迟疑......
　　“英梨梨姐姐，你为什么会依旧呆在我哥哥的身边？”
　　“咳咳！”
　　英梨梨被千雪这突如其来的问题吓了一跳，猛烈地咳了几声。
　　“千雪，你......”
　　“英梨梨姐姐。”
　　千雪往日一直挂在嘴角的温柔笑容消失不见了，有的只有认真和严肃。
　　“你看，不管是小木曾学姐和冬马学姐。”
　　千雪看向站在乒乓球桌边的两人，明明两人的性格那么的不同，却是好朋友呢。
　　“有或是桂学姐和西园寺学姐。”
　　目光扫过正在乒乓球桌上奋战的两位美少女。
　　“还有，英梨梨姐姐你。”
　　千雪的目光最后停留在英梨梨的脸上。
　　“你们都是如此的优秀，不会缺少追求者吧。”
　　“那是当然。”英梨梨抬起下巴，露出了高傲的表情。
　　“你姐姐我在学校里可是有着无数追求者的美少女哦！”
　　“那既然如此，英梨梨姐姐你为什么现在还没有离开？”
　　英梨梨脸上的高傲表情僵硬在那里，神色有些慌张，也有些复杂。
　　往日那锋锐，一碰就炸毛的性格的她，此时却沉默下来。
　　那双美丽的蓝色瞳孔中，闪过了种种情绪。
　　“哼，我只是担心泰介会被别的女孩子骗了而已...嗯，就是这样。”
　　千雪笑了笑，没有揭破。
　　她重新抬起头，看向活动室的门口。
　　现在，哥哥应该也从温泉池里出来了吧。
　　不知道，他会怎么回答霞之丘诗羽。
　　千雪无声地叹了一口气，闭上了眼睛，靠在了身后的椅背上。
　　而在另一边。
　　泰介和霞之丘诗羽已经穿过了走廊，来到温泉旅馆的一个小小阳台中。
　　走到了这里之后，霞之丘诗羽停下了脚步。
　　转过身，面向他。
　　作者留言：
　　PS;OK，我的请假条已经用完了，现在要开始我的表演了。


第170章 
　　“学姐，给。”
　　泰介拿着从阳台角落里的自动贩卖机买来的饮料，走到了霞之丘诗羽的身边。
　　“谢谢。”
　　霞之丘诗羽伸手从泰介手中结果。
　　“学姐你找我是想要说些什么？”
　　泰介坐下后，两人沉默了一会，他忍不住开口主动提起话题。
　　“没什么。”
　　似乎是因为刚刚从温泉中出来，比起平时，霞之丘诗羽的声音更加的有魅惑里。
　　“只是，有些事情想要和泰介你聊聊。”
　　霞之丘诗羽扭过头，看向了泰介。
　　“这样啊。”
　　泰介低着头，打开了手中的饮料。
　　他，不敢去面对霞之丘诗羽那平静中充满了无数情绪的目光。
　　“学姐你想要和我说什么啊?”
　　“你真的猜不出来吗？”
　　泰介尴尬地笑了笑。
　　“呼~算了吧。”
　　霞之丘诗羽缩回了自己的目光，回过头看向了外面的风景。
　　因为积雪未化，温泉旅馆所在的小山， 披上了一层厚厚的银装。
　　在蕴蓝色的天空下，显得那么的美丽。
　　“我可爱的学弟，我们认识有多久了？”
　　“有两年了吧。”
　　泰介努力回想了一下，确认的点了点头。
　　“已经有两年了啊。”
　　霞之丘诗羽仰起头，眺望着远方。
　　“不知不觉，已经和学弟你认识这么久了啊。”
　　霞之丘诗羽那微微沙哑充满了磁性的声音，就像是羽毛在泰介耳中挠动着，让他忍不住转过头，看向了她。
　　只是，他所能看到只是那张精致的，没有一点瑕疵的，美丽侧脸。
　　他无法看清学姐那双瑰丽眼睛中所蕴含的感情。
　　泰介张开了口，却是不知道自己该说些什么。
　　“嗯，的确蛮久的了。”
　　“是啊，那时候完全没有想到呢，学弟你会是我的粉丝。”
　　霞之丘诗羽说着转过了头，正好和泰介的目光撞上。
　　她笑了笑：“而且，也没想到学弟你会帮上我的忙。”
　　“嘛。”泰介晃了晃脑袋，“我没有帮上什么忙，插画什么的都是英梨梨画的。”
　　“泽村英梨梨那个家伙啊，嗯，我的确要好好谢谢她。”
　　“哈哈，学姐你这句话应该当着英梨梨的面说。”
　　霞之丘诗羽嘴角抽了抽。
　　这样的话，她才不会当着英梨梨的面说呢。
　　“不过，没想到，学弟你现在也开始写轻小说了，而且成绩还这么好。”
　　“啊，这个嘛......”
　　泰介的笑容有些复杂。
　　他的这个小说，并不是他的啊。
　　当然，这件事情没有其他人知道。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“哦？”
　　霞之丘诗羽瞥了泰介一眼了，转过头重新看向外面的风景。
　　泰介也低下了头，捧着手中的咖啡。
　　然后喝了一口。
　　“学弟，我快要毕业了呢。”
　　“咳咳！”
　　泰介咳嗽了几声，转过头看向霞之丘诗羽。
　　“啊，恭喜学姐。”
　　霞之丘诗羽静静地看着泰介。
　　那平静的目光，让泰介忍不住转过了头，扭开了视线。
　　“你想要说的只是这个？”
　　“那...那我应该说什么？”
　　“唉。”
　　霞之丘诗羽叹了一口气。
　　“学弟，时间不多了呢。”
　　“学姐，时间不多的意思是......”
　　“呼。”
　　看着还在装傻的泰介，霞之丘诗羽再次叹了一口气。
　　“学弟，你装什么傻，真的不知道我想说什么吗？”
　　泰介有些尴尬地挠了挠脸颊，侧过了头。
　　“这个......”
　　“泰介，还有两个月不到的时间呢。”
　　“嗯。”
　　泰介还是抬起了头，看向了霞之丘诗羽。
　　其实他早就猜到，霞之丘诗羽找自己是想说些什么。
　　一直到现在，泰介其实自己内心都觉得很不可思议。
　　因为，他身边的女孩子，不管是其中哪一个，都是如此的优秀。
　　钢琴家的女儿，享誉整个日本的天才的钢琴美少女。
　　学校里最受欢迎的Y野小姐，小木曾雪菜。
　　天才高中生轻小说作者，销量达到五十万卷的霞之丘诗羽。
　　在同人圈中有着非常大名气的十八禁画师柏木英理老师，泽村・斯潘瑟・英梨梨。
　　家庭出身富贵，有着大和抚子气质的美少女的桂言叶。
　　善于交际，在学校同学中非常受欢迎的美少女西园寺世界。
　　还有他的妹妹，在她的学校里也是非常受欢迎的呢。
　　不管是哪一个，若是能够成为女朋友的话，那个男生都会非常开心和激动吧。
　　而他，十分的有幸成为幸运儿子。
　　而且，七倍的幸运。
　　只是，终究这是不可能的。
　　水晶宫什么之类的。
　　泰介跟着霞之丘诗羽的视线，看向了远处的风景。
　　其实，在Y野祭的时候，泰介都以为自己要凉了呢。
　　不管是和其中哪一个少女交往，男生们都会觉得满足吧。
　　而他，却还背着这些真心喜欢自己的女孩子们，脚踏多只船，成功化身渣男。
　　那时，他还以为自己要翻船了。
　　幸运的是，少女们没有选择离开。
　　霞之丘诗羽她们依旧选择留在他的身边，和其他女孩子们一起。
　　但。
　　这终究是不可能一直持续一下的。
　　他，终究还是要做出选择。
　　毕竟，霞之丘诗羽她们都有着自己的骄傲。
　　而他，已经将她们的这份骄傲给摧残了许多。
　　剩下的，她们不会允许他继续摧残，而他也不能这么做。
　　“呐，我亲爱的学弟。”
　　“嗯。”
　　泰介深呼吸了一口气。
　　山间清爽的空气，混着温泉池特有的硫磺味钻进了泰介的肺中。
　　“学姐，我知道你想要和我说什么。”
　　泰介转过头，看向了正望着自己的霞之丘诗羽。
　　“你要毕业了啊。”
　　“是啊，要毕业了呢，时间过得可真快啊。”
　　霞之丘诗羽嘴角露出复杂的微笑。
　　虽然不想承认，但其实她觉得，和小木曾雪菜，冬马和纱她们在一起，还是很愉快的。
　　只是，剩下的，最终还是只能一个人。
　　“嘛，不过我可爱的学弟哦。”
　　泰介忽然感受到一只小手放在了自己的头上。
　　他转过头，看向身边已经站起来的霞之丘诗羽。
　　“还有一段时间，泰介你不用着急做出选择。”
　　霞之丘诗羽笑着说道。
　　“嗯。”
　　泰介点了点头，跟着霞之丘诗羽一起走回了屋内。
　　作者留言：
　　PS：相信我的全勤，我断更三天，只是为了破釜沉舟，背水一战（认真脸）！


第171章 结缘石
　　当泰介和霞之丘诗羽两人走进活动室的时候，小木曾雪菜和千雪她们已经坐在一边休息了。
　　“哥哥你们回来了？”
　　千雪微笑着说道。
　　她的目光在霞之丘诗羽和泰介两人身上徘徊了一下。
　　“嗯回来了。”
　　注意到自己妹妹那关心的目光，泰介笑着点了点头。
　　“你们不继续打乒乓球了吗？”
　　看着已经坐下来的少女们，泰介好奇地问道。
　　“嘛，已经打了好一会儿了。”
　　“这样啊。”
　　泰介低头思考了一会儿，看向少女们。
　　“离晚饭时间还有一段时间，不如我们去山上看看吧。”
　　“嗯...会不会太冷了。”
　　“我们不是都带了厚衣服嘛，而且反正也没有什么事情干。”
　　小木曾雪菜她们思考一会儿之后，都点了点头。
　　之后，所有人都回到了房间中换衣服。
　　相比于少女们，泰介最先换好衣服，等在了温泉旅馆的外面。
　　“哥哥。”
　　千雪的声音从泰介的身后传来。
　　泰介转过身，看到穿着粉色羽绒服，戴着厚厚围巾的千雪不知道什么时候站在了身后。
　　“学姐她们呢？”
　　“她们还在换衣服，我先出来了。”
　　千雪走到了泰介的身边，抬起头看着泰介。
　　“怎么了？”泰介摸了摸自己的脸颊，疑惑地看着千雪。
　　“没什么。”
　　“是吗。”
　　千雪沉默一会儿，最后却还是忍不住转过头看了看身后的旅馆。
　　那里，还没有出现霞之丘诗羽她们的身影。
　　“哥哥，霞之丘学姐和你说了什么吗？”
　　听到千雪的询问，泰介像是猜到了什么，若有所思地看着自己的妹妹。
　　“千雪，你是不是知道学姐要问我什么？”
　　千雪的脸色有些变化，不过还是维持着往日那温柔体贴的笑容。
　　“哥哥你可以猜一下，我和霞之丘学姐她们私底下是不是有什么来往。”
　　虽然千雪没有回答，不过泰介还是知道了答案。
　　他转过头看向银装素裹分外妖娆的日影山。
　　“嘛，学姐和我说她快要毕业了，所以时间不多了。”
　　“她果然这么说了啊，那哥哥你是怎么想的？”
　　千雪仰起头，观察这泰介脸上神情的变化。
　　“只是说我知道了。”
　　“就这样？难道霞之丘学姐就没有继续问下去吗？”
　　千雪眼底深处闪过一丝复杂的情绪。
　　“嗯，她最后说，离她毕业还有一段时间，虽然不长，但我还可以认真考虑。”
　　“啧。”
　　千雪忍不住低声砸了一下嘴巴。
　　霞之丘诗羽想要和泰介说什么，不管是千雪还是小木曾雪菜她们隐约有些了解。
　　只是，本以为霞之丘诗羽会因为意味着分离的毕业到来而焦急犯错的千雪，却是没有想到。
　　对方，表现得依旧是那么的完美。
　　若是紧紧逼迫，想要得到答案，肯定会适得其反。
　　但，一句还有几个月的时间，却将展示出了她的温柔。
　　经过这段时间相处，对于霞之丘诗羽的本质，千雪还是有所了解的。
　　外表优雅的这位学姐，实质性格上有点恶劣。
　　不过，这样表现的确让千雪有些无话可说。
　　“那哥哥你可要好好考虑清楚。”
　　望着自己妹妹那和善的笑容，明明身上穿着厚厚服装的泰介，还是忍不住打了一个寒颤。
　　“那是当然的。”
　　泰介嘴角的笑容有些僵硬。
　　“那就最好了。”
　　千雪的笑容更加灿烂了。
　　她笑眯眯地挽住了泰介的胳膊，两人的身体亲密地贴着。
　　“不过，不管哥哥你怎么选择，我都想要和哥哥你一直待在一起。”
　　明明是非常甜蜜的言语，不知道为什么，在泰介听起来却是那么的恐怖。
　　因为，他的脑海中幻想出的是另一种场景。
　　而不是什么执子之手，白头偕老什么。
　　而是比如说什么脚踏多船浪打翻，萌妹抱头走天涯之类。
　　好船啊，好船......
　　这样的结局实在是太悲惨了，泰介感觉自己全身上下冷汗都要出来了。
　　“那是当然，哥哥我养你一辈子也没有问题。”
　　泰介身体僵硬地被千雪抱着，不过还算机智地用话语糊弄了过去。
　　还好，在这个时候，霞之丘诗羽和英梨梨她们也都换好了衣服，从温泉旅馆里出来了。
　　“哇，外面好冷啊。”
　　才刚刚走出温泉旅馆，小木曾雪菜就忍不住惊呼了一声。
　　来的时候还不觉得，在想享受过温泉的温暖，之后又一直待在有着暖气的旅馆中。
　　习惯了温暖的环境，来到屋外的雪地上，一时间自然无法忍受。
　　“虽然冷了点，不过这样的雪景还是很值得呢。”
　　说是这么说的西园寺世界，却是将自己全身上下裹得暖暖的。
　　“嗯，这样的季节，也不知道这附近有什么有趣的地方。”
　　“景点还是有几个的。”泰介掏出了从旅馆中拿来的引导地图，“比如结缘石之类什么的。”
　　“那是什么？”
　　千雪脑袋凑了过来，看向泰介手上的指导手册。
　　“就是一块石头，因为当地的一些故事被称为结缘石，据说相爱的人一起去触摸结缘石许下愿望，就能够永远在一起。”
　　这样的传说故事，其实在许多地方都会有。
　　当然，望夫石什么的自然也肯定会有。
　　“和相爱的人......”
　　“永远在一起......”
　　泰介忽然注意到，自己身边的少女们都露出了沉思的表情。
　　下一秒，她们的目光就落在了他的身上。
　　“不过那是在山上，这种季节不方便去吧。”
　　泰介立即意识到不妙，想要转移少女们的注意力。
　　可惜，已经晚了。
　　“没关系的，反正我们和没有事情干，泡一整天的温泉也没什么意思吧。”
　　霞之丘诗羽双手抱胸，嘴角微微勾起看向泰介。
　　“嗯，而且一路过去，我们也可以慢慢地欣赏路边的雪景。”
　　小木曾雪菜也跟着赞同地说道。
　　其他少女们虽然没有开口，不过泰介已经从她们的脸上看出了意动。
　　“那好吧。”
　　泰介之后要无奈地点了点头。
　　不过他心中却暗暗警惕着，等会到了结缘石那边。
　　他无论如何也不会去许愿，即使许愿也绝不会说出自己的愿望是什么。
　　作者留言：
　　PS：哇，因为天生的身体原因，这么冷的天气，我却不能开空调，实在是一种折磨，尤其是我爸妈他们舒适地吹着空调的时候。


第172章 许愿
　　虽然前几天才下过雪，不过这边的温泉旅馆毕竟是附近比较受欢迎的景点。
　　所以走上山的路并不是很难走。
　　积雪被人扫到了小路的两边，十分的干净。
　　而因为季节的原因，这里却也没有像日本其他知名冬季景区那样，全是人。
　　寂静的山林，瑰丽的雪景。
　　让小木曾雪菜和桂言叶她们都稍微放开了一些，在雪地里相互打闹着。
　　“呐，学弟。”
　　不知道什么时候，霞之丘诗羽走到了泰介的身边。
　　“怎么了学姐？”
　　山道并不是很陡峭，所以泰介也没有担心自己妹妹千雪和英梨梨她们的安全。
　　“你小说第二卷的销售量好像也很不错吧？”
　　“嗯，还算可以吧。”
　　泰介点了点头，脸上的神色有些疑惑，不明白霞之丘诗羽提起这个是想要说什么。
　　“还算可以？泰介你可真是谦虚呢，单卷销售十万，这可是许多轻小说作者想都不敢想的事情呢。”
　　霞之丘诗羽没好气地瞥了泰介一眼。
　　“嘛。”
　　泰介有些尴尬地挠了挠脸颊，其实比起前世，这本书的成绩还有些不如呢。
　　“算了。”
　　霞之丘诗羽没有在这里多说什么，她只是神色怀缅地看着泰介。
　　“我只是完全没有想到，在我作品成绩陷入腰斩处境的时候，向我伸出援手的泰介你，现在成为了一位比我更优秀的作者呢。”
　　虽然嘴上语气很是平淡，不过泰介还是可以听出霞之丘诗羽语气中的不甘心。
　　他知道，他的这位学姐一直是一个自傲的人呢。
　　所以，他沉吟了一会儿之后，就选择跳过小说成绩这个话题。
　　“我会开始写小说，完全是因为各种原因而已。”
　　“嗯。”泰介家之前发生的事情，霞之丘诗羽也是有所了解的。
　　“不过这也许也是一种缘分吧。”
　　“嗯？”泰介不解地看着霞之丘诗羽。
　　“我和学弟你因为我的作品而认识，你在我作品陷入困境的时候，向我伸出了援手。”
　　因为霞之丘诗羽的话，泰介脑海中也不禁回想起过去的记忆。
　　那时候他接近的霞之丘诗羽，其实仔细想来，早就有某种不可告人的想法了吧。
　　“嗯，那时候我其实只是帮了一点小忙吧，大部分功劳还是英梨梨的。”
　　霞之丘诗羽轻笑着遮掩住嘴巴，那双酒红色的美瞳风情万种地瞄了泰介一眼。
　　“没想到学弟你这么的谦虚呢，若是没有你，那个家伙怎么可能会来帮我画插画。”
　　“额......”
　　“哼哼！”、
　　忽然英梨梨的声音，响起在了泰介和霞之丘诗羽两人的身后。
　　“霞之丘诗羽，这就是你对待挽救了你作者生涯的恩人的态度吗！”
　　“阿拉，我可从来没有承认过，我有会偷听别人聊天的恩人呢。”
　　对于英梨梨的突然出现，霞之丘诗羽没有一点惊讶。
　　她只是望了英梨梨一眼，然后默默地挪开了自己的视线，完全当英梨梨不存在。
　　“我，我才没有偷听呢！”英梨梨羞怒地瞪着霞之丘诗羽，“我只是想过来找泰介的时候，不凑巧地正好听到而已。”
　　“哦，是这样啊，可是我刚才怎么好像看到某个人跟在我们身后好一会儿了。”
　　“才没没有呢！”急于辩解的英梨梨，差点咬到了自己的舌头。
　　“哼，话说你这个家伙，那时候要不是泰介过来求我帮你画插画，我才不会帮你这种家伙呢！”
　　“阿拉，那我可真的要好好道谢一下了。”
　　“哼，你这个家伙还算没救，知道感谢就好......”英梨梨一脸倨傲地双手抱胸，抬起了骄傲的小下巴。
　　“真得非常感谢你，我可爱的学弟君，还要委屈你去求一个十八禁画师来帮我画插画。”
　　看着一脸正经模样向自己感谢的霞之丘诗羽，泰介脸上一片无奈。
　　明明之前学姐在他面前还亲口说过，对于英梨梨她内心很是感激。
　　可现在。
　　泰介苦笑地看了一眼已经处于炸毛阶段的英梨梨，心中满是无奈。
　　学姐，你就是这么表达自己的感激的吗？
　　“好了，好了。”
　　看着已经被撩拨地炸毛的英梨梨，泰介一脸苦笑地插入了进来。
　　然后，拼命给霞之丘诗羽打眼色。
　　注意到泰介给自己打眼色，霞之丘诗羽撇了撇嘴角，放弃了继续欺负下去的冲动。
　　“英梨梨，你怎么过来了？”
　　在安抚下炸毛的英梨梨之后，泰介好奇地询问道。
　　“没什么事情。”
　　英梨梨不爽地瞥了霞之丘诗羽一眼，“我只是过来告诉走在最后面的你们两个，前面不远就是结缘石了。”
　　果然，就像英梨梨说的那样，走过山路不远，就到了一块位于山顶的平地。
　　平地的上面有一块圆石，淡黄色。
　　旁边还有专门的牌子立着，上面写着一串关于结缘石的传说故事。
　　其实这样的故事，也就只有当地人才会知道。
　　而像结缘石，姻缘树之类的景点，在各个地方都有不少。
　　这块平地显然也被仔细打扫过，积雪全都被扫到了一边，而平地的外围也都围着栏杆。
　　“啊，这里的风景非常棒呢！”
　　雪后的天空是那么的澈蓝，蓝的没有一点杂色，那么的透彻。
　　而在蔚蓝天空下，一眼望去皆是白茫茫的大地。
　　站在山顶的平台上，可以眺望到山脚下的那座小镇。
　　那么的平静，那么的祥和。
　　在欣赏了一番雪山美景之后，少女们的注意力最终还是落在了竖立在平台中央的那块结缘石上。
　　“哥哥，我们来许愿吧。”千雪微笑着看向泰介。
　　“额......”
　　泰介脸色有些糟糕，因为随着千雪的话，霞之丘诗羽她们的目光也随之落在了他的身上。
　　“好吧。”
　　泰介立即忘记了自己之前在心中暗暗发誓的决心。
　　他跟着少女们走到了结缘石前，伸出手放在了因为旅客们经常许愿而一片光滑的结缘石上。
　　泰介和少女们相互对视了一眼，然后闭上了眼睛。
　　准备开始许愿。
　　作者留言：
　　PS：我感觉我已经开始慢慢地找回码字的感觉了，两天两更了


第173章 京都的二次行
　　坐在前往京都的新干线上，望着窗外那一闪即逝的景色，泰介忍不住打了一个哈欠。
　　“怎么，这个周末过得很累？”
　　坐在泰介身边的风间奈美收起了手中的文件，美眸眼波流转，瞥了泰介一眼。
　　“啊~还好吧，不过从某种意义上来说，也的确挺累的。”
　　泰介伸手挡在嘴巴前，再次打了一个哈欠。
　　他的脑海中不禁想起前两天发生在温泉旅馆的事情。
　　原本，那是泰介的母亲理惠子寄过来的温泉免费卷。
　　然后，为了放松一下心情，泰介会邀请霞之丘诗羽和英梨梨她们一起去。
　　只是，没想到。
　　放松心情的旅游，却变成了一个艰苦的周末。
　　原本在经过暑假一同旅行之后，被压下的矛盾，再次在少女们之间爆发开来。
　　因为，毕业季的到来。
　　霞之丘诗羽的摊牌，让泰介再也不能继续做埋头的鸵鸟。
　　当然，最麻烦的就是周六那天，发生在结缘石那边的许愿。
　　少女们，不管是他的妹妹千雪，还是霞之丘诗羽，英梨梨和小木曾雪菜她们，都十分好奇。
　　在接下来的晚上和第二天，不断地询问着。
　　只是，许了什么愿望，泰介恐怕自己都说不清楚吧。
　　“真是让人头疼的麻烦啊。”
　　泰介低声呢喃的了一声。
　　“哦，麻烦？是因为泰介你身边的那些女孩子吗？”
　　“诶，风间姐你听到了啊。”
　　泰介没想到自己居然把心中的想法说出来了，有些尴尬地撇过了头。
　　“嗯。”
　　风间奈美嘴角带着微笑，风情万种地看着泰介。
　　“真是让别的男孩子羡慕嫉妒的烦恼呢。”
　　“风间姐求你别说了。”
　　泰介有些困扰地抓了抓头发，“我现在可是很头疼呢。”
　　“因为毕业的到来？”
　　风间奈美手臂支撑在作为的扶栏上，托着下巴，那双充满了知性熟女魅力的眼睛，带着调侃笑意地看着泰介。
　　“诶，这可真是青春才会有的烦恼啊。”
　　她眨了眨眼睛。
　　“因为毕业要分别什么的，在社会中才不会有呢，烦恼的只会是各种现实情况，钱，房子，债务之类的。”
　　“真是大人的烦恼呢。”
　　“所以，好好享受你的青春吧。”
　　风间奈美笑了笑，笑的是那么的美丽。
　　那充满了魅惑力的笑容，让泰介忍不住呆了呆。
　　“怎么，这样看着姐姐我。”
　　风间奈美嘴角勾起，她故意看着泰介。
　　然后伸出可爱的小粉舌，妩媚地轻轻舔了舔嘴唇。
　　“咳咳！”
　　泰介咳了几声，连忙扭过头。
　　“嘻嘻。”
　　风间奈美轻笑着，不再去调戏泰介了。
　　“不过，泰介君，作为一个已经进入社会的成年人以自己的过去经历告诉你，好好享受你的青春吧。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，虽然你这个青春经历恐怕很多男孩子都不会经历，显得有点......”
　　“人渣。”
　　“嘻嘻，这个可不是我说的。”
　　泰介苦笑了一声。
　　“但，离毕业不是还有一段时间吗，好好考虑，不要对不起那些可爱的女孩子们。”
　　“嗯。”
　　泰介神色认真地点了点头。
　　“我知道了。”
　　“好了，先暂时放下有关你那凌乱生活的烦恼吧，接下来我们去京都的工作可是很重要的。”
　　“......知道了。”
　　泰介有些无语地从自己编辑风间奈美的手中接过一份文件，这是他这几天在关西地区的日程安排。
　　分别是在大阪和京都两个地方举办签售会，然后去见一些合作的出版社以及书店。
　　“日程表还真是安排得很满呢。”
　　一看到那排的满满的日程表，泰介瞬间就觉得本就身心疲惫的他，仿佛被掏空了身体一样。
　　“没办法，谁让你在我的带领下，成为了眼下最受欢迎的新人作者。”
　　风间奈美嘴角勾起，露出了骄傲的表情。
　　“你可是出道第一卷就销售量过十万的火热新人啊。”
　　“好吧。”
　　看着手中的日程表，泰介苦恼地点了点头。
　　这样的苦恼，在其他轻小说作者看来羡慕嫉妒都来不及吧。
　　看着那满满的日程表，泰介已经预见到，自己接下来几天恐怕要忙到天昏地暗了吧。
　　这可真是可怕的出差啊。
　　对了！
　　泰介的脑海中，忽然跳出了几个女孩子的身影。
　　高坂丽奈，黄前久美子。
　　在那还残留的几个记忆片段中，让泰介对这两个女孩子有些微微的关注。
　　上次在京都见到她们，她们两个是来参加吹奏乐比赛的吧。
　　“风间姐。”
　　“怎么了？”
　　风间奈美放下了手中的文件，不解地看着泰介。
　　“在到京都的时候，我能不能自由活动，半天也行。”
　　“是有什么事情吗？”
　　“嗯，有两个朋友在宇治市，好久不见了。”
　　“这样啊。”
　　风间奈美皱着眉头仔细思考了一下，然后缓缓点了点头。
　　“可以是可以，有一个合作商说是临时有急事，本就需要双方调剂一下，等会我就通知他们延后吧。”
　　“太感谢风间姐了。”
　　泰介十分感激地对风间奈美说道。
　　“说谢就不必了，你可是我手下的作者。”
　　泰介笑着转过头看向窗外。
　　看着眼前那飞快闪过的风景，泰介有些恍惚。
　　“对了风间姐，你知道吹奏乐大赛吗？
　　”
　　“知道啊，你怎么突然提到这个？”
　　“啊，因为我那两个朋友是吹奏部的。”
　　“啧啧啧。”风间奈美晃了晃脑袋，“有你这样的朋友可真是失败啊，吹奏乐全国大赛早就在十月份就结束了。”
　　“这样啊。”
　　泰介没有想到这个，虽然吹奏乐大赛在日本也算是一场比较受欢迎的盛会了，不过他并不关注这个。
　　所以，也不知道黄前久美子和高坂丽奈进全国大赛了没有。
　　前世那残留的记忆，也早就变得模糊不清了。
　　还好，从网上可以查到。
　　泰介轻易地就找到了吹奏乐全国大赛的信息，在上面看到了北宇治中学。
　　也看到了后面的几个字。
　　铜奖。
　　泰介收起了手机，在心中暗暗叹了一口气。


第174章 京吹的再遇
　　从书店的后门中走出来的之后，泰介就面露疲累之色地靠在墙壁之上。
　　“辛苦了。”
　　风间奈美跟着走出来，将一罐温热的咖啡递给泰介。
　　“手酸的不行，完全没想到会有这么多人来。”
　　一想到自己不停地在那里签名，然后和来欢迎自己的书迷握手，泰介就觉得自己的手已经不是自己的了。
　　“那可要撑住，这里才是第一站，之后我们还要去大阪呢。”
　　“好吧。”
　　泰介一听到这个就有些无奈和头疼，实在是太累了。
　　“对了，泰介下午与合作商的商讨，因为对方遇到一些事情，所以拖延到我们从大阪回来之后继续。”
　　风间奈美笑着说道：“所以，接下来半天就是你的自由时间了。”
　　“诶，真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　风间奈美忽然对泰介眨了眨眼睛，“你只要明天早上赶回来就好。”
　　“诶！”
　　“你那两个朋友是女孩子吧，啧啧，真是一个花心的男孩子呢。”
　　“不过要节制点，少年不知愁滋味，可持续发展才是正确的道路。”
　　风间奈美对着泰介露出暧昧的笑容，让泰介有些无奈。
　　我亲爱的编辑大姐姐，被对面大陆的人知道你这么说，会上天的。
　　“风间姐你想太多了，虽然那两个朋友的确是女孩子，但我和她们并不是那种关系。”
　　“嗨嗨，我知道了，那我就祝你玩的愉快了。”
　　听到风间奈美这敷衍的回答，泰介有些无奈。
　　“那我走了。”
　　日本的电车交通很是发达，不管是城际还是城内都很是便捷。
　　而宇治市和京都之间距离并不是很远，只需要花费一点点时间就到了。
　　从电车站中走出来，泰介就买了一副地图，然后换乘电车前往北宇治高等学校。
　　不过，现在是周末，泰介其实也不知道黄前久美子和高坂丽奈她们还会不会在学校。
　　只是，其实他和黄前久美子也就见过几面，完全没有什么联系方式呢。
　　所以只能去学校看看。
　　从电车站中走出来，穿过街道，爬上缓坡，泰介来到了北宇治高等学校的校门前。
　　才站在校门口，他就听到从其中一所教学楼中传出来的音乐声。
　　那是属于吹奏乐的美丽乐符。
　　“还真是努力呢。”
　　泰介带着点感慨道，“应该是因为在全国大赛中获得铜奖的原因吧。”
　　泰介还能回想起之前遇到黄前久美子和高坂丽奈她们的情景。
　　明明是暑假，少女们却依旧在学校里练习到晚上。
　　在比赛即将来临之时，惶恐着，紧张着。
　　付出了这么多，却没有得到理想的成绩，总会不甘，会觉得充满了遗憾。
　　还会懊恼，自己之前为什么不能更加努力，更加认真呢！
　　“既然现在还在练习，就不去打扰了吧。”
　　泰介看了一眼教学楼，转身离开了校门。
　　在结束了一天的练习之后，黄前久美子面带疲累地和朋友们一起走出了教学楼。
　　“久美子，一起去吃甜点吧！”
　　“嗯...算了吧，时间已经不早了，而且我等会想回家继续练习一会儿。”
　　思考了一会之后，抱着上低音号的黄前久美子摇了摇头。
　　“最近久美子你真的很努力呢。”
　　加藤叶月很是感慨道。
　　不过她也没有说什么。
　　虽然，在她心中看来，北宇治高等学校在全国大赛中的演奏完美无缺，是最棒的。
　　但是，挂在社团活动室中的铜奖奖状，却也让她明白。
　　不管是黄前久美子，还是说已经因为毕业季到来而退社的三年级前辈她们，心中都充满了遗憾和不甘。
　　明明，他们已经是那么的努力，付出了那么的汗水。
　　“久美子，全国大赛金奖。”
　　站在一边的高坂丽奈忽然开口说道。
　　“嗯。”
　　黄前久美子低头看向了怀中的上低音号，用力地点了点头。
　　四位少女一边说着话，一边走出了校门口。
　　忽然，川岛绿辉眼角余光注意到了一个站在校门对面街道的一个人影。
　　对方的目光，在她们走出校门口之后，就一直落在她们的身上。
　　“久美子，高坂同学，叶月酱，对面那个男生是不是一直在看着我们？”
　　“诶在哪里？”
　　加藤叶月立即抬起头，扫视四周。
　　然后，很快就看到了站在街对面的那个男生。
　　果然，对方一直看着她们这边。
　　“诶，这个人......”
　　黄前久美子有些迟疑地呢喃着。
　　“怎么了，久美子这个男生你认识吗？”
　　加藤叶月捅了捅黄前久美子胳膊，低声问道。
　　“嗯，之前在关西大赛的时候，他鼓励过我。”
　　这已经是去年夏天的事情了，黄前久美子实在是没有想到，还会见到这个男生。
　　而且，对方好像还是故意在这里等着。
　　“你那时候和我说起过的那个男生？”高坂丽奈也想起来了，有点不相信。
　　“嗯，就是他，没想到他会出现在这里。”
　　黄前久美子也有些难以置信。
　　而在黄前久美子和高坂丽奈她们讨论自己的时候，泰介已经手拎着一个盒子穿过街道，向她们走来。
　　“好久不见，黄前同学。”
　　泰介对着黄前久美子挥了挥手，算是打了招呼。
　　“好久不见，泽永同学。”
　　黄前久美子没有想到，泰介是真的来找她的的。
　　“没想到黄前同学你还能记住我叫什么。”
　　泰介笑了起来。
　　“泽永同学不也还记得我的名字。”黄前久美子回答道，“还有，上次关西大赛的时候，忘记道谢了，泽永同学你对我的鼓励打气，若不是你，那时候我恐怕还会继续紧张下去。”
　　“没什么。”
　　泰介摆了摆手，“对了，我还要向你说一声抱歉，上次还说要来全国大赛支持黄前同学你，后来因为一些事情没有到现场。”
　　“没关系的。”黄前久美子摇了摇头。
　　两人的互动，让一边的加藤叶月和川岛绿辉两人忍不住相互对视了一眼。
　　好像这个男生和久美子之间有着什么小故事，是她们不知道的。
　　作者留言：
　　PS：第三天了！！！快夸我


第175章 天才高中生作者
　　“叶月酱，你见过这位久美子称呼为泽永同学的男生吗？”
　　川岛绿辉轻轻地捅了捅身边的加藤叶月，小声地询问着。
　　同时，还不断打量着泰介。
　　修长挺拔的身姿，清爽阳光的笑容，帅气的五官，评分很不错的男生呢。
　　“没有呢，不过听久美子和这位泽永同学的聊天，好像是在关西大赛的时候认识的吧。”
　　“嗯，之前久美子和我提起过。”
　　一边的高坂丽奈听到了两人的讨论，小声地回答道。
　　“诶，是这样吗？”
　　“嗯，那时候久美子不是很紧张吗，就说要出去散散，好像就是那时候遇到了这位泽永同学。”
　　“啊，那看来这位泽永同学人很不错呢。”
　　川岛绿辉小声地评价着。
　　另一边，黄前久美子和泰介也在那里聊着天。
　　不过，实际上两人之间也没有什么可以聊的。
　　因为，他们只不过是见过几面而已。
　　两人之间的关系，只能说是见过几面，比陌生人稍微好一点。
　　“话说黄前同学，你们几人周末也还来学校练习啊，可真是努力呢。”
　　在重新和黄前久美子认识之后，泰介微笑着找了一个新话题。
　　现在还是冬季，不说寒风凛冽，相比于夏季，这个时间点，天色也已经不早了。
　　“嗯，因为我们去年在全国大赛上是铜奖。”
　　在黄前久美子说这话的时候，泰介可以清楚地从少女的眼中看到遗憾和不甘。
　　或许在外人看来。
　　之前北宇治连京都府大赛都无法突围而出，只能拿铜奖。
　　而在去年他们北宇治高等学校吹奏部可以说是一鸣惊人，京都府大赛金奖，作为京都府代表参加关西大赛。
　　又从强校林立的关西大赛中一路杀出，成为三个关西地区代表学校去参加全国大赛。
　　非常的成功。
　　可是，只有黄前久美子他们这些吹奏部的成员才能够知道，这是多么的不甘心。
　　新成员加入之后的磨合期，抛弃过往的社团活动懒散习惯，和指导老师闹别扭，经历了种种事情。
　　然后，每一个周末，每天放学之后，一整个暑假。
　　他们是花了多少汗水，付出了多少努力，才能够成功地踏上全国大赛的舞台。
　　可以说是安慰性质的铜奖，又有谁会觉得满足，谁的心中不会是充满了遗憾和失落。
　　今年，他们想要更进一步。
　　泰介看向了黄前久美子紧紧握起的拳头，北宇治吹奏部今年的目标，恐怕不再是单纯的全国大赛。
　　全国大赛的金奖，这才是他们拼搏的方向了吧。
　　“这样啊。”
　　泰介笑着点了点头。
　　“想要达到自己的目标，的确必须这么努力呢，加油哦黄前同学，我看好你。”
　　“谢谢。”
　　黄前久美子没想到会再次从泰介这边得到鼓励，愣了愣之后连忙道谢。
　　“既然如此的话，黄前同学我刚才听见你和你的朋友们在讨论去吃甜点吧，不如我请客吧。”
　　“诶？”
　　黄前久美子呆了一下。
　　看着黄前久美子那呆愣的可爱表情，泰介嘴角露出微笑。
　　“就当是犒劳黄前同学和你的朋友们这段时间的辛苦，而且，也算是我的道歉吧。”
　　“道歉？”
　　“嗯。”泰介双手和在一起，对黄前久美子道歉道：“明明在关西大赛的时候说要在全国大赛的场上为黄前同学你鼓励，结果后来因为一些事情没有去呢，所以就让我请你们吃甜点当做歉礼吧。”
　　“泽永同学，真的不用这样的。”
　　黄前久美子连忙摆手。
　　“就这样吧。”
　　泰介笑了笑，然后看向了川岛绿辉，加藤叶月和高坂丽奈三人。
　　“三位同学，也一起去吧，正好可以放松一下练习一天后的劳累。”
　　泰介的话让加藤叶月和川岛绿辉都有些小小的冲动，不过还都是看向了黄前久美子。
　　注意到身边两位同伴的目光，本就有些犹豫的黄前久美子只好点了点头。
　　“那就让泽永同学 破费了。”
　　“没有的。”
　　泰介笑了笑，然后跟着少女一起朝着一家甜品店走去。
　　在去甜品店的路上，对泰介充满了好奇的川岛绿辉一直观察着他。
　　“怎么了，我脸上有什么吗，川岛同学？”
　　在刚才，泰介和黄前久美子她们已经相互介绍过自己了。
　　“没什么。”
　　川岛绿辉摇了摇头，却还是忍不住心中的好奇询问道：“泽永同学你说你是东京Y野学院的学生吧，只能会来京都啊，而且还是这时候。”
　　虽然有些学生会在周末出去玩。
　　不过一般也都是附近地方，从东京跑到京都，还是比较很少的。
　　“哦这个啊。”泰介耸了耸肩膀，露出了无奈的表情，“因为一些事情我特意请假几天，特地来这边的，明天还要去大阪呢。”
　　“诶！”
　　泰介的回答让黄前久美子和川岛绿辉她们都露出了惊讶的表情的。
　　一个只比她们大一届的高中生，有什么事情这么忙碌。
　　正巧这个时候，泰介和黄前久美子她们经过了一家街边的书店。
　　泰介停下了脚步，手指向书店放在外面的海报。
　　“你们看，那张海报上的书，就是我写的。”
　　顺着泰介所指的位置望去，黄前久美子她们再也无法遮掩心中的惊讶。
　　只见海报上用粗大的字体写着，天才高中生作者，最火热新人作者，恭喜单卷销量过十万等字词。
　　“泽永同学，这本《加速世界》难道是你写的吗？”
　　听到黄前久美子那充满了惊讶语气的话，泰介笑着点了点头。
　　“嗯，是我写。”
　　即使并不是自己创作的，可是在这个世界，作者却是他。
　　所以，在莫名心虚的同时，泰介也有点自豪和骄傲。
　　而且，看到自己前世的作品在这个世界受欢迎，泰介心中觉得还有些爽。
　　“泽永同学，没想到的你居然是天才高中生作者呢！”
　　那边的川岛绿辉和加藤叶月却是忍不住喊了出来。
　　“天才什么的就过誉了，只是正好我的作品喜欢的读者比较多而已。”
　　作者留言：
　　PS：不行，每天这么迟更新，这几天本就不好的身体更加吃不消了，我要把生活作息改过来。


第176章 目标去南极的女生
　　“不是的哦，我之前看到过，我身边好些同学看你的作品呢。”
　　“川岛同学你再继续说的话，我怕我会忍不住骄傲自满的。”
　　泰介温和地笑着。
　　而他那带着点自我调侃的语气，也让才知道泰介这个轻小说作者身份的少女们心中松了一口气。
　　刚才产生的距离感瞬间就被拉进了不少。
　　“到了，川岛同学，这就是你推荐的比较好吃的甜品店吧。”
　　正巧看到目的地的招牌，泰介就势转换了话题。
　　“嗯就是这家店，他们的抹茶布丁，超好吃的！”
　　宇治市比较出名的就是抹茶了，而这家店的招牌甜点也是一些抹茶口味的甜点。
　　“那我们赶紧进去吧。”
　　泰介推开了门，在服务员的欢迎声中，和少女们找了一个角落的空座位坐下。
　　因为现在是冬季，天色已经不早了，所以甜品屋里的客人出了泰介和黄前久美子他们之外，只有寥寥几个而已。
　　所以，泰介他们点的甜品很快就上来了。
　　果然就像喜欢吃甜点的川岛绿辉所推荐的那样，这家店的甜点都非常的好吃，尤其是主打的抹茶口味系列。
　　一边吃着甜点，泰介一边随意地找了几个话题和少女们聊着天。
　　凭借着帅气的外表，优秀的口才，再加上还算的上见多识广的知识面，泰介和少女们聊天聊得很是愉快。
　　然后，泰介忽然像是想到了什么。
　　他将身边那个刚才就一直拎着的盒子递到了黄前久美子的面前。
　　“这是什么，泽永同学。”
　　“一个小小的礼物，，就当是补上恭喜你们进入全国大赛的礼物。”
　　看着被泰介推到自己面前的精致礼物盒，黄前久美子有些羞赫和不好意思。
　　她感觉得出，这个礼物应该不错。
　　但她还是坚决地推了回去。
　　“泽永同学，我怎么好意思收下这份礼物，之前你帮我舒缓压力，我还没好好感谢你呢。”
　　见黄前久美子语气坚定，泰介也没有多做推来互去的客套动作。
　　他笑着晃了晃头，重新将礼物放回了身边。
　　“既然黄前同学你这么说了，我也就不送了。”
　　泰介抬起头看着黄前久美子笑着说道：“那么，黄前同学，我和你之间，就算是两情了。”
　　“好的。”黄前久美子连忙点头。
　　因为黄前久美子，高坂丽奈，加藤叶月和川岛绿辉四人都是吹奏部的成员。
　　所以话题自然而然地转到了相关的方面，随后就说起了吹奏乐大赛和全国大赛。
　　当说到去年的全国大赛之时，不管是黄前久美子还是比较清冷的高坂丽奈，语气和神情中都充满了不甘。
　　“对了，现在已经是毕业季了，那黄前同学，高坂同学你们吹奏乐社团三年级的前辈应该都已经引退了吧。”
　　“嗯。”
　　黄前久美子她们轻轻地点了点头。
　　“那这不是意味着这些有实力的前辈们引退，你们社团的实力也会下降不少吧。”
　　“是啊。”
　　黄前久美子点了点头，和加藤叶月她们一起露出沉重的表情。
　　对于学校社团来说，这一点总是无法避免的。
　　相比于新进入社团的新生来说，这些三年级前辈一般都会有不错的实力，是社团的主要成员。
　　但，三年级也就意味着毕业的到来。
　　正因为如此，学校社团的实力才会不稳定。
　　所以也会出现，那些吹奏乐强校在某个时期会陷入困境之中。
　　很大一部分的原因，就是因为高年级生的引退。
　　“没关系的！”
　　一直默默坐在一边的高坂丽奈，忽然用十分坚定的语气说道。
　　“只要有泷老师在，明年只要招进来新生，社团的实力就会恢复，甚至更好。”
　　“到时候，我们一定可以获得比去年更好的成绩！”
　　高坂丽奈神情也十分坚定，显然对于那位泷老师充满了信心。
　　“嗯，一定会的！”
　　川岛绿辉附和地说道。
　　“诶，那就太好了。”
　　泰介笑着说道。
　　“真的可以吗？”
　　忽然，坐在那里的黄前久美子泼下了冷水。
　　“我不是对泷老师没有信心，只是丽奈你也知道，能够参加全国大赛的学校，都是实力非常不错的强校。”
　　“那又有什么关系！”
　　看着忽然争论起来的高坂丽奈和黄前久美子，泰介忍不住轻笑了出来。
　　“怎么了，泽永同学？”
　　一边的川岛绿辉询问道。
　　“没什们。”泰介轻笑着晃了晃脑袋，然后看向黄前久美子，“黄前同学还是和夏天遇到的时候差不多呢。”
　　“诶？”
　　黄前久美子呆呆地眨了眨眼睛，不知道泰介是什么意思。
　　“我忽然想起一件事情，和你们说说吧。”
　　泰介拨动着自己眼前的饮料吸管，微笑地看着眼前的四个美少女们。
　　“黄前同学，你们觉得去南极简不简单？”
　　“非常的困难！”川岛绿辉大声地回答道，“那可是地球最冷的地方了，没有人居住。”
　　“那川岛同学你觉得，一个高中生想要去那里有多困难？”
　　“嗯......完全不可能的吧。”川岛绿辉似乎是了解过这方面的事情。
　　“我们去南极的观测队成员要求很高的，基本上都是自卫队出来，所以高中生想去南极，根本不可能的。”
　　“是啊，根本不可能的事情。”
　　泰介单手撑着下巴，他眨了眨眼睛露出了温柔的笑容，不过语气却充满了感慨。
　　“可是，就是这么一件不可能的事情，黄前同学，川岛同学你们知道吗，我学校里有一位后辈进高中也快一年了，这一年里，她一直都在说自己要去南极。”
　　“诶，真的吗！”不管是黄前久美子，川岛绿辉，还是高坂丽奈都露出了不可置信的表情。
　　一个高中生，怎么想要去南极。
　　“是真的哦，可是就是以这么一个不可能的目标，那个女生这一年每天都在打工，在赚取经费呢。”
　　泰介目光落在了黄前久美子身上。
　　“黄前同学，你觉得她会成功吗？”
　　黄前久美子沉默着。
　　那位女生会不会成功，她不知道。
　　但黄前久美子也可以理解泰介的意思。
　　“谢谢泰介你再次鼓励我。”
　　泰介嘴角微微勾起，露出一丝笑容。
　　作者留言：
　　PS：好累啊


第177章 千雪的短信
　　在吃完甜点之后，泰介和黄前久美子她们就告别了。
　　“那么接下来就要说再见了。”
　　泰介站在门口，对着黄前久美子和高坂丽奈她们说道别。
　　“有机会的话，以后再约出来一起玩吧。”
　　泰介对着少女们挥舞着手中手机，刚才的时候，他和黄前久美子她们已经相互换了邮件地址。
　　“再见。”
　　“以后见，泽永同学。”
　　不过在转身离开之前，泰介像是想到了什么，重新走回了黄前久美子的面前。
　　“对了，黄前同学，这个礼物就送你了吧。”
　　“诶？”
　　看着自己眼前的礼物，黄前久美子忍不住眨了眨眼睛。
　　“为什么？”
　　“嗯，就当做是提前祝黄前同学你们明年在全国大赛上成功。”
　　“提前预祝......全国大赛成功......”
　　“怎么？”泰介看着正喃喃细语的黄前久美子，笑了起来，“黄前同学，你没有这个信心吗？”
　　面对泰介的笑容，黄前久美子连忙捂住了自己的嘴巴，沉默地站在那里。
　　“当然有！”
　　沉默地站在那里的黄前久美子，只是一会儿之后，就立即给予了坚定的回答。
　　“下次全国大赛，我们肯定会获得金奖的！”
　　“那就好。”
　　泰介对黄前久美子露出灿烂的笑容，将手中的礼物往前送了送。
　　“那么，我就提前祝贺了。”
　　“嗯。”
　　这一次，黄前久美子没有再拒绝。
　　“谢谢泽永同学了。”
　　“没什么，那我就先走了。”
　　泰介笑着挥了挥手，对黄前久美子收下自己的礼物很是开心。
　　而在他走出没几步，这一次却因为黄前久美子说话停下了脚步。
　　“泽永同学，你之前说要去南极的女生是......”
　　“怎么，黄前同学想要知道她吗？”
　　泰介扭过头，看着少女。
　　“嗯。”黄前久美子轻轻地点了点头。
　　“小m泽报濑，这是那位女生的名字。”
　　泰介笑着说出了在他学校里也比较有名，被称为怪人的那位女生的名字。
　　“或许，明年黄前同学你们就会在报道里看到她的名字呢。”
　　说完之后，泰介这一次就真的离开了。
　　而在他离开之后，黄前久美子还和高坂丽奈站在甜品店前。
　　“丽奈，你觉得泽永同学说的这位小m泽报濑同学会成功吗？”
　　黄前久美子沉吟了一会儿之后，小声地询问着。
　　“久美子，你想问的是我们真的能够在全国大赛上获金奖吧？”
　　一边的川岛绿辉，一眼就看穿了黄前久美子真要问的。
　　“...嗯。”
　　黄前久美子小声地应了一声。
　　“一定会成功的！”
　　高坂丽奈还是高坂丽奈，对于这样的事情她一直是那么坚定。
　　“久美子，全国大赛，我们一定会再次去，并且，这一次我们绝对会获得金奖！”
　　黄前久美子侧过头，望着高坂丽奈那清丽的侧脸。
　　那美丽的脸颊上，可以看出不可动摇的信心和决心。
　　“这样啊...”黄前久美子脑海中想起了许多事情。
　　已经从社团中引退的同样吹上低音号的田中明日香前辈，身负亡妻遗憾的泷升老师。
　　“嗯，我们一定会成功的！”
　　黄前久美子也低声却坚定地说出了自己心中的决心。
　　“不过，泽永同学刚才说的那位女生，真的好厉害啊，南极啊，那可是比宇宙更遥远的地方啊！”
　　那边川岛绿辉和加藤叶月，此时却已经开始讨论起这个。
　　走往电车站的泰介，低头看了看手机屏幕上显示的邮件地址和备注，低笑着晃了晃脑袋。
　　“还好系统已经沉寂了，不然的话我恐怕又要去祸害对方了。”
　　不过，泰介脸上还是露出了苦笑。
　　其实，他本质就是个花心的男人呢。
　　不然的话，怎么会出现在这里。
　　只不过送了礼物就离开，更多的是因为现在彼此之间还不熟悉吧。
　　泰介毫无保留地剖开自己内心最深层的想法，对于深刻意识到自己本质的他，有着深深的厌恶。
　　“嘛，算了就这样吧。”
　　泰介晃了晃脑袋，走进电车站，搭乘上回去京都的电车。
　　当泰介回到了在来到京都就订下的酒店房间后不一会，外面就传来了敲门声。
　　他打开门，就看到了款款站在门外的风间奈美。
　　“阿拉，之前在大堂的时候就看到了你，还有点不相信呢。”
　　风间奈美好像才刚刚从哪里喝酒回来，脸上带着酒红。
　　“完全没有想到，泰介你没有在宇治那边和你的朋友住下来。”
　　说话时泰介就感觉一股酒气扑面而来。
　　“唔~风间姐，你这是喝了多少酒啊......”
　　泰介忍不住捂住了鼻子。
　　“没多少了啊，你又不是不知道我的酒量。”
　　风间奈美眯着醉眼朦胧的眼睛，风情万种地靠在泰介房间的门口。
　　“嘻嘻，泰介要不和我出去继续喝一点吧。”
　　“嗨嗨！风间姐，你就不能少喝一点吗？”
　　泰介抱怨着，但还是扶住了明显已经快要站不住的风间奈美，想要将她扶到房间里去。
　　“我先送你回去吧。”
　　“不要！我可没有、喝醉哦，我还要继续和泰介你去喝酒，刚才一个人喝酒超无聊的。”
　　“好了，风间姐，等你睡醒了我们继续喝。”
　　风间奈美的身材看上去是那么的有料，该丰满的地方绝对不会少。
　　不过也让泰介费了好大劲，才将风间奈美弄上床。
　　“真是的，风间姐你这是喝了多少啊！”
　　看着床上那醉如烂泥的风间奈美妖娆的身姿，泰介晃了晃脑袋，在房间里找了张椅子坐下。
　　“还好，虽然挺多的，不过我还没喝醉。”
　　就像她自己所说的那样，风间奈美虽然看上去喝高了，但起码还有一些意识。
　　“今天怎么了，有发生什么事情吗？”
　　泰介感觉口袋里的手机震动了一下，一边掏手机，一边随口询问着。
　　“啧，还不是那些大腹便便的家伙们，恶心的要死，你却还得对他们笑脸相迎。”
　　“诶这样啊。”泰介扭过头瞥了一样，重新爬起来半靠在床头的风间奈美，他微微心疼地说一声：“那还真是辛苦了呢。”
　　然后，他就看到了自己受到了一条短信。
　　【哥哥，今天辛苦吗？不过即使再辛苦，哥哥也绝对不可以沾花惹草哦。】


第178章 无法把持的泰介
　　看着手中的这条短信，泰介的额头不禁滴下一滴冷汗。
　　千雪对他还真是了解呢。
　　而且这样的场景，泰介总觉得是那么的熟悉。
　　不过那一次是和桂言叶一起出去的时候，而且那天他还一整晚没有回妹妹的消息，电话也没有接。
　　这一次，泰介飞快地地回复了邮件。
　　【知道了，而且你把你哥哥当成什么人了。】
　　按下发送键，泰介重新抬起头看向风间奈美。
　　从自己这位美女编辑的脸上，他看到了疲惫。
　　“怎么，泰介是在心疼姐姐我吗？”
　　明明已经很疲惫，而且显然在工作上受了委屈。
　　可是，他的这位美女编辑，却还在那里笑眯眯地调戏着他。
　　“好了，风间姐你就早点睡吧，我们明天还出发去大阪呢。”
　　泰介有些头疼地揉了揉脑袋。
　　他手中的手机再次震动了一下，连忙低头看向手机。
　　“怎么，泰介，你以前可不是这样的。”
　　“是是是。”
　　泰介无奈地应和了几声，点开了千雪回复的邮件。
　　【哥哥，你是什么样得人，心里没点B数吗】
　　啧，泰介有些哭笑。
　　【......千雪，放心吧，我知道了，已经不早了，你快点去睡吧。】
　　【好的，哥哥你明天要去大阪，也早点休息吧。】
　　【嗯，晚安。】
　　飞快地回复了千雪的邮件，互相说了晚安之后，泰介才放下手机。
　　“怎么，我可爱的泰介，是你的哪个小女朋友巡查吗？”
　　“没有，只是我的妹妹。”
　　“哦，这样啊。”
　　泰介看到风间奈美忽然露出了莫名的笑容，然后对着他露出了妩媚的笑容。
　　“那既然泰介你妹妹已经巡查完毕了，不如我们来做一些以前曾做过的好玩的事情吧。”
　　“不要。”
　　泰介有些无奈地挠了挠脸颊，然后挪开了视线。
　　他的编辑风间奈美明显是借着醉意在那里发泄着，故意做出诱引泰介的姿势，
　　躺在床上的她，单手撑着脑袋。
　　被黑丝包裹的美腿高高翘起然后勾成九十度，另一条则是努力伸直。
　　还故意伸出空闲的手，放在柔滑的黑丝上移动抚摸着。
　　“风间姐，你这是在玩火啊。”
　　泰介抬手放在嘴前，轻轻地咳了一声。
　　他的这位编辑可真是一个撩人的狐狸精啊。
　　妖娆的身材，妩媚的姿态。
　　尤其是她现在还是喝酒后，白皙翻着酒红色，在灯光下显得是那么的朦胧，充满了魅惑力。
　　“是啊，姐姐我就是在玩火啊，还是说，泰介你面对这样的情况，也胆子，或者说，没这个能力。”
　　刚想转身离开房间的泰介，听到风间奈美最后那句话，就有些忍不住了。
　　男人，怎么可以说不能呢！
　　他转回了身，看向了正躺在床上对着他招着手的风间奈美。
　　看着风间奈美因为姿势展露无遗的成熟身体，泰介感觉自己的身体就像是有一团火在燃烧一样。
　　他眯着眼睛，望向风间奈美。
　　对于泰介那充满了侵略性的目光，风间奈美只是伸出粉嫩的小舌头，诱惑地在嘴唇上妖娆地舔了舔。
　　见此，泰介再也忍不住，直接走到了床边。
　　反正他和风间奈美之间的关系，本就是管鲍之交。
　　第二天的一早，当泰介从睡梦中醒来的时候，窗外的天空才刚刚泛起玉白色。
　　他扭过头，看向睡在自己身边的风间奈美。
　　在经过盘缠大战之后，一片凌乱的床上，风间奈美妩媚地侧躺在他的枕边。
　　因为房间开着暖气，她的半个身体露在外面。
　　如玉般的肌肤，借着窗外的微光，让泰介有些微微炫目，却移不开视线。
　　“咳咳。”
　　泰介连忙挪开了自己的视线，不敢再看下去。
　　他轻轻地掀开被子，动作小心地从床上爬下，从地上捡起衣服套在身上。
　　整理好之后，泰介才轻轻地推了推风间奈美。
　　只是，入手的柔滑，让泰介不禁想起昨晚的缠绵。
　　“风间姐，天亮了，我们该出发了。”
　　被泰介叫醒的风间奈美打了一个哈欠，还从被窝中伸出双手，伸了一个舒畅的懒腰。
　　“啊，已经天亮了吗......”
　　风间奈美完全不知道，此时半遮半掩的她，是多么有魅惑力。
　　尤其是在经过昨晚那场酣畅淋漓的战斗之后，她脸上还残留着春雨润物的残韵。
　　那白皙的肌肤，在晨光下散发着迷人的微光，令人炫目。
　　看到这样的风间奈美，泰介连忙挪开视线。
　　“风间姐，我先回自己房间整理行装了，你也快点起床吧。”
　　“阿拉。”
　　已经醒过来的风间奈美立即就注意到了泰介的状态，她轻轻勾起嘴角。
　　“泰介，不如我来帮你吧，你看你衣服都有褶皱了。”
　　“不用了！”
　　看到风间奈美一边说着，还一边准备掀开被子，赤裸着身子起床，泰介嘴角忍不住抽了抽。
　　“我还是回自己的房间，自己弄吧。”
　　泰介可不认为自己有那么大自制力――昨天发生的事情，完全可以证明这一点――那样的话，恐怕到了中午，他和风间奈美两人都否想起床了。
　　“真是可惜了呢，我还想体验一下小妻子帮自己丈夫穿衣服的感觉呢。”
　　“谁家小妻子帮丈夫整理衣服的时候，自己什么都不穿啊！”
　　泰介感觉自己额头的青筋在跳动着。
　　“诶，不是吗，可是我之前看人这么演过啊。”
　　“你看的绝对是深夜节目和成人.影片吧！”
　　看着故意卖萌的风间奈美，泰介忍不住吐槽了几句之后，就连忙转身离开了。
　　等到清晨彻底到来，泰介和风间奈美都已经拎着各自的行李，办好了退房手续。
　　“泰介，我们该出发去大阪了。”
　　风间奈美抬手看了看手表，对泰介说了一声之后，就拎着行李朝着车站走去。
　　高跟鞋踩着飞快的节奏，响起在街道上。
　　进入工作状态的风间奈美浑身上下散发着精干的气息，和醉酒后的她，完全不是同一个人呢。
　　泰介跟在后面一边感叹着，一边无聊地翻着手机。
　　然后就看到了他昨天和千雪发的邮件。
　　作者留言：
　　PS：又是一年新的新年活动，所以，我可以求道具吗，都买不起PS4和怪物的豆浆，可怜巴巴地望着各位读者姥爷


第179章 千雪的警觉
　　在完成大阪的签售会，又跟着风间奈美一起去见了合作商之后，泰介终于重新回到了东京。
　　从新干线东京站中走出来时，天色已经不早。
　　“终于回来了啊。”
　　随着人流走出车站的泰介，忍不住伸了一个懒腰。
　　关西地区几天行，让泰介觉得非常的累。
　　签售会这种东西，或许会让很多其他轻小说作者羡慕。
　　毕竟，不是谁都有这个资格去举办签售会的。
　　首先，你得有那个销量和粉丝数量。
　　不然签售会没人来，只有几个工作人员撑场面将会是多么尴尬的场景。
　　但，人多了也绝对非常的累。
　　即使已经专门练习过方便省力的签名方式，可是两场签售会下来。
　　泰介还是觉得仿佛自己的手，已经不是自己的一样。
　　“泰介，辛苦了，赶紧回去休息吧。”
　　泰介身边的风间奈美轻笑着说道。
　　“嗯。”
　　泰介点了点头，他现在巴不得立即回家坐在温暖的客厅里，等待自己那可爱的妹妹千雪为自己准备丰盛的晚餐。
　　“风间姐，时间也不早了，不如去我家吃晚饭如何？”
　　“算了吧。”
　　对于泰介邀请，风间奈美愣了一下，然后轻笑着摇了摇头。
　　她调侃地对着泰介眨了眨眼睛说道：“泰介，你真的要邀请我吗？”
　　“诶，有什么问题吗？”
　　“我可不觉得你家那位妹妹，会对我的拜访感到开心呢。”
　　“额......”
　　泰介忘了，自己妹妹的警觉性可是非常高的。
　　他立即响起了之前收到的千雪发来的邮件。
　　“呵呵。”
　　看着泰介那为难的表情，风间奈美微微收起笑容。
　　“好了，那就这样吧，泰介你家以后有机会我再去拜访吧。”
　　风间奈美对着泰介挥了挥手，“对了，泰介即使回去了和别忘记将最新的一卷稿子发给我，快截稿了呢。”
　　“emmmmm......”
　　论什么最能破坏编辑和作者之间良好的交流气氛，催稿当之无愧。
　　“我知道了。”
　　泰介绝望地回答道。
　　虽然只是一个文抄公，可是最新一卷内容还是需要泰介用双手去码出来啊。
　　还是需要花费不少精力和时间的呢！
　　“那再见。”
　　和泰介说告别的风间奈美已经看到了一个少女的身影出现在车站前，她嘴角微微勾起，似乎是有了什么新的想法。
　　她微微跨了一步，身体几乎就贴在了泰介身边。
　　这样的距离，从某个角度看来，就像亲密的情侣在那里调情，不舍得分开一样。
　　然后，风间奈美就在泰介奇怪她行为中离开了。
　　而在风间奈美离开后不一会儿，泰介刚准备离开车站，就听到一个熟悉的声音响起在耳边。
　　“哥哥。”
　　“诶？”
　　泰介惊讶地转过头看向身边，不知道什么时候千雪已经站在了他的身边。
　　“千雪你怎么过来了？”
　　“来接哥哥你，一起回家啊。”
　　穿着校服，还拿着书包的千雪，显然是刚从学校放学就直接过来了。
　　“你在家里等我就好啊，过来多麻烦。”
　　“不麻烦的。”
　　千雪带着温柔地笑容，十分体贴地走到泰介身边，从泰介手中接过行李。
　　“哥哥，欢迎回来，辛苦了。”
　　千雪那温柔的声音，就像是清凉的泉水一般，洗去了泰介身心的疲惫。
　　他侧过头，对着千雪露出开心的笑容。
　　“嗯，我回来了。”
　　这种回到家，被亲人等待的感觉，真的非常的美妙呢。
　　只是，这种温暖人心的感觉只是在泰介维持了没一会。
　　“哥哥，刚才站在你身边的那位就是你的编辑风间奈美小姐吗？”
　　“嗯。”
　　泰介点了点头。
　　“诶，这样啊。”
　　千雪看向泰介的目光变得有些莫名，“那哥哥和这位风间奈美小姐的关系真的很不错呢。”
　　“嗯，风间姐对我很是照顾。”
　　泰介一下子还没反应过来。
　　“这样啊。”千雪对着泰介露出了温柔的笑容，“那既然风间小姐这么照顾哥哥你的话，刚才哥哥怎么不邀请一下风间小姐，让她去我家吃一顿晚饭表示感谢。”
　　“哥哥，要不你现在追上去吧，还来得及哦。”
　　刚准备点头的泰介，瞬间就觉得好像有什么地方不对劲。
　　他微微侧过头，正好和千雪那看上去很是温柔却充满了压迫性的眼神对上。
　　额。
　　绝对有什么地方不对劲！
　　泰介心中立即有一根弦绷紧了，像是被猛兽盯上了一般。
　　脑袋立即转动起来，努力回想起来，是不是他平时中暴露了什么。
　　让敏锐的千雪隐约地察觉到了什么。
　　不过，应该没有吧。
　　“哥哥，怎么了，难道有什么不方便的地方吗？”
　　泰介还在那里努力回想着的时候，就忽然听到了千雪的询问。
　　虽然听起来充满了关心，可是当看到千雪那似笑未笑的嘴角弧度时，泰介心中一凉。
　　“额，没有啊，只是风间姐她比较忙，手下不单单是我一个作者。”
　　“哦，那真是可惜了呢。”
　　虽然听起来充满了遗憾，不过泰介却是发现刚才就笼罩在自己身上的压迫感消失不见了。
　　“嗯，这也是没办法的，人家编辑的工作很忙的。”
　　泰介连忙点头。
　　“那既然这样的话，下次再邀请风间小姐吧。”
　　“好的，我会问风间姐什么时候有空的。”
　　泰介心中松了一口气，有些后怕地看向笑容重新变得温暖柔和的千雪。
　　好像自从他身边的女孩子越来越多之后，千雪也就变得越来越可怕了呢。
　　尤其是，某些时刻千雪就像是黑化了一般。
　　浑身上下充满了让人喘不过气的压迫感，十分的可怕。
　　泰介走在千雪的身边，一起朝着家的方向走去。
　　嗯，还好，他和风间姐关系没有暴露，让千雪知道呢。
　　泰介心中大大地松了一口气。
　　以后一定要注意了！
　　泰介在心中暗暗说道。
　　“怎么了，哥哥？”
　　千雪好奇地转过头看向沉默着不说话的泰介。
　　“没什么，只是很想赶紧回家呢。”
　　“很快就到了。”
　　“嗯，这几天我可是想念千雪你做的饭呢。”
　　“请期待。”


第180章 社团申请书
　　“中午好，小铃，雪之下同学。”
　　昨天在家享受了自己妹妹千雪精心准备的晚餐，然后好好泡了一个热水澡之后，泰介感觉疲惫从身上消失了。
　　今天，就精神舒爽地来到了学校。
　　不过，才离开学校没几天，泰介却感觉仿佛过了好长一段时间。
　　主要就是因为，此时坐在书记位置上的雪之下雪乃。
　　“中午好，泰介君你回来了啊。”
　　正在那边整理文件的c村铃抬头对着泰介露出微笑。
　　“嗯，回来了。”
　　泰介一边回应着，一边走到了自己的位置上坐了下来。
　　“会长，你回来了。”
　　“嗯，我回来，这几天还辛苦了雪之下同学和小铃你们两个处理我的工作了。”
　　“没什么。”
　　雪之下雪乃只不过是抬头看了泰介一眼，就重新低头开始处理工作。
　　看着如此认真，并且真的将学生会工作做得十分不错的雪之下雪乃，泰介觉得很是厉害。
　　他忍不住侧过头，凑到了c村铃的耳边。
　　“小铃，我不在的这几天，雪之下她都是这样的吗？”
　　“嗯。”将手中已经统计好的文件归档的c村铃抬头看了看对面的雪之下雪乃，对着泰介点了点头。
　　“雪之下同学她真的非常厉害呢，金学生会才没多久，就能够完美处理学生会工作了呢。”
　　c村铃也有些感叹。
　　“不管是社团的工作，还是学校上层分派下来的工作，都处理得有条有理。”
　　“诶这样啊。”
　　泰介点了点头，脸上露出了感慨的神色。
　　只能说，不愧是雪之下雪乃呢。
　　泰介一边感慨着，一边拿出了自己的便当盒。
　　虽然有着雪之下雪乃帮忙，在他离开的这几天处理了很多工作。
　　不过，还是有一些需要他这个学生会长确认。
　　譬如社团创建的申请。
　　在一些学校，社团创建需要得到老师的同意。
　　不过Y野学园是贵族化学校，前身更是由几所贵族学校联合创建的。
　　虽然，现在学校里有不少平民学生，但还是有不少非富即贵的学生。
　　所以，Y野学园的学生会相比于一般的高中学生会，有着很大的权利。
　　类似社团创建这种，只需要人数达到，找到一个指导老师，经过学生会的审批就行。
　　并且，学校的每年都会下拨很大一笔社团经费给学生会。
　　然后，学生会每年新学期开始的时候，也会召开社长会议。
　　审批各个社团上一学期的活动情况，社团成员出勤情况。
　　依照这些，再来分配各个社团活动室，并且拨发社团经费。
　　毕竟，贵族学校，社团经费可是不少的。
　　但因此，社团的审核也会严格不少。
　　所以，其实像雪之下雪乃创建的侍奉部，是无法通过审核的。
　　没有满足社团最低人数要求，并且......
　　“对了，雪之下你那个社团，侍奉部是吧，最近有接到什么委托吗？”
　　“没有。”
　　雪之下雪乃的声音是那么的清冷。
　　“这样啊，那你可要注意下了，社长会议就快要开始了。”
　　泰介一边往嘴里扒拉了几口饭，一边将一份文件拿在手中。
　　“虽然每次第三学期的社长会议只是惯例地审核各个社团的活动情况，不像第一学期那么严格，但你还是要注意一下啊。”
　　雪之下雪乃的社团，一开始申请的时候，申请人数就是靠泰介找了一些幽灵成员凑数的，出勤情况可以想象。
　　“没关系，肯定会有人来委托的。”
　　雪之下雪乃十分淡定地处理着手中的文件，将那些已经处理过的文件有条不紊地分类摆放。
　　“诶，雪之下同学创建了一个社团吗？”
　　“嗯，侍奉部。”
　　不知道是不是泰介的错觉，雪之下雪乃对于自己好像有些冷淡，仿佛避之不及。
　　“那是什么社团？”
　　c村铃晃悠着双腿，坐在椅子上。
　　单单从社团名字上，无法明白雪之下雪乃这个社团是做什么的呢。
　　“帮助别人解决问题，对遇上困难的人施以援手就是我这个社团的活动。”
　　“这样啊。”
　　c村铃忍不住眨了眨眼睛。
　　她好像还是不知道这个社团干嘛的，大概就是帮助别人吧。
　　“对了，泽永会长，这边有一份社团申请书，你看一下。”
　　雪之下雪乃伸手递给泰介一份社团申请书。
　　“哦，好的。”
　　泰介伸手接过，才刚想继续说些什么，就看到雪之下雪乃已经低头继续工作了。
　　他忍不住眨了眨眼睛，不明白发生了什么。
　　他现在确认，之前那种感觉并不是他的错觉了。
　　雪之下雪乃的确在避着他，而且看向他的眼神很是奇怪。
　　发生了什么吗？
　　泰介不解地思考了一会儿，就放弃了。
　　他低头看向手中的社团申请书，却在上面发现了熟悉的名字。
　　“小m泽报濑，是她啊。”
　　“哦，又是这位小m泽报濑同学啊。”
　　听到泰介读出来的名字，一边的c村铃忍不住看过来。
　　“怎么了？”
　　对面的雪之下雪乃不解地抬头询问。
　　“哦，这位小m泽报濑同学想要申请的是一个叫做南极部的社团。”
　　“哦，是她啊。”
　　雪之下雪乃可是将学校所有花名册都记下来，自然知道小m泽报濑这个名字，并且也听说过她的事情。
　　自从入校之后，这位叫做小m泽报濑的女生就一直说要去南极呢。
　　这样的话，让她成为了学校里大部分学生嘴中的笑谈。
　　他们讨论着这个从不结交朋友，每天放学后都去打工的女孩子。
　　将她的理想说成不切实际，只是一个白日做梦。
　　“泰介君，我记得她刚入学的时候就申请过创建社团吧。”
　　“是的，小铃，只不过因为人数没有达到要求，也没有社团指导老师，所以天草学姐就驳回了。”
　　看着详细地写着社团创建目标和活动的申请书，泰介有些苦恼地挠了挠头。
　　“这一次也是一样啊，完全没有达到要求，要继续驳回吗？”
　　“嗯......”
　　也听说过对方事情的c村铃也有些迟疑。
　　“还是按规矩来吧，或者找对方谈一下。”


第181章  “南极”
　　“一年C班小m泽报濑同学，请你到学生会办公室一趟。”
　　校园广播，学生会也拥有使用的权利。
　　通常，用来公布一些信息，以及类似这般的召唤术。
　　听到广播的小m泽报濑，在自己班里那些同学的目光注视下，离开座位，走出了教室。
　　她明白，自己被学生会叫去的原因，是因为她那张社团申请书吧。
　　小m泽报濑从低年级的楼层，来到了五楼的学生会室。
　　“请问，我可以进来吗？”
　　站在学生会室门口的小m泽报濑站在门口，迟疑徘徊了好一会，还是轻轻地敲响了门。
　　“请进。”
　　一个清冷的声音从里面传来。
　　小m泽报濑深呼吸了一口气，推开了学生会室的门走了了进去。
　　“是小m泽报濑同学吧，请坐。”
　　看到从门口走进来的这位黑长直，容貌秀丽的清冷美少女，泰介和c村铃他们对视了一眼，就明白了对方是谁。
　　“谢谢。”
　　小m泽报濑对替自己搬来椅子的c村铃小声地说了一声谢谢。
　　“不用客气。”
　　看着身材宛若小学生一样的c村铃，小m泽报濑又悄悄地打量了一下在学校里很有名的新一任学生会长泽永泰介和和她同年级的雪之下雪乃。
　　这个学生会主要干部，好像有些与众不同？
　　不过她只是看了一眼，就缩回了自己的视线，强忍住内心的紧张和慌乱，保持着清冷的表情做了下来。
　　“你是小m泽报濑同学吧？”
　　“嗯。”
　　坐在泰介对面的小m泽报濑轻轻地应了一声。
　　“这是你前几天刚提交的社团申请书，是你提交的吧？”
　　泰介从自己手边的文件堆抽出了一张社团申请书，展示给小m泽报濑看。
　　“是的。”
　　“小m泽同学，你好像在刚进入Y野学园的时候，也申请过创建这个叫做南极部的社团？”
　　“是的。”
　　小m泽报濑点了点头，秀丽的小脸上露出了紧张的表情。
　　那双明亮的大眼睛，有些慌乱地乱瞄。
　　“之前，我的确也申请过，但是被你们学生会驳回了。”
　　“额，这个......”
　　泰介看了一眼自己手中那完全不符合社团创建要求的申请书，有些困扰地挠了挠脸颊。
　　人数实在是太少，没有社团指导老师。
　　这是完全不行的啊，别看人家雪之下雪乃的侍奉部基本只有雪之下雪乃一人。
　　可是人家能够找到平冢静这个暴力女老师作为社团指导老师啊，而且还能让平冢静对泰介施压，让他去找几个幽灵成员凑数。
　　好歹，也算是满足了社团申请的条件。
　　“是不是我的社团申请书有问题，这一次也不行吗？”
　　注意到了泰介脸上的表情，小m泽报濑似乎是明白了什么。
　　“嗯。”
　　泰介没有一点遮掩的点了点头。
　　“你的社团申请书，没有满足创建社团的要求。”
　　泰介指着社团申请书上的几个空白之处。
　　“你知道的，我们Y野学园每年都比给学生会一大笔钱，作为社团活动经费，所以在社团审查这方面比较严格。”
　　“我了解。”
　　看到小m泽报濑点头，泰介也算是松了一口气。
　　他最怕遇到那种什么都不懂的新生了。
　　不过这样的情况，很少会出现。
　　因为社团活动，在日本所有学校都会有，大部分学生基本都有所了解。
　　“所以抱歉了，小m泽报濑同学，你在的社团申请书，我们这一次可能也要驳回了，除非你能够凑齐创建社团的最低要求，以及找到一个社团指导老师。”
　　泰介说完，就看到坐在对面的小m泽报濑沉默下来。
　　她低着头，坐在椅子上。
　　看着小m泽报濑那清冷的气质，泰介下意识地侧过头看了一眼雪之下雪乃。
　　两人其实都差不多啊。
　　只不过，雪之下雪乃是因为过于优秀，以及那认真的性格，所以被排斥在外。
　　而小m泽报濑则是因为她那个学校很多人都知道的荒唐目标，去南极。
　　所以，才会找不到社团成员吧，老师也不会答应做这种明显就不切实际的社团的指导老师的。
　　不过，指导老师这方面其实也很好弄。
　　Y野学园也有许多看起来就是胡闹的社团，比如什么外星人，什么灵异探查之类。
　　那些社团的指导老师，基本也都是挂个名而已。
　　“是这样啊。”
　　小m泽报濑沉默了好一会之后，轻声地说道。
　　“抱歉了，这是学校的规定。”
　　“麻烦会长大人，c村前辈和雪之下同学你们，打扰了。”
　　小m泽报濑脸上带着失落，再和泰介他们微微弯腰之后，就离开了学生会室。
　　看着少女的背影消失在学生会室，泰介再次低头看向手中的社团申请书。
　　“怎么了？”c村铃准备继续处理工作的时候，注意到了泰介的动作，询问道。
　　“没什么。”
　　泰介抬头露出微笑，轻轻摇头。
　　“只是对这位小m泽同学很是好奇而已。”
　　“好奇？”
　　泰介的话，也引来了雪之下雪乃的注意力。
　　“嗯，好奇。”
　　泰介放下了手中的社团申请书，身体懒懒地靠在身后的椅背上。
　　“一个高中生想要去南极，是不可能完成的吧，南极观测队的成员挑选可是很复杂和严苛的。”
　　“也是，这可是国家工程。”
　　在座的三人知识面都极为的广泛，对于南极观测这方面比较冷僻的事情，也有所了解。
　　“所以，虽然知道这位小m泽报濑同学为了她那个去南极的目标很是努力，每天 都在打工，可还是不可能的吧。”
　　泰介双手抱在后脑勺，仰视着头顶的天花板。
　　“那你怎么还这幅表情？”
　　因为长时间和不正经的天草筱和七条天空这两人在一起，c村铃可是练出了一副好吐槽的嘴。
　　“可是，小铃你不觉得吗，就是因为对方抱着这样几乎不可能完全的目标，所以显得有点热血吗，尤其是在她还在为这个目标付出全力的时候。”
　　“嗯。”
　　c村铃低头沉吟了一会，不得不承认这一点。
　　作者留言：
　　PS：向大家强烈推荐一月新番《比宇宙更远的地方》，虽然这部番在B站不怎么火，但是在其他地区可是非常火爆的哦，原创动画，制作精良，声优爆炸，剧情通顺，绝对是一月里最值得追的几部番之一，吹爆！


第182章 比宇宙更远的地方
　　将这几天离开学校所积攒下来的工作处理完之后，泰介就拎着自己的便当盒先离开了学生会室。
　　不过在要下楼的时候，他却像是注意到了什么，抬起头看向通往天台的楼梯。
　　脚步微微一顿，过了一会，泰介就扭转脚步，朝着上天台的楼梯走去。
　　推开虚掩的门，入目就是繁华的东京都市和蔚蓝色的天空。
　　以及站在天台边缘铁丝网前的少女。
　　“午休快要结束了。”
　　泰介对着小m泽报濑喊道。
　　他的出声，明显吓了少女一跳。
　　她连忙转过身背靠在铁丝网上，紧张地看向泰介这边。
　　在看到是才见过面的泰介之时，她才松了一口气。
　　“会长大人你好。”
　　泰介拎着手中的便当盒，走到了天台的长椅上坐下。
　　“不用这么叫我，称呼我泽永学长就行，我才当学生会长没多久，还不怎么适应这个称呼呢。”
　　“好的，泽永会长。”
　　少女微微一顿，开口称呼。
　　而泰介这时候，也抬头打量着小m泽报濑。
　　“午休时间快要结束了哦，你还不回去准备上课吗？”
　　“反正还有一点时间。”
　　小m泽报濑微微缩了一下身子，侧过头看向教学楼下面的操场。
　　那里，还有体育社团的学生，和同伴们在寒冷的冬天中挥洒着汗水。
　　“这样啊。”
　　泰介沉吟了一会，还是开口询问道，“小m泽同学，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　小m泽报濑回过头看着泰介。
　　“小m泽同学，你为什么这么想要去南极？”
　　泰介可以看到，少女的眼睛微微睁大，看着泰介。
　　“为什么泽永学长你会问这个问题？”
　　小m泽报濑没有直接回答，反而反问了泰介。
　　泰介耸了耸肩膀，回答道：“你看，那可是南极，七大洲唯一一个没有人居住，整个大陆都被的冰盖覆盖的绝地，你一个高中生怎么会想要去那里。”
　　泰介说完之后，就看向小m泽报濑。
　　少女低下了头，垂落下的齐刘海，挡住了少女脸上的表情让泰介无法看清。
　　“因为，我的妈妈就在那里。”
　　“诶？”
　　泰介一下子没有明白这句话是什么意思，露出了不解的神色。
　　只是，小m泽报濑的目光并没有落在泰介的身上。
　　她微微侧过身，身体侧靠在围栏之上，抬头看向天际的地平线。
　　“我妈妈曾是南极观测队员，并且写了一本书《比宇宙更远的地方》。”
　　“很厉害啊！”
　　泰介夸赞道。
　　南极，那是人踪绝迹的地方，常年冰雪覆盖。
　　能够作为南极观测队员踏上的那片土地，绝对是非常了不起的！
　　“嗯，我也觉得我妈妈很了不起。”
　　泰介对自己妈妈的夸赞，让小m泽报濑的嘴角微微勾起。
　　不过却是一闪即逝，随即就下沉。
　　悲哀之色，在少女那双宛若秋谭的双眼中流转。
　　“不过，在我上国中的时候，她就失踪了，在那一次的南极观测中。”
　　小m泽报濑的声音听起来是那么的平静，没有一点波动。
　　“到最后，也没有找到，遗物也几乎没有。”
　　“对不起。”
　　泰介沉默地看着一脸平静眺望着远方地平线的少女，张开了口最后却只能如此。
　　“嗯，没关系。”
　　少女轻轻地晃了晃脑袋，“所以，我要去找她。”
　　“南极？”
　　“嗯。”
　　小m泽报濑的视线落向泰介，对于他的质疑一般的疑问，很是平静。
　　“所有人都像泽永学长你这样，在第一次听到我说要去南极的时候，质疑我能不能去南极。”
　　“外婆也是。”
　　“朋友也是。”
　　“老师也是。”
　　“邻居也是。”
　　“学校里的前辈也是。”
　　单单从小m泽报濑这一串话中，泰介就明白了，少女所处的环境。
　　“大家都说‘你觉得小孩子去得了吗’、‘你以为那要花多少钱’、‘那可是南极’之类的。”
　　“所以，听说小m泽同学你进入高中之后，每天都在打工。”
　　“嗯。”
　　坐在长椅上的泰介忍不住抬起头，看向靠在围栏上的少女。
　　虽然，前几天在宇治市，在黄前久美子她们面前，泰介拿了小m泽报濑作为例子，为黄前久美子打气。
　　可是，他之前也只是从身边的朋友那里听到有关小m泽报濑的事情。
　　而且，基本语气都是以调侃戏谑为主，甚至有嘲笑的。
　　自以为是，不知天高地厚之类的评价，是泰介从身边朋友那里听到的，对少女最多的评价。
　　“我绝对要去，然后让那些说不行的人好看！”
　　小m泽报濑转过了头，语气很是平淡。
　　“在考入高中前，我就在心中下定决心了。”
　　可是，泰介却可以从少女的眼中看到坚定的决心。
　　她并不是不知好歹，也不是不知道天高地厚。
　　她清楚自己所面对的现况，也尽自己全力，在为达成自己的目标而努力着。
　　这样的小m泽报濑，比起那些从来只会在口头上说要去哪里，想要做什么，却没有勇气，也没有这个毅力去做，去踏出第一步的人，厉害许多倍。
　　“泽永学长，我先回教室了。”
　　“嗯。”
　　泰介看着小m泽报濑离开天台，高挑的背影消失在楼梯口。
　　“南极啊...”
　　泰介有些感慨，仰头看向天空。
　　“那真的可以做到吗？”
　　南极的确有人踏上了那片土地。
　　可是，那些都是精挑细选，经过严格训练的观测队员。
　　高中生，可以做到吗?
　　泰介不知道，只能呼了一口气。
　　午休快要结束的预备铃声响起在Y野学园的上空。
　　听到铃声的泰介从长椅上站了起来，离开了天台。
　　下午的课，很快就结束了。
　　泰介在和班里的朋友们说了再见之后，就拎着书包准备去学生会室了。
　　不过，在准备上楼的时候，他却下意识地停下了脚步。
　　然后，调转方向，朝着下方走去。
　　“泰介你来了。”
　　当泰介走进学生会室的时候，c村铃和雪之下雪乃已经在了。
　　“诶，你手里拿着什么书？”
　　“哦这个啊，图书馆借来的。”
　　泰介低头看向手中的书。
　　《比宇宙更远的地方》。


第183章 真正的同伴
　　“比宇宙更远的地方，这是什么书？”
　　c村铃从椅子上蹦了下来，凑到泰介的身边，看向书名。
　　“哦，这是一本讲南极的书。”
　　泰介一边解释，一边翻开了小m泽报濑她妈妈所作的书籍。
　　一幅幅从南极实地获取的照片，配合着优美的字词，将辽阔的南极展现在泰介的面前。
　　一望无垠的白色世界，炫彩的极光，可爱的企鹅。
　　那是一个唯一还没有被人类征服统治的大陆，那里是人类无法正常生存的自然世界。
　　“这就是南极吗？”
　　泰介小声地低语着。
　　“南极的书，泰介你怎么想到看这个了？”
　　学生会的工作并不是每天都有，在处理完今天的工作之后，雪之下雪乃在那里看着文库本，而泰介和c村铃则是闲聊。
　　“哦，这个啊。”
　　泰介合上书，将书脊展示给c村铃看。
　　“这是中午那位小m泽报濑的母亲所著。”
　　“诶。”
　　泰介的话，成功地让雪之下雪乃的注意力都吸引了过来。
　　“嗯，午休快要结束的时候，我遇到了小m泽同学，和她聊了一会儿，才知道原来小m泽同学母亲曾经也是南极观测队的成员，生前留下了这部作品。”
　　“生前？”
　　“嗯。”泰介抿着嘴唇点了点头，“日本新建了一个南极基地，不是把昭和基地交给民间组织管理了嘛，三年前有一支民间南极观测队前往南极，小m泽同学的母亲小m泽贵子就是其中成员之一。”
　　泰介低头看向了手中的作品。
　　“只不过，她在一次行动中失踪了，最后什么都没有找到......”
　　泰介的话，让c村铃和雪之下雪乃都垂下了眼帘。
　　南极，在那片冰天雪地的不毛之地中，失踪三年未果，不用多言，大家都明白小m泽报濑她母亲的结局。
　　“所以，小m泽同学才会想要成立南极部，才会说要去南极吗？”
　　“大概就是因为这个吧。”
　　泰介点了点头，并没有多说什么。
　　对于小m泽报濑遇到的事情，泰介他们这些虽然没有体会，却也大约明白这种痛苦。
　　可是，他们也无法做什么。
　　南极，对于高中生来说，终究是无法到达的天际。
　　那里，比距离日本一万四千公里，到宇宙的路途还要遥远。
　　“那泰介，你准备做什么？”
　　c村铃抬头看向泰介。
　　她的询问，让雪之下雪乃也抬起头看向他。
　　“我能做什么。”
　　泰介放下了手中的书本，带着些无奈摊开了双手。
　　在这种事情上，他就算是穿越者也不能做什么。
　　他终究还是一个普通的高中生，或许靠着前世的作品，能够成为一个成功的轻小说作者。
　　也可以靠着对身边美少女的了解，成为一个人渣。
　　但在这种事情上，他也是束手无策。
　　“最多也就是在小m泽同学想要建立南极部这件事情上，给予一点帮助吧。”
　　泰介的话，让c村铃和雪之下雪乃都沉寂了下来。
　　“不过我想，小m泽报濑同学应该不会接受的。”
　　雪之下雪乃很少见的和泰介说话了。
　　似乎之前因为流传在学校里，有关泰介和霞之丘诗羽、小木曾雪菜她们关系的谣言，让她对泰介保持着距离，两人之间很少说话。
　　这一次，因为小m泽报濑的事情，她少见的开口对泰介说道。
　　“我想，能够顶着身边同学看怪人和小丑一样的目光，努力打工，为去南极的准备工作努力一年的小m泽同学来说，其实成立南极部并不是主要目的吧。”
　　“嗯？”泰介和c村铃不约而同地看着雪之下雪乃。
　　“她只是想要通过建立南极部，寻找到真正能够和她一起踏上去往南极旅途的真正伙伴吧。”
　　雪之下雪乃用清冷的声线说着，手指下意识地绕着耳边的碎发。
　　“而不是那些只会说‘明明不可能的吧’、‘那是不行的’等风凉话的路人。”
　　“这样啊。”
　　c村铃恍然若悟地点着头。
　　而坐在两位少女中间位置上的泰介，却是侧过头，用复杂的眼神看着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃敏锐地察觉到了泰介的视线，转过头和他的目光对上了。
　　“有什么事情吗，泽永会长？”
　　“没什么。”
　　泰介收回了自己望向少女的视线，低下头看着手中的书。
　　其实...
　　雪之下雪乃需要的也是真正能够理解自己的同伴吧。
　　从小受到的精英教育，让她成为同龄人中的天才。
　　不管是在小学，国中还是现在的高中，雪之下雪乃都是孤身一人。
　　她身边存在的，只有对她嫉妒，排挤着她的同学们。
　　c村铃的目光在泰介和雪之下雪乃两人之间徘徊了一下。
　　虽然在学习上，她也是一位天才，进入高中两年中，一直都是年级前三。
　　不过，对于感情上的事情，她表现得就和她的身高一样，小学生级别。
　　在接下来的时间里，已经处理完工作的泰介和雪之下雪乃，c村铃三人坐在学生会室中，各自做着自己的事情，然后偶尔闲聊几句。
　　不过，气氛却比以前稍微好上了一些。
　　直到傍晚的来临，随着参加社团活动的学生开始离开学校的时候，泰介他们也开始收拾自己的书包离开了学生会室。
　　出身不错的c村铃先一步离开了，泰介则是在关门之后和雪之下雪乃一起走在走廊上。
　　在这大部分学生都已经离校的时间中，整座学校显得是那么的寂静。
　　泰介可以清楚地听到他和雪之下雪乃两人走在走廊中，回响着的脚步声。
　　泰介忍不住稍稍侧过头，看向走在身边的美少女。
　　挺直瘦削的身躯，清冷秀丽的侧脸。
　　还有就是，散发着生人勿进的高冷气质。
　　“雪之下，侍奉部的情况怎么样？”
　　沉默的气氛，让泰介觉得有些气闷，忍不住开口。
　　“还是那样。”
　　雪之下雪乃那冰冷的回答，让泰介不知道该怎么接话。
　　“没有委托和新人加入吗？”
　　“嗯。”
　　泰介困扰地挠了挠头。
　　“只是因为同学们还不知道侍奉部而已。”
　　雪之下雪乃在这时候，出乎泰介的意料，主动说了一句。


第184章 你的身体我早就看光了
　　“这样啊。”
　　泰介惊讶了一下，“需要帮助吗？”
　　“不用。”
　　雪之下雪乃的回答没有一点迟疑。
　　不过，这样的回答没有出乎泰介的意料。
　　他知道，雪之下雪乃就是这样的性格。
　　高冷，骄傲，坚信着自己是正确的。
　　这样的雪之下雪乃，自然是不会接受别人的帮助。
　　“这样啊。”
　　泰介和雪之下雪乃走下楼梯，来到了教学楼的大门。
　　而这时候，雪之下雪乃下意识地扫了一下空无一人的门口。
　　她的眼底闪过一丝惊讶。
　　好像这几天，都没有看到之前一直和泰介走在一起的霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们了。
　　是发生了什么吗？
　　已经换好了鞋子雪之下雪乃无视了自己鞋柜里的那几封情书，抬头望向了二年级区的泰介。
　　难道是吵架了？
　　不过也是。
　　雪之下雪乃对霞之丘诗羽和冬马和纱她们也有所了解。
　　学习称霸三年级的优雅美少女霞之丘诗羽，名扬日本的钢琴天才冬马和纱，混血大小姐的英梨梨，校园偶像英梨梨，以及桂言叶和西园寺世界。
　　其实，都是不比她差的美少女呢。
　　雪之下雪乃易身处之思考了一下之后，也觉得自己无法接受这种情况吧。
　　即使，雪之下雪乃平心而论，也觉得泰介是一个非常优秀的男生。
　　但，还是无法接受。
　　“怎么了？”
　　换好了鞋子的泰介不知道什么时候，已经走到了发呆的雪之下雪乃面前。
　　“没什么。”
　　雪之下雪乃随手拨了一下落在肩膀上的长发，离开了鞋柜前。
　　“哦。”
　　不知道发生了什么的泰介，挠了挠脸颊，跟着雪之下雪乃走出了教学楼。
　　作为学生会的干部，泰介和雪之下雪乃可以说是最迟离开的学生之一。
　　整座学校中除了留下检查的教职工，以及几个刚结束社团活动的学生之外，以及没有什么人了。
　　但就是如此。
　　走在泰介身边的雪之下雪乃，还是可以察觉到。
　　那几个零零落落走过的学生，望向她和泰介的目光有些奇怪，还悄悄地议论着。
　　就好像，她是泰介新换的女友一样。
　　这样的目光，让雪之下雪乃心中觉得烦躁。
　　这也是她刻意和泰介保持距离的原因。
　　还好，来到校门口之后，雪之下雪乃就看到了前来接自己的自家车，司机已经等在了那里。
　　“那泽永会长，明天见。”
　　“明天见。”
　　泰介对着雪之下雪乃挥了挥手，看着美少女坐上了豪华私家车，然后洗消失在街道的尽头。
　　这时候，他才转过头看了一眼身后的学校。
　　对于那些落在自己身上的视线，泰介并不是一无所知。
　　他无声地叹了一口气，心情有些莫名的烦躁。
　　这些背后的目光和议论，真的很让人犯火啊。
　　就好像一根根锋利的尖刺扎在身上，十分的难受。
　　尤其是，自从上礼拜的温泉之旅之后。
　　霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们，都开始和泰介保持距离了。
　　就好像是少女们私底下达成了约定。
　　在三年级毕业前的这段时间里，让泰介一个人待着。
　　可以好好思考一下，然后做出最后的抉择。
　　搭乘东京到武藏野的电车，随着黄昏最后的余光，泰介回到了自己的家中。
　　“我回来了。”
　　泰介打开家门，就闻到了从客厅传来的香味。
　　他那可爱温柔的妹妹千雪，已经和往常一样，准备好了温热美味的晚餐，等待着他的归来。
　　“欢迎回来。”
　　还穿着围裙的千雪从客厅里走了出来。
　　“晚饭已经做好了哦。”
　　千雪带着大和抚子一样的笑容，看着泰介换上了室内拖鞋，走到了自己的身边。
　　“哥哥，洗澡水我也已经放好了，你先去洗个澡吧。”
　　走到千雪的身边，泰介下意识地深呼吸了一下。
　　一股沐浴露混着千雪身上味道的幽香，飘进了泰介的鼻子之中。
　　“那我先洗个澡吧。”
　　在这个世界待了这么多年，泰介也喜欢上泡澡这件事情。
　　在忙了一天回来之后，泡个澡，真的非常舒服。
　　“那哥哥你先去洗澡吧，我去给你拿换洗的衣服。”
　　“嗯。”
　　手中书包被千雪接过的泰介，转身就走进了浴室之中。
　　先用热水冲洗了一下身体之后，泰介就将自己的身体沉浸进热水之中。
　　嗅着热水中若有若无的香味，泰介知道，在自己之前，千雪已经泡过澡了。
　　这，就是名副其实的妹.汁了吧。
　　温暖的热水，让泰介放空了脑袋，胡思乱想着。
　　“哥哥，我进来了哦。”
　　直到，门外传来了千雪的声音。
　　“诶?”
　　未等泰介从发呆的状态中清醒过来，做出任何的回应，他就看到浴室门被打开。
　　然后，千雪就抱着他的衣服走了进来。
　　“千雪，我还在泡澡呢，你怎么可以直接进来。”
　　泰介有些无奈地看着千雪。
　　“有什么关系吗？”
　　千雪放下怀中的衣服，瞥了一眼泰介。
　　“我又不是没有看过哥哥你的身体，我们小时候不是都经常一直洗澡啊。”
　　“现在不一样啊，我们都长大了。”
　　“有什么不一样，新年的时候，不是都和霞之丘，英梨梨姐姐她们一起泡温泉了。”
　　千雪用和善温柔的目光注视着泰介，“而且，哥哥都和她们做过那种事情了吧，还这么介意这个嘛。”
　　“额......”
　　泰介尴尬地转开了头，不敢去和千雪的目光对视。
　　“这个......千雪，你快要毕业了呢。”
　　泰介强行转换了话题。
　　“嗯。”
　　千雪瞥了一眼自己哥哥，还是跟着泰介那低劣的转移话题技术说道。
　　“还有一个多月就要毕业了，到时候就又可以和哥哥你同校了呢。”
　　“那我可很期待哦，千雪你成为我的学妹。”
　　“好的，泰介学长。”
　　兄妹两人相视一笑。
　　然后泰介就示意千雪出去。
　　“我泡完澡了，千雪你可以先出去一下了。”
　　“我又不是没看过。”
　　说是这么说，千雪还是转身离开了浴室。
　　等到泰介穿上温暖的家居衣服，来到客厅的时候。
　　看到的就是摆在桌子上，热气腾腾的晚餐。
　　作者留言：
　　PS：章推《我的生活不可能是后宫GAME》，橙子手下最新的大佬作品，非常的不错哦。
　　知道吗？有些时候，外挂只能是多余的东西......所谓的穿越到十年以后的异能力，除了能让自己明白十年之后的妻子是谁，疯狂的流失营养以外还能做到什么？
　　什么？十年后的我大难临头？
　　什么？十年后的我一无所有？
　　什么？十年后的我成为了种马？
　　这特么都什么鬼未来，我决定了，要改变这样的未来，创造幸福的人生！
　　现在，开始改变――
　　“我宁愿十年以后在一无所知的情况下被柴刀，也不愿意像这样，被全世界的亚人盯紧下面，我不是种马，不渴望sex，美女们，请自重！！！”
　　――by・某个幸福结局当中的吕奉仙


第185章 沉寂的系统
　　已经是深夜，明天还要上课的泰介，却坐在早已更新换代的电脑前，赶着在截稿日之前，将《加速世界》的稿子码出来，然后发给风间奈美。
　　不同于一般的轻小说作者，比如霞之丘诗羽她们。
　　泰介写作的速度非常的快。
　　一个是他打字的速度还算不不错，另一个就是他完全不需要花费时间和精力去构思剧情。
　　这就是作为一个文抄公的好处。
　　有着系统给予的有关《加速世界》完整的剧情和文字，泰介需要做的就只是将这些文字从脑海中通过双手和电脑变成现实中稿子。
　　想到这个，泰介就忍不住看向自己脑海中的那个光团。
　　那时沉寂系统。
　　自从他完成上一个任务，就拒绝执行下一个任务之后，系统就一直沉寂。
　　甚至还主动缩到了脑海中的角落中，若是不去注意的话，泰介甚至都会忽视到系统还存在的现实。
　　不过，即使系统已经完全降低了自己的的存在感。
　　但泰介的心中还是像存在一根尖刺一样，不去之就不快。
　　可惜的是，他完全没有一点办法。
　　话说回来，因为去年四月份这个系统的突然出现，泰介一些有关前世的记忆也恢复了过来。
　　比如，前世网文中一直很流行的系统流，穿越流，重生流之类。
　　而他的情况，就很符合穿越系统流什么的。
　　穿越来到一个类地球的平行世界，文化历史什么都很相似，除了缺少现代的一些作品之外。
　　简直就是完美文抄流开局，尤其是还跳出一个系统。
　　虽然系统发布的任务十分的奇怪，就像是逼着他成为一个里番黄毛，人渣中的战斗机。
　　但，商店中的前世作品，却是货真价实的。
　　起码，就泰介已经换到手的《加速世界》来说，和他前世所看的原著差不多。
　　而且，还有他后面未曾看到几卷。
　　可惜，最后因为泰介最后的良知觉醒？
　　对身边那些优秀的女孩子们心中有了愧疚，不能再去糟践她们的自尊和人格了。
　　或许也有担心自己生命安全的原因吧，比如身为剑道部主将的桂言叶，哪天拿身边的女孩子们做实战演练。
　　或者，在沉睡之际，西园寺世界对着他举起了菜刀。
　　嗯，这个已经在新年的时候发生过了，还好那时候他手里还保留有一个之前完成任务所留下的道具。
　　靠着回档，成功地避开了这个BD。
　　然后又苟延残喘到现在。
　　柴刀结局什么的，既然翻船已经是不可避免的发生了，但这个泰介还是想要去努力一下，拯救一下自己岌岌可危的小命。
　　所以她停止了执行系统任务。
　　当然系统的沉寂也给泰介带来了一个麻烦。
　　比如说，系统商店的关闭。
　　除了像存在于背包在新年已经使用的道具，他还保留着的剩余人渣点数却已经换不了任何的道具。
　　不论是那些泰介亲身体验过，类似于回档之类的强大道具之外，还是前世的那些作品。
　　现在，都无法置换了。
　　这可是一个十分巨大的麻烦。
　　原创轻小说？
　　泰介完全没有尝试过。
　　轻小说作者怎么可能这么好做。
　　霞之丘诗羽那累计销量五十万的小说，前期可是遭遇即将腰斩的结局。
　　幸好，英梨梨的插画挽救了这部《恋爱节拍器》。
　　而像霞之丘诗羽曾遭遇到的那种危机，可以说大部分轻小说作者都遇到过。
　　泰介很清楚，自己现在能够成为最火热的新人作者。
　　完全是因为《加速世界》的优秀。
　　川原烁在创作加速世界之前，已经在网上连载了几年的《刀剑神域》，在创作之上不算是纯正的新人。
　　再加上他的天赋，所以，他成为了电击文库打赏的大奖获得者，靠着这部作品成功出道，并且还将自己第一部作品《刀剑神域》也出版了。
　　这样的作品，自然成功让泰介在业内站稳了脚跟。
　　那之后呢？
　　成功将下一卷内容码出了两章的泰介，将自己的双手从键盘上泰抬了起来。
　　长时间高节奏的码字，让手指和手腕有些微微的发疼，肩胛骨也有点发酸。
　　一边揉着肩膀，泰介一边也在思考着，自己接下来的后路。
　　其实继续写小说，是一个不错的选择。
　　他已经在业界内有了不错的名声和一些地位，可以靠着这个保证了下一本作品的曝光度。
　　但就像之前说的那样，泰介心中在惶恐。
　　脱离了系统的帮助的他，已经无法继续换取前世的那些作品了。
　　或许他可以依靠残留的记忆，靠着模糊的印象再加上自己的创作，让那些作品出现。
　　但这充满了风险，变成一个死扑街什么的。
　　那可真的成为一条咸鱼了啊。
　　做其他的，跟着她的妈妈进入动画制作业界吗？
　　其实也可以，只不过他需要学习许多的东西。
　　望着眼前屏幕中文档中密密麻麻的文字，泰介长叹了一口气，点击了保存。
　　这些还太遥远了，暂时他还不需要思考这些。
　　“哥哥，你在叹气什么？”
　　听到自己背后传来千雪的声音，泰介连忙扭转头。
　　“千雪？”
　　看到千雪穿着睡衣站在自己背后，泰介忍不住抬头看了看自己桌子上的闹钟。
　　已经快要十二点了，半夜了啊。
　　“千雪你还没睡吗？”
　　“嗯。”
　　千雪缩了缩身体，双臂紧紧抱在胸前。
　　“刚刚做完作业准备上个厕所就睡觉，看到哥哥你房间的灯还亮着，就想要进来看看。”
　　千雪的目光越过泰介的肩膀，落在了泰介还没有关闭的文档上。
　　“诶，哥哥你这么晚还在赶稿子吗？”
　　“嗯。”
　　泰介甩了甩手臂，无奈地点了点头。
　　“没办法啊，风间姐说我的作品才出版两卷，但销量很不错，前几天才去关西地区办了签售会，所以让我赶紧将后面的稿子赶出来。”
　　“这样啊。”
　　千雪默默地走到了泰介的身边，柔嫩的双手放在了泰介的肩膀上，轻轻地揉捏着。
　　“谢谢千雪。”
　　“没关系。”千雪摇了摇头。
　　“不过，哥哥你刚才为什么叹气啊？”


第186章 即将再次出发的队伍
　　“不过哥哥你刚才为什么叹气？”
　　“真的没什么。”
　　泰介仰起头，看向就贴身站在自己身后的千雪。
　　“千雪你觉得我继续写轻小说怎么样？”
　　“可以啊。”
　　千雪歪了歪脑袋，脸上露出了不解的表情。
　　她和泰介两人的母亲理惠子是一个在业界有名的制作人。
　　一部优秀的动画作品，除了需要好的监督掌控作品的制作，优秀的原画师，音乐监督等之外，也需要一个制作人。
　　一个优秀的制作人，会将整个制作组的工作安排的妥妥当当的。
　　让监督可以全力去制作作品，提高作品的质量。
　　而，理惠子就是业界内有名的制作人。
　　和她合作过的人，都十分喜欢和她一起工作。
　　所以，这样的家庭出身，让泰介和千雪，对相关方面很是了解。
　　比如说漫画，轻小说以及游戏。
　　漫改，轻小说改编，游戏改编都是动画制作的主要来源。
　　“哥哥你为什么会这么问，你这部作品很火热不是吗？之前妈妈可是还打来电话，在里面夸奖你呢。”
　　“嘛，情况有些复杂。”
　　泰介露出了无奈的苦笑，他完全不能和千雪解释他之所以困扰的原因。
　　“这样啊。”
　　看着泰介的神情，千雪松开了按摩泰介肩膀的双手。
　　她身体微微前倾，双手轻轻地环绕在泰介的脖子上。
　　然后，身体柔弱地靠在了泰介身上。
　　鼻尖萦绕的幽香，背后传来的柔软触感，让泰介身体一个激灵。
　　“千雪......”
　　“哥哥，虽然我不明白你为什么会这么想，不过在千雪心中，我的哥哥一直都是无所不能。”
　　千雪凑到泰介的耳边，轻轻地说道。
　　“我会一直支持哥哥你的。”
　　“那谢谢千雪你了。”
　　泰介嘴角轻轻扬起，他将自己的手覆盖在了千雪的手上。
　　他不再去思考以后会怎么样。
　　反正就像之前思考过的那样，真不行他还可以跟在他妈妈理惠子的身后，去学习动画制作。
　　“好了。”
　　泰介轻轻地拍了拍千雪的小手，在妹妹松开之后，转过椅子看着千雪。
　　“已经过了十二点了，我可爱妹妹，你该去睡觉了，明天还要去上学呢。”
　　“嗯。”
　　千雪收回了自己的手，往后轻轻一跳。
　　她歪着脑袋，对泰介露出灿烂的笑容。
　　“那我去睡觉了，哥哥你也要早点睡哦，明天你也得去学校呢。”
　　“好的。”
　　“晚安，哥哥。”
　　“晚安。”
　　微笑着目送千雪离开了自己房间之后，泰介重新转过了身，关掉了屏幕中的文档。
　　有了千雪的支持，泰介只觉得自己浑身上下充满了信心。
　　他表示，自己无所畏惧。
　　而且，泰介的脑海中忽然跳出一个身影。
　　他这是在担心什么呢......
　　只是下一步小说会不会成功的小问题而已。
　　先不说，他会不会在抄写《加速世界》的过程中，学习到川原砾的优点，创作能力得到增长。
　　就算是失败，他也是有着后路的啊。
　　人家小m泽报濑的理想和目标，可是去南极啊。
　　一个美少女，就算是身边的人都对她说不可能，她也孤身一人为了这个目标努力着。
　　他又在这里矫情什么？
　　更不用说，他离做出人生抉择还早着呢，还不是很急迫地去思考这些事情。
　　泰介抬起双手轻轻地拍了拍自己的脸颊，自嘲地晃了晃脑袋。
　　他看了看已经保存的文档，也准备关掉电脑睡觉了。
　　不过因为想到的小m泽报濑，泰介下意识地点开了浏览器。
　　随手在搜索引擎上输入了“南极”，立即就跳出了一系列信息。
　　很多都是有关日本在南极新基地的信息，也有相关网站之类的。
　　泰介随手点开其中一些链接，浏览着那些网站和论坛。
　　直到他看到其中一条信息。
　　泰介只觉得一股激灵，从尾椎骨沿着脊椎一路往上，直冲大脑。
　　【时隔三年，民间南极观测队决定再次出发！】
　　看着这个标题，泰介立即挪动鼠标，点开了这条链接。
　　其中出现的是相关的信息，比如说转让给民间组织的昭和基地和白濑号的现况，以及民间南极观测队的成员信息之类。
　　当然，最重要的是，泰介看到了新闻中提到的。
　　时隔三年，民间南极观测队终于准备再次出发了。
　　并且，已经有了计划。
　　十一月十四号从日本出发，中途停靠澳大利亚的弗里曼特尔港，十二月初再出发去南极，直到三月回来，四月回港日本。
　　“民间南极观测队啊......”
　　国家的南极观测队成员的挑选是十分严格，高中生绝对没有可能成为其中一员。
　　但，这是民间南极观测队。
　　所以，是特别的。
　　既然如此的话，小m泽报濑她就有了成功的希望吧。
　　毕竟，她的母亲也曾是观测队中的一员。
　　虽然泰介对去南极没有什么想法。
　　可是，他的内心还忍不住在激动兴奋起来。
　　这种激动和兴奋。
　　来源于看到身边的人，终于有机会将一个在所有人看来几乎不可能完成的目标完成。
　　这是一种察觉到自己即将亲眼目睹奇迹诞生的激动和兴奋。
　　高中生去南极，这是多么的不可思议和难以想象。
　　而他，现在就有可能作为一个见证者，看到这个奇迹发生。
　　泰介飞快地在搜索引擎输入了高中生和南极的相关信息，果然什么都没有。
　　所以，这就是一个奇迹......
　　泰介轻轻地吁了一口气。
　　将自己胸口中的浊气吐出，努力地让自己激动兴奋的心情平静下来。
　　好一会儿之后，泰介才平息了自己的心情。
　　他晃了晃脑袋，将网页关闭，然后关掉了电脑。
　　然后，就脱去了衣服上床睡觉了。
　　只不过，泰介这一晚做了一个奇怪的梦。
　　南极，成功成为轻小说作者之类的混杂在一起，变成一锅大杂烩。
　　“真是一个奇怪的梦。”
　　第二天起来的泰介揉着脑袋，完全不明白自己为什么会做到这样的梦。
　　不过在刷牙洗脸，吃完早饭，出门，然后来到学校。
　　当在校门口执勤看到那个身影的时候，他脑海中就忽然跳出了昨晚所浏览的那个信息。


情人节特刊：兄妹之情
　　“哥哥，我们快出门吧。”
　　时间是早上七点。
　　在泰介还在洗漱室刷牙洗脸的时候，千雪就已经早早地等在外面。
　　她用急迫的语气，催促着泰介。
　　“我知道了。”
　　将手中的毛巾放回架子上，泰介才揉着脑袋从里面走出来。
　　“真是的，哥哥你这幅样子怎么出门啊。”
　　虽然因为才睡醒没整理过而显得凌乱的金发，配上泰介那迷糊的俊脸，有着一种特别的颓废美。
　　但千雪还是拉着泰介上了楼，走进了衣帽间里。
　　这里，除了泰介和千雪还有他们母亲理惠子的衣服之外，也有不少理惠子买来的cos服之类的。
　　千雪拉着泰介，在他的衣服中寻找着合适的衣服。
　　帅气显得身子挺拔的白色衬衣，休闲合身的黑色长裤，在配上一件小小的马甲。
　　看着十分帅气的泰介，千雪终于满意地点着下巴。
　　然后，就一把将泰介推出了门外。
　　随后，即使隔着衣帽间的木门，泰介依旧可以听到从里面传来的，千雪翻衣服声音。
　　他有些烦躁地伸手想要去抓自己的头发，不过想到自己现在那打理好的发型，可是千雪刚才花了大力气的，就只能悻悻然地放下了手。
　　“有必要这么激动吗，又不是以前没有一起出去过。”
　　泰介小声嘟哝这。
　　“那不一样！”
　　泰介没想到衣帽间的门会被千雪从里面忽然打开。
　　他睁大了眼睛，顾不得刚才千雪对自己的大吼。
　　黑色的紧身毛衣，下面是紧身短裤配上黑丝袜，外面又套了一件红色的风衣。
　　让往日温柔婉和的千雪，此时显得是那么的有魅力，英姿勃发。
　　“哥哥，这一身好看吗？”
　　“非常好看！”泰介毫不犹豫地竖起了自己的大拇指。
　　里面那身紧身毛衣，完美地展露出千雪那充满着魅力的身材，而下身热裤配上丝袜，更是让那双大长腿更加的迷人。
　　妩媚而诱人。
　　但这一切都被外面套着的红色风衣所遮掩，将她傲人的身材衬托得修长而挺拔，英姿飒爽。
　　“可是，这一套和哥哥你的不配呢。”
　　千雪嘟着嘴，带着点不满的情绪。
　　然后无视了泰介的夸赞，重新钻进了衣帽间中。
　　在接下来的一段时间里，站在走廊上的泰介，看着衣帽间的门一次又一次地被千雪打开，然后关上。
　　他的妹妹，就像是一个模特一样，不断向他展示衣服。
　　最后，泰介终于忍不住了。
　　他拉开了门，走进了衣帽间中。
　　“呜啊，哥哥你怎么可以进来！”
　　身上只是穿着一套纯白色内衣的千雪发出了一声惨叫，“我还没换好衣服呢！”
　　“等你换好衣服，我们今天都不用出门了。”
　　泰介无奈地看了一眼脚边那些被千雪扔得满地都是的衣服，忍不住吐槽了一句。
　　“我只是想要挑一套合适的衣服，和哥哥你一起出去嘛。”
　　千雪微微赫然地扭过了头，轻声地辩解着：“今天可是情人节呢。”
　　“嗨嗨，可是我已经在门口等了半天了。”
　　泰介一边说着，一边走到了千雪的身边。
　　他伸手从衣帽间里属于千雪的衣柜中跳出了一条白色的过膝长裙，纯白色蕾丝花边衬衣，再加上一件套在外面的黑色小马甲。
　　“就这样吧。”
　　泰介将手中的他亲手挑出来的衣服塞到了千雪的怀中。
　　“哥哥，你怎么可以这样！”
　　看着自己怀中的衣服，千雪却不满地撅起了嘴巴，气呼呼地瞪着泰介。
　　“我怎么了？”
　　“哼！”看到泰介那莫名其妙，还不知道自己做错了什么的表情，千雪的嘴巴撅得更高了。
　　“哥哥，你是在和一个淑女约会，此时应该做的是在外面安静地等待对方换好衣服，怎么可以进来呢，还帮对方挑衣服！”
　　“嗨嗨！”
　　泰介略显麻烦地挠了挠脸颊。
　　他完全不明白为什么千雪今天这么兴奋。
　　约会？
　　其实自从泰介和身边女孩子的关系都暴露之后，他和妹妹千雪之间那朦胧的感情，也早就翻牌了。
　　两兄妹的生活早已相互融合，无法分离了。
　　因而他们做出的抉择自然不言而明。
　　所以，平时泰介和千雪就有过不少的约会。
　　今天又有什么不同呢。
　　站在门口的泰介，只好无聊地靠着墙壁等待着。
　　好一会之后，泰介才听到衣帽间门被打开的声音。
　　“哥哥，好看吗？”
　　泰介侧过头去，眼中闪过了一丝无奈。
　　这不就是他之前为千雪挑选的那套吗，结果弄了半天，还是穿了他选的啊。
　　只是，千雪的脸上还稍微画了一些淡妆，整个人的气质都与平时完全不同。
　　“很好看!”
　　不过，泰介并不傻，自然知道自己该怎么回答。
　　“那就太好了呢！”
　　千雪露出了灿烂的笑容，“那哥哥，我们就出门吧，时间已经不早了呢。”
　　到底是谁这么拖时间啊！
　　这句话只是在泰介心中咆哮了一下。
　　他笑着对千雪点了点头，然后一同并肩走下了楼。
　　走到玄关，换好鞋子之后，泰介就和千雪一起走出了家门。
　　等到了来到大街之上，泰介终于明白了，为什么千雪今天会如此的兴奋。
　　情人节。
　　在这特殊的日子中。
　　东京满大街上都是一些爱心形状的装饰品，街道边的商店也都纷纷做出了情人节促销的广告。
　　最重要的是。
　　今天，你只要行走在大街上，入目之处，无不充斥着许许多多的情侣。
　　他们郎才女貌，十指相扣，眉目传情。
　　“哥哥。”
　　泰介侧过头看向自己身边的千雪。
　　两人身上的衣服都是简约的黑白搭配，只是站在一起却是莫名的和谐。
　　就像是特意挑选的情侣装一样。
　　而，在泰介侧头望向千雪的时候。
　　正和千雪的目光在半空中的碰撞。
　　十多年的时光，让两人都对彼此非常的了解。
　　这种了解潜移默化在生活中，表现在一举一动中。
　　无需多言。
　　只是目光相撞的那一瞬间，泰介嘴角就洋溢出幸福的笑容。
　　他伸出手，和千雪十指紧紧相扣，汇入了情侣们之中。
　　作者留言：
　　PS：又是一年一度的情人节啊，狗年祝大家狗粮满口


情人节特刊：你还记得吗
　　“又到了这样的节日了......”
　　站在房间里的小木曾雪菜，从窗口眺望着远处的商业街。
　　各种装饰，商店的巧克力促销，还有那一对对从街头甜蜜着走过的情侣们。
　　远远地看着这些情侣们，小木曾雪菜下意识地扭过头看向被她摆放在床头的那座相框。
　　照片中的三人，是她青春中最重要的另外两人。
　　泽永泰介，冬马和纱。
　　前者是她从心底喜欢上的男生。
　　后者是她最重要也是最亲密的朋友。
　　而这张照片，是他们三人在经过长时间练习之后，终于在Y野祭的舞台上成功表演后的合照。
　　看着这张照片，小木曾雪菜的嘴角不禁洋溢出来开心的笑容。
　　那时候，一直被女生排挤，被男生用倾慕眼神注视的她，是第一次遇上用正常态度对待自己的人吧。
　　那个时候，冬马和纱还是孤身一人，总是孤单一人行走在热闹的学校之中，仿佛与整个世界割裂。
　　而，泰介也还没有成为学生会会长，还只是副会长，正为Y野祭缺少节目而担忧吧。
　　小木曾雪菜笑眯了眼睛，弯成月牙。
　　那时候，谁也没有想到吧，三人会合作。
　　而且.......
　　想到Y野祭登台表演的那一刻，那三双手掌相互叠放在一起的瞬间。
　　小木曾雪菜的手，就紧紧地捂住了胸口。
　　即使现在回想起来，还是那么的激动，那么的开心，那么的兴奋呢。
　　只是...在今天这特殊的日子里。
　　他们两个，现在又在做什么呢？
　　小木曾雪菜坐在了自己的床头，将那照片捧在手中，呆呆地看着照片中，洋溢着灿烂兴奋笑容的三人。
　　那时候，她和和纱两人都已经明白了彼此对泰介的感情了。
　　只不过，不管是她还是和纱也好，都在爱情和友情之间踌躇不前呢。
　　可是，两人谁也没有想到吧，会变成现在这种情况吧。
　　小木曾雪菜双膝屈起，伸出手臂紧紧地抱紧了身体，柔弱的身躯无力地靠在了床头。
　　月牙般温和的笑容，从那张秀丽容貌上消失不见。
　　充斥着的是流淌不尽的哀伤和苦痛。
　　“届かない恋をしていても”
　　“姐姐！”小木曾孝宏的声音从房间外走廊上穿来，“你是睡着了吗，手机在响！”
　　“啊！”
　　惊醒过来的小木曾雪菜手忙脚乱地应了一声，“我知道了！”
　　然后就急忙掏出自己的手机。
　　只是，在看到手机屏幕上显示的那个备注时，她接电话的手指微微顿了顿。
　　“莫西莫西。”
　　最后，她还是犹豫着接起了电话。
　　“泰介，你怎么给我打电话了？”
　　小木曾雪菜的声音在微微颤抖着，她不知道泰介为什么会在这特殊的日子里给自己打来电话。
　　是只有她一个人，还是给其他人也打了......
　　小木曾雪菜心中期冀却又害怕着。
　　“啊，约我一起出去吃饭啊，就我们连个吗？”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜傻傻地放下了手中的手机，愣了好一会儿之后，灿烂的笑容从她嘴角绽放出来。
　　就宛若从阴云背后重新露出来的弯月，皎洁而明亮。
　　“姐姐，你怎么了，笑得这么开心？”
　　回自己房间里拿了东西重新走到走廊上的小木曾孝宏，被冲出来的小木曾雪菜吓了一跳。
　　只是在看到自己姐姐脸上许久未曾出现的开心笑容时，他呆了呆。
　　不过，在看到自己姐姐马不停蹄地冲进洗漱间，然后又飞快冲回房间之后，终于忍不住对喊了出来。
　　“你这是要出门吗，在今天这样的日子，是和男友去约会吗？”
　　但随后，小木曾孝宏就看到小姆曾雪菜完全换了一身打扮，冲出了房间。
　　“真是的...”
　　看着已经从自己视线中消失的姐姐，小木曾孝宏忍不住笑声抱怨了几句。
　　“真是有了情人就抛弃弟弟了。”
　　才刚刚跑出家门的小木曾雪菜，正准备去搭乘电车，却惊讶地看到。
　　才刚刚和她电话联系过的泰介，此时正身子挺拔地站在坡道的下方，看着她。
　　小木曾雪菜连忙停下了自己的脚步，深情地看着泰介。
　　正好此时，泰介像是察觉到了她的目光，抬头看向她。
　　四目相对之时，小木曾雪菜只觉得自己的心跳宛若小鹿乱撞。
　　“哟，雪菜你这么快就出来了啊。”
　　“嗯。”看着走向自己的泰介，小木曾雪菜有些赫然地扭过头，轻轻地点了点下巴。
　　“你今天真好看。”
　　从才走到身前就夸赞自己的泰介，小木曾雪菜的嘴角泛起一丝笑容。
　　虽然速度很快，但这也是她精心挑选出来的衣服，装扮后出门的。
　　“只是，你这样不会冷吗？”
　　在泰介这么说的时候，正好一阵寒风随着坡道从上方吹来。
　　“好冷！”
　　小木曾雪菜忍不住缩紧了身体。
　　不过，下一秒，她就发现自己脖子传来一阵温暖。
　　她惊讶地抬起头，正好看到泰介将围脖围在了她身上。
　　“既然知道冷，下次出门记得多穿点点。”
　　“嗯。”
　　被泰介那温柔目光触动的小木曾雪菜连忙低下头，傻傻地应了一声。
　　“我知道了。”
　　“那就好。”
　　“泰介，我们去哪？”
　　“嗯...我已经订好了一个餐厅，先去吃午饭吧。”
　　“好的。”
　　感受从围脖上传来的温暖，小木曾雪菜忍不住低头深呼吸了一口子，只觉得呼吸之间满是泰介的味道。
　　她偷偷侧过头，在发现泰介没有注意到之后，稍稍松了一口气。
　　不过，看着泰介那温暖阳光的侧脸。
　　看着身边走过的一对对挽着手臂，牵着手的小情侣们，小木曾雪菜贝齿轻咬樱唇。
　　正在想着等会带小木曾雪菜去哪里约会的泰介，忽然发现一只小手主动塞进了他藏在衣服口袋的手掌中。
　　他惊讶地转过头，正好看到低着头看路的小木曾雪菜。
　　注意到泰介落在自己身上的视线，小木曾雪菜只是假装低头看路，装作不知。
　　只是，她的心中却很是开心和甜蜜。
　　你还记得吗
　　第一次触碰到的那小小的手心？
　　在心跳加速的那一刻，心中洋溢的就是和此时一样的甜蜜。


第187章 学校里的谣言（一年又即将过去了）
　　“早上好。”
　　泰介可以清楚地看到，小m泽报濑走过的时候，她身边的那些同学都会对她露出嘲讽的表情。
　　而且还指指点点。
　　说出要去南极的她，在同学眼中就是一个不知天高地厚的小丑吧。
　　“早上好，泽永前辈。”
　　对于泰介和自己打招呼，小m泽报濑显然是没有预料到的。
　　不过，小小的惊讶之后，她还是维持着那清冷的姿态。
　　在和泰介打了招呼之后，就穿过了校门口，走进了学校之中。
　　“泰介，这不是昨天的小m泽报濑同学吗？”
　　和泰介一起检查学生服装的c村铃走到了泰介的身边，好奇地看着他。
　　“是啊。”
　　“诶，看起来泰介你和她好像关系很不错啊。”
　　c村铃的视线在其他同学身上转了一圈，可以清晰地看到。
　　他们看向小m泽报濑的目光中充满了嘲讽和戏谑，还不时和身边的人笑出了声音。
　　“嘛，我只是觉得小m泽报濑同学她很厉害。”
　　泰介收回了自己的视线，一边和c村铃站岗，一边聊着天。
　　“嗯，小m泽报濑同学的确很厉害。”
　　虽然像一个小学生，不过c村铃还是可以看出很多。
　　比如，即使面对无数嘲笑却依旧坚持着的韧性，心灵的坚强。
　　“就是这样啊。”
　　泰介轻声地附和道，语气中充满了钦佩。
　　......
　　当上课的预备铃声响起来的时候，校门口已经只剩下站岗的泰介，c村铃和雪之下雪乃三人了。
　　“那么，中午见了。”
　　c村铃和泰介都是二年级生，雪之下雪乃是一年级，所以在楼道口三人就相互告别了。
　　当泰介进教室的时候，正好赶上班主任在那里点花名册。
　　“泽永泰介。”
　　“到！”
　　在泰介的名字最后被点到之后，班主任就抱着花名册离开了。
　　早就等在外面的第一节课的老师，正好踏着正式上课的铃声走进了教室中。
　　“泰介。”
　　“嗯？”
　　这一个学期，泰介和伊藤诚两人座位没有一点变化，还是同桌，还是坐在原来的位置上。
　　“你是不是和西园寺她们吵架了？”
　　伊藤诚一副说悄悄话的姿态，趁着讲台上老师正转过身在黑板上写东西的时候，笑声地说道。
　　“为什么你会这么问？”
　　泰介一边低头寻找着课本，一边随意地反问了伊藤诚。
　　“泰介，你和西园寺，还有我们班的冬马和纱同学，隔壁班的桂言叶同学，斯潘瑟同学她们是那种关系吧？”
　　伊藤诚用一种暧昧的语气说着，还轻轻地撞了撞泰介的肩膀。
　　“你是从哪里听来的消息啊。”
　　泰介翻开了自己的书本之后，瞥了伊藤诚一眼。
　　“乙女她告诉我的，而且之前一段时间有关你和霞之丘学姐，斯潘瑟同学她们关系的谣言，在同学中流传得很火吧，你自己没有听说过吗？”
　　泰介沉吟了一下。
　　“自然听说过。”
　　“我就说嘛。”伊藤诚看向泰介的目光充满了羡慕。
　　“泰介你可真厉害啊，居然同时和霞之丘学姐，斯潘瑟同学，小木曾同学她们交往，她们每一个可都是全校男生的梦中情人啊。”
　　“是吗？”
　　泰介目不转睛地看着前方。
　　不过即使不去看伊藤诚，他也能够想象出伊藤诚那油腻的表情。
　　“真的很让人羡慕啊，泰介。”
　　“对了，阿诚你还在和加藤同学交往啊？”
　　“那是当然啊，哼哼我跟你说，乙女她可可爱了，寒假的时候我和她两人偷偷地出去旅游，那时候......”
　　“诶，是这样吗？”泰介用平淡的语气打断了准备详细述说的伊藤诚，然后平静地瞥了他一眼。
　　“听起来阿诚你和加藤同学的关系很好阿，对了我和你说一件事情啊。”
　　“什么？”
　　“在寒假的时候，我和朋友出去玩的时候，在阿诚你家附近看到了一个非常熟悉的身影，那家伙当时拉着一个可爱短发女孩子。”
　　“额......”
　　“看那个可爱女孩子的服装，好像是附近那所国中的学生吧。”
　　泰介终于稍稍侧过头，看着满脸心虚的伊藤诚。
　　“阿诚，是不是你家里还有一个双胞胎兄弟啊，我看那时候那个家伙和你超级像，只不过对方立即消失在人群中，我没有追上。”
　　“可能只是泰介你看错了吧。”
　　伊藤诚擦了擦自己额头上的汗水。
　　他没有想到，只是偶尔去偷食一次，就会被泰介看到。
　　“是这样吗？”
　　“当然！”
　　伊藤诚急忙点头，“真的只是那家伙和我比较像而已。”
　　“这样就好。”
　　泰介无所谓地应了一声，就扭回了头。
　　他也只是随口一提而已，想要转换一下话题。
　　“不对，我们不是再聊泰介你的事情吗，怎么忽然说起这个！”
　　“没什么，我刚才也只是突然想到了这个。”
　　“泰介你太狡诈了，是想要转话题吧！”
　　伊藤诚哪里还会没有反应过来刚才发生了什么，鄙视地看着泰介。
　　“哦。”
　　只不过泰介那很是坦然的承认，让伊藤诚楞了一下。
　　不过就在他继续想要说回原来的话题之时，一个粉笔头忽然砸在了他头上。
　　“啊！”
　　伊藤诚捂着被砸到的地方，尴尬地抬起头看向讲台。
　　正好，和国语老师那带着老花镜的眼睛对上。
　　“伊藤同学，请你将这篇文章接着读下去。”
　　连书都没有打开的伊藤诚，又怎么知道刚才国语老师讲到了哪里。
　　“哼！这节课你就给我站着吧！”
　　国语老师推了推黑框眼镜，看向了伊藤诚同桌的泰介。
　　“泽永同学，你来借着读吧。”
　　“嗨！”
　　在伊藤诚从一开始幸灾乐祸，准备看泰介落得自己的同一下场的戏谑目光变换成惊讶最后不满的转换中。
　　泰介毫无阻碍地将剩下的课文读了出来。
　　“很好，泽永同学你还是有认真听课的，不像某些人。坐下吧。”
　　“谢谢。”
　　泰介坐回了位置，顶着身边伊藤诚幽怨的目光。
　　作者留言：
　　PS：不知道过去的情人节，大家过的怎么样，是去欺负单声狗了，还是去吃狗粮了


第188章 学渣的天敌
　　第188章“泰介，你这个家伙可真是够仗义，连老师已经盯上我都不提醒一下。”
　　等到下课，站了一节课的伊藤诚连忙坐了下来。
　　“这和我有关系吗？”
　　泰介懒懒地翘起了腿，靠在了身后的桌子上。
　　“谁让你上课的时候开小差，和我讲话的。”
　　“可恶，凭什么你这个家伙和我同样开小差，却不被老师责罚。”
　　伊藤诚一边揉着发酸的大腿，一边不爽地看着泰介。
　　“大概因为我是好学生，比较有天赋吧，可以一边和你聊天，一边认真听课。”
　　“啊岂可修！泰介你这个混蛋，为什么我这个学期还会和你同桌，被你这个敌人打击。”
　　“大概，是因为缘分吧。”
　　泰介侧过头，瞥了泰介一眼。
　　的确是缘分呢，若是按照他残留的前世记忆。
　　伊藤诚的普通高中生活，可是非常多姿多彩的普通生活。
　　比如说，普通地暗恋着桂言叶，西园寺世界普通地送出助攻。
　　然后普通地陷入爱河，普通地告别单身，普通地偷尝禁果，普通地左拥右抱。
　　最后普通地翻船，普通地遭受天谴，普通地死不瞑目，普通地身首异处。
　　现在，伊藤诚的命运已经被泰介所改变。
　　这不得不说是一种缘分啊。
　　“谁要和你这种怪物有缘分了啊。”
　　伊藤诚大声地抱怨着。
　　不过，泰介此时的注意力却已经不在他的身上了。
　　已经是第二节课快要上课了。
　　此时教室的后门却走进一个高挑清冷的身影。
　　那是冬马和纱。
　　就和往常一样，昨夜又弹钢琴到很晚的她，迟到地走进教室之中。
　　不该是她，还是老师都已经习惯了。
　　只是，泰介的眉头却是深深皱起。
　　这不单单是因为，走进来的冬马和纱在看到他的时候，刻意山避开了和他对视。
　　还因为，在冬马和纱进来的时候，教室里响起的杂乱的议论声。
　　泰介可以依稀从班里同学的议论声中听出来，他和冬马和纱还有其他女孩子们，都是议论的中心主题。
　　而本来还在抱怨的伊藤诚，此时也不再开口。
　　只是用复杂的眼神，看了看泰介和冬马和纱。
　　最后又看向了教室的前方。
　　以前总是显得活泼开朗，在同学中很受欢迎的西园寺世界，此时也安静地坐在座位上，低着头看书。
　　看着那沉默的背影，伊藤诚眼底深处闪过一丝阴影。
　　唯有到失去的时候，才会发现，原来对方在自己心中的地位。
　　一直只是将西园寺世界当做朋友的伊藤诚，直到和加藤乙女偷尝禁果，开始吃碗看锅的时候，才发现他原来以前对西园寺世界也有过很多想法。
　　只不过那时候他的注意力都被每天在电车站看到的桂言叶所吸引了，忽视了这一点而已。
　　但现在.....
　　伊藤诚瞥了他的同桌，此时也处于沉默状态中的泰介。
　　不管是西园寺世界也好，桂言叶也好，还是全校男生的梦中情人们，霞之丘诗羽，泽村・斯潘瑟・英梨梨，小木曾雪菜，冬马和纱她们，都和他这位同桌有着不浅的关系。
　　就像是这段时间的谣言中所说的那样，都是这个家伙的女朋友。
　　......
　　接下来上午的课程，泰介就在这种沉默凝重的气氛中度过了。
　　早上还是空的位置上，明明冬马和纱已经回来了。
　　两人之间却没有说任何的话。
　　而以前总是来到后面，和泰介，冬马和纱，伊藤诚三人聊天的西园寺世界也是坐在位置上，没有过来过。
　　等到午休的铃声响起之时，泰介就有些烦躁地揉了揉额头。
　　这样的情况，好像并不是第一次出现。
　　他已经忘记，上一次女孩子们可以冷处理他是什么原因了。
　　不过这一次，他却知道是因为什么。
　　不单单是因为毕业的时刻越来越近，女孩子们想要给予泰介一个冷静思考，做出抉择的空间。
　　另一个重要的原因，就是此刻流传在学校里的谣言。
　　有关他们几人那复杂关系的谣言。
　　在这些谣言中，泰介是一个花心男，而霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们也都被传成了水性杨花的女表子。
　　就泰介所知，因为这些谣言。
　　最近几天，可是有不少男生重新向小木曾雪菜和桂言叶她们表白。
　　理由还是可笑的，反正她们都不在意泰介脚踏多只船，那就何必继续表现得那么圣洁，高高在上。
　　啧，这种渣滓一样的想法，让女孩子们都烦恼不已。
　　拎着便当盒，朝着学生会室走去的泰介，听着耳边依稀传来的议论声，还有背后那犹如针刺一般的目光，不禁有些烦躁。
　　最后，他停下了脚步。
　　掏出手机，发了一条短信给c村铃和雪之下雪乃，告诉她们他中午不去学生会室之后，就转身走向了图书馆。
　　将昨天从图书馆中找到的那本《比宇宙更远的地方》重新借出来之后，泰介找了一个安静的角落坐了下来。
　　一边吃着千雪为他准备的便当，一边欣赏着书中所描绘的南极的瑰丽景色。
　　不过，就在这时候，泰介忽然听到旁边传来了一个脚步声。
　　他抬起头，好奇地看向脚步声传来的方向，想要知道，这个偏僻无人来的角落，还会有谁来。
　　“泽永学长？”
　　“是小m泽同学啊。”
　　在看到来人有着一头齐刘海及腰长发，是早上才见过面的小m泽报濑的时候，泰介和小m泽报濑一样，露出了小小的惊讶表情。
　　“泽永学长，你怎么在这里？”
　　“我也正好奇，为什么小m泽同学你会来到这个偏僻的角落。”
　　泰介说这话的时候，视线落在了小m泽报濑手中的袋子。
　　里面装着从学校小卖部买来的面包和饮料，少女的手中还拿着一本和泰介此时翻开的一模一样的书。
　　“是来吃午饭的吗？”
　　“嗯。”
　　虽然很不习惯平时只有自己一个人的偏僻安静角落，此时多了一个人。
　　不过想想其他地方大概也都有别人在了，小m泽报濑还是选择留了下来。
　　“泽永学长呢，你可是学生会长，中午不用去学生会室吗？”


第189章 孤独的少女渴盼着被填满
　　小m泽报濑将自己手中的袋子和书放在了一边，拿出纸巾擦了擦花坛边沿之后，才坐了下来。
　　坐下之后，她就好奇地看向泰介。
　　“没关系的，学生会工作这段时间并不多，雪之下和c村她们两个会处理好的。”
　　“这样啊。”
　　在这么聊了两句之后，两人都陷入了沉默之中。
　　泰介和小m泽报濑并不熟悉，顶多就是因为一个校园风云人物，一个是同学嘴中的笑谈，相互听说过对方而已。
　　这样的沉默让小m泽报濑非常的不习惯，觉得很难受。
　　以往都是她一个人坐在图书馆后面花坛的这个小角落中，虽然孤身一人却觉得很是安静。
　　可是今天，突然多了泰介，小m泽报濑就觉得浑身上下都不对劲。
　　她的手里除了从小卖部买来的面包和牛奶之外，还有一些她自己收集的有关南极的资料。
　　平时，她总是趁着午休这个时间。
　　坐在这个安静角落里，一边吃着午餐，一边看这些资料。
　　一切，都是为了追寻她妈妈的脚步。
　　小m泽报濑想要亲眼去看看，自己妈妈心中念念不忘，最后芳魂永留的地方。
　　只是，今天她却没法将手中的资料看进去了。
　　放下资料，小m泽报濑偷偷地看向了坐在自己身边不远处的泰介。
　　然后，小m泽报濑就睁大了自己的眼睛。
　　泰介此时手中的那本书，小m泽报濑无比的熟悉。
　　因为那本书的作者，就是她的妈妈啊。
　　“泽永学长。”
　　小m泽报濑将自己膝盖上的资料和午餐都放到了身边，抬起头很是认真地看着泰介。
　　“怎么了？”
　　泰介奇怪地抬起头看向小m泽报濑，少女坐下来已经好一会了，两人却也只在一开始交流了两句而已。
　　“那个，泽永学长，你手里的那本书...”
　　小m泽报濑看着泰介手中的书，努力思考着自己该如何组织言语。
　　“啊，你说这个啊。”
　　注意到小m泽报濑的目光落在自己手中的书上，泰介夹上书签，然后合上书，展示封面给小m泽报濑。
　　“这就是昨天小m泽同学你和我说过的，你妈妈所著的书。”
　　“泽永学长，你为什么会想到去看我妈妈的这本《比宇宙更远地方》？”
　　小m泽报濑双手偷偷攥紧了自己的衣服，略带紧张地看着泰介。
　　“这个嘛，不是小m泽同学你昨天和我说过你妈妈和南极的事情吗，让我对那边挺有好奇的，就从让图书馆里借了这本书。”
　　泰介的回答，让小m泽报濑一下子睁大了眼睛，嘴唇微微颤动地看着泰介，十分的激动。
　　“是这样吗......”
　　“嗯。”泰介点了点头，有些佩服地看着小m泽报濑，“小m泽同学，你妈妈的作品很不错哦。”
　　泰介有些感慨地低头看着手中的书。
　　这部作品，更准确地应该用图文书来形容吧。
　　里面采用了许多南极实地照片，配上作者那发自内心，表达出自己心情的文字。
　　将南极的瑰丽完完全全地展现在读者的面前，让即使如泰介这样对南极并不是很感兴趣的人，也对那块大陆起了好奇心和向往。
　　“那，那，泽永学长......”
　　“诶？”
　　泰介微微侧过头，不解地看着不知为何忽然变得激动起来的小m泽报濑。
　　“泽永学长，你想去南极吗？”
　　面对用期冀的眼神望着自己的小m泽报濑，泰介立即明白了为什么她会这么激动了。
　　虽然面对其他同学的质疑和嘲讽，小m泽报濑表现得很是淡定。
　　可是从少女那紧张中带着期冀的目光中，泰介明白了，少女只是内心撑着一口气。
　　在所有人都在和她说不行的时候，不管是亲人，老师还是朋友都和她说。
　　你只是一个高中生，去不了南极的时候。
　　她强撑着，想要用自己的努力和坚持去向他们反击。
　　“为什么这么问我？”
　　似乎是第一次向别人倾述自己的内心情绪，小m泽报濑对泰介放下了一下防备。
　　没有平时，她对其他同学的清冷。
　　“泽永学长你知道吗。”
　　少女微微低头，那垂下的刘海遮挡住了泰介的视线，让他无法看清少女眼中的情绪。
　　“之前也曾有人和我说，要一起去南极，可是最后他们都放弃了。”
　　“这很正常吧。”
　　“嗯。”少女语气中没有一点生气，只是继续平淡地说着 ，“有些人果然觉得不行，有人被朋友阻止，也有人害怕了。”
　　“因为大家都是高中生啊，要上学，还有家人，还有朋友。”
　　“嗯。”
　　“那小m泽同学，你为什么想要要请我呢？”
　　听到泰介的询问，少女有些局促。
　　“因为，我可以从学长你看书之时的眼神中，看到你对南极的好奇和向往。”
　　“但，并不是每个人都和小m泽同学你一样，可以将这种向往和好奇化作前进的动力。”
　　小m泽报濑沉吟了一会，点了点头。
　　“嗯，我明白的。”
　　“抱歉。”
　　小m泽报濑只是露出微微的失望，立即就消失不见了。
　　显然，在泰介之前，她已经遇见过好几次这样的情况了。
　　所以，已经习以为常了，已经不再在意了。
　　只是，看着少女那沉默的样子，泰介心中却忽然觉得有些不好意思。
　　他将手中的书放在了膝盖上，用思索的目光看着坐在自己不远处的小m泽报濑。
　　她之所以会想要创建南极部，就是想要寻找一个同伴啊。
　　她终究也只是一个高中生啊，会需要朋友，想要有同伴和自己一起行走在前往梦想的道路上。
　　对那些嘲讽自己的同学，小m泽报濑的坚持，是一种反击。
　　可是，她还是希望会有人和自己站在一起。
　　想到这些，泰介已经明白自己该怎么做了。
　　已经吃好午餐的他，将书本和便当盒都收拾好了，然后站了起来。
　　“那我就先走了，午休时间已经差不多快要结束了，小m泽同学你等会记得早点回教室啊。”
　　“嗯。”
　　泰介对着小m泽报濑挥了挥手，就走出了这个偏僻的角落。
　　只是，在走进教学楼之后，泰介的脚步微微一顿，转身上了楼，朝着学生会室走去。
　　作者留言：
　　PS：绝望，新年的第一天我却还要赶稿子。


第190章 雪之下平乃的绝望
　　当泰介推开了学生会室门的时候，雪之下雪乃和c村铃还在里面。
　　没有泰介的存在，已经在这段时间相互熟悉的两人，正随意地聊着天。
　　“哦，泰介你怎么来了？”
　　正对着门的c村铃，先看到了走进来的泰介。
　　“你不是说你今天中午有事情，不过来了吗？”
　　“啊，突然有一个事情要做，所以就过来了。”
　　泰介走进了学生会室中，站在了资料柜前面。
　　看着正在柜子里找资料和文件的泰介，雪之下雪乃转过身好奇地看着他。
　　“你要找什么吗？”
　　“没什么。”泰介在柜子里翻找着，因为是昨天才放进去，很快就找到了，“啊找到了。”
　　泰介从那堆整理好的文件中，抽出了自己想要的那张纸。
　　然后，就走到了自己的位置上坐了下来。
　　“你找这张社团申请书干嘛？”
　　看到泰介翻出来的文件是什么之后，c村铃忍不住好奇地问了一句。
　　此时泰介手中所拿着不是别的，正是昨天小m泽报濑被驳回的社团申请书。
　　“小铃，雪之下，你们觉得小m泽报濑同学的理想怎么样？”
　　“嗯......”雪之下雪乃手指轻轻地点着下巴，“很远大，但是也很不切实际吧。”
　　“不愧是雪之下，说话就是这么不留情面。”
　　泰介忍不住笑着摇了摇头。
　　不过，雪之下雪乃说的的确是现实。
　　一般来说，一个高中生想要去南极，基本是不可能完成的。
　　不单单的金钱和年龄，还有各种原因。
　　学习 ，家庭，社交生命安全等等。
　　不过，泰介接下来从自己口袋里掏出了手机，然后点开了昨天他保存好的网址，将手机推到了雪之下雪乃的面前。
　　“雪之下，你看一下这条新闻。”
　　不明白泰介想要做什么的雪之下雪乃从泰介手中接过手机，仔细地看起来。
　　因为身高的原因，c村铃明明很好奇，只是坐在雪之下雪乃对面的她，完全看不到。
　　她只好坐回了自己的位置，用好奇的目光看着雪之下雪乃。
　　“时隔三年，民间南极观测队将于今年十二月再次出发。”
　　看到c村铃举动的雪之下雪乃什么都没有说，只是轻轻地将内容读了出来。
　　“民间南极观测队？”
　　雪之下雪乃低头思考了一会儿，暂时停止读新闻。
　　“那是什么？”
　　c村铃好奇地问着。
　　“我好像从家里听说过这个，是四年前日本完成了新的基地和破冰船，所以将之前的昭和基地和旧船移交给民间组织了吧。”
　　“嗯，就是这样。”
　　泰介点了点头，重新从雪之下雪乃手中接过了手机。
　　他低头看着屏幕上的新闻。
　　“昨天我和你们说过吧，我从小m泽报濑同学那边了解到，小m泽同学的母亲曾是这支民间南极观测队的成员之一。”
　　泰介的视线在小m泽报濑的社团申请书和手机屏幕之间来回徘徊了几圈。
　　“所以，今年是不一样的，说不定小m泽同学她真的成功呢。”
　　“但成功几率还是很低吧。”
　　雪之下雪乃毫不犹豫地说出了自己的看法。
　　“即使是民间观测队，对于成员的要求还是很严格的吧，高中生想要成为其中一员还是很困难的。”
　　“这样啊。”
　　c村铃眨着眼睛，终于明白泰介今天忽然翻出这张社团申请书是想要做什么了。
　　“泰介，你想要帮助小m泽同学建立这个南极部吗？”
　　“嗯。”
　　泰介毫不犹豫地点了点头。
　　“反正我们学校还有灵异部这种整天无所事的，社团活动基本都是勇气大冒险的社团，南极部为什么不可以。”
　　泰介低头认真地看着自己手中的手机，手指不停滑动着。
　　“今天早上小铃你也看到了吧，小m泽同学在学校的环境，我们作为学生会，能够帮上一点就是一点吧。”
　　“而且，今年是小m泽报濑同学成功率最高的一次机会了吧。”
　　“说是这么说，可是泰介你这样真的好吗，作为一个学生会会长，带头钻学校规章制度的空当。”
　　“又有什么关系呢。”
　　对于c村铃的职责，泰介毫不在意地耸了耸肩膀。
　　然后他的目光就被雪之下雪乃吸引了。
　　“其实，我觉得小m泽报濑同学和雪之下你蛮像的呢。”
　　“嗯？”
　　正在回忆有关民间南极观测队的情报和信息的时候，忽然听到泰介提到了自己，略显呆然地看着泰介。
　　“会长，你刚刚说什么吗？”
　　“你看，同样比较清冷，在学校里也是同样被同学排挤着，只不过小m泽同学是因为她那被说为不切实际的理想，而雪之下你则是因为太优秀，而且你们两个身材也是一样的高挑的。”
　　当然，还是有不同的地方的。
　　比如说......
　　泰介的目光不动神色地扫了雪之下雪乃的胸口。
　　两人明明是同级生，可是小m泽报濑的身材和雪之下雪乃的，完全无法同台竞技呢。
　　差距实在是太大了......
　　听到泰介这么说，c村铃也露出了沉思的神情，一双大眼睛不断地看着雪之下雪乃，与脑海中小m泽报濑的形象做着对比。
　　“真的很像呢。”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　三人稍微笑谈了一会儿之后，重新将偏离的话题扯回到了原来的轨道上。
　　“你们觉得怎么样，帮助小m泽报濑同学创建南极部这件事情？”
　　c村铃和雪之下雪乃两人看了一下泰介手中的那张社团申请书，相互对视了一眼。
　　“也不是不可以吧。”
　　“不过我觉得，还是先从同好会开始。”
　　“嗯，同好会吗？”
　　听到雪之下雪乃的建议，泰介低头沉吟了一会，点了点头。
　　“同好会也行，等小m泽报濑同学找到了她心目中的同伴之后，再说社团吧。”
　　泰介将手中的社团申请书放了下来。
　　“那小铃，哪里可以给小m泽同学作为活动教室啊。”
　　“西教学楼那边还有很多空教室，随便一间就可以了吧。”
　　“嗯，那行，到时候我去通知一下小m泽报濑同学吧。”
　　泰介舒了一口气。
　　虽然他因为明年十二月也要开始准备毕业考试的事情，不过能够帮上小m泽报濑，他心中也没有了遗憾。
　　作者留言：
　　PS：对了，忘了说，新年快乐，大家。
　　PS：看我春节都不断更，大家不奖励一下我吗？


第191章 霞之丘诗羽的决定
　　同好会与社团相比，肯定有着许多不同之处。
　　起码，经费你是别想向学生会拿的。
　　而若是社团活动教室紧缺之时，同好会也只能被安排到一些偏僻狭窄的地方，比如说储物间之类的。
　　拿着从c村铃那边得到的一些空教室的位置，泰介准备去问问小m泽报濑，让她挑一个。
　　这就是Y野学园身为一个贵族学院的大气，在其他学校的社团在为社团活动教室苦恼的时候，他们还有许多空教室。
　　而且，很多社团的活动教室都是专门的。
　　比如说吹奏部，绘画部之类，都有专门的活动教室，不需要和美术课，音乐课共同使用一个地方。
　　午休已经快要结束，泰介手中握着一堆资料，离开了学生会室准备回教室了。
　　而在他刚刚走到了楼梯口的时候，看到霞之丘诗羽正好从天台上走下来的。
　　秀美黑色长发，随着少女的脚步，与那饱满的胸口一起在空气中跃动着。
　　“阿拉，这不是我可爱的学弟君嘛。”
　　“学姐。”
　　泰介抬头，视线从那双被黑丝包裹着美腿上划过 ，最后落在霞之丘诗羽手里的东西。
　　一本书，装着面包包装和空牛奶盒子的袋子。
　　“你这是刚从天台上吃过午餐吗？”
　　“是啊。”
　　霞之丘诗羽慵懒地点了点头，然后抬起玉手轻挡在小嘴前，打了一个哈欠。
　　“今天天气这么好，自然要去好好享受一下阳光浴。”
　　“这样啊。”
　　这样说了一句之后，泰介就不知道说什么好了。
　　自从上上周周末去温泉旅行，霞之丘诗羽向他摊牌了之后，少女们都不约而同和泰介保持了距离。
　　现在，看着霞之丘诗羽泰介一时间也不知道自己该说什么了。
　　他，此时心中还没有任何的抉择。
　　“怎么，我可爱的学弟君，差不多一周没有见面了，你没有什么话想要说的吗？”
　　当看到霞之丘诗羽嘴角那带着调侃的熟悉笑容，泰介突然露出了轻松的笑容。
　　他的这位学姐，虽然表现得毒舌和腹黑。
　　但实际上却是一个很温柔的女孩子呢。
　　“我只是一周没有见到学姐了，太想念了，现在看到你十分激动，才无法说话的。”
　　泰介突如其来的一击直球让霞之丘诗羽愣了一下，脸上闪过一丝红晕，扭过了视线。
　　“那，那个，学弟君，你手里拿着的是什么？”
　　粗劣转移话题技巧，不过泰介却没有在意。
　　他只是等到霞之丘诗羽走到了自己身边，才对着她挥了挥手中的文件。
　　“只是这几天同学申请建立社团，不过要求没有达到，被我们驳回了，但在思考之后，还是决定先让对方建一个同好会吧。”
　　“诶这样。”
　　霞之丘诗羽偷偷地瞄了一眼身边的泰介，有些微微的感叹。
　　好像在第一次见到泰介的时候，她就觉得明明是她的学弟，还是一个高中生的泰介却表现的非常成熟。
　　没有青少年那样的任性和冲动，有着一种沉稳的成熟的气质。
　　最重要的是，言行举止中，和她身边的人也是有着很大的不同。
　　准确地说，与大部分日本人都有着不同吧。
　　这样的泰介，一直吸引着霞之丘诗羽。
　　与众不同，温柔，阳光，帅气。
　　霞之丘诗羽看向泰介的目光有些迷离，却也有着一点悲伤。、
　　因为，现在已经是二月初了......
　　“已经只剩两个月不到的时间了啊。”
　　“学姐你说什么？”
　　走在霞之丘诗羽身边，一起下楼的泰介，隐约听到了霞之丘诗羽的呢喃。
　　“没什么。”
　　霞之丘诗羽扭过了头。
　　“哦。”
　　泰介愣了愣，他好像从霞之丘诗羽的语气中听出了一丝不舍。
　　学生会室在五楼，而四楼就是三年级的教室了。
　　所以，泰介不过和霞之丘诗羽一起呆了一会儿，就说再见了。
　　而就在这时候，正好也有几个三年级生吃完午饭从楼下走上来。
　　她们看到了走在一起的泰介和霞之丘诗羽，不禁露出了奇怪的表情。
　　在以前，不管是霞之丘诗羽还是泰介，都是学校里的风云人物，备受关注。
　　一个是学校里有名的优雅美人，有着让无数女生都羡慕的姣好面容和傲人身材，一举一动还带着撩人的慵懒。
　　是Y野学园众多男生的梦中情人，当然也是很多女生的眼中钉，羡慕着，嫉妒着。
　　而阳光帅气，行人处事让人如沐春风的泰介，则是女生心目中的白马王子。
　　以前，不知道有多少女生在放课后，带着激动和害羞的红晕，向他告白。
　　可现在，两人依旧还是同学口中的话题人物，只是意义却不同了。
　　几个三年级生相互对视了一眼，低下头加快了脚步。
　　可在从两人身边走过之后，泰介和霞之丘诗羽立即就听到了从身后传来的议论声。
　　还可以感受到，那几个三年级女生，扭过头看向他们两人。
　　“那学姐，快要上课了，我就先下去了。”
　　沉默了一会之后，泰介挤出尴尬的笑容，对着霞之丘诗羽说道。
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽轻轻地点了点头。
　　而泰介在说完之后，也就转身走下了楼梯。
　　看着泰介的背影从楼梯口消失，站在走廊上的霞之丘诗羽沉默着。
　　其实这样的情况，在新年之后的这个学期，不知道发生多少次了。
　　每当她和泰介，英梨梨，小木曾雪菜，桂言叶，西园寺世界，冬马和纱任何一个走在一起的时候，那纷纷的议论和如针刺一般的视线绝对不会缺少。
　　霞之丘诗羽知道，这样的目光和议论，已经让几个女孩子有了很大的压力。
　　再这样下去，绝对会出事的。
　　霞之丘诗羽沉默着，酒红色的美眸中流光闪动着。
　　虽然彼此之间是情敌，可是少女们之间 却也有了不错的交情。
　　她不想让这样的议论和目光，毁了这一切。
　　或许应该做些什么了。
　　霞之丘诗羽抬起头，看了一眼早已没有了泰介身影的楼梯口。
　　洁白的贝齿轻轻地咬着粉嫩饱满的嘴唇，随即霞之丘诗羽转过身，朝着教室走去。


第192章 激动的南极
　　完全不知道有什么发生变化的泰介，回到了自己的教室之中。
　　在走进教室的第一时间，他下意识地扫向了两个方向。
　　坐在教室前面的西园寺世界，和身边的朋友们说说笑笑。
　　靠着强大的交际能力，西园寺世界身边还有几个维护她的同学。
　　而座位在泰介后面的冬马和纱的位置上，却是空无一人。
　　“下午也准备在音乐教室度过吗......”
　　就在泰介站在教室后门口，思考着冬马和纱现在在干什么的时候。
　　两个刚去上厕所回来的女生从他身边走过。
　　没有像以前那样，和他打招呼。
　　两个女生反而加快脚步从他身边的走过。
　　然后，回过头看了泰介一眼，脑袋凑到了一起。
　　“啧，之前看泽永泰介他那阳光帅气的外表，还亏我将他当做我心目中的白马王子呢，准备告白来着。”
　　稍微高挑一些的女生，用一种自己好像吃亏的语气说着。
　　“结果没想到他只是外表出众而已，还好我因为害羞没有告白，不然就成了笑话了。”
　　“谁说不是呢，很多女生都看错眼了啊，都没有想到这个家伙居然是一个人渣。”
　　矮小一点的女生，跟着鄙夷地说道。
　　“而且，谁也没有想到，西园寺人同学 和冬马和纱那个家伙，和泽永泰介这个人渣......”
　　泰介垂下了眼睑，沉默地站在那里。
　　这样的话，这几天，他已经不知道听到过多少次。
　　这已经算好了，更恶毒，更恶意满满的冷言风语他也听过好几次了。
　　只是......
　　泰介抬起头，看向那两个女生。
　　她们一边议论着，一边从西园寺世界的座位边经过。
　　而且，在经过的时候，她们非但没有压低声音，反而更加响亮了。
　　站在门口这边的泰介，可以看到正扭过身和朋友聊天的西园寺世界脸上的表情。
　　原来的笑颜从少女那姣好的面容上消失不见，剩下的之后沉默和阴暗。
　　泰介握紧了拳头，跨出了脚步，想要走想西园寺世界。
　　只是，西园寺世界似乎察觉到了泰介的目光。
　　她抬起了头，对着泰介轻轻地摇了摇头。
　　泰介停下了脚步，看着西园寺世界。
　　还好，她身边那几个朋友站了起来，瞪了那两个女生一眼，让对方闭上了嘴巴离开了。
　　看着重新和朋友聊天的西园寺世界，泰介心中却没有觉得一丝轻松。
　　西园寺世界是因为她那强大的交际能力，身边还有几个好朋友。
　　其他人身边呢？
　　冬马和纱在班里一直都是人缘最不好的那一个，从来都是孤身一人。
　　小木曾雪菜身边也没有几个朋友，只有水泽依绪那么一个吧。
　　英梨梨稍微好一点，桂言叶的话，以前就一直被欺负，现在......
　　虽然因为泰介的原因，不会有人去欺负她了，但是语言暴力却是无法避免的。
　　泰介走回了自己的座位，沉默着，心中却是告诉了自己。
　　他必须尽快做出抉择了。
　　这样就可以让少女们少受一点伤害。
　　但泰介没有注意到的是，就在这时候，教室前方的西园寺世界忽然掏出了手机。
　　在看了一眼手机屏幕后的她，扭过头朝着他这边看了一眼。
　　......
　　等到放学之后，泰介立即拿着书包离开了教室。
　　终于赶在小m泽报濑离开教室去打工之前，在教室外等到了她。
　　“泽永学长?”
　　小m泽报濑对于泰介出现，露出了惊讶的表情。
　　“小m泽同学你这是要去打工吗？”
　　“嗯。”
　　小m泽报濑点了点头。
　　“那一起走吧，正好我有事情和你说。”
　　最近一段时间都是学校话题人物的泰介出现在教室门口，让一年C班的学生都有些沸腾。
　　尤其是，泰介找的还是被他们称为“南极” 的小m泽报濑。
　　“好的。”
　　小m泽报濑对于这种被注视的感觉很不适应，她露出了局促紧张的表情，连忙快步离开了教室。
　　因为学校离家和打工的地方有些距离，小m泽报濑是骑车来上学的。
　　泰介和她两人，就一起朝着教学楼后方的车棚走去。
　　“泽永学长，你找我是有什么事情吗？”
　　“哦，就是关于小m泽同学你之前申请创建南极部的事情。”
　　“诶，这个不是被你们驳回了吗，因为部员只有我一个，指导老师也没有。”
　　看着一脸疑惑不解神色的小m泽报濑，泰介笑着从自己的书包中拿出了几张纸，递给了小m泽报濑。
　　“小m泽同学，既然你这么向往南极，而你的母亲也曾是民间南极观测队的成员，你应该知道那个新闻吧？”
　　“嗯，在这个新闻刚刚出来的时候，我就知道了。”
　　小m泽报濑点了点头，只是一思索，她立即明白了泰介说的是什么。
　　“没想到泽永学长你也看到那个新闻了啊。”
　　小m泽报濑反而有些惊讶，泰介居然会知道这个消息。
　　而且，她中午还曾在图书馆后面的角落里看到，泰介那时候手里捧着她妈妈的书，在了解着南极。、
　　“嘛，因为想要知道小m泽同学，让你这么向往的南极，到底是一个怎样神奇的世界。”
　　泰介轻轻地耸了耸肩膀，示意小m泽报濑先从自己手中接过那几张纸。
　　“你先看看这个吧。”
　　“好的。”
　　小m泽报濑伸手接过 ，低头看了起来。
　　只是第一眼，她就惊讶地抬起头看向泰介。
　　“泽永学长，这是怎么回事？”
　　小m泽报濑忍不住揉了揉自己的眼睛，担心自己是不是眼花看错了。
　　“嘛，就像小m泽同学你看到的那样。”
　　泰介笑着说道，他能够理解小m泽报濑此时的激动。
　　“因为昨天看到了那个新闻，而且我和小铃，雪之下她们也都很钦佩小m泽同学你的理想，所以先让你创建同好会吧，若是以后部员人数到了要求之后，就可以立即升为社团。”
　　“这，这......”
　　小m泽报濑紧紧地攥住了手中那几张纸，再也维持不住那清冷平静的表情了。
　　“好了，小m泽同学先别激动，挑一个地方，作为你南极同好会的活动教室。”
　　“谢谢！”
　　面对激动的小m泽报濑，泰介只是微笑地看着她。
　　作者留言：
　　PS：二月，让人有点想死呢


第193章 我们的游戏！
　　在泰介正在和小m泽报濑说有关南极同好会建立，已经相关需要知道的规定之时。
　　他身边的少女们，已经在手机收到的短信指引下，来到了一家咖啡厅。
　　小木曾雪菜因为去第一音乐教室找冬马和纱，所以两人是一起来的。
　　而等小木曾两人推开咖啡厅，在风铃响起之时，就已经看到了坐在咖啡厅最深处的霞之丘诗羽她们。
　　“霞之丘学姐，你在短信中约我们所有人出来，是想说什么吗？”
　　小木曾雪菜来着冬马和纱在英梨梨的身边坐了下来。
　　一双茶色的大眼睛，扫了一下座位。
　　霞之丘诗羽，英梨梨，西园寺世界，桂言叶，泽永千雪，再加上她和冬马和纱。
　　他们这个小团体中除了泰介，都在这里了。
　　“你在短信中说有重要事情要商量，是什么？”
　　“恩，我的确有事情想要和你们商量一下。”
　　见所有人都到了，霞之丘诗羽不再慵懒地托着下巴。
　　她坐直了身体，伸手从书包中掏出几张纸，放在了桌子上。
　　“游戏企划？”
　　作为一个资深宅女，只是看到标题，英梨梨就认出这是一个企划，而下方注明了是游戏。
　　“嗯，这是我下午上课的时候赶出来的一个粗略想法，你们先看看吧。”
　　“等等。”
　　千雪伸出手按住了桌子上的纸张，不解地看着斜对面的霞之丘诗羽。
　　“霞之丘姐姐，为什么你要在这个时候提出这样的企划？”
　　先不说，她们这些人中没有任何一个人有接触过游戏制作相关的方面。
　　而且，虽然她和霞之丘诗羽两人虽然都是学霸。
　　可是一个即将国中毕业，一个即将迎来高中毕业水平认定考试，都是很重要的。
　　她们有这个能力和时间来完成这个企划吗――如果说，霞之丘诗羽这花了一个下午手写出来的玩意，也叫作企划的话。
　　“嘛。”
　　面对千雪的询问，霞之丘诗羽只是凤眼轻扫了所有人一眼。
　　“千雪没有感受，但不管是英梨梨，还是雪菜你们都有感受吧，在学校里被人议论和用鄙夷眼光围观的痛楚和难受。”
　　听到霞之丘诗羽的话，除了千雪之外，所有人都沉默地低下了头。
　　即使是清冷，很少流露情绪的冬马和纱，也下意识地扭转头看向了窗外。
　　“这样的情况，会有人撑不下去的吧。”
　　霞之丘诗羽一只手托着下巴，一只手轻轻地拨动着咖啡勺。
　　“虽然对于少一个对手我很开心，但并不希望以这种方式。”
　　霞之丘诗羽看了一眼众人中的桂言叶，还有英梨梨。
　　前者在平时就一直表现得柔柔弱弱的，而后者她就更加了解了，就只是色厉内茬而已。
　　她们两个会是最先撑不住的吧，在近乎面对全校所有同学的奇怪目光和背后议论。
　　“情况这么严重吗......”
　　其实千雪并不是不知道，不但从泰介那里，她们这些女孩子私下聚会的时候，她也听到过一些。
　　可是，这是她第一次清晰地明白，自己哥哥和这些姐姐们在学校里遭遇的境况。
　　“哼，我才不会撑不下去呢！这种小场面，对我来说小菜一碟！”
　　“差不多就是这种情况了。”
　　霞之丘诗羽轻轻地点了点头，无视了强撑着的英梨梨。
　　不管是谁都能看得出来，最近一段时间见面的时候，英梨梨变得越来越沉默。
　　“所以，霞之丘学姐你想通过这个所谓游戏企划，做什么？”
　　小木曾雪菜也无视了英梨梨，她强撑着一丝微笑，看向霞之丘诗羽。
　　“想让你们将所有精力都倾注于这个企划，忽视外界的一切。”
　　霞之丘诗羽看向千雪手下按着的那份企划，嘴角微微上翘，“当然不止于此。”
　　“嗯？”
　　面对投向自己的不解目光，霞之丘诗羽微笑着身体后仰，靠在了柔软的椅背上。
　　“如果，可爱的学弟君他真的在两个月后作出了抉择，我们还能像这样聚在一起吗？”
　　或许，身为泰介妹妹的千雪，还会和她们中一人共同生活在一起。
　　其他人就不会了吧。
　　她们都有着自己的骄傲。
　　所以，听到霞之丘诗羽说出了未来肯定会发生的场景，少女们相互对视了一下。
　　虽然因为对泰介有着同样的感情，所以她们彼此之间有着敌对的立场。
　　可是，这并不妨碍她们成为朋友。
　　小木曾雪菜和冬马和纱，更是成为了闺蜜。
　　因为，她们都是同样的出众和优秀。
　　天才钢琴家，高中就出道的美少女作者，圈内著名的十八禁画师，校园偶像，剑道天才，善于交际。
　　这样的优秀，让她们彼此之间惺惺相惜。
　　所以，会有不舍的吧。
　　只是相互对视了一眼，少女们就从彼此之间看到了对方心中的情绪。
　　“所以，在最后的就结果出来之前，我们一起努力，完成一件事情吧，作为最后的回忆。”
　　“这样吗？”
　　“嗯，其实不一定需要游戏，其他的事情也可以。”
　　霞之丘诗羽慵懒地靠在沙发垫背上，看着小木曾雪菜她们，“你们觉得怎么样？”
　　“嗯......”
　　小木曾雪菜和冬马和纱对视了一眼，看到了对方眼中的心动。
　　“这样其实也很不错呢。”
　　小木曾雪菜率先点了点头，茶色的美丽眼睛扫视向所有人。
　　她微微弯头，美眸宛若弯月。
　　“即使成为失败者，这段经历也会成为我们心中美好的回忆吧。”
　　“嗯。”
　　“我也同意。”
　　少女们纷纷表示同意，内向的桂言叶也轻微却坚定地点头。
　　“既然如此的话，就让我们来讨论一下，这个企划该怎么弄吧 ，真的做游戏还是什么。”
　　霞之丘诗羽小蛮腰微微一挺，坐直了身体。
　　她的表情很是认真，毕竟这恐怕将会是她们一起最后做的事情了。
　　“那个......”
　　小木曾雪菜慢慢抬起手，环视了所有人一圈。
　　“既然是这样的话，我们是不是要和泰介说一声。”
　　霞之丘诗羽和千雪都抬眼看向小木曾雪菜，“这不是当然的吗。”
　　作者留言：
　　PS：这个二月，这个过年，让我绝望。


第194章 孤家寡人的泰介居然亲手
　　在将允许建立同好会的消息告诉小m泽报濑之后，重新回到学生会室中处理了一下工作，泰介就准备回家了。
　　随着时间的过去，白天的时间正在慢慢地变长。
　　在冬季的这个时候，天色早已昏暗，东京也开始在展现自己作为一个国际大都市的繁华夜景。
　　当然，现在也已经是华灯初上的时候。
　　从电车站出来的泰介，稍稍抬头看了一样路边的路灯。
　　惨白的灯光，照亮了那条通往温暖家的路。
　　只是，走在平时让人安心的回家之路上，泰介的心情却十分的沉重。
　　在学生会和小m泽报濑的面前，他没有表现出来，只是一直压在心中而已。
　　现在，孤身一人的他无法控制地回想起白天的事情。
　　那一道道鄙夷的视线如利剑一般，嘲讽的议论声宛若蜂鸣。
　　让泰介十分的沉重和难受。
　　他应该早点做出抉择了，不然的话，会有人撑不下去的。
　　泰介一边思索着，一边在家门口前站了下来，掏出钥匙打开了门。
　　“我回来了。”
　　随手拉上身后的大门，泰介和往常一样，对着屋子了喊了一声。
　　不过等了一会之后，正在换鞋子的泰介停下了动作，扭转头看向空寂的走廊。
　　和往常不一样。
　　在他说了“我回来了”之后，没有得到一点回应。
　　而通往客厅的走廊上，也没有出现妹妹千雪的身影。
　　“千雪不在家吗？”
　　泰介换好了鞋子，穿过走廊走进客厅。
　　果然，若是平时。
　　即使千雪没有出来迎接他，这时候客厅的餐桌上也应该早已摆上了热腾腾的美味晚餐。
　　而千雪也是穿着围裙，端着碗筷笑着从厨房里走出来。
　　然后对他说：“哥哥我回来了。”
　　现在，客厅里这种冷寂的气氛和环境，让泰介十分的难受和不适应。
　　他掏出了手机，给千雪发了一封邮件。
　　“叮咚!”
　　听到清脆的提示音，泰介连忙低头看向手机。
　　“原来和朋友在外面啊。”
　　泰介恍然地点了点头，这时候他才反应过来。
　　在他和千雪两人的母亲出事之后，千雪就已经好久没有出去和朋友一起玩了吧。
　　尤其是放学之后。
　　每一次泰介回到家中之后，就立即可以品尝到丰盛热腾的晚餐。
　　“真是的，我这个哥哥做的太不称职了。”
　　泰介小声地自嘲了一句。
　　然后他就挽起了衣袖，转身走进了厨房之中。
　　既然今天千雪不在，那就让他为千雪做一顿晚餐吧。
　　随着厨房中响起响声，穿过客厅窗户照射在外面小院子中的灯光，变得更加温暖和舒适了。
　　就在泰介刚刚做好简单的晚餐之时，他听到了从玄关那边传来的响动。
　　“哥哥，我回来了！”
　　泰介连忙将最后一份炸肉丸端到了客厅的餐桌上，然后擦了擦手走出了客厅。
　　“千雪你回来了啊。”
　　走到走廊，泰介就看到了正弯腰低头换鞋子的千雪。
　　“恩，抱歉了哥哥，今天的晚饭我没有做。”
　　“没关系的，我已经做好了。”
　　泰介笑着解下了自己腰上的围裙，从千雪的手中接过了她的书包。
　　“诶，哥哥已经做好了吗？”
　　刚刚换好鞋子，踏上玄关千雪惊讶地看向泰介。
　　“是啊。”泰介手里抓着围裙，对着千雪露出自豪的笑容。
　　“等会就让你见识一下你哥哥的手艺。”
　　“那我很期待哦。”
　　“哼哼，先去洗手吧，我把你把书包放到你房间。”
　　“好的。”
　　在目送千雪走进洗手间洗手之后，泰介就拎着千雪的书包朝着楼上走去。
　　不过在这时候，他忽然看到了一卷纸从妹妹的书包中露出来。
　　“这是什么？”
　　泰介好奇地抽出了这卷纸，打了开来。
　　他和千雪两人之间几乎没有什么隐私，总是相互看对方的手机。
　　不过才刚刚打开，看到上面熟悉的字迹，泰介就愣了愣。
　　这是霞之丘诗羽学姐的字迹？
　　写了什么？
　　这时候，泰介才开始看上面写了什么。
　　“游戏企划？这是什么？”
　　走到了千雪的房间，泰介在书桌前坐了下来，认真地看起了这几张纸的内容。
　　一个下午的赶工，即使是霞之丘诗羽，又能真的弄出什么。
　　所以，泰介在翻完之后就发现了，这只是提出了一个大概的纲要。
　　也就说了，我们要做一个游戏。
　　然后上面写了泰介他和霞之丘诗羽负责游戏剧本和背景世界的设定，英梨梨负责人设和插画，冬马和纱负责背景音乐的谱写，小木曾雪菜配音，而桂言叶负责动作指导和一些配音，千雪和西园寺世界负责打下手。
　　所以，自己身边的女孩子们都在上面呢。
　　而且自己的名字也在呢，泰介人忍不住抓了抓后脑勺。
　　这算是发生了什么，自己怎么什么都不知道就成为了这个游戏企划的脚本师和系列构成。
　　实在是让龟.头大啊......
　　“哥哥，你在楼上干什么，我们该下去吃饭了。”
　　已经洗好了手的千雪，从楼上走了上来，走进了自己的房间里。
　　不过在看到泰介手里抓着的那几张纸时，她有些尴尬地摸了摸耳垂。
　　“啊，哥哥你已经看到了啊，我本来还想等会告诉你来着。”
　　听到千雪声音的泰介，转过身挥了挥手中的纸卷。
　　“千雪，这是什么啊？”
　　“就像哥哥和你看到的那样啊这是一个游戏企划，霞之丘姐姐做的。”
　　“哦。”
　　在看到霞之丘诗羽那熟悉的笔迹之时，泰介就有所猜测了。
　　不过，他好奇地是。
　　为什么学姐忽然要写这样一个企划？
　　而且，还是他和小木曾雪菜，西园寺世界她们都参与其中的企划。
　　泰介和霞之丘诗羽中午才刚刚见过面，那时候她完全没有说起这件事情呢。
　　所以，这是学姐她兴致忽然来了之后的产物吗？
　　泰介抓了抓脑袋，最后还是选择抬头看向自己的妹妹千雪。
　　她妹妹这么迟回来，就是为了和学姐还有小木曾雪菜她们商量讨论此时他手中抓着的企划吧。


第195章 花心人渣和七个美少女
　　几天之后，又是一个周末来临。
　　而在这个周末，一个男人和七个女人的游戏正式开始――进入商讨阶段。
　　地点则是泰介的家里，具体一点则是身为动画制作人的泰介的母亲为了了解业内最新动向，专门打造的书房。
　　这里有着许多市面上还在贩售的轻小说，漫画和游戏。
　　一个作为工作台的书桌，大屏幕电视和游戏机。
　　“我说，学姐这样真的好吗？”
　　看着盘腿坐在自己身边的霞之丘诗羽，泰介有些苦恼地挠着头。
　　“怎么了？”
　　霞之丘诗羽一边忙着和英梨梨在游戏中相爱相杀，一边随口回答着。
　　“你可是要毕业的三年级生啊，真的有时间和精力来做这个游戏吗？”
　　看着毫无自觉性的霞之丘诗羽，泰介觉得自己的学姐实在是太任性了。
　　不过，对方好像的确也有这个任性的条件。
　　“当然没问题。”
　　轻松击败了英梨梨的霞之丘诗羽放下游戏手柄，用手遮掩着嘲笑地瞥了一眼一脸哭丧和不甘，恼怒的英梨梨之后，转过身坐回到了桌子前。
　　“之前的模拟考试中，以我的成绩毫无问题。”
　　“哼，就怕到时候真考试的时候，某个家伙阴沟里翻船。”
　　屡败屡战的英梨梨只要面对有关霞之丘诗羽的事情，立即就恢复了过来。
　　“那就不需要某只金毛败犬来为我担心了。”
　　“谁在关心你啊！”
　　看着又忙着相互斗嘴的英梨梨和霞之丘诗羽，泰介脸上露出了苦笑。
　　“好了，我可爱的学弟，你就别担心了，我自己心中有数的，不会在学习上落下的。”
　　注意到泰介苦笑的霞之丘诗羽，瞥了他一眼，轻声说道。
　　“好吧。”
　　“那么我们就开始正式讨论这个企划吧。”
　　看着一本正经的霞之丘诗羽，泰介已经无力吐槽了。
　　明明之前就是她一进这个房间，就和英梨梨抢着玩游戏。
　　结果现在却一副你们怎么拖拖拉拉，还在摸鱼的表情。
　　“那我们开始吧。”
　　虽然心中吐槽着，泰介还是坐直了身体，端坐在桌子边。
　　“话说，你们上次讨论过了吧，决定要做一个什么样的游戏啊？”
　　“这个嘛......”和冬马和纱坐在一起的小木曾雪菜露出了尴尬的笑容，“其实我们上次讨论的时候，连是不是要做游戏都还没有完全确定呢。”
　　“诶？”
　　泰介愣了一下，扭转头，环视了一下千雪和霞之丘诗羽她们。
　　在看到她们那心虚的神情之后，泰介就忍不住一巴掌糊在了额头上。
　　“雪菜，学姐，你们这是在玩我呢？”
　　泰介扶额叹息道。
　　这算什么，之前听千雪说起这个。
　　他还以为女孩子们已经确定要做一个什么样的游戏了呢，也有大概的企划了。
　　结果，别说大概的企划了，连是不是要做游戏都没有确认。
　　“我其实想做动画来着。”
　　托着脸颊的霞之丘诗羽面对泰介投过来的目光，假装什么事情都没有发生的转过了头。
　　“不过我也知道，单单靠我们八个人想要做动画是在白日做梦。”
　　剧本，原画，音乐什么的就不说了，简单一点可以做到。
　　但是制作动画，除了每一集都固定枚数的原画之外，还需要大量的动画画稿，一秒24帧就不想了，12帧都做不到。
　　外包的话，不说他们有没有这个钱，也失去了霞之丘诗羽一开始召集泰介和少女们的初心了。
　　“所以还是做游戏？”
　　“嗯，还是做游戏吧。”
　　“那类型呢？”
　　“当然是GAL了。”英梨梨立即回答道。
　　对于这方面，小木曾雪菜她们都不太懂，就坐在那里听霞之丘诗羽，英梨梨和泰介在那里讨论。
　　“GAL吗......”
　　泰介也清楚自己刚才的问题属于白问，毕，“那就这个吧。”
　　毕竟，他们说到底都还是高中生。
　　虽然说起来大家的家境都还听不错的。
　　桂言叶就不说，富贵家族出身，从小就有着精英化教育。
　　西园寺世界虽然是单亲家族，不过她的母亲好歹也是一家连锁店的店长，生活比较富裕。
　　东马和纱的母亲是享誉日本的钢琴大师，现在在维也纳进修。
　　小木曾雪菜家，也算不错。
　　英梨梨的父亲可是驻日外交大使，自己也是圈内有名的十八禁画师，赚了好几百万了。
　　霞之丘诗羽有着五十万销量的版权收入，可是一个小富婆。
　　泰介也拿到了《加速世界》第一卷一部分版权收入，手里有点小钱了。
　　不过，就算是如此，制作大型游戏，恐怕连水花没有。
　　那是白日做梦。
　　“那就做GAL游戏吧。”
　　最后，泰介一锤定音。
　　“既然确定做游戏，那我们要说一个什么样的故事？”
　　GAL游戏，最重要的就是故事内容。
　　一个不错的故事剧本，加上合适的音乐，良好的CG和人设，就基本能够保证不会失败了。
　　虽然说，霞之丘诗羽一开始的意向只是想在最后的分离之前，给大家留下珍贵的回忆。
　　但是，谁不想要成功呢。
　　“所以，大家有什么意见吗？”
　　听到泰介的询问，女孩子们都纷纷低头开始思考起来。
　　虽然对于这方面，像小木曾雪菜和西园寺世界她们不怎么了解，一直都是沉浸在钢琴世界中的冬马和纱更是没接触过。
　　不过，讲故事嘛，她们总是能说出一些想法的。
　　毕竟，哪个女孩子没有幻想过王子和公主的故事。
　　只是，现在想要讲述的故事，是她们自己的。
　　就不禁有些头疼了。
　　坐在一边的泰介，看着女孩子们不断提出一个个想法，然后又飞快地被其他人否决。
　　这样真的很好呢。
　　泰介托着下巴，看着气氛很是热闹的女孩子们，嘴角微微勾起，露出一丝笑容。
　　说起来，他也没有想到呢，在自己脚踏多只船的事情暴露之后，居然没有翻船呢。
　　只不过可惜的是，这样场景以后就不会有了呢。
　　泰介微微抿嘴，低下了头。
　　他贪心了......
　　“哥哥，你怎么一直都不说话，说说你的想法嘛。”
　　作者留言：
　　PS：沉迷于新书的取材，无法自拔


第196章 这是我们的游戏
　　“我吗？”
　　“当然啊。”
　　千雪看了一样刚才发呆的泰介，奇怪地歪了歪脑袋。。
　　“哥哥，这可是属于我们自己的游戏，你当然可以说出你的意见啊。”
　　“好吧。”
　　泰介托着下巴思考着。
　　或许是因为在之前的温泉旅馆之行之后，他就一直在思考着最后抉择的问题。
　　所以，千雪只是问了一下他的想法。
　　他脑海中第一时间跳出来的就是这个。
　　男主和七个美少女的故事。
　　背景嘛，就放在普通的学校好了，人设什么的，其实也可以直接代入小木曾雪菜她们。
　　因为，不管是霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们都是那么的优秀。
　　而且她们的优秀，都是完全不同，有着各自的闪光点。
　　注意到泰介的目光从自己身上扫过，小木曾雪菜和霞之丘诗羽她们忍不住相互对视了一眼。
　　看着坐在自己身边的对方，其中几个女孩子立即就隐约猜到了泰介的大致想法。
　　“我可爱的学弟君，你该不会是......”
　　霞之丘诗羽瞪大了酒红色的大眼睛，有些不可置信地望向泰介。
　　而霞之丘诗羽的话，也让其他心思比较灵活聪慧的女孩子们露出了若有所思的表情。
　　“嘛，就像学姐你想的那样。”
　　泰介露出了尴尬的笑容。
　　这算是挑明了从温泉旅馆之后，八人彼此之间都心知肚明，却都没有说出来的现况。
　　泰介需要做出抉择，在霞之丘诗羽，千雪，英梨梨，桂言叶，西园寺世界，冬马和纱，小木曾雪菜之间。
　　“我想做一个游戏，世界设定之后可以再讨论，大致上就是一个男生和七个女孩子的故事吧。”
　　听到泰介这么说，所有女孩子都明白了。
　　千雪和霞之丘诗羽她们看着彼此，气氛变得有些微妙。
　　她们已经都明白了泰介的想法。
　　他想要借着制作游戏的这个机会，思考清楚，做出自己的选择吧。
　　“你们觉得怎么样？”
　　泰介忍不住打破了这种气氛，有些心虚地问道。
　　......
　　“我觉得很不错呢。”
　　最后还是霞之丘诗羽开口回答道。
　　她慵懒地支在桌子上，美眸轻眨。
　　“正好，在游戏做好了之后，我们也该结束了。”
　　霞之丘诗羽的话，让小木曾雪菜她们更加沉默了。
　　从去年到现在，虽然在泰介的身边发现对方的存在之时，心伤过，哭泣过。
　　不过现在在知道一切都将面临结束之后，她们的心中涌上了复杂难以言说的情绪。
　　不舍，悲伤，忐忑，都有吧。
　　“我们还是继续讨论游戏的事情吧。”
　　这种沉重的气氛，让泰介觉得十分难受。
　　再次忍不住开口了，想要跳过了之前的话题。
　　“GAL游戏的话，除了剧本，CG和立绘也很重要吧。”
　　千雪和泰介的母亲理惠子是制作人，而动画和游戏向来是密切相关的。
　　尤其是踏入新世纪之后，许许多多的游戏被动画化，出现在电视中。
　　从一开始只是作为游戏的广告，到后来的规模化，最后成为了这几年改编动画中的一大类型。
　　所以，千雪从小就接触过许许多多的游戏，其中大部分都是GAL类型的。
　　“哼哼，这个就交给我吧。”
　　英梨梨挺起了贫瘠的胸膛，带着点骄傲地抬起了下巴。
　　“那是当然的。”
　　对于英梨梨的里身份，其他人都早就知道了。
　　完美的大小姐形象，只是这个资深重度死宅在学校里的伪装而已。
　　实际上，却是一个画十八禁工口本的同人大触。
　　“反正美少女游戏玩家只会看立绘和CG。”
　　“正因为有你这种想法的人在，游戏业界才会越来越小，逐渐僵化啊。”
　　就在英梨梨骄傲的时候，霞之丘诗羽习惯性地开口怼了起来。
　　“立绘什么的的确很重要，不过游戏本身的硬素质才是最重要的，英梨梨你那个只是歧路而已。”
　　“虽然也有很多人说galgame就是卖立绘，但是英梨梨你不看看，那些成功的大作，讲究的可都是剧本和剧情。”
　　“所以剧本不好好写的话，就会变成粪作。那么，到时候还请看我的发挥吧，你就继续给我打下手。”
　　“霞！之！丘！诗！羽！”
　　看着一脸倨傲，一副领头人神情的霞之丘诗羽，英梨梨就忍不住咬牙切齿。
　　“你这个家伙，是想要找茬吗！”
　　“阿拉，我只是在陈述事实而已，泽村・斯潘瑟・英梨梨。”
　　“嗨嗨！”
　　泰介连忙插入了两人中间，一脸的无奈。
　　“英梨梨，学姐我们正在讨论游戏企划呢。”
　　“哼！”X2
　　霞之丘诗羽和英梨梨同时冷哼了一声，扭转了头。
　　还好，对于这样的情况，不管是泰介还是千雪和小木曾雪菜她们都已经习惯了，熟视无睹了。
　　“总之，剧情构思和角色设计，就交给学姐和英梨梨你们两个了。”
　　镇压住了英梨梨和霞之丘诗羽之后，泰介开始分派任务。
　　“剧情构思和背景设定这方面，学姐到时候我来帮你忙，角色设计和CG背景这边的话，千雪你辅助英梨梨可以吗？”
　　“没问题的哥哥。”
　　千雪本来就对画画这方面很感兴趣，早就在母亲理惠子的引导下接触这个了。
　　“到时候，我会好好帮助英梨梨姐姐的。”
　　“嗯。”
　　温柔文静的千雪，让泰介很放心。
　　所以他转过头看向了冬马和纱和小木曾雪菜。
　　“那音乐这边和纱，你可以吗？”
　　“音乐没问题，只是我没玩过galgame，可以吗？”
　　冬马和纱清冷的小脸上露出一丝犹豫。
　　“没关系的，我可以帮你。”
　　坐在冬马和纱对面的西园寺世界微笑着说道，“虽然我并不是这方面的爱好者，不过我也玩过一些。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱点了点头。
　　看到冬马和纱的问题被解决，泰介又看向小木曾雪菜。
　　“雪菜，你也和和纱一起负责音乐这一块吧，主题曲就交给你了。”
　　“可以哦。”
　　小木曾雪菜暗暗吁了一口气，连忙点头。
　　“言叶你就和我一起吧，负责整个企划的协调，可以吗？”
　　“恩。”
　　桂言叶小声地应了一声。


第197章 我的日常生活怎么突然变成了超能力世界
　　大致的人员安排就这么定下来了。
　　不过，其实泰介他们都明白。
　　若是一个正规的公司 ，当然是行之有效。
　　而以他们彼此之间的关系，到时候肯定是谁需要帮助喊一声就来了。
　　但，在剧情和背景设定，肯定是以霞之丘诗羽和泰介为主。
　　而在人设方面，则是以英梨梨为主导。
　　分配了任务，接下来就该正式讨论游戏的剧情了。
　　“虽然说我们都觉得泰介你那个想法很不错，但我们背景和故事的主要剧情怎么安排？”
　　“不是说按照我们七个人分划出七条选项吗，那不是应该有七个剧情？”
　　对这方面不怎么了解的小木曾雪菜好奇地询问着。
　　她不明白，为什么听霞之丘诗羽说话的意思，即使做出了不同的选择，剧情还是一样的。
　　“嘛，这个怎么说呢？”泰介沉吟了一下，组织着自己的语言。
　　“我们没有足够的资金和时间，也没有足够的人手。”
　　还是英梨梨一脸无奈地向和小木曾雪菜一样不了解的冬马和纱她们解释道。
　　“若是每一个女主都要做出一条不同的剧情线路的话，我们完全做不到。”
　　霞之丘诗羽也是耸了耸肩膀，脸上带着点可惜。
　　“若是我早点想到这个想法的话，我们一定能够做的更加完美。”
　　“这样就够了。”
　　泰介抬起头微笑地看着所有女孩子。
　　“或许因为时间，人手和资金的问题，我们的这个游戏无法做到尽善尽美。”
　　泰介笑着环视了一圈，“但，这是属于我们的游戏。”
　　泰介的话，让所有女孩子的眼睛中都闪烁着明亮的光彩。
　　她们都露出了笑容，彼此对视着，然后用力地点了点头。
　　“所以，接下来让我们重新回归到底剧情的商讨上吧。”
　　还是千雪先恢复冷静，提醒大家。
　　激动，兴奋什么的，还是等游戏的基本大纲定下来再说吧。
　　“霞之丘姐姐，这是你提出来的策划，有什么想法吗？”
　　她转过头，看向坐在自己对面的霞之丘诗羽。
　　“抱歉，没有。”
　　霞之丘诗羽有些烦躁地用手指敲击着桌面，她现在新书才刚刚开始，主要的精力都去构思新书了。
　　现在让她一下子提出一个故事来，即使是概略的，也非常困难呢。
　　“那大家都构思一下吧，有什么好的想法就提出来。”
　　泰介和女孩子们都纷纷低头开始思考起来，努力地想要在自己脑海中构成一个世界。
　　若是有什么零碎的，自己觉得不错的想法，也纷纷提出来。
　　看上去，场面真的非常热闹。
　　不过小时候曾经跟着自己妈妈理惠子，去过一些游戏公司参观的泰介，却是觉得有些哭笑不得。
　　他支撑着下巴，看着正在热烈讨论的小木曾雪菜和西园寺世界她们，露出了无奈的表情。
　　一般来说，一个游戏的诞生，都是主创人有了比较完善，自己觉得很是不错的想法。
　　然后才会做成一个计划提出来，经过商讨之后，才会成为一个游戏企划，准备，制作，最后就是发售。
　　而现在，虽然这边场面看上去很是热闹。
　　可先不说在座的八人中勉强能算业界人士的，也就泰介，霞之丘诗羽和英梨梨。
　　但是，他们三个也都不是混迹游戏制作这方面的啊。
　　更不用说，小木曾雪菜，冬马和纱她们还是圈外人，完全不懂游戏制作的萌新。
　　所以，制作人都是新手，连企划这一步都是完全混乱的。
　　“哥哥，你是有什么想法吗？”
　　千雪虽然也参与进了小木曾雪菜她们的讨论之中，但是她还是时刻注意着自己哥哥的表情。
　　“暂时还没有。”
　　泰介摊开了双手。
　　不过，泰介也还是开始思考起来，不再关注其他的东西了。
　　反正，之前就已经说过了。
　　他们这就是一个小团体游戏，最根本的问题，就是想要在这最后的时光为彼此留下美好的回忆。
　　享受大家一起为了一件事而努力，这样的美好青春。
　　最后的时光？
　　这个好像很不错的样子。
　　泰介皱着眉头，努力在自己脑海中深处那凌乱破碎的记忆中寻找着相关内容。
　　还好，虽然因为时间的流逝。
　　泰介对于十几年前，在另一个地球人生记忆，已经忘记了许多，剩下的也基本是凌乱的碎片。
　　但只要努力回忆的话，还是能够想起一些。
　　这些就足够用了。
　　“我可爱的学弟君，你好像有什么思路了？”
　　霞之丘诗羽身体微微后仰，双手撑在地毯上。
　　这样的姿势，将她那妖娆动人的身躯展露无遗。
　　“说出来让大家听听吧。”
　　她对着泰介眨了眨眼睛。
　　然后其他女孩子们也停下了讨论，好奇地看着泰介。
　　“嘛，完整的构思当然还没没有，不过我现在的确有一些不怎么完善和成熟的想法。”
　　“哦，泰介你就说出来吧。”
　　英梨梨不爽地看着霞之丘诗羽。
　　“那我就说了。”
　　泰介从桌子上拿过笔和纸，在上面随意地涂画着。
　　“其实，我的想法还是比较老套的少年少女拯救世界的剧情。”
　　“老套也就意味着稳定。”
　　霞之丘诗羽无所谓地说道，“我的小说还不是常见的青春恋爱。”
　　“好吧，那我就说了。”
　　泰介微笑着接受了霞之丘诗羽的安慰，他本来就不怎么在意。
　　“我想的大概剧情就是，原本普通安宁的世界，忽然遭受不知名外星文明入侵，其实异界入侵什么都可以。”
　　泰介，随意地在纸上画了一个圈，代表反派。
　　“然后就是因为这个入侵，整个世界一夜之间发生巨大的变化，其中一些人受到了世界意志的眷顾，成为了超能力者，魔法师，反正就是差不多你们知道就好，成为了保护世界的卫士。”
　　果然，一听到泰介说，霞之丘诗羽和英梨梨脑海中就跳出了好几部类似设定的作品。
　　末世，超能力，救世主什么的，这种主题的作品真的不要太多。
　　真的非常老套啊。


第198章 属于我们的游戏！
　　“哥哥，这样真的好吗，感觉真的是好老套的故事啊。”
　　坐在泰介手边的千雪，忍不住对着自己哥哥发动了吐槽技能。
　　“按照你说的，接下来是不是俗套的男主和女主们就是受眷顾者之一，成为了保护世界的勇士。”
　　“然后，结果一系列的战斗，打怪什么的，成功地保护了地球，成为世界的守护者。”
　　霞之丘诗羽接上了千雪的吐槽，“其中还要加上一些剧情，就是和入侵者的战斗过程中，男主不断做出选择，攻略其中一个妹子是吧。”
　　一边说着，霞之丘诗羽还很夸张地摇头。
　　“感觉就是将那些热血少年漫和文库小说的剧情，搭配上俗套的GALGAME剧情而已，完全就是两者混合的。”
　　英梨梨也默默地跟着说道，跟着用一种失望的眼神看着泰介。
　　“嗨嗨！真是让你们失望了，我完全没有这个能力，想出让你们眼前一亮的构思，真的是非常抱歉了。”
　　有些碍不住面子的泰介，没好气地瞪着自己的妹妹和霞之丘诗羽，英梨梨她们三个。
　　你们看看小木曾雪菜和西园寺世界，桂言叶，冬马和纱她们四个人，多么的安静。
　　“既然你们这么嫌弃我的构思的话，不如你们说出一个不那么老套，充满了新意的故事来。”
　　“emmmmm......”X3
　　霞之丘诗羽，千雪和英梨梨三人默默地扭转了头，避开了泰介瞪着她们的目光。
　　“其实，仔细品味一下的话，学弟你的故事还是很不错，比如世界的背景设定忽然变化，人类觉醒这个设定也很不错呢。”
　　霞之丘诗羽微微羞红着脸，推翻了自己才刚刚说过的话。
　　“只要是哥哥的作品和故事，我都非常的喜欢！”
　　英梨梨则是强撑着扭过头，完全不敢和泰介对视。
　　“嘁，之前你们明明不是这么说的。”
　　泰介撇了撇嘴，对于她们三个现在说的，是一句都不会相信啦。
　　“对不起哥哥，刚才是我错了。”
　　千雪对着泰介吐了吐粉嫩的小舌头，撒娇地抱住了泰介的手臂。
　　“就像霞之丘姐姐说的那样，其实认真思考一下，哥哥想出来的世界设定中，还是有很不错的亮眼点的。”
　　“好吧。”
　　听着千雪少有对自己撒娇的话，泰介无奈地点了点头。
　　“那，背景设定大概就这样？”
　　泰介抬头看向少女们。
　　当然，主要就是看向霞之丘诗羽和英梨梨她们。
　　“就这样吧。”
　　霞之丘诗羽点了点头，“其实学弟你的设定真的还是有不错的地方，而且故事老套就老套吧，这种经久不衰的套路证明了它还是比较好用的。”
　　“而且。”
　　霞之丘诗羽的眼底深处，闪过了和泰介一样的无奈。
　　“我们也没有这个时间和精力，金钱去构思更好的了。”
　　“嗯，那世界设定大概就这样了吧。”
　　“人设的话。”
　　泰介看了一眼英梨梨，“人绘就靠英梨梨你和千雪了。”
　　“大致上的设定的话......”、
　　泰介沉默了一下，和在座的所有女孩子们对视了一眼。
　　“首先就是一个温柔体贴，日常生活中总是照顾男主的妹妹。”
　　千雪露出了温婉的笑容，轻轻地点了点头。
　　“然后，就是一个有着外国血统的混血美少女作为青梅竹马，当然，必须是傲娇的！”
　　“哼！你说谁傲娇了啊！”
　　泰介微笑着无视了对自己露出了虎牙的英梨梨，转过头看向霞之丘诗羽。
　　“还要有一个表面优雅，但开口就暴露自己毒舌腹黑属性的学姐。”
　　“原来我在学弟你心目中是这样的属性啊。”
　　霞之丘诗羽抬手，轻轻撩起耳朵后的碎发，酒红色眼睛妩媚地瞥了泰介一眼。
　　“哼，泰介你忘记给这个家伙加上性格阴暗的设定了吧。”
　　“嘁，我可爱的学弟，你之前也忘记说了吧，那个青梅竹马必须有败犬体质的设定！”
　　“霞！之！丘！诗！羽！”
　　“泽村・斯潘瑟・英梨梨！”
　　“嗨嗨！”
　　看着又重新打起来的霞之丘诗羽和英梨梨，泰介果断选择了无视，抬头看向了坐在一起的小木曾雪菜和冬马和纱。
　　“接下来就是，男主一开始加入的社团了，一位有着天籁歌声的校园偶像，一个是有着天才名声的清冷美少女。”
　　“这样真的好吗......”听到自己居然要成为一个游戏中的女主角之一，小木曾雪菜忍不住有些害羞。
　　而本就内向不善于表达自己的冬马和纱，那清冷的秀脸上也是闪过了一丝迷红。
　　“没问题的，因为这个游戏本身就是属于我们大家的游戏。”
　　泰介笑着说道。
　　“最后的话。”
　　他扭过头，看向了西园寺世界和桂言叶。
　　“善于交际，表面上有着很多朋友其实却很孤独的美少女同班同学，有着天使模样，魔鬼身材的剑道天才，这样就可以了吧。”
　　“嗯。”西园寺世界点了点头，至于桂言叶，则早就有些害羞地锁着身子，避开了泰介的目光。
　　“既然这样的话，大致上的人设就弄好了呢。”
　　泰介最后得到了所有女孩子们的确认了之后，就将已经快要写满了纸张叠放在了一起。
　　“有了世界背景设定和人设，主线剧情的细节，就交给我和学姐吧。”
　　“我很期待和学弟你第一次合作呢。”
　　霞之丘诗羽揉着自己被英梨梨踢了好几下的小脚，挤出了微笑。
　　“人绘的话，英梨梨你这段时间会不会比较忙啊？”
　　“没问题的。”英梨梨咬紧牙齿，忍住了从膝盖上传来的剧痛，恨恨地盯着霞之丘诗羽，“而且不是还有千雪辅助我吗，我看到过千雪帮理惠子阿姨打下手，实力很不错。”
　　“嗯，那就行。”
　　泰介点了点头，最后将这张纸也叠放了骑起来。
　　“这样的话，属于我们的这个游戏企划，差不多就这样完成了。”
　　听到泰介的话，所有少女的目光都落在了摆放在桌子上的那叠纸。
　　她们的心中也不禁泛起阵阵波澜。
　　这就是，属于我们的游戏了。
　　“对了，我们这个游戏叫什么名字？”
　　不知道谁低语了一句，破坏了激动兴奋的气氛。


第199章 彩虹八号
　　“名字吗......”
　　所有人都低语了一句。
　　“名字大家不妨好好思考一下，毕竟这将会是我们一起做的游戏。”
　　思考名字的时候，泰介的视线却不断地在七个女孩子之间徘徊。
　　“School Days怎么样？”
　　泰介偷偷地瞄了一眼坐在小方桌最远处的桂言叶和西园寺世界两人。
　　“这是什么鬼名字，学校的一天？”
　　英梨梨毫不留情地吐槽。
　　“不应该翻译成日在校园吗。”
　　“那就更加奇怪了！”
　　泰介笑嘻嘻地抓了抓脑袋，毫不在意这个名字被英梨梨反对。
　　“那白色相簿，这名字不错吧。”
　　“这名字有什么特殊的意义吗？”
　　“大概没有吧，或许说的是雪中的回忆之类的？”
　　泰介犹豫地说着。
　　“噗，这不是你想出来的名字，你自己还不知道是什么意思！”
　　“那路人女主的养成方法？”
　　“抱歉，我完全不知道泰介你这一串长名字有什么含义。”
　　听到自己提出来的三个名字都被反对了，泰介却没有露出了失望的表情。
　　他只是微微尴尬地扭过了头，在心中默默地说道。
　　你们永远不会知道 ，你们各自都是那三个名字所代表的作品中的女角色呢。
　　而且，这三部作品在前世的二次元圈子里都很出名呢，经常出现在一些奇怪的地方。
　　什么“天国的诚哥”、“好船”、“你笑诚哥死得早，诚哥笑你日的早”。
　　又比如说“又到了这熟悉的季节”、“你为什么会这么熟练”、“明明是我先的”。
　　还有就是“金毛败犬”、“圣人惠”什么的。
　　嗯，可惜的是，这个世界里就算是泰介说出来，大概也不会有人知道了。
　　哦哦，金毛败犬，倒是霞之丘诗羽学姐经常用这个称呼英梨梨呢。
　　“大家认真想一下吧，泰介你就不要说那些奇怪的名字了。”
　　“嗨嗨。”
　　泰介收起了自己纷乱的思绪，努力想着，什么样的名字合适。
　　不过只是一会儿之后，泰介就放弃了。
　　取名困难症的他，完全想不出什么合适的名字呢。
　　反倒是，一些前世作品的名字经常跳进他的脑海中。
　　七日之都？
　　看着围坐在一起的骑个美少女，泰介百无聊赖的想着。
　　好像这个名字很不错的样子。
　　“怎么了泰介？”
　　“七日之都这个名字，学姐你觉得怎么样？”
　　“七日之都？”
　　“嗯。”
　　泰介用力点头。
　　“这个名字有什么含义吗？”
　　面对霞之丘诗羽的询问，泰介沉吟了一下。
　　最后还是晃了晃头。
　　这个名字也不怎么合适呢，毕竟其实这部作品的故事主要是发生在一个都市中。
　　而且，每过七天就是一个轮回。
　　七日之都，就是蕴含了那部作品的剧情和设定。
　　和他们现在做的这部作品，并不是很贴合。
　　“好吧，若是取泰介你这个名字，我们之前说的剧情大纲需要修改呢。”
　　泰介应和地点了点头。
　　而且，霞之丘诗羽没有说的就是。
　　按照他刚才说出来的，不管是剧情，还是人绘和音乐什么，工作量都会大大的增加。
　　更重要的是，这样的一个游戏，需要制作一个新的游戏引擎。
　　起码，也需要稍微更改一下游戏引擎的构架。
　　不过可惜的是。
　　不管是从资金的角度 ，还是他们几人的技术角度上来讲。
　　都是不可能完成的任务。
　　按照泰介他们的企划，现在市面上有着许多成熟的GALGAME游戏引擎。
　　所以到时候，他们只需要花钱，获得使用权就够了。
　　制作新引擎什么，对于泰介他们来说，是不可能做到。
　　即使比起那些RPG之类的游戏，galgame游戏的引擎，不要太简单，并不需要什么技术含量。
　　“不过其实游戏引擎这方面，我们可以找学校的游戏部和电脑部的同学帮忙吧？”
　　小木曾雪菜注意到了泰介的苦恼，给出了一个意见。
　　“诶，我们学校有这样的社团吗？”
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，她完全不知道呢。
　　“有的，而且这两个社团中有几个不错的资深爱好者，技术还是很不错的。”
　　作为一个学生会干部，这一任的学生会长，泰介对于自己学校有什么社团还是比较清楚。
　　“所以雪菜说的不错，我们到时候可以找他们帮忙，不过并不是游戏引擎制作这方案。”
　　在日本，一个游戏基本都有好几个版本，对应不同的平台。
　　PS版，PC版什么的。
　　“为什么？”
　　小木曾雪菜不解地眨着茶色大眼睛，她对于游戏制作这方面真的一点都不了解。
　　只是在她弟弟的房间里，玩过一些她弟弟收藏的游戏而已。
　　“因为我们的问题不单单是游戏引擎，还有别的问题。”
　　虽然说游戏脚本并不是一个人能够完成，很多时候都需要多个作家一起写出来。
　　甚至在一些公司和游戏制作中，主创只需要写出大纲和人设，具体的工作会有辅助人员帮助完成。
　　就和一些工作是一样。
　　但是泰介他们这个游戏却不行。
　　这是一个以泰介，霞之丘诗羽和千雪他们八人作为主角的故事。
　　其中不同的路线和结局，泰介和霞之丘诗羽还准备和英梨梨，西园寺世界她们讨论。
　　每一条路线，都需要其中的女主角参与。
　　所以，并不方便交给别人呢。
　　因此，单单在游戏脚本这边，就卡死了泰介他们这个游戏的规模和复杂程度。
　　“这样啊。”
　　小木曾雪菜恍然的点头，“对不起，我对游戏这边不太懂呢。”
　　“没关系的。”
　　泰介笑着安慰了比较敏感的小木曾雪菜，继续和大家讨论起了名字。
　　在否决了好几个名字之后，最后决定了使用彩虹八号的名字。
　　嗯。
　　泰介还是借用了前世某个游戏的名字。
　　当然，他对少女们是这么解释的。
　　彩虹有七种颜色，正好有七个女主不是吗。
　　然后八号指的是以泰介为原型的主角。
　　他们所构思的又是一个拯救世界的故事，正好彩虹指代了希望和和平之后的安宁。
　　好像真的很有道理的样子。


第200章 不禁发出宛若痴女一样的笑声
　　既然游戏名字已经缺人。
　　而其他部分，游戏脚本，CG人绘，主题音乐什么的，就都需要到时候再来制作了。
　　所以，作为女主人的千雪就起身准备去午餐了。
　　“千雪，我去帮你把。”
　　八个人分量的午餐，千雪一个人自然是很难完成的，所以西园寺世界和桂言叶都站了起来。
　　她们两人跟着千雪，一起离开了游戏房，去厨房准备午餐了。
　　而英梨梨则是在结束了游戏企划商讨会议之后，第一时间拿着自己的画板，拉着冬马和纱和小木曾雪菜坐了下来，开始为游戏女主角的人设做草稿。
　　“学姐，游戏脚本是我和你两人负责的，不如我们趁着离千雪她们做好午餐还有好一会，讨论一下吧。”
　　之前讨论的，都是一些粗略的设定。
　　详细的背景世界设定，都还没有构思出来呢。
　　而且，虽然七个女主角的相关攻略剧情，还需要和小木曾雪菜她们讨论。
　　不过，最开始的游戏剧情，自然是都一样的。
　　所以，泰介和霞之丘诗羽也并不需要等到英梨梨将人绘做出来，刺激自己灵感之后再进行剧本创作了。
　　“我们不如换个地方吧。”
　　霞之丘诗羽看了看正在那里，以小木曾雪菜和冬马和纱为模特，做着人绘草稿的英梨梨。
　　“好的，不如去我的房间吧。”
　　循着霞之丘诗羽的目光，泰介也看向了英梨梨。
　　他笑着点了点头。
　　这可是很少看到的场景啊，英梨梨如此充满了热情地工作的场景。
　　有着自己同人画作和社团活动的英梨梨，几乎每一次都要到最后的期限了，才会努力赶画稿。
　　当然，就泰介所知。
　　现在跟着他一起起身，从游戏房里面走出来的霞之丘诗羽也是差不多的。
　　甚至，从她的一些只言片语中，泰介还能够猜出。
　　自己这位平时看上去总是腹黑，充满了女王气质的学姐，在遇到她的编辑之时，完全没有一点压迫力。
　　而且，还被那位町田苑子小姐，关过小黑屋，被对方压着赶稿子。
　　不过，泰介再次就忍不住想要发表一下自己的意见了。
　　作者的事情，能够叫做拖稿吗？
　　那只不过是，暂时缺少灵感，没有创作动力。
　　才不是因为之前的时间在疯狂摸鱼，所以才会脱稿呢。
　　“诶，没想到我可爱的学弟你的房间这么干净啊。”
　　跟着泰介一起走进泰介房间里的霞之丘诗羽忍不住好奇地观察整个房间。
　　“我也是喜欢干净，每天都打扫的好吧！”
　　泰介无奈地瞪了一眼正在自己房间里随意走动，是不是还打开抽屉，仿佛在什么的霞之丘诗羽。
　　“而且学姐，你又不是第一次来我房间了，这里也没有其他人，就不要装作一副自己第一次进男生房间的样子。”
　　“我可爱的学弟，你怎么可以这么说一个女孩子呢。”
　　霞之丘诗羽不再四处看泰介房间的布置了。
　　她走到泰介的床边坐了下来，轻轻地抚摸着被子。
　　然后，平躺了下去，将自己的身体扔进了柔软的被褥之中。
　　下一秒，霞之丘诗羽身上之前有的优雅明媚气质就消失不见了。
　　她一把抱住了泰介的枕头，盖在了自己的脸上，深呼吸。
　　“啊，这就是我可爱的学弟，泰介你的气息啊！”
　　听到霞之丘诗羽发出的那宛若痴女一样鬼畜声音的泰介，嘴角疯狂抽搐着。
　　打开电脑之后，他转过头看向床上。
　　霞之丘诗羽正在床上打着滚，不断地发出奇怪的叫声。
　　看着这样的学姐，泰介脸上满是无奈。
　　他又不是什么纯情小处男，而且他和学姐之间的关系，早就是管鲍之交了，负距离亲密交流过了。
　　现在，霞之丘诗羽需要表现得这么夸张吗。
　　不过，自己学姐的身材真的好啊。
　　看着霞之丘诗羽因为屋子里有暖气，只是穿着一身轻薄衣服，随着不断打滚而展现出来的傲人身材。
　　泰介不禁有些感叹。
　　在他身边的七个女孩子之中，霞之丘诗羽的身材，完全不输给桂言叶了吧。
　　都是那么的傲人，那么的丰满成熟，充满了吸引力。
　　若是时间充裕，而且没有其他人，泰介自然不介意趁着这个机会和霞之丘诗羽做一些少儿不宜的鼓掌运动。
　　不过，现在嘛。
　　泰介在电脑打开了之后，就对着霞之丘诗羽喊道。
　　“学姐，快点停下你奇怪的举动了，过来讨论一下剧情设定吧，等会千雪就该上来叫我们吃午饭了。”
　　“好吧。”
　　霞之丘诗羽依依不舍地放下了自己手中那充满了泰介气息的枕头，走到了泰介的身边坐了下来。
　　“学弟君，刚才在下面你只是粗略讲了一下你那个世界意志舒醒，人类觉醒超能力的设定，具体是什么样的，你现在说说看。”
　　霞之丘诗羽才刚刚走过来坐下，就挤开了泰介的位置。
　　从他的手里抢过了鼠标，一边在电脑屏幕上随意地点着，一边用正经的语气和泰介讨论着。
　　就好像，刚刚在泰介床上发出痴女叫声的并不是她一样。
　　“好吧，这个我和学姐你说一下吧，正好你可以用我的电脑记录下来。”
　　霞之丘诗羽点了点头，打开了一个文档，开始记录泰介所说的那些设定。
　　其实泰介的这个设定，在前世的天朝并不是很稀奇。
　　他就曾在网上看到过一些类似设定的网文小说，灵气舒醒什么之类的，有着许多不错的作品呢。
　　正好泰介现在可以从其中获取一些灵感，加入到自己游戏的设定之中。
　　不过，就在泰介讲了一会，准备喝口水缓缓的时候，霞之丘诗羽握着鼠标的手却是微微一顿。
　　她偷偷瞥了一眼自己身边的泰介，迅速地点开了一个文件夹中的文档。
　　不过就在点开文档，看到其中内容的时候，霞之丘诗羽忍不住眨了眨自己酒红色的迷人大眼睛。
　　姣好的小脸上，露出了奇怪的表情。
　　“怎么了学姐？”注意到身边奇怪地气氛的泰介，放下了水杯，好奇地看向霞之丘诗羽。


第201章  EX的气息遮蔽宝具
　　=
　　霞之丘诗羽移动鼠标，点开了被泰介藏在文件夹中的文档。
　　只是第一眼，霞之丘诗羽就看到了自己的名字出现在上面。
　　不是名字的雷同，同名同姓这种情况。
　　当看到那熟悉的相貌描写，以及让霞之丘诗羽充满了既视感的言行举止的描写，霞之丘诗羽就忍不住眨了眨自己的眼睛。
　　她无比确认，这已经不仅仅是以自己作为原型创造出来的角色。
　　而是直接将自己搬进了小说之中呢。
　　霞之丘诗羽继续看着这个明显是一本小说人设的文档。
　　果不其然，她又在下面看到了泽村・斯潘瑟・英梨梨这个名字，以及完全就是那个金毛败犬性格的设定。
　　不过，就在霞之丘诗羽想要继续往下看，是不是小木曾雪菜她们都会出现的时候，却是没有看到。
　　反而看到了一个无比陌生的设定，存在感淡薄的路人设定，风淡云轻，宁静，心细温柔的美少女设定。
　　这算什么？
　　霞之丘诗羽的第一反应就是，这个美少女是不是现实中也存在，就像她和英梨梨出现在这个文档中一样。
　　而且，这个叫做加藤惠的美少女早已存在在泰介的身边。
　　只是就像是文档中设定的那样，这个叫做加藤惠的美少女，因为那稀缺的存在感，让她和其他女孩子们都完全忽视了她的存在。
　　当脑海中跳出这个想法的时候，霞之丘诗羽就忍不住狐疑地看向坐在自己身边的泰介。
　　“怎么了，学姐？”
　　正在清理自己桌子上东西的泰介，一头雾水地扭过头看着霞之丘诗羽。
　　他好像什么都没有做吧，怎么学姐看着他的目光，就好像他犯下了弥天大罪一样。
　　“没什么。”
　　霞之丘诗羽默默地收回了自己的视线，重新看向电脑屏幕上的那个文档。
　　并不是她对泰介没有信心，而是泰介的前科实在是太多了啊。
　　起码，霞之丘诗羽觉得。
　　就楼下的小木曾雪菜可以证明，泰介在这方面真的让人很没有安心感。
　　霞之丘诗羽偷偷瞥了一眼泰介，默默地将鼠标继续往下拉。
　　【路人女主的养成方法】
　　看到这个标题的霞之丘诗羽神情一愣，立即想到了之前在楼下的企划会议上，泰介说出过这个。
　　这算什么？
　　霞之丘诗羽低下了头，无声地看着地板。
　　如果说，刚刚还只是有所怀疑的话。
　　霞之丘诗羽现在就觉得自己能够确认了。
　　因为，这个标题，在她看到过那个加藤惠的人设之后，立即就会联系起来。
　　所以，泰介准备创作的这部作品。
　　女主，既不是她，也不是英梨梨呢。
　　而是一个她和英梨梨两人都没有见过，之前也没有听说过的，叫做加藤惠的女哈子呢。
　　“学姐，怎么了？”
　　准备重新坐回到电脑桌前的泰介，注意到了霞之丘诗羽的不对劲。
　　刚刚不解地询问到的泰介，才走到霞之丘诗羽的身后，就看到了自己电脑屏幕上半个被打开的文档。
　　“啊，学姐你看到这个了啊。”
　　“是的。”
　　霞之丘诗羽面无表情地仰头看着泰介，语气没有一点波动。
　　“这个是我随手写的一个设定，不过只是有了一些零散的灵感，所以没有继续创作下去。”
　　泰介觉得这样说话的自己，实在是太不要脸了。
　　他哪里是因为只有一些零散的灵感，所以无法创作下去啊。
　　根本就是因为前世相关剧情的记忆忘记了许多，需要时间去慢慢回忆，才只做了设定出来。
　　其实，泰介在小的时候，也曾有过身为一个穿越者该有的妄想。
　　比如说，将前世那些经典的作品，不管是游戏，动画，小说还是电影什么的，都搬到这个世界上。
　　只不过可惜的是，在泰介想要这么做，开始做准备工作的时候才发现。
　　他是穿越者中比较垃圾的一类。
　　脑海中没有什么存盘，来存放前世的作品。
　　也没有什么过目不忘的记忆。
　　虽然对于自己喜欢的作品，泰介还有着比较深刻的记忆。
　　可是，这种记忆也只是记住了大概。
　　说起来似乎一套一套的，可是等到真的需要将这些作为笔记记下来的时候，泰介才明白。
　　他缺少细节记忆，所以无法将作品重复在这个世界上。
　　不过，泰介转过头看向自己房间中的一个柜子。
　　那里，有着被他存放起来的几本笔记本。
　　里面都是记载了一些，泰介还没有遗忘的前世作品的一些设定。
　　其中就有一些是以霞之丘诗羽，小木曾雪菜她们为主角的作品呢，《路人女主的养成方法》、《白色相簿2》之类的。
　　嗯？
　　想到这个，泰介就忍不住看向自己的电脑屏幕。
　　在仔细看之后，泰介就隐约明白为什么霞之丘诗羽会突然沉默下来了。
　　“学姐，你是不是误会了什么。”
　　泰介有些哭笑不得地看着霞之丘诗羽鼠标最后停留的地方。
　　他保证，霞之丘诗羽绝对是脑补了什么，所以有误会了。
　　“哦？”霞之丘诗羽双脚在地上微微一蹬，让软椅朝着后面移动一段距离后，稍稍仰头和泰介目光对视上。
　　面对霞之丘诗羽那双充满了压迫的目光，泰介露出了坦荡的笑容。
　　他保证，在这件事情他是真的无辜的，刚才的那几句话和接下来的几句话，都没有一点虚假性。
　　“学姐，这部《路人女主的养成方法》其实只是我一个脑洞而已，先是有了这样一个想法之后，后来才恶作剧一样将你和英梨梨两人作为女配角加入进去。”
　　泰介用认真的表情和霞之丘诗羽对视着。
　　“所以，加藤惠这个人物真的只是作品中的人物而已，现实中并不存在。”
　　当然，存不存在别的地方，泰介并不知道。
　　不过，他敢保证的是，在Y野学园是真的不存在的。
　　起码，一年级就被天草筱拉进学生会的泰介，是没有在全校师生的花名册上看到加藤惠这个名字。
　　除非，圣人惠的气息遮蔽技能已经升华成宝具了，让泰介连花名册上的名字都能下意识忽略。


第202章 若是世界可以回档
　　“真的吗？”
　　霞之丘诗羽用狐疑的目光看着泰介。
　　即使泰介说得是那么的信誓旦旦，可是她心中还是存在着怀疑。
　　“当然是真的，学姐你不相信的话，星期一的时候到学校，我给你看学生会的花名册。”
　　泰介的这句话，让霞之丘诗羽有些相信的他了。
　　毕竟，花名册是不会骗人的。
　　不过，即使如此，霞之丘诗羽还是有些不爽。
　　因为，在泰介的作品中，她居然不是女主。
　　“哼！”
　　霞之丘诗羽冷哼了一声，双手抱胸扭过了头。
　　看着明显还带着小脾气的学姐，泰介忍不住抓了抓自己的头发。
　　这可真的是麻烦啊。
　　这个文档，怎么会被学姐找到的呢。
　　不过还好呢，泰介有些庆幸。
　　自己这个文档上有很多设定还没弄上去，不然的话，学姐她会更加生气吧。
　　泰介心中这样想着。
　　他在霞之丘诗羽的身边坐了下来，将之前企划会议上记录下来，关于剧情和背景的设定放在了书桌上。
　　“学姐，你觉得故事要怎么样发展啊？”
　　泰介尝试着转换话题，将霞之丘诗羽注意力从自己那个文档上转移开。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　霞之丘诗羽转过头看着泰介。
　　“之前你在楼下提出来的世界设定很有趣啊，日常生活突然发生巨变，即将毁灭这样的设定，很受欢迎不是吗？”
　　泰介挠了挠脸颊，即使以他和霞之丘诗羽的关系，被这样夸奖还是比较不好意思。
　　不过涉及到作品，泰介还是认真地说出了自己的想法。
　　“学姐，之前在下面我不是也提到了另一个想法。”
　　“你说的是那个七日之都，世界不断在七日之内回档的设定吗？”
　　“嗯。”
　　泰介点了点头。
　　其实这样的设定不仅仅是前世他所喜欢的一个手游的专属设定，其他作品中也有类似的设定。
　　但是，能够用好这样的设定的却非常少。
　　可用好这种类似回档设定的作品，却每一部都是一个经典。
　　前世就有大火的从零开始的异世界，还有寒蝉等几部作品。
　　当然，前者的出名，其中很大一部分的原因是某个角色的出彩。
　　而以作者的掌控力，到了后期，不可避免地出现了崩盘的情况。
　　可是，即使如此，这种设定还是那么的迷人。
　　所以，要放弃这样一个让人着迷的设定，真的和不甘心呢。
　　“尤其是学姐你也知道，按照我们一开始的想法，这个设定真的很适合我们不是吗。”
　　霞之丘诗羽明白泰介说的是什么意思。
　　不断地回档，然后每一次的轮回之后，只要主角做出不同的选择，就会进入不同的女主线路。
　　若是真的做出来的话，肯定很吸引人，很出彩。
　　霞之丘诗羽也露出了迟疑的神色。
　　因为这个游戏，是属于他们的，是大家第一次共同拥有的目标。
　　若是可以的话，霞之丘诗羽也想要将这个游戏制作得尽善尽美。
　　只是......
　　“资金其实不是太大的问题，学姐不是吗。”
　　一个GALGAME的成本和技术要求，真的没有想象中那么的高。
　　日本很多游戏公司，一开始的时候，就是从制作galgame作为第一桶金，然后慢慢成为业界大佬。
　　只不过可惜的是，泰介他们缺少的还有时间和人力。
　　而且，这个游戏也不仅仅是一个游戏而已。
　　泰介和霞之丘诗羽都明白。
　　泰介之所以参与进剧情的搭构之中，除了想要帮助霞之丘诗羽之外，更多的是他要做出他的抉择。
　　一个，决定了霞之丘诗羽，小木曾雪菜，冬马和纱，英梨梨，西园寺世界，桂言叶，千雪七人在这场战争中的胜利。
　　所以，放弃这个设定也不是不可以。
　　霞之丘诗羽静静地看了泰介一眼。
　　他明白，泰介之所以抓着那个设定不肯放弃之外。
　　也有一种逃避的想法存在。
　　不断的回档，不断地轮回，也就意味不会结束。
　　他可以做出不同的选择，和不同的女孩子在一起，然后在最后的时候回档，不会迎来最后的结局。
　　抱有这种想法的泰介，实在是太狡猾了。
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴唇，扭过了头继续看着屏幕上，泰介已经打出来的基本设定。
　　“泰介，我们还是继续按照原来的想法来吧。”
　　“嗯。”
　　泰介有些烦躁地抓了抓自己的头发。
　　不过，他也明白霞之丘诗羽的意思。
　　从去年的Y野祭开始，其实泰介已经拖了很长的一段时间了。
　　若是可以的话，霞之丘诗羽知道，泰介是想继续维持这样的状态下去的。
　　可是，这是不可能的。
　　泰介晃了晃脑袋，暂时不再去思考这个问题，重新回到游戏的剧情构造之中。
　　游戏的剧情大概十分的简单，之前已经说过也就不再多叙述。
　　无非就是主角们觉醒力量，开始为保护世界战斗，战斗之中主角和女主们发生一系列的故事，然后和其中一个生活在一起。
　　现在泰介和霞之丘诗羽在一起，自然选择先制作学姐路线。
　　其他人的路线剧情，到时候会由霞之丘诗羽去和小木曾雪菜她们商量。
　　尽量将每一条路线的结局，都符合她们各自的心意。
　　毕竟，最后若是她们在这场以泰介为中心的战争中失败的话，起码还有过一个虚幻的，美好的故事结局。
　　在和霞之丘诗羽稍微交流了一下学姐路线的故事发展之后，已经做好了午餐的千雪就在房间外敲门了。
　　“哥哥，霞之丘姐姐。”
　　“千雪进来吧。”
　　泰介点击了保存之后，对着门口喊道。
　　“午餐已经做好，你们先去吃午饭吧，稍微休息一会。”
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽和泰介一起站起来，走向千雪，然后一起下楼吃午餐。
　　只不过，在关上房门的时候，泰介却是忍不住看了一眼还没关掉的电脑。
　　时间真的很紧迫，现在已经是二月份了，学姐就快要毕业了呢。
　　泰介在心中忍不住期望时间能够流逝得再慢一点，他可以和小木曾雪菜她们共处得更久一点。
　　他也不用那么焦急地，思考着自己的抉择。
　　若是，如果，真的有回档这个选项就更好了。
　　泰介嘴角抿紧，露出一丝苦笑。
　　不过，这是不可能的事情了......
　　泰介的脚步微微一顿。
　　然后就猛烈地晃了晃脑子，将忽然出现在脑海中的那个想法甩出了脑海。


第203章 普通高中生――伊藤诚
　　随着下课铃声的响起，伊藤诚有些开心地松了个懒腰，终于等到午休了。
　　刚才的英语课实在是太无聊了，无聊得让他都快睡着了。
　　“泰介，我跟你讲，我昨天刚买了一个新游戏......”
　　伊藤诚忽然想起昨天刚到手的一个好游戏，兴奋地转过头想要和泰介分享自己的心情。
　　却看到，泰介此时却是正认真地低着头，在一本本子上涂涂改改。
　　“泰介，你这是在干什么？”
　　伊藤诚好奇地凑了过去。
　　“没什么。”
　　泰介放下了手中的笔，终于将这一段剧情修改完后，他坐直了身体稍微让开一些，让伊藤诚可以看得清楚。
　　“这是什么？”
　　看着笔记本上那一段段文字描述，伊藤诚感觉像是小说。
　　“你是在写小说吗？”
　　“不是，这是一个游戏的剧本。”
　　“游戏的剧本？”
　　伊藤诚扭过头惊讶地看了一眼泰介，“你要做游戏啊？”
　　“嗯。”
　　泰介面露疲惫之色，打了一个大大的哈欠。
　　这几天他几乎每天晚上都在思考构造游戏世界的背景设定，考虑怎么设置路线选择分叉点。
　　这种耗脑子的活，实在是太让人疲惫了。
　　“你，真的要做游戏啊？”
　　“是啊。”
　　泰介擦了擦自己眼角边上那因为打哈欠而流出来的眼泪，懒懒地对着伊藤诚点了点头。
　　“这个游戏，是我和学姐，世界她们准备在三年级生毕业前一起做的。”
　　“诶，是这样吗。”
　　伊藤诚十分的惊讶，“这是泰介你和霞之丘学姐，世界她们一起做的游戏！”
　　伊藤诚低头看着泰介桌子上的游戏剧本，不禁想起了泰介身边那几个女孩子。
　　不管是哪一个，都是Y野学园男生们的梦中情人啊。
　　而泰介这个家伙，居然和她们每一个都有关系。
　　最重要的是，这些女孩子们并没有闹翻，。
　　现在，还和泰介一起做游戏。
　　实在是太让人羡慕了。
　　伊藤诚忍不住抬起头，用嫉妒的眼神看了泰介一眼。
　　这个家伙，真的是人生赢家啊。
　　家里有钱，人长得帅，学习又非常的厉害，人缘也不错，最重要都是，女人缘也是那么的好。
　　“诚哥怎么了？”
　　因为昨晚赶稿子睡得很迟，没有什么精神力的泰介，并没有注意到伊藤诚的神情。
　　他只不过是因为，等着伊藤诚来询问自己做游戏这件事情，好让他稍微炫耀一下呐。
　　结果，半天没有等来动静。
　　“没什么。”
　　伊藤诚眼底闪过一丝慌乱，连忙转移话题。
　　“泰介，你们这个游戏什么时候能够做好啊？”
　　“因为学姐她离毕业没有多少时间了，我们想着在她毕业前做好这个游戏，发行的话，大概就差不多要过一段时间了。”
　　“真的能够做好吗，你们的游戏，真的能够发行吗？”
　　伊藤诚有些不相信地说道。
　　对于伊藤诚这样的普通高中生来说，从来没有想过去实现这种只有小说和漫画中的主角们才可以做到的。
　　虽然，在伊藤诚看来，自己这位同桌，就是小说中的那种主角。
　　可以做到一般人做不到事情，还有着许多妹子的后宫。
　　所以，内心的嫉妒，让他忍不住给泰介泼冷水。
　　“当然可以。”
　　泰介并不是很在意伊藤诚话中的其他意思，无所谓地耸了耸肩膀。
　　有着冬马和纱和小木曾雪菜的存在，在音乐方面并不需要担心什么。
　　作为同人圈内知名的十八禁大触，英梨梨可以保证人绘的出彩，绝对可以让你社保。
　　而泰介和霞之丘诗羽的存在，就能够保准，剧情上不会失色。
　　所以，泰介相信，在游戏的质量上，能够保证水准。
　　而且，若是时间足够的话，泰介觉得，他们的游戏会更加出色。
　　发行什么的，就更加不用担心了。
　　泰介的妈妈理惠子在圈内有着不错的人脉，不然也不会结识那几个麻将分子了。
　　所以，审核和发行什么的，可以托关系。
　　这样的话，就不用等到漫展的时候。
　　“所以，诚哥你就放心吧，我们肯定会完成的。”
　　“这样啊。”
　　伊藤诚沉默了一下，一会儿之后才抬起头，对着泰介挤出微笑。
　　“那我就很期待了。”
　　“你可好好看着吧。”
　　泰介笑着对伊藤诚说道，随后就收起了放在自己桌子上的笔记本，站了起来。
　　西园寺世界和桂言叶两人，已经等在教室的后门口那里了。
　　“那诚哥，我先去找学姐她们去了。”
　　“嗯，下午见。”
　　泰介对着伊藤诚挥了挥手，就拿着自己妹妹千雪做的便当离开教室了。
　　看着泰介和西园寺世界，桂叶言三人消失在教室门口的身影，伊藤诚微微低头。
　　他的神情有些阴沉。
　　而泰介那边，一边和西园寺世界，桂言叶两人聊着关于她们两人剧情路线，一边朝着第一音乐教室走去。
　　不知道什么时候起，第一音乐教室，已经成为了泰介和霞之丘诗羽，小木曾雪菜她们的基地了。
　　以前，这间音乐教室里，一直都只有冬马和纱一个人。
　　现在，小木曾雪菜基本上和她形影不离，而霞之丘诗羽和英梨梨两人，也总是会来这里。
　　所以，当泰介拿着修改好的世界背景设定和便当走进第一音乐教室的时候，就看到霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们已经在里面了。
　　“哦，泰介，西园寺，言叶，你们终于来了啊。”、
　　看着冬马和纱创作曲谱，霞之丘诗羽修改稿子，英梨梨做人绘的小木曾雪菜，第一时间看到了进来的泰介她们三人。
　　“嗯。”
　　泰介笑着和小木曾雪菜打了招呼后，就拿出了自己手里的笔记本。
　　“这是我关于第一幕剧情的设定，已经做好了，学姐你要看看吗？”
　　“好啊。”
　　明显和泰介一样熬夜了的霞之丘诗羽，懒懒地趴在桌子上，有气无力地对着泰介回答道。
　　“正好我已经赶好了要交给町田苑子小姐的稿子，接下来就可以全力做游戏的剧情了。”


第204章 拖后腿的冬马和纱
　　“学姐，你这样真的没问题吗？”
　　泰介走到了霞之丘诗羽的面前。
　　当看到学姐那两圈浅浅的黑眼圈之时，不禁有些担忧。
　　“其实剧情这边，我可以做主要的工作，学姐你先休息几天也没有关系。”
　　“不用了。”
　　霞之丘诗羽慵懒无力地晃了晃自己的手臂。
　　“我只是昨晚睡得太晚了而已，这样的情况，以前不是没有出现过。”
　　听着霞之丘诗羽这厚颜无耻的话，泰介心中不禁心疼町田苑子。
　　成为霞之丘诗羽的编辑，真的是太辛苦了。
　　“泰介，你做好的第一幕剧情呢？”
　　看到泰介脸上那微妙的表情，霞之丘诗羽毫不在意地跳过了这个话题。
　　“就在这里，学姐你看看吧。”
　　泰介伸手递了过去。
　　“我看看。”
　　这个时候，除了还在画底稿的英梨梨和谱的冬马和纱之外，小木曾雪菜她们也围了过来。
　　“这样吗？”
　　当看完了泰介所写的第一幕剧情，霞之丘诗羽若有所思地点了点头。
　　游戏里的第一幕剧情，主要就是为了出场人物和介绍世界背景。
　　所以，显得比较日常和平和。
　　这样的开场，显然会让后面的世界巨变，给玩家带来更大的冲击感。
　　而且泰介的文笔功底还是很不错的，到时候会让玩家更加身临其境。
　　“不过，这样没问题吗？”
　　“没问题的。”
　　泰介自然知道霞之丘诗羽这句话的意思，微笑着转过头看向了正埋头作画的英梨梨。
　　“虽然开场剧情比较平淡，但是我相信有英梨梨负责的人绘和场景设计，肯定能够留住玩家的。”
　　“哼，那是当然的，我可是柏木英理大人！”
　　即使忙碌于作画，听到泰介的话，英梨梨还是十分骄傲地冷哼了一声。
　　“所以，到时候你们就好好看本大小姐的作品吧！”
　　“嗨嗨。”
　　泰介笑着应道。
　　以英梨梨的实力，泰介当然不用担心什么。
　　毕竟，作为一个成功，每次漫展和社团活动中都十分受欢迎的同人画师，英梨梨的实力自然不用多说。
　　泰介和小木曾雪菜他们绝对可以放一百个心。
　　“学姐，既然你对第一幕的剧情也没有什么意见的话，我们就该把台词本给言叶和雪菜她们了。”
　　泰介重新回过头，和霞之丘诗羽聊起了剧本的事情。
　　“我没有什么大问题，后面的剧情我都有些大概了，等会就把台词本弄出来吧。”
　　“嗯。”
　　“那真是太好了呢，我们早就有些等不及了。”小木曾雪菜开心地说道。
　　虽然看上去性格很是温柔开朗的她，很害怕被落下呢。
　　所以，看着霞之丘诗羽，英梨梨，冬马和纱和泰介他们忙碌的样子，小木曾雪菜心中总是觉得有些不安定。
　　还好，现在终于轮到她和桂言叶，西园寺世界的工作了。
　　那就是配音旁白和她们各自的角色。
　　“没问题吗？”
　　“没问题，我们会好好练习的。”
　　小木曾雪菜有些小小的兴奋。
　　她从来没有想过，自己身边会有着这样一群关系十分复杂，却又很融洽的朋友――小木曾雪菜相信，若不是因为泰介，她们绝对会是好朋友。
　　而且，为以自己为原型的角色配音，对于小木曾雪菜来说可是第一次啊。
　　这样体验，可是太难有了。
　　“那你们可要加油了啊，当然也别太拼命，坏了嗓子可不好了，尤其是雪菜你，可是还要唱主题曲的啊。”
　　“嗯。”
　　在和小木曾雪菜她们三人说了几句，泰介所知道的关于声优的小技巧之后。
　　他扭过头看向趴在钢琴上谱曲的冬马和纱。
　　泰介他们在这边说的十分热闹的时候，清冷的钢琴天才一直坐在那里，没有发出一点声音。
　　“和纱，你那边怎么样了？”
　　看着一直没有说话的冬马和纱，泰介有心关心她的进度和状态。
　　“稍微有点麻烦。”
　　冬马和纱那清冷的容颜上，露出了一丝急躁。
　　现在，不管是霞之丘诗羽，泰介，还是英梨梨那边都有进展。
　　可是，她这边却是陷入了僵局之中。
　　“怎么了？”
　　泰介从小木曾雪菜她们身边走开，走到了冬马和纱的身边。
　　低头看向钢琴架的时候，泰介这时候才发现。
　　冬马和纱那张放在钢琴盖子上的曲谱上，没有一个音符，完全是一片空白。
　　“和纱，你这是......”
　　冬马和萨扭过了头，白皙的脸颊上闪过一丝不好意思的神情。
　　“抱歉，我没有一点思路。”
　　冬马和纱撩了撩自己肩膀上的碎发，声音宛若蚊子一样，十分不好意思地说道。
　　“是遇到什么问题了吗？”
　　泰介好奇地问道。
　　要知道，作为冬马曜子的女儿，冬马和纱她可是从小就在音乐气氛的熏陶下。
　　不管是乐感还是简单的创作，都能够做到。
　　Y野祭上的那首届不到的爱恋就是冬马和纱谱的曲。
　　那首歌，在学校里可是很受欢迎呢。
　　“抱歉了，我对动画和游戏这方面不怎么了解。”
　　冬马和纱微微皱起了眉头，显然对于自己此时的状况有些不满意，“所以，无法创作出带着二次元风格的歌曲呢。”
　　“这样啊。”
　　泰介忍不住拍了拍额头，他明明之前还记着这个问题的，后来怎么就忘了呢。
　　不同于泰介他和霞之丘诗羽，一个英梨梨他们。
　　他们三人都是资深的宅文化爱好者，所以可以掌控住剧情和人绘的风格。
　　可是冬马和纱不一样，她所接触到的，很多都是她妈妈平时练习和欣赏的钢琴曲等古典音乐。
　　即使略有涉及的，也只有流行音乐这一块。
　　“对不起啊，是我疏忽这一点了，和纱你平时不接触这一块的内容。”
　　“那怎么办？”
　　另一边的霞之丘诗羽她们自然也注意到了这边的情况，不禁有些担忧地问道。
　　而她们的担忧，也让冬马和纱放在下面的双手紧紧握成了拳头。
　　对于高傲的她来说，这样的情况是她无法接受的。
　　自己，居然是团队中拖后腿的那一个。


第205章 赶进度的作者伤不起
　　“这样啊，那还真的比较麻烦呢。”
　　走过来的霞之丘诗羽脸上也露出了一丝苦恼，galgame的音乐部分也是极为重要的。
　　不管是催泪作，还是热血作，都需要用音乐来烘托气氛。
　　毕竟，在我的BGM中，没有人可以打败我。
　　可以证明BGM的重要性。
　　“冬马，你是主题曲那边卡主了，还是说其他部分也无法完成？”
　　霞之丘诗羽托着下巴。
　　思考着如果真的不行的话，应该怎么办。
　　“其他背景音乐还可以，不管是轻松日常，还是热血激烈的我都可以。”
　　冬马和纱带着点自傲，不过下一秒就皱起了眉头。
　　“可是，你们之前要求主题曲的风格，我无法做到。”
　　“这样啊。”
　　“那就还好，这个我们到时候可以帮你。”
　　泰介松了一口气。
　　若是真的所有的背景音乐都卡住了，那才是真的麻烦。
　　不过，泰介看着冬马和纱那清冷秀丽的容颜，不禁扯起嘴角露出微笑。
　　这样的想法，也未免太过小看冬马和纱了。
　　人家母亲可是享誉世界的钢琴家，而冬马和纱也是从小时候就成为了闻名东京的钢琴天才。
　　还曾获得过日本钢琴大赛的金奖。
　　“那和纱你不如先制作其他场景的背景音乐吧，主题曲这边，我们可以先缓缓。”
　　泰介宽慰地对冬马和纱说道。
　　“嗯。”
　　冬马和纱螓首轻点，嘴角绽放出丝丝微笑。
　　她很开心，泰介没有就自己的进度责怪自己。
　　“不过，主题曲的话，可能和纱接下来一段时间会比较辛苦呢。”
　　“没什么。”
　　看到冬马和纱那清冷的神情，泰介就知道。
　　其实不用他说什么，冬马和纱自己就知道该怎么做。
　　泰介需要担心的，并不是冬马和纱的积极性，而是要担心这家伙会不会太积极了。
　　在Y野祭之前，他和小木曾雪菜，冬马和纱三人上台表演之前，就已经见识过了。
　　每天练习钢琴到深夜，连夜谱曲。
　　这让泰介不禁担心，这一次，冬马和纱是不是还会这样做。
　　这是完全不用质疑的，冬马和纱绝对会这么做。
　　“和纱，时间还有一些，你完全不用急的。”
　　“嗯。”
　　从冬马和纱那清冷的神情上，泰介也无法看出，她是不是真的答应了。
　　不过，也只能如此了。
　　泰介转过头和霞之丘诗羽对视了一眼。
　　他所能做的，大概就是帮冬马和纱挑选出那些经典的二次元音乐，给她找灵感吧。
　　而就在这时候，那边的英梨梨发出了开心激动的欢呼声。
　　“终于赶好一个人绘了！”
　　英梨梨兴奋地跳了起来，伸了一个懒腰。
　　然后，她转过头看向泰介他们，骄傲地抬起下巴。
　　“泰介，还有和你这个性格阴暗女，过来看看吧，我这个男主角的人绘做的怎么样，是不是还有什么地方需要修改一下。”
　　“哦这么自信吗，我就担心你的人绘到时候配不上我和泰介的剧情。”
　　霞之丘诗羽抱胸斜视了英梨梨一眼，用很不屑的眼神。
　　“哼。”英梨梨从鼻子中哼了一声，瞪了霞之丘诗羽一眼后，就扭过了头，“当初要不是我画的插画，某个人还不知道会不会被腰斩呢。”
　　“好了，好了。”
　　泰介一脸无奈地拍了拍霞之丘诗羽，“你们两个就不能不要每次见面就互相怼上几句啊。”
　　拉着霞之丘诗羽，泰介走到了英梨梨的画稿前。
　　清爽的发型，草系男生的清秀五官，再加上瘦削的身形。
　　简而言之，就是日式动漫男主的基本造型。
　　不过，英梨梨那出色的画技，所以看上去非常的不错。
　　“虽然很不错，但是总觉得没有什么特点呢。”
　　听到霞之丘诗羽的这个评价，英梨梨忍不住翻了翻白眼。
　　“你这个家伙，这只是单个人绘而已，怎么表现特点。”
　　泰介他们这个游戏的男主，设定就是日本“普通”的高中生，拯救世界的勇士预备役。
　　而且，就像英梨梨说的那样，一个角色人绘想要给人留下印象。
　　除了利用一些特征，比如兽耳啊，发色，瞳色以及身体上的其他特征，或者加饰品之外，更需要剧情的支撑。
　　比如海泽王路飞的傻笑，这种傻笑其实很多热血日漫的男主都有。
　　但当读者看过漫画，了解路飞的性格，受到剧情渲染之后。
　　他们的脑海中，就会对路飞的傻笑形成了强烈的印象。
　　每当看到这个傻笑，就会想到路飞那面对困难，奋勇而上的热血。
　　“游戏中需要的人物形象肯定不止这么一个，不过，霞之丘诗羽，你这个家伙不是还没做好剧情吗，我当然只能等你追上我的进度了。”
　　英梨梨微微抬起下巴，用挑衅的眼神瞥了霞之丘诗羽一眼。
　　“除了男主这个人绘之外，七个女主的人绘我可是都已经打好了线稿，哼，快点追上我吧，霞之丘诗羽。”
　　“剧情方面的进度，就不需要你这个表里不一的败犬来担心了。”
　　霞之丘诗羽低头看完英梨梨的画稿之后，交给了小木曾雪菜她们。
　　然后，就无视了英梨梨的挑衅。
　　“泰介，英梨梨这边的进度既然这么快了，我们这边也要加快进度了。”
　　“学姐。”
　　泰介有些无奈地抓了抓自己的头发，他刚才还在担心以冬马和纱的性格，会赶音乐的进度赶到深夜。
　　这边，霞之丘诗羽在英梨梨的刺激下，也要开始了吗。
　　霞之丘诗羽在上课睡觉的事情，可是全校师生中都很了解。
　　这个家伙，每次在临近截稿日期，被町田苑子小姐催稿的时候，就会晚上赶稿子，白天在上课的时候睡觉。
　　要不是她每次考试的时候，总是能够排在年级前三，老师们绝不会让她这么惬意地在上课的时候补觉。
　　“你也稍微注意一下吧，别太赶了，对身体不好。”
　　“我知道了。”
　　虽然是不耐烦的语气，不过霞之丘诗羽的嘴角还是露出了一丝微笑。
　　“泰介，引擎那边弄得怎么样了，获得使用权了吗？”


第206章 这个世界最重要的就是游戏了
　　“游戏引擎啊。”
　　泰介低头拿出了自己的手机，递到了霞之丘诗羽的面前。
　　“学姐你看，我妈妈已经发来信息说了，帮我们搞定了。”
　　在决定做游戏之后，泰介和千雪就联系了他们的母亲理惠子。
　　凭借着理惠子在圈内的人脉，泰介他们很是轻松地就得到了一个游戏引擎。
　　“那就好。”
　　霞之丘诗羽松了一口气，游戏引擎已经获得了使用权，那就不用担心什么了。
　　虽然市面上也有免费的游戏引擎，比如KIRIKIRI这个由W.Dee开发的完全免费的游戏引擎。
　　它自由度很高，很多同人和小商业会社都用过这个引擎，知名游戏F/ST,AB2也都是使用这个引擎的。
　　只不过，现在看来效率却不是很高了，会卡顿。
　　而其实很多时候，游戏会社都会基于原版的游戏引擎，魔改一下，使之更加适应自己的游戏，演出更加棒。
　　比如KIRIKIRI，就不知道被多少游戏公司魔改了，延生出许许多多的版本。
　　当然这样的魔改也会有失败的，非但没有改善，演出崩溃，占用系统内存等等问题都出现过。
　　只不过，泰介他们并没有这个实力。
　　所以，只能找一个游戏公司，获得他们的游戏引擎，这样的话就会轻松很多了。
　　“既然游戏引擎已经到手了的话，泰介你也要开始忙碌起来了呢。”
　　泰介一脸头疼地点了点头。
　　他既要帮助霞之丘诗羽构造游戏剧情的相关部分，还要开始做游戏，将文本和英梨梨画好的背景，人绘导入进去。
　　泰介已经可以预想，在接下来的日子中，他会有多么的辛苦了。
　　“看来，我也只能拼一把了。”
　　“泰介，我和世界，言叶会一起帮你的。”
　　正在相互阅览英梨梨作品的，小木曾雪菜抬头对泰介说道。
　　她旁边的西园寺世界和桂言叶，都跟随着点头。
　　“嗯，不过你们也还要练习台词的配音，到时候也会很辛苦的。”
　　“没关系的。”
　　小木曾雪菜轻轻地摇了摇头，露出了月牙般的笑容。
　　她并不会觉得辛苦，甚至还觉得很开心呢。
　　在泰介和霞之丘诗羽，英梨梨她们继续讨论游戏制作的时候，小木曾雪菜站在一边，静静地看着所有人。
　　这样的场景，这种气氛，让她心中很是开心。
　　因为优秀的外表，在男生中拥有超高人气的小木曾雪菜，身边好像从来没有出现过这样的情况呢。
　　她的身边，就没有几个朋友。
　　即使是国中仅有的朋友，也早就因为一件事情闹翻了。
　　所以，她一直是孤寂的，一个人生活着。
　　但，现在小木曾雪菜已经没有这种感觉了。
　　她歪了歪脑袋，看着因为接下来一段时间要非常忙碌而头疼的泰介，忍不住露出了笑容。
　　好像，在刚开始她和泰介，冬马和纱三人决定组建一个乐队，在Y野祭上表演的时候，泰介也曾露出过这样的神情。
　　那时候泰介的家里发生了很多事情，需要去打工，学生会那边又因为Y野祭的到来，有很多工作要处理，却偏偏又要学习弹吉他。
　　同时，还要辅助和纱她谱写歌曲。
　　当时，泰介也经常在她和和纱两人面前露出这种表情呢。
　　不过，也只是头疼而已。
　　小木曾雪菜坚信，泰介是一个负责任的人。
　　就像Y野祭的时候一样，即使再忙碌和疲惫，泰介也总是和她们一起练习，并且会在生活的小细节上默默地照顾好她们。
　　大概，就是因为这样的泰介，她才会沦陷吧。
　　小木曾雪菜的视线，忍不住在霞之丘诗羽她们身上转了一圈。
　　她心中这样想。
　　或许对于霞之丘诗羽，英梨梨她们来说，也是出于这样的原因？
　　明明大家都是那么优秀的女孩子，却也因为各种原因，身边没有多少朋友呢。
　　或者就是，用虚假的伪装，应对着外界，保护着自己的内心。
　　所以，她们才会聚在一起吧。
　　“怎么了，雪菜你一个人在笑什么？”
　　小木曾雪菜转过头，才看到冬马和纱不知道什么时候站在她的身边，用奇怪的眼神看着她。
　　“没什么哦，只是觉得大家这样在一起真的太好了。”
　　“这样啊。”
　　冬马和纱沉默了一下，随即视线就飘忽起来。
　　“不过，这样的情况还能维持多久呢？”
　　听到冬马和纱这句话，小木曾雪菜不禁沉默了下来。
　　她心中无声地叹了一口气。
　　她知道，冬马和纱为什么这么说。
　　毕竟，她们这些女孩子之所以会聚在一起，这么热烈地讨论着，一起制作着属于她们的一款游戏。
　　最根本的原因，就是此时站在中心的泰介啊。
　　看着一边吃着便当，一边和霞之丘诗羽她们讨论着游戏剧情和人绘的泰介，小木曾雪菜的目光暗淡了下来。
　　就像冬马和纱说的那样，等到这个游戏制作完成之后，就是她们这些人分开的时候吧。
　　现在的热闹，会让以后觉得更加的清冷寂寞吧。
　　如果，大家可以一直在一起就好了......
　　这样的一个荒谬的想法，忽然跳出在小木曾雪菜的脑海中。
　　这让小木曾雪菜自己都吓了一跳。
　　这样的事情，是绝对不会发生的吧。
　　如果说，在泰介没有做出决定之前。
　　不管是霞之丘诗羽，英梨梨她们也好，还是她小木曾雪菜也好，都会让自己刻意去忽视，她们是情敌这件事情。
　　可，毕竟泰介还是需要做出抉择。
　　即使，小木曾雪菜知道，如果可以的话，泰介是绝对不在意不做抉择的，还很愿意。
　　但，这是不现实的。
　　小木曾雪菜在内心黯然地想到。
　　“暂时就不要考虑这个了吧。”
　　小木曾雪菜只能低声呢喃道，这样告诉自己。
　　“嗯。”
　　听到小木曾雪菜的呢喃，冬马和纱也微微点了点头。
　　她们现在所能做的，大概就是和其他人一起，为了这个属于他们的游戏而努力了。
　　这样的话，到最后的时候，也不会有什么遗憾了吧。


第207章 给肝儿放个假吧
　　又要做游戏，又有学生会的工作。
　　而且，才不过几天而已。
　　泰介他们这个游戏就已经正式度过筹备阶段，开始赶工了。
　　这让他觉得，可能自己的肝最近会很辛苦，得不到休息。
　　肝想要放个假啊。
　　“泰介你这几天好像很忙的样子？”
　　“是啊，小铃你不知道我最近有多忙，忙得跟只狗一样。”
　　一想到自己最近的忙碌程度，泰介就忍不住对c村铃自嘲了一番。
　　“泽永学长，这是按照以往学校旧例做出来的活动申请。”
　　“诶？”
　　就在泰介刚刚吐槽完自己活得如同一条狗的时候，一边的雪之下雪乃就伸手递给了他一份文件。
　　“活动，什么活动？”
　　泰介好奇地伸手接过，只是第一眼，他就忍不住抬头看着雪之下雪乃。
　　只不过，雪之下雪乃又怎么会在意泰介那幽怨的眼神。
　　“每年这个时候，学校都会为即将毕业的三年级生举办晚会，而这个晚会也是我们学生会负责的。”
　　雪之下雪乃玉手轻轻点着下巴，有些微微的惊讶。
　　“在进入学生会之后才发现，原来我们Y野学园的学生会权利这么大啊。”
　　在接到学校领导下发的这个通知文件的同时，雪之下雪乃也看到了上面下批的资金。
　　只能说，不愧是富豪子弟居多的Y野学园吗。
　　而且，雪之下雪乃作为议员的女儿，对于这种晚会其实很是了解。
　　Y野学园的这个晚会，名义上是为了给那些即将毕业的三年级生们留下一个美好的回忆。
　　让他们进入最后冲刺之前，好好地放松一下，欣赏来自学弟学妹们的表现，接受他们的祝福，顺带表彰最优秀的学生代表。
　　但其实，当雪之下雪乃看到，学生可以带家长来晚会的时候就明白了。
　　这个晚会，更多的是为了叫鸡，阿不，交际。
　　让那些家长们，趁着晚会这个机会，扩展自己的人脉。
　　同时，学校也可以借着晚会，拓展学校的关系网。
　　晚会越成功，就越会受那些家长喜欢，学校的影响力就会越大。
　　同时，也会给学生留下深刻的印象。
　　以后有机会肯定会回报学校，而不是杀鸡取卵。
　　十分常见的套路，雪之下雪乃忍不住抬头看了一眼泰介。
　　不过这样的话，学生会的压力也会更大了。
　　越重要，学校的要求也就越高啊。
　　在雪之下雪乃看着泰介的时候，记起自己去年也做过晚会的泰介，已是一副生无可恋的模样。
　　去年的晚会，泰介他只是一个辅助人员，主要工作就给天草筱和七条天空两人打下手。
　　虽然在平时，这两位前辈从各种意义上来说，都是很不着调的学姐。
　　但是，能力上却是非常强大呢。
　　单单看学生中人数不少的后援会，就知道天草筱的人格魅力有多强大了。
　　而且，去年的晚会，还有轻音乐同好会的那五个前辈撑场呢。
　　上过武道馆的她们，表演绝对足够惊艳。
　　可是，她们已经毕业了啊。
　　泰介忍不住抓了抓头发，现在这个晚会轮到他来办了。
　　可怎么办啊。
　　而且，现在的他已经忙得分身乏术了啊。
　　“怎么了，泰介君？”
　　“我都忘了，还有这个晚会的存在。”
　　泰介无力地趴在了桌子上，觉得自己接下来一段时间的人生已经无望了。
　　“这有什么关系吗，去年我们又不是没有跟着天草学姐她们做过。”
　　泰介像一条死去的咸鱼一般，无力地转了一下头。
　　“因为，最近我才给自己找了事情做。”
　　泰介哭丧着脸，他完全没有想到，这些事情居然会都挤到一块啊。
　　“你找了什么事情？”
　　c村铃好奇地睁大了自己的眼睛，就像是一个好奇的小宝宝一样。
　　“我记得泰介你早就不去打工了吧？”
　　“嗯，不是打工啊，是比打工还要麻烦的事情。”
　　泰介一脸绝望地从自己的书包里掏出了重新做出来的，看上去十分正式的游戏企划。
　　“刚刚前不久，霞之丘学姐她说想要在毕业前做一个游戏，然后把我和英梨梨都叫去了呢。”
　　“诶，做游戏吗，你和霞之丘学姐，泽村同学她们要做游戏？”
　　“嗯。”
　　泰介有气无力地点了点头，“而且，我们不是要做游戏，是已经开始做了。”
　　“已经开始做了吗！”
　　c村铃露出了惊讶的表情，吃惊地看着泰介。
　　“你们的行动力未免太强了吧。”
　　“可就是这样才麻烦啊。”
　　泰介露出了苦笑，头疼地抓了抓自己的脑袋。
　　要是霞之丘诗羽也好，英梨梨也好，都没有那么有积极性，拼命地赶进度的话。
　　或许，他现在还可以轻松一点。
　　泰介下意思地无视了，若是没有他熬夜赶出来的背景世界设定，霞之丘诗羽那边也不会开始赶剧情。
　　不过，团队成员积极性高，总是可喜可贺的事情。
　　泰介也只是随口抱怨了几句，就站了起来，走到装资料的柜子前。
　　虽然不会太详细，但是上一年学生会的每一次会议，都会有会议记录在。
　　有这些记录在，再加上泰介和c村铃去年也是经手操办过晚会的一些工作。
　　这样的话，就会轻松许多吧。
　　很快，泰介就从虽然繁多却井然有序地柜子里，找出了自己需要的资料。
　　“小铃，雪之下，你们先看看吧，这是去年初春祭晚会的会议记录，如果没有什么问题的话，我们不如按照以往的模式来办吧。”
　　c村铃去年已经做过一次了，所以只是稍微看了一部分，就都给了雪之下雪乃。
　　虽然这是整理过的会议记录，不过却已经有很多。
　　但雪之下雪乃并没有觉得麻烦和枯燥，十分耐心认真地全部看完了。
　　“怎么样，对流程有大概的了解了吧。”
　　这样的晚会的，当然不会全部由学生会和学生来操办。
　　很多工作，都是直接交给外面一些专门操办晚会的公司。
　　不过，为了展现学校的教育。
　　在晚会上，必不可少的，就是学生的表演。


第208章 肝爆了！
　　“已经了解了。”
　　以雪之下雪乃的能力，自然毫无问题。
　　而且，Y野学园财大气粗，大量的晚会筹备工作都可以交给外面的公司。
　　只是，唯一的问题就是。
　　“泽永学长，今年很多社团的社团活动都是勉强达标的吧？”
　　在学生会工作了这么一段时间，雪之下雪乃已经基本掌握学校各个社团的情况了。
　　也不知道是不是前几届的前辈们太强了，不管是泰介，还是雪之下雪乃，都觉得今年这些社团的成绩不怎么样。
　　甚至，一些老牌社团，居然都陷入废社的境地了。
　　“是啊，以前每次初春祭晚会和Y野祭都能出节目的话剧社，去年和今年好像都没有招到足够的成员，都快废社了。”
　　说起这些社团，泰介就忍不住头疼了。
　　就学生会从下面社团的收集上来的报表上看，那些类如漫研社，游戏社等宅系社团的成员在不断变多，十分的受欢迎。
　　可是，话剧社之类的老牌社团的成员却是一年比一年少了。
　　这可真的是太平成了吧。
　　这一代，可能是最平成的一代青少年了吧。
　　不过，麻烦的却是泰介啊。
　　泰介用力地揉了揉自己的额头，之前Y野祭的时候，也是这种情况。
　　所以结果到了后来，只能泰介抱着吉他，接受冬马和纱的指导和训练，与小木曾雪菜三人组成乐队上台表演。
　　“泽永学长 ，你和冬马学姐，小木曾学姐三人在Y野祭舞台上的表演非常精彩呢。”
　　雪之下雪乃玉葱似的手指轻轻地点着下巴，稍微思考了一下后说道。
　　“不过，这一次泽永学长你是没有办法上台表演了吧？”
　　“嗯。”
　　泰介无奈地摊开了双手，“和纱和雪菜她们两个也要制作游戏，所以都没有空，我就更加不用说了，现在就很头疼了。”
　　“这样啊......”
　　听到泰介这么说，雪之下雪乃反而低头思考了起来。
　　看着这样的雪之下雪乃，泰介心中忽然有了一种不好的预感。
　　他觉得，可能自己的工作量又要增加了。
　　“雪之下，你想说什么？”
　　泰介战战兢兢地看着雪之下雪乃，小心地开口问道。
　　“没什么，只是，如果我没有猜错的话，泽永学长，你和霞之丘学姐她们做的游戏是galgame类型的游戏吧？”
　　“嗯。”
　　泰介点了点头，这种事情没有什么好撒谎的。
　　“我们做的就是galgame，怎么了？”
　　泰介小心翼翼地看着雪之下雪乃。
　　“既然冬马学姐和小木曾学姐也是其中成员的话，她们两位负责的肯定是音乐方面的吧？”
　　“嗯。”
　　对于雪之下雪乃能够推测出这些东西，泰介一点都不觉得惊讶。
　　不过，当和雪之下雪乃清冷的目光对上之时，泰介立即就明白，雪之下雪乃是什么意思了。
　　“雪之下你的意思是？”
　　“泽永学长，既然如此的话，反正冬马学姐和小木曾学姐都需要制作音乐。”
　　雪之下雪乃很是少见地对泰介露出了浅浅的，却有着无限魅力的微笑。
　　“所以，不如在制作游戏的时候，在正式将音乐录入之前，提前在初春祭晚会上彩排一下。”
　　她微笑地看着泰介。
　　“至于晚会的筹备工作，就让我来负责吧，反正有以前的惯例在，真有什么不了解的地方，不是还有c村学姐在，泽永学长就和冬马学姐她们练习歌曲，怎么样？”
　　不怎么样，真的不怎么样！
　　虽然泰介真的很想这么说。
　　但是，他不得不承认，雪之下雪乃的这个提议真的很不错。
　　既然要练习的话，借着这个机会在初春祭晚会上表演也是可以的。
　　正好，也可以缓解一下晚会节目不够的情况。
　　只是，现在还有另一个问题。
　　在稍微开心了一下之后，泰介就露出了无奈的表情。
　　“泽永学长，难道是其中有什么问题吗？”
　　“嗯，的确有一件事情比较麻烦。”
　　泰介无奈地耸了耸肩膀，“那就是和纱她现在并没有制作出游戏的主题曲。”
　　“这样吗，以冬马学姐的能力来说的话，应该不是问题吧......”
　　“单纯以和纱的实力来说的话，的确不是什么问题，上次Y野祭的歌曲，她也只用了十天就完成了。”
　　泰介摊开了双手，有些不可奈何地看着雪之下雪乃，“可问题在于，我们的游戏是galgame，而和纱从小和她妈妈学习的是古典音乐，流行音乐这边，也只是她的爱好才学习的。”
　　不同的音乐之间，风格还是有着很大的不同。
　　“那还真的比较麻烦呢。”
　　雪之下雪乃也露出了无奈的表情，遇到这种没有创作灵感的情况，的确没有什么解决的办法呢。
　　“那，怎么办？”
　　“我现在暂时也没有什么想法，要不等会我去找和纱问一下吧，看她现在有没有什么灵感。”
　　“那就麻烦泽永学长了。”
　　“我这边才是，要对雪之下你说谢谢啊。”
　　泰介此时觉得，能够邀请雪之下雪乃进入学生会，真的是一个无比正确的选择。
　　以雪之下的能力，完成这种事情完全没有什么问题呢。
　　就像这次，他这个学生会长的活，就基本被雪之下雪乃承担了。
　　“那就先这么说定了。”
　　泰介看了看外面的天色，广阔的天空此时已经是一片火红。
　　而教学楼前的广场上，也可以看到许多刚结束社团活动的同学们，正在离校。
　　“时间也差不多了呢，关于初春祭晚会剩下的事情，我们明天来学校再讨论吧。”
　　泰介整理了一下自己面前的文件之后，就拎着书包和雪之下雪乃，c村铃说再见了。
　　现在这个时候，冬马和纱大概还没有回去吧。
　　在走出学生会室的门口之后，泰介扭过头看向了西教学楼的顶层。
　　第一音乐教室的窗户还开着，表明里面的主人还没有离校。
　　“她们也太拼了吧。”
　　泰介可以猜到，既然冬马和纱没有走的话。
　　霞之丘诗羽和英梨梨，小木曾雪菜她们肯定也在。
　　泰介晃了晃脑袋，嘴角却不自禁地露出了微笑。
　　这种感觉，其实很不错呢。


第209章 我也很绝望啊
　　当泰介走进第一音乐家室，正好看到少女们也开始收拾自己的书包。
　　“哟，我可爱的学弟君你来了啊。”
　　刚刚将自己电脑收起来的的霞之丘诗羽，最先看到了进来的泰介。
　　“嗯，刚从学生会那边过来。”
　　在和霞之丘诗羽她们打过招呼之后，泰介径直走到了冬马和纱的面前。
　　“泰介？”
　　从不做作业，上课也只是睡觉的冬马和纱，根本就不需要书包这种东西。
　　站在钢琴边的她，在看到泰介向自己走来的时候，细长的眼睛不禁微微眯起。
　　清冷的脸颊上露出迷惑的表情，看上去十分呆萌。
　　“冬马，昨天发你的那些歌曲你听了吗？”
　　“嗯。”
　　冬马和纱点了点头，在日本这样的日漫歌曲，也是市场的一大流派呢。
　　而其中自然出现了许许多多质量优秀的歌曲，优美的音乐，动人的乐声，都让她为之倾心。
　　“那有没有灵感了？”
　　“嗯？”
　　冬马和纱微微皱眉，不动神色地看了泰介一眼。
　　昨天的时候，泰介还不是这么说的。
　　在用邮件将那些经典动漫游戏的歌曲发给她的时候，还在后面关心她，让她不要太过辛苦了，早点休息。
　　今天，却怎么突然变得有些急躁。
　　有点不像泰介那温柔的性格。
　　“泰介，是发生什么事情了吗？”
　　一边的小木曾雪菜忽然凑了过来。
　　她微微弯腰，探身挤到冬马和纱和泰介的中间。
　　“和纱她昨天才不是说没有灵感吗，这种事情怎么可能过去一个晚上就忽然有了的。”
　　“嘛，的确是有事情。”
　　泰介烦躁地抓了抓自己的头发，对着冬马和纱挤出歉意的笑容。
　　“怎么了？”
　　已经整理好自己书包的霞之丘诗羽和英梨梨她们也走了过来，好奇地询问着。
　　“啧，学姐，这不是要举办初春祭了嘛。”
　　“初春祭啊......已经到了每年的这个时候了啊。”
　　霞之丘诗羽露出了恍然的表情，不过立即就明白了。
　　泰介为什么会烦躁的原因了。
　　她的这位学弟，现在可是Y野学园的学生会会长啊。
　　所以，每到像这种学校每年最重要的活动的时候，就是学生会长最忙的时候呢。
　　现在，学生会那边已经有了很多工作了吧。
　　“泰介，你吃得消吗？”
　　酒红色的眼睛，带着关怀，担忧地看着泰介。
　　“学生会那边工作真的太多的话，我们这边你可以稍微缓缓，反正我这边剧情还没有做出来，英梨梨她连人设都没做完呢。”
　　“什么叫做我连人设都没做完，性格阴暗女！”
　　“所以，我们这边泰介你的工作还没多少，仅有的那些我们也可以帮你做了。”
　　霞之丘诗羽没有和平时那样，直接怼上英梨梨，认真地替泰介思考着。
　　“谢谢学姐了，不过学生会那边其实也还好了。”
　　泰介对着霞之丘诗羽露出了微笑。
　　脸上的烦躁消散了许多。
　　他的这位学姐啊，就是这样的人呢。
　　平时虽然表现得那么毒舌和腹黑，但实际上却很温柔，会照顾人。
　　外表黑的，切开却不一定是黑的。
　　“学生会那边，还有小铃和雪之下两人在，真不行，我还可以去找天草学姐和七条学姐帮忙。”
　　“这样啊，c村同学和雪之下同学，有她们两个在，倒是放心不少，筱同学和天空同学那边，泰介你去找，也肯定会帮你的。”
　　霞之丘诗羽跟着点了点头，不过随即就抬头看着泰介。
　　“那我可爱的学弟，你是因为什么事情这么烦躁？”
　　听到霞之丘诗羽的话，其他女孩子的目光都投向了泰介。
　　“这个啊。”
　　泰介露出了有些无奈的表情，摊开了双手。
　　“其实这次遇到的事情和上次Y野祭的时候遇到的差不多。”
　　“诶，你这么说的话，莫非是因为......”
　　小木曾雪菜若有所思地点了点头，脑海中因为泰介的话，一幅幅回忆的画面跳了出来。
　　在Y野祭之前，从来没有想过，自己身边会有这么多的朋友吧。
　　那时候，她才刚刚和泰介，因为打工结识没有多久。
　　说起来，那时候练习Y野祭上要表演的歌曲，可很是拼命了啊。
　　但现在想起来，却十分的怀念呢。
　　小木曾雪菜下意识地抬头看向东马和纱。
　　正好，两人的目光在半空中碰撞在一起。
　　从冬马和纱的目光中，小木曾雪菜发现，她的这位好友，也十分怀念那时候呢。
　　“这么说的话，泰介，这次初春祭晚会上，也缺少节目吗？”
　　“是啊。’
　　泰介耸了耸肩膀，觉得自己这一任学生会长当得还真是辛苦了。
　　“所以，你才会问和纱她，有没有主题曲的灵感，是想要在初春祭晚上表演啊。”
　　小木曾雪菜侧过头，看向泰介。
　　“对啊。”
　　泰介无奈地点了点了头。
　　而听到泰介的承认，站在旁边的冬马和纱低下了头。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，
　　似乎是在心中，做了什么决定。
　　“和纱。”
　　听到耳边传来的泰介的声音，冬马和纱连忙抬头看着泰介。
　　“和纱，若是真的没有灵感的话，也没有关系的，我可以去那些社团再找找人，看能不能凑出几个节目来。”
　　“这样真的可以吗，这可是初春祭晚会，要是搞砸了的话，泰介你会很麻烦的吧。”
　　作为Y野学园的学生，小木曾雪菜她们怎么可能不了解初春祭晚会的重要。
　　“没关系的，到时候总会有办法的。”
　　泰介选择了跳过了这个话题。
　　“好了，时间已经不早了，我们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　大家看了看窗外的天色，已经只有西边的天空还有火红夕阳光芒残留。
　　而在，泰介和霞之丘诗羽她们说说笑笑地离开第一音乐教室的时候，小木曾雪菜的脚步却是微微一顿。
　　她扭过头，看向了走在自己身边的冬马和纱。
　　看着好友那看上去和平时没有什么不同的清冷艳丽侧脸，小木曾雪菜那双美丽的茶色大眼睛中却是露出了担心的目光。
　　作者留言：
　　PS:不是随便找个地方就好，而是非南极不可


第210章 冬马和纱是泰介的忠犬
　　“哥哥，你还没有睡啊。”
　　在轻轻敲了门之后，千雪就打开了门，走进了泰介的房间。
　　“嗯，还有一些工作要处理。”
　　“哥哥，你这样会不会太辛苦了，吃得消吗？”
　　千雪端着她刚刚做好的夜宵，走到了依旧低着头，忙着处理文件的泰介身边。
　　“哥哥，你这几天每天都睡得这么晚，身体会撑不住的啊。”
　　在将手中的夜宵放在泰介的手边之后，千雪也低头看向了泰介手中的文件。
　　“啊嘞，这是什么，初春祭晚会？”
　　千雪小声地读出来。
　　“啊，这是我们学校每年这个时候都会有的晚会。”
　　“初春祭晚会啊，这个我听说过，哥哥你们学校非常有名的晚会呢，好多人想要去的。”
　　“是啊。”
　　终于处理完一份文件的泰介，伸了一个懒腰之后，转过身，看向千雪。
　　“所以，我压力很大啊。”
　　“可是，哥哥你还要和霞之丘姐姐她们一起做游戏，又要准备这个初春祭晚会，会不会......”
　　千雪带着关切，担心的目光看着自己的哥哥。
　　“没办法，我现在可是学生会长啊。”
　　泰介假装轻松地耸了耸肩膀，端起了千雪为他准备的夜宵。
　　“哦，这个夜宵很好吃呢，辛苦了千雪。”
　　“恩，这是我可以为哥哥做的一些仅有的小事。”
　　千雪依旧担心地看着泰介。
　　“好了。”
　　泰介露出了无奈的表情，放下了手中的碗。
　　他伸手握住了千雪的小手，抬起头看向自己的妹妹。
　　“哥哥我知道了，会注意自己身体的。”
　　他和千雪从小一起长大，知道在千雪面前，自己是隐藏不了什么的。
　　泰介也索性不再隐藏了，露出了深深的疲惫。
　　“但，千雪，你知道的，没办法的呢。”
　　泰介稍稍侧过头，看向自己的书桌。
　　除了摆在桌子上，刚刚处理完大部分的学生会文件之外，旁边的电脑屏幕也还开着。
　　上面是还没有关闭的文档，显示着泰介刚做好的，关于游戏其中某条路线的剧情想法。
　　顺着自己哥哥的视线，千雪也看向电脑屏幕，沉默了一下。
　　“这个游戏，其实不仅仅是学姐她想要做而已，大家都非常想吧。”
　　泰介稍稍侧头，目光沉沉地看着电脑屏幕。
　　嘴角的笑容，有些苦涩，也有些自嘲。
　　“若是，没有我的话，学姐和雪菜她们会成为好朋友，然后一直开心地在一起玩，或许也会一起做游戏。”
　　“哥哥......”
　　“不过，那时候若是学姐她们还做游戏的话，肯定不用像现在这么赶进度了。”
　　“其实不是这样的！”
　　泰介惊讶地抬头看向忽然大声说话的千雪。
　　“哥哥，不是这样的。”
　　千雪微微咬唇，目光坚定有力地看着泰介。
　　“虽然我很不开心，也很不愿意。”
　　“但是，没有哥哥你的话，霞之丘姐姐和小木曾姐姐她们也不会汇聚在一起！”
　　千雪目光坚定地看着泰介。
　　看着这样的千雪，泰介不禁沉默了一会儿。
　　随即，抬起头，释然地露出了微笑。
　　“嗯，或许吧，不过......”
　　“嗯？”
　　“即使如此，到了三月那时候，我们还是要分开了，以后也很少有机会聚在一起了吧。”
　　泰介侧过头看着电脑，“所以，我必须努力了呢，将这个属于我们的游戏做成功。”
　　“嗯，哥哥我们一起加油吧！”
　　千雪跟着用力地点头，不过下一秒她就伸出了手，保存好屏幕上的文档，然后关掉了电脑。
　　“诶，千雪你干什么。”
　　“虽然我知道这个游戏很这重要，初春祭晚会也很重要，但是哥哥你今天必须早点睡觉！”
　　“可是......”
　　泰介想要伸手去阻拦帮自己整理桌子上文件的千雪，却被千雪狠狠地瞪了一眼。
　　“没有什么可是！”
　　千雪将手中的文件磊在桌子的旁边，转过身，双手叉腰很不开心地盯着泰介。
　　“哥哥，你自己好好看一下自己的样子吧 ，眼睛里全是血丝，脸色也是那么的差。”
　　“你再这么熬夜下去，我但心游戏还没做好，你这个人就先倒下了。”
　　“额。”
　　泰介愣了愣。
　　“所以，哥哥你今天必须给我早点睡！”
　　千雪，收起了泰介吃好的夜宵，端着碗走到了门口，然后停下了脚步。
　　“要是等会我上来，还看到哥哥你房间里的灯亮着，我就，我就...不给哥哥你做便当了。”
　　“嗨嗨。”
　　看着就像是小妻子一样关心照顾着自己的千雪，泰介忍不住露出了微笑。
　　他轻轻地点了点头，故意用无奈的语气应道。
　　“那就好。”
　　看着被关上的房门，泰介轻笑着耸了耸肩膀。
　　不过他也没有再去打开没处理完的学生会工作，而是走向了床。
　　这是泰介这几天睡得最早的一次了。
　　而在泰介早早睡觉的这个深夜，冬马家的豪宅，那间由冬马曜子打造出来的音乐间，依旧亮着明亮的灯光。
　　坐在自己经常练习的钢琴前，冬马和纱却没有和平时那样练习钢琴。
　　她戴着耳机，不断地循环着泰介之前发给她的，那些经典的动漫歌曲。
　　重复循环，熟悉着其中的风格。
　　时不时还在纸上写下零碎的灵感。
　　沉浸其中的冬马和纱，完全没有注意到身后墙壁上那已经指向深夜的时钟。
　　直到，寂静的房间里，忽然响起手机铃声。
　　“嗯？”
　　被打断了的冬马和纱，摘下了耳机，皱着眉头看向放在一边的手机。
　　上面显示的名字是小木曾雪菜。
　　“是和纱吗？”
　　“恩。”
　　冬马和纱不明白为什么，这个时候小木曾雪菜会给自己打电话。
　　“和纱，我猜这个时候你应该还在音乐房里吧。”
　　“嗯。”
　　“果然呢。”
　　听着小木曾雪菜那微微挑起的声调，冬马和纱可以想象自己好友那古灵精怪地笑脸。
　　“和纱，为了泰介，你还真的可以付出一切呢。”
　　忽然，从手机的另一端，传来了小木曾雪菜那充满了复杂情绪的语句。
　　作者留言：
　　PS：??选项一直都有，但是我们选择了这里。超喜欢南极里的这句台词


第211章 逃避到国外
　　“你，这是什么意思......”
　　冬马和纱楞了一下，才对着手机另一端的小木曾雪菜询问道。
　　“和纱，难道你自己都没有发现吗？”
　　“发现什么？”
　　冬马和纱放下了手中的笔，脸上腾起了红晕，有些小小的紧张。
　　这就好像，一个连自己都不知道的秘密，要被别人说出口的样子。
　　“和纱，你还真是可爱呢。”
　　另一边坐在自己房间床上的小木曾雪菜，嘴角轻轻抿起。
　　“你没有发现吗，虽然平时和纱你总是一副高冷，不容人接近拒人以外的样子，可是每当听见有关泰介的话题之时，你就会紧张，会关系呢。”
　　坐累的小木曾雪菜，换了一个姿势，盘腿坐了起来，顺便还将手机换到了另一只耳朵。
　　此时，手机的另一端还是十分的安静。
　　小木曾雪菜可以想象，清冷的，不善于言语表达的冬马和纱。
　　此时，一定是满脸通红，想要辩解什么，却不知道该怎么说的样子吧。
　　这样的和纱，真的很可爱呢。
　　心中是这样想的，可小木曾雪菜嘴角边的微笑却在慢慢的消失。
　　“上次你也是这样的吧，为了完成泰介要在Y野祭表演的任务，熬到深夜在那里谱曲，练习。”
　　小木曾雪菜的声音，有些沉寂，有些沙哑。
　　“这一次，你也是，明明还没有灵感，却在强迫着自己不断地重复循环那些经典歌曲，给自己找灵感吧。”
　　“你，怎么知道！”
　　冬马和纱，这一次是真的咬到自己的舌头了。
　　她惊讶地看了看四周，是她熟悉的，封闭的音乐房。
　　并没有什么监控在。
　　“因为，我们是好朋友啊，怎么不了解和纱你呢。”
　　“你啊，就像是一只忠犬呢，只属于泰介的小狗。”
　　听到电话中小木曾雪菜明明应该是欢快的调侃的语句，却反而充满了压抑的语气，冬马和纱似乎明白了小木曾雪菜想要说些什么。
　　不然的话，也不会在这个时候给自己打电话了。
　　冬马和纱抬起手腕看了看时间，已经深夜十二点了呢。
　　“雪菜，你怎么了？”
　　“没什么，只是睡不着了，就想到，这时候和纱你肯定还在谱曲，就想要找你聊聊。”
　　“只是，这样吗......”
　　“......”
　　电话另一边的沉默，让冬马和纱知道，伪装得开朗，温柔的小木曾雪菜，此时肯定想到了一些事情。
　　“呐，和纱。”
　　“嗯，我在。”
　　“你说，在完成了这个游戏之后，我们还能够继续在一起吗？”
　　“......”冬马和纱紧紧地握住了手机，贝齿微微咬唇，“大概，是不可能的了。”
　　“你也是这么觉得的啊。”
　　“这个，不是之前大家心中就有所准备了吗。”
　　冬马和纱低头看向那张写着自己支离破碎的灵感的纸张，目光深沉如水。
　　“雪菜，你不也早就知道了吗。”
　　“嗯，我知道啊。”
　　不知道是不是自己的错觉，好像冬马和纱从小木曾雪菜的声音中，听出了压抑的哭声。
　　“可是，和纱你忘了吗，在Y野祭的时候，我，你，泰介明明说过的，以后我们三人要一直在一起，一直一起表演。”
　　听着小木曾雪菜那激动中带着压抑的悲痛的话，冬马和纱不知道自己该说什么。
　　而且，她也不知道，自己心中是怎么想的。
　　她脑海中忽然回想起Y野祭之前那短短的一段时间。
　　她的生活，就忽然发生了巨大的变化呢。
　　被自己妈妈一个人留在东京的她，一直都是一个人生活着。
　　从来没有想过，会有两个人以难以抗拒的姿态，闯进她的生活中。
　　然后，成为她生命中最重要的人之一。
　　一起在放学后练习，在那间从来只有她一个人弹钢琴的音乐教室里。
　　一起合宿，为了Y野祭的表演发起冲刺。
　　那时候，她和雪菜两人，虽然都互相察觉到了彼此之间对泰介的感情。
　　可是，从来没有想过会变成现在这样吧......
　　“和纱，你还在吗？”
　　“嗯。”
　　“你觉得，泰介到了最后会选择谁啊。”
　　“......，不知道。”
　　“是啊，我也不知道呢。”
　　即使没有看到，冬马和纱也能够想象出，小木曾雪菜那总是带着月牙般的笑容的俏脸上的苦笑。
　　因为，此时大概她脸上，也是这样的表情吧。
　　“和沙，你知道吗，这几天有时候我忍不住会在想，是不是这个游戏永远都不会完成是最好的呢。”
　　“这样的话，是不是，我和你，泰介还有霞之丘学姐她们就永远都不会分开了。”
　　小木曾雪菜的话，让泰介不知道该怎么回答。
　　“不过，和纱你也觉得这是不可能的吧。”
　　“也是，是我想的太天真了呢。”
　　听着电话中小木曾雪菜那不停传来的自言自语，冬马和纱可以感受到，自己这位好友心中的痛苦和难过。
　　这种情绪，让冬马和纱不知道什么时候，也紧紧攥住了衣角。
　　“抱歉了，和纱，这么晚的时间，还忽然打电话给你。”
　　“没关系的。”
　　“说了这么多，都只顾着向和纱你发泄我心中的害怕了呢。”
　　这是冬马和纱第一次真正地触碰到自己好友的内心，那美丽靓丽开朗的外表下，只是一颗脆弱的敏感的心。
　　“如果，我说如果，泰介没有选择你的话，和纱你准备怎么办？”
　　就在冬马和纱以为小木曾雪菜要挂电话的时候，忽然从手机中传来了这么一句话。
　　自己，会怎么办......
　　大概，也只会选择逃离吧。
　　“我会去我妈妈那边吧。”
　　“维也纳吗......”
　　“真好呢，和纱你可以去国外。”
　　真的好吗？
　　冬马和纱只觉得自己的心脏被一只手紧紧攥住，让她有些喘不过气。
　　“那就这样了，晚安和纱，记得早点休息，离游戏完成和初春祭晚会，还有时间呢。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱挂断了电话，傻傻地呆坐在钢琴前。
　　她忽然低头，目光紧紧地看着那张白纸。
　　她只觉得，自己心中忽然爆发出一股无比复杂，让她难以言说的情绪。
　　这样的情绪爆发，忽然让冬马和纱有一种冲动，将它宣泄出来的冲动。
　　作者留言：
　　PS：噗，算上今天，还有三天，我全勤还三万字，这是要一天五更的节奏。那还真是让人有点想死呢。


第212章 不愧是雪之下雪乃呢
　　第二天。
　　昨天，是泰介这段时间少有的，十二点之前就睡觉的一个晚上。
　　所以早上起来的时候，只觉得自己精神气爽。
　　这种感觉可真是舒服呢。
　　泰介懒懒地伸了一个懒腰，就换掉了身上的睡衣，准备洗漱一下，就去学校了。
　　初春祭晚会，学校高层方面看的很是重。
　　本质是为了加强与家长之间的联系，又要展示学校对学生各个方面的培养，所以，很多任务就压在了学生会肩膀上。
　　这不同于Y野祭，那更像是一个学生的狂欢祭。
　　让那些新进入学校的一年级新生们，更快地融入团体之中，同时也向那些有意愿来Y野学园的国中生和家庭们，展现学校的多姿多彩。
　　学校方面的看重力度完全不同。
　　所以，泰介也只能早早去学校，让自己像一条狗一样，忙起来。
　　不过，泰介才刚刚洗漱好，就看到了自己妹妹千雪站在了门口。
　　“早上好，千雪你起来了啊。”
　　“嗯，哥哥你这几天要很早就去学校吧，我起来给你做早餐。”
　　千雪显然是才刚刚起来，连身上的睡衣都没有换掉。
　　“其实，我叼个面包就好了。”
　　“那怎么可以！”
　　千雪不满地瞪了自己哥哥一眼。
　　“这段时间哥哥你这么辛苦，早饭怎么可以只吃一个面包。”
　　“好吧。”
　　在这方面，泰介在家里是没有任何地位来反驳的。
　　只好看着千雪转身走进厨房做早餐。
　　刚才千雪的压迫力可是非常的强大啊，让泰介都不敢说什么，只能默默地转身回楼上去收拾自己的书包了。
　　而等到他将自己那些文件和游戏剧情脚本之类的塞进书包，走到楼下的时候，千雪已经端着早餐出来。
　　并不是很丰盛，只是热了一下牛奶，几片面包，以及两个荷包蛋和一块培根。
　　典型的西式早餐，主要是方便。
　　“哥哥，你先吃早餐吧，我去给你准备便当。”
　　“嗯。”
　　既然千雪早餐都做好了，泰介也不再和自己妹妹矫情，在餐桌前坐了下来。
　　“千雪。”而在，坐下来之后，泰介也闲着无事，对着厨房里的千雪喊道。
　　“怎么了，哥哥是早餐哪里做的不好吗？”
　　忙着给自己哥哥准备便当的千雪，直接在厨房里回答。
　　“没有，你做的早餐超好吃的。”
　　“那有什么事情吗？”
　　“哦，就是想问，千雪你最近学校里怎么样。”
　　“学校里啊，没有什么问题啊。”
　　“会不会太忙了，你和学姐一样也要毕业了呢，现在又要忙游戏这边的事情，会不会太累了。”、
　　泰介关心地问道。
　　他这段时间比较忙，可是千雪也不比他轻松多少。
　　Y野学园的偏差值非常的高，那些富贵家庭的学生，还能通过别的方法进入学校。
　　一般情况，都需要人通过学校的测验才可以。
　　虽然千雪的成绩非常好，可是毕竟现在要因为制作游戏的事情分心，又要在家里照顾他，还是有些不放心吧。
　　“没问题哦，学习上我没有一点松懈，哥哥你就放心吧。”
　　在泰介才刚刚吃完早餐的时候，千雪就拿着两份便当走出来了。
　　“给哥哥，这是你的便当。”
　　泰介伸手接过，打开了看看。
　　“哇啊，千雪这个分量会不会太多了，而且也太丰盛了吧。”
　　看着满满一盒子的便当分量，泰介苦笑着说道。
　　“才不多呢。”
　　千雪剜了泰介一眼，“都说了，哥哥你这段时间这么辛苦，需要好好补充营养，而且很多都是昨天晚上剩下的材料。”
　　“好吧。”
　　在自己妹妹那和善的目光注视下，泰介只好把这个大分量的便当塞进了书包中。
　　“那千雪，我先去学校了啊。”
　　“嗯，哥哥路上小心点，记得把便当吃完哦，不能分给别人。”
　　“嗯...我知道了。”
　　感受着自己书包中那份便当的重量，泰介留着冷汗地点点头。
　　在走出家门之后，泰介就忍不住低头看了看手中的书包。
　　嗯，到时候在学生会处理工作，就问问小铃她们要不要吧。
　　这么大的分量，泰介他才不可能吃完呢，怕不是要撑死。
　　拎着自己妹妹为自己准备的大便当，泰介来到了Y野学园。
　　此时的学校，还十分的安静。
　　除了寥寥几个，很早就来学校训练的学生之外，就没有什么人了。
　　而当泰介来到学生会的时候，就惊讶地看到雪之下雪乃已经在了。
　　“雪之下，早上好啊，你今天怎么这么早来了？”
　　泰介走到属于自己的位置上，将沉重的书包放了下来。
　　“早上好，泽永学长。”
　　雪之下雪乃，只是抬头飞快地扫了一眼泰介。
　　“只是觉得，现在要开始处理初春祭的准备工作了，所以才早点来学校。”
　　雪之下雪乃一边用清冷的声线回答着泰介，一边将她昨天带回家处理的学生会工作文件从书包里拿出来。
　　看着那厚厚一叠文件，泰介忍不住砸了砸嘴巴。
　　“雪之下，没有必要这么拼命吧，离初春祭还有一个月的准备时间呢。”
　　泰介扫了一眼雪之下雪乃那张清冷秀丽的脸庞，果然看到了少女那如山青黛之间的疲惫。
　　“这么多工作都带回家，你昨天是处理到几点啊。”
　　“多谢泽永学长你关心了。”
　　雪之下雪乃只是轻轻地捏了捏眉间，就开始将自己处理好的文件归类。
　　“这些工作还是比较轻松的，而且以学校这些社团的情况，我觉得还是早点做好准备工作，以及预备计划也要弄一个。”
　　看着精干的雪之下雪乃，将学生会的工作思考得十分周全和有条不紊，泰介不禁有些心生钦佩。
　　“不愧是雪之下呢。”
　　“多谢夸赞。”
　　对于那些对自己能力的肯定，雪之下雪乃没有一点客气地接受了。
　　“对了。”
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　同样刚刚将自己带回去的工作文件拿出来的泰介，好奇地扭过头。
　　“泽永学长，冬马学姐那边怎么说？”


第213章 麻烦的事情
　　“啊，你说歌曲的事情啊。”
　　泰介脸上露出了无奈的表情。
　　“怎么了，冬马学姐那边不顺利吗？”
　　注意到泰介的停顿，雪之下雪乃抬头看了一眼，就看到了泰介那无奈为难的表情。
　　“嗯，因为风格的原因，和纱那边还没有什么灵感呢。”
　　泰介无奈地摊开了双手，
　　“这样啊。”
　　雪之下雪乃单手支着下巴，脸色有些苦恼。
　　“那还真是有点困恼呢。”
　　“不过，离初春祭还有时间，先看看，以和纱的实力，应该不是什么大问题。”
　　泰介替冬马和纱辩解道。
　　“而且，我和和纱，雪菜三人Y野祭的时候就一起表演过了，配合上是完全不用担心的，只要和纱到时候歌曲做好，我们三人练习一下就可以上台了。”
　　“这倒也是。”雪之下雪乃认同地点了点头，“冬马学姐这方面的确有实力，泽永学长你们在Y野祭上的表演也的确非常精彩。”
　　“不过...”
　　“怎么了？”
　　收好手中的文件，泰介扭过头，“还有什么问题吗？”
　　“为了以防万一，我们还是先弄一个备用计划出来吧。”
　　听到雪之下雪乃的这句话，泰介一脸无奈地耸了耸肩膀。
　　雪之下雪乃说话是真的直接啊，完全没有考虑过他的立场，就将心中的想法说了出来。
　　还好，他知道雪之下雪乃的性格，知道这位少女并没有敌意，而是心中就这么想的。
　　“那雪之下你就先做一个备用计划吧。”
　　“好的。”
　　雪之下雪乃没有迟疑地点了点头。
　　正好，这时候c村铃也早早地来到了学生会室。
　　“早上好，泰介，雪之下。”
　　“早上好，小铃。”
　　“c村学姐，早上好。”
　　“你们两个来的真早啊。”
　　c村铃走到了自己的位置上，爬到椅子上放下书包的时候，就看到泰介和雪之下雪乃两人已经整理好的文件。
　　“没办法，毕竟现在比较忙。”
　　平时的时候，学生会的工作倒也是还算轻松。
　　三人坐在学生会室里，还可以喝喝茶，吃吃糕点。
　　之前七条天空留下的茶具并没有被带走，让泰介他们还可以在空闲的时候，享受一下悠闲惬意的下午茶。
　　“这倒也是，泰介你还要忙自己的事情呢。”
　　“是啊，我觉得度过了这段时间之后，我就要成为一条咸鱼了。”
　　一边聊着天，一边泰介和已经放下了书包的c村铃，雪之下雪乃一起走出了学生会室，朝着校门口走去。
　　站完岗 ，回到学生会室拿上书包，泰介他们就回到了各自的教室。
　　“哟，早上好泰介。”
　　“早上好啊，诚哥。”
　　趁着上面班主任还在点花名册，同桌的伊藤诚转过身，对着他打了招呼。
　　“泰介，能不能不要用诚哥这个称呼啊，不知道为什么，我总觉得你这样喊我的时候，恶意满满。”
　　“是你想太多了。”
　　泰介挂好了自己的书包，瞥了伊藤诚一眼就回过了头。
　　“真的只是我想太多了吗？”
　　性格比较懦弱的伊藤诚被泰介瞥了一眼就缩回了身体，不过随即就又再次凑了过来。
　　他一边小心翼翼地观察着讲台上老师的动向，一边蛇头鼠脑地小声地对泰介问道。
　　“泰介，你不是在做游戏吗，进展怎么样？”
　　“还行吧。”
　　泰介一边将自己上课要用的书拿出来，一边随口地回答着。
　　“虽然也遇到了一些麻烦，不过还不影响游戏制作的进程。”
　　“诶，遇到了麻烦吗，果然高中生做游戏什么的，还是不太现实啊。”
　　泰介微微侧头瞥了伊藤诚一眼，并没有说什么。
　　这种声音，这种话，其实泰介也并不是第一次从伊藤诚这边听到了。
　　英梨梨那边，她身边的同学也有人和她说过。
　　做简单的游戏，都很少听说，更不是说，按照泰介所说，他们的游戏并不是那种简单的，类似九十年代，世纪初的作品。
　　这就没有那么简单了。
　　所以，对于伊藤诚的话，泰介选择了无视。
　　见泰介没回应，伊藤诚也就讪讪然地转过了头，不再去和泰介说话了。
　　上午的课程，很快就在泰介忙着制作游戏脚本中度过。
　　而在午休铃声响起的时候，泰介忍不住转过了身看向自己身后的位置。
　　冬马和纱今天也是一整个上午都没有出现在教室里，若是按照以往的情况，她大概就在第一音乐教室那边吧。
　　虽然泰介想要这么想。
　　可是一想到自己昨天在冬马和纱面前说的，有关于初春祭上台表演的事情，心中就有些不安。
　　以泰介对冬马和纱的了解，这位看上去清冷但是内心实际上很是火热，忠诚的美少女。
　　恐怕很大的概率，就因为泰介他烦恼的事情，而却努力甚至拼命吧。
　　泰介忍不住从衣兜里掏出了手机，看了看上面的时间。
　　他还是决定先去第一音乐教室看看，至于学生会那边，就先暂时麻烦雪之下雪乃和c村铃两人了。
　　提着便当盒，穿过走廊和楼道，泰介来到了西教学楼的顶层。
　　站在楼梯口，看着走廊尽头的第一音乐教室。
　　在没有听到那熟悉的钢琴声的时候，泰介脸上就露出了混杂着无奈和担忧的表情。
　　他走到门口前，推开了门。
　　果然，霞之丘诗羽，英梨梨和小木曾雪菜都已经在了，偏偏却少了冬马和纱的身影。
　　“啊，泰介你来了啊，怎么就你一个人？”
　　小木曾雪菜在和泰介打过招呼之后，就看向他的身后，却没有看到其他人。
　　“言叶和世界两人去小卖部买饮料去了，等会就过来。”
　　“那和纱呢？”
　　“我也不知道。”
　　泰介无奈地扶额，语气中充满了担忧。
　　“今天一上午我都没在教室里看到她，还以为她又和以前一样，待在这里。”
　　“今天我是第一个来这里的，并没有看到冬马，还以为她去泰介你班级了。”
　　那边正坐在电脑前的霞之丘诗羽，在听泰介和小木曾雪菜两人的话后，跟着说道。
　　“这样啊，那就麻烦了啊。”


第214章 生病的冬马和纱
　　泰介烦躁地抓了抓头发。
　　“怎么了，你是在担心冬马她出什么事情吗？”
　　霞之丘诗羽微微眯起酒红色的大眼睛，虽然是在说泰介，其实她心中也不禁开始担心。
　　“学姐，对于和纱的性格你可能不太了解，这个家伙......”
　　“忠犬和纱呢。”
　　一边的小木曾雪菜笑着替泰介说了出来。
　　“和纱她看上去好像对什么事情都漠不关心，其实只是她不善于表达自己的情感，而且她对泰介的一切事情都非常上心呢。”
　　小木曾雪菜说着说着，那姣好的面孔上而露出了担心的表情。、
　　“我知道泰介你在担心什么，你昨天才刚刚和和纱说起关于初春祭缺少的表演节目，想要将游戏的主题曲放上去表演，今天和纱上午就没有来学校。”
　　“对，就是这样。”
　　泰介脸上满是担忧的表情。
　　“和纱的性格就像雪菜说的这样，她到现在都没有来学校，这让我不能不怀疑，这家伙是不是昨天晚上强行压着自己创作歌曲到凌晨，甚至通宵。”
　　“这个不会吧......”
　　霞之丘诗羽和英梨梨相互对视了一眼，有些不敢相信。
　　因为平时虽然少女们之间的关系还算是比较融洽，可是其中冬马和纱和桂言叶两人还是相对来说比较安静，很少说话的。
　　只不过，后者是因为那害羞内向的性格，而冬马和纱则是因为说话过于锋锐，清冷，总是让人觉得很难接近。
　　这样的人，性格真的会像小木曾雪菜和泰介两人说的那样吗。
　　面冷心热，这一点下霞之丘诗羽和英梨梨也在彼此相处中了解了，也明白冬马和纱不善于表达自己的情感。
　　可是，忠犬，这个就，怎么都觉得和冬马和纱扯不上任何的关系呢。
　　“不，以和纱的性格，真的有这个可能，这样的事情也不是没有发生过，之前Y野祭的时候，她就为了那首届不到的爱恋，通宵了一天，之前又经常熬夜，然后倒下过一次。”
　　泰介有些开心，自己能够如此幸运地得到冬马和纱的真心，让她毫无保留地向自己奉献一切。
　　但也充满了担心。
　　“所以啊，这一次，恐怕和纱又是这么做了吧，知道我正在为初春祭的表演节目烦恼，所以即使自己没有灵感，也想要尝试强行做出来吧。”
　　“这样啊。”霞之丘诗羽从来没有想过，冬马和纱居然可以为了泰介做到这种程度。
　　如果是她的话，会这么做吗......
　　“所以，我才担心啊。”
　　因为担心冬马和纱，让泰介完全没有注意到霞之丘诗羽的不对劲。
　　“可是昨天半夜的时候，我就已经给和纱打过电话，让她早点休息了啊。”
　　站在泰介身边的小木曾雪菜，也对自己好友的情况露出了担忧的表情。
　　“昨天晚上我有些睡不着，也担心和纱会不会以为泰介你昨天说过的话而记在心中，所以就打了一个电话，聊了一会儿之后，就嘱咐她早点休息了。”
　　“以和纱的性格，恐怕她就没有听进去吧。”
　　泰介
　　“那泰介你先打一个电话给和纱吧。”
　　“嗯。”
　　泰介掏出了手机，找到了冬马和纱的电话，拨打了过去。
　　在那让泰介觉得烦躁的嘟嘟声之中，过了一会儿，电话终于被接通了。
　　“泰介......”
　　在听到从电话另一边传来的，冬马和纱那强大精神，却依旧显得极为虚弱的声音，泰介的心就真的吊了起来。
　　“和纱，你是不是生病了。”
　　“没，没有哦......”
　　听着冬马和纱想要否认，却连一点力气都没有的声音，泰介就知道，冬马和纱的情况估计很严重了。
　　“你先在床上躺着，等会我就过来。”
　　没有再听冬马和纱说什么，泰介直接挂掉了电话。
　　而在他挂掉的电话的时候，期间已经来到第一音乐教室的桂言叶和西园寺世界，和霞之丘诗羽她们都用担心的目光看着泰介。
　　“泰介，和纱是真的生病了吗？”
　　“嗯。”
　　泰介揉了揉头发，对着同样很担心的小木曾雪菜点点头。
　　“和纱这个家伙真的生病了，看来她昨晚又是熬夜到很晚，甚至没睡家吧。”
　　“那怎么办？”
　　小木曾雪菜脸上充满了对冬马和纱现况的担忧，“冬马家里就她一个人，连个家人都没有。”
　　“下午我直接请假，过去照顾她吧。”
　　“这样吗，你在学生会那边的工作没关系吗，现在已经要开始筹备初春祭的工作了吧。”
　　“没关系的。”
　　泰介对霞之丘诗羽扯起一丝无奈的笑容，“学生会那边就只能麻烦雪之下同学和小铃她们两个了，等会我再去找天草学姐和七条学姐，让她们两个也帮下忙吧。”
　　“若是筱和天空两人愿意帮忙的话，倒是还可以。”
　　霞之丘诗羽轻轻地点头。
　　“那泰介你就过去吧，至于我们这边，游戏脚本我会把你负责的内容给做好的，其他的工作我们也还没展开。”
　　“嗯，学姐那就麻烦你了。”
　　泰介有些感激地看着霞之丘诗羽。
　　“那泰介你下午先过去吧，等放学之后，我们也会和纱家里看她的。”
　　小木曾雪菜仰起头，对着泰介轻声说道。
　　“若是有什么急事的话，记得给我们打电话啊。”
　　“好的，那我就先走了。”
　　泰介也顾不得自己那份还没打开的，由千雪精心准备的便当了，直接转身离开了第一音乐教室。
　　看着泰介离开的背影，霞之丘诗羽和英梨梨她们心情都有些复杂。
　　一个是因为，没想到冬马和纱可以为泰介做到这个程度。
　　另一个则是担心冬马和纱的身体情况，是不是很严重。
　　毕竟，这也是她们彼此相互认可的同班啊。
　　还是她们想要做的游戏的音乐监督，责任非常的大。
　　若是东马和纱躺下的话，她们这边没有一个人可以接手冬马和纱的工作呢。
　　“希望冬马的病不要太严重吧......”
　　也不知道是谁，轻轻地呢喃着。


第215章 躺在床上无力反抗的冬马和纱
　　即使来过很多次。
　　可是每一次站在冬马家的大房子前，泰介都忍不住有些感叹。
　　那就是，冬马家真的太有钱了。
　　不过，这一次泰介却没空关心这个了。
　　他弯下腰，从冬马和纱家大门前的角落中摸出了一串钥匙。
　　然后，打开了大门，走了进去。
　　偌大的房子，却毫无声息，就像是一座死寂的空屋子。
　　泰介走到玄关边，摸出属于自己的拖鞋，换好鞋子，走进客厅。
　　穿过客厅，走上楼梯，经过走廊，泰介就站在了冬马和纱的房间前。
　　轻轻地敲了敲门，泰介就听到了里面传来一个非常轻微无力的声音。
　　“谁啊？”
　　“是我。”
　　“泰，泰，泰介？！”
　　听到里面传来的冬马和纱那慌张难以置信的声音，泰介也就不再等回应了，直接打开门走了进去。
　　平时总是显得强硬，锐利，浑身上下散发着生人勿进气场的冬马和纱，此时却是无力地躺在床上。
　　白皙的脸颊此时一片通红，显然发烧很是严重。
　　“泰介，你，你怎么来了？”
　　冬马和纱惊讶地看着走进自己房间里的泰介，挣扎着想要从床上爬起来。
　　“你就先躺着吧。”
　　泰介连忙走过来，将冬马和纱按倒在床上，不让她起来。
　　“至于我为什么会过来，还不是因为某个家伙，在这个时候躺倒在床上，还发烧到神志不清的情况。”
　　“我，我才没有神志不清呢！”理屈的冬马和纱不敢大声说话，只能扭过头，笑声地辩解着。
　　“嗨嗨~”泰介放下了自己的书包在床头柜上，然后伸出手替冬马和纱盖好被子。
　　“你的确没有因为发烧而神志不清，你是本来就是神志不清啊。”
　　泰介没好气地伸出手，轻轻地在冬马和纱额头上一个弹指。
　　“要不是神志不清，你这个傻瓜怎么会不知道照顾好自己。”
　　“我也不想生病啊，在这种时候，可是我不是为了尽快做出主题曲吗，初春祭上泰介你不是缺节目吗......”
　　“那我还真是谢谢你了！”
　　看着还不服气，在那里辩解着的冬马和纱，泰介没好气地伸出手，捏了捏冬马和纱的脸颊。
　　“你这是干什么啊！”
　　“不干什么，只是惩罚某个小傻瓜而已。”
　　房间里开着暖气，相比于外面十分的暖和。
　　只是坐了一会儿，泰介就觉得身体发热，脱掉了身上的衣服。
　　他起身将自己的衣服挂在了衣架上，然后转身看着冬马和纱。
　　“我说，你也不至于连自己身体状况都不了解啊。”
　　“我也没有想到，以前也是经常熬夜练习钢琴......”
　　生病的冬马和纱显得非常的软，完全不敢面对泰介的目光。
　　她双手抓住了被子，盖住了自己的脸。
　　“是是是。”
　　听到冬马和纱这毫无自觉性的发言，泰介满是无奈。
　　“对了，和纱你有没有去看过医生啊？”
　　“没有...”
　　“我说，你这个家伙啊。”
　　泰介满脸无奈地抓了抓自己的头发，只不过看着已经和鸵鸟一样缩进被窝中的冬马和纱，也只能无奈地耸了耸肩膀。
　　“你家的医疗箱放在哪里啊？”
　　“我房间那边的那个柜子里，大概有一个。”
　　“大概？”
　　泰介的表情更加无奈了，连自己家的东西，都只能说出个大概。
　　不过，还好，泰介很快就在冬马和纱说的柜子里翻出了医疗箱。
　　“先测测你的体温吧，如果真的太严重的话，我们就去医院看看。”
　　“我不要去医院。”
　　听到要去医院，冬马和纱立即将自己的脑袋从被子里钻了出来。
　　“不行，如果发烧真的严重的话，就必须去。”
　　泰介转过头用不容否决的眼神，瞪了冬马和纱一眼，“谁让某个家伙照顾不好自己的。”
　　“我也不想生病的啊......”
　　“是是是。”
　　已经找到了医疗箱的泰介，从里面拿出了体温计，走到了冬马和纱的床边。
　　“先测一下.体温吧。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱微微张开小嘴，等待泰介将体温计放进来。
　　只是，看着冬马和纱那因为发烧，而微微泛红的精致小脸，生病后没有了锋利反而变得柔弱的目光，再加上那张开的小嘴。
　　抱歉，泰介无法控制地想歪了。
　　“泰介，怎么了？”
　　等了好一会儿都没发现体温计的冬马和纱，睁大了眼睛看向泰介。
　　“哦哦，没什么。”
　　泰介的视线从冬马和纱那微微张开的小嘴上一扫而过，连忙摇了摇头。
　　“我只是在想，你这家里只有一个人，是不是到现在一点东西都没有吃过。”
　　“嗯......”
　　“你还真的什么都没有吃过啊！”
　　才刚刚压下自己内心的躁动，只是想要转换个话题的泰介难以置信地揉了揉自己的脑门，简直是对冬马和纱无语了。
　　“我说，你这个家伙，是不是太不把自己身体当回事情了啊。”
　　“我这不是以前都没有问题吗......”
　　“是是是，这次是你真的不小心行了吧。”
　　“本来就是......”
　　泰介翻了一个白眼，二话不说地在将体温计消毒之后就插到了冬马和纱的嘴巴里。
　　“先测你的体温吧。”
　　在将冬马和纱的嘴堵上之后，泰介就转身整理自己的书包。
　　在准备来照顾冬马和纱的时候，他还抽空回了一下自己的家，带来电脑，准备一边照顾冬马和纱，一边赶游戏脚本的进度。
　　而看着泰介在那里，忙着将房间里的小桌子搬到自己床边的身影。
　　躺在被窝中的冬马和纱嘴角微微扬起。
　　虽然刚才一直在被泰介埋怨和责备，可是冬马和纱心中没有生一点气，甚至还觉得十分的开心和幸福。
　　这种被人关怀的感觉，实在是太美妙和幸福了。
　　这样的感觉，她不知道有多久没有体验到了。
　　自从在她刚刚入学，母亲冬马曜子抛弃她，对她说出带她去巴黎是毫无意义的时候，冬马和纱就再也没有体验过被人关怀的感受了。
　　而现在，虽然发烧很是难受。
　　可是看着泰介那忙碌的背影，冬马和纱却只觉得内心不断冒出甜蜜的感觉。
　　作者留言：
　　PS：我就是个垃圾，二月份的全勤没保住


第216章 又要增加一项行程了
　　“滴滴滴”
　　在听到身后传来清脆的电子声，泰介连忙放下手中的工作。
　　“我看看啊，38度，和纱这有点高啊，要不我们就去医院看看吧。”
　　当看到上面的体温显示的时候，泰介担忧地看向冬马和纱。
　　“不要！”
　　虽然因为生病而显得有气无力，可是冬马和纱还是坚决地反对去医院。
　　“...好吧。”
　　泰介烦躁地抓了抓头发。
　　只是看着冬马和纱那坚决的目光，还有柔弱的样子，泰介也只能随着冬马和纱的小性子了。
　　“既然你说不去医院，那就不去吧。”
　　泰介将刚刚趁着量体温的期间，弄上来的毛巾在冷水中浸洗了一下后放在了冬马和纱的额头上。
　　“不过，我要先去药店给你买点药，然后再给你买点食材做个简单的粥吧。”
　　看着冬马和纱那有气无力柔弱的模样，泰介不禁还有些心疼。
　　“你现在生病，不吃东西可是不行的。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱轻轻地点了点小脑袋。
　　“那你先一个人在这里睡着，记得千万别起来了，要是着凉了变得更严重就麻烦了。”
　　“我又不是什么小孩子......”
　　“既然不是小孩子，那就好好照顾好自己。”
　　泰介没好气地瞪了冬马和纱一眼之后，就走出了冬马和纱的房间，朝着外面走去。
　　当从药店里带着治感冒发烧的药出来后，泰介就一边朝着超市走去，一边在网上查着，哪些食物是发烧生病的时候不能吃的。
　　“橘子什么的不能吃呢，那等会买什么水果好呢......”
　　正在网上查找的泰介，忽然接到了一封邮件。
　　“嗯，风间姐发来的邮件。”
　　当看到邮件是风间奈美发来的时候，泰介瞬间就有了不好的预感。
　　这其中，肯定有阴谋。
　　而就在泰介犹豫要不要点开这封邮件，回复风间奈美的时候，又是连续几条邮件发了过来。
　　完了，这肯定有事情了。
　　泰介忍不住想要一巴掌糊在自己脸上了。
　　他现在已经足够忙了，真的不希望再有什么事情加入日程表中了。
　　所以，要不要直接关机，假装自己手机没电没看到呢......
　　可惜的是，就在泰介思考这个想法可行性的时候，电话铃声就响了起来。
　　好吧......
　　“喂，风间姐......”
　　“我可爱的泽永泰介同学，你刚才是不是在思考要不要关机，躲避我的邮件？”
　　“......”
　　你是怎么知道的啊！
　　泰介飞快地看了看四周，并没有看到风间奈美那成熟妩媚的身影。
　　所以，我伟大的编辑小姐姐，你是会读心术吗？
　　“你也不用回头看了，我不在你的周围。”
　　“那你是怎么知道的啊......”
　　“呵呵......”
　　风间奈美那带着点沙哑的妩媚磁性笑声从电话的另一端传了过来，让泰介非但没有被迷住，反而觉得浑身发凉。
　　“你觉得，我在电击文库的编辑部里待了这么久，什么样的作者没有见过。所以我可爱的小作者，你不用跟我想着耍什么花样了。”
　　“好吧，风间姐，那你找我是有什么事情吗？”
　　在如此强大的编辑小姐姐面前，泰介果断地选择了投降，不再反抗了。
　　“你果然没有看我的邮件啊。”
　　“那个，不是我刚准备点开看，你就打我电话了嘛......”
　　“呵呵...”
　　风间奈美从电话中传来的笑声，让泰介身体忍不住打了一个寒颤。
　　这就是职场女精英的气场吗...
　　“既然你还没看邮件那就算了，我直接在电话里和你说吧。”
　　“好的。”
　　泰介伸手捂住了自己的心脏，他知道，自己本就忙成狗的日程安排，这一次肯定又要多一个安排了。
　　“过几天之后，我们电击文库，不死川文库等轻小说文库，会联合举办一个新人作者的采访专题，所以你先做好准备，到时候作为这一年来最火的新人作者的你，肯定有重分量的采访。”
　　“噗，采访吗?”
　　“怎么了，有问题吗？”
　　“当然有问题啊！”
　　泰介直接大呼了起来。
　　别人不知道，泰介自己能够不知道吗。
　　他这个电击文库新人大赏获得者的水分是多么的大。
　　虽然在这大半年的文抄中，泰介也也学习到了不少的技巧，写作水平也有了很大的进步。
　　但是，距离自己此时在圈内的名声，还是有一定的距离的。
　　“什么问题，你倒是说说看。”
　　“额，这个......”
　　泰介张了张嘴巴，却是不知道自己该怎么说。
　　这种事情是完全不能和别人说的呢。
　　“呵呵，泰介，你就别反抗了，到时候乖乖地跟着我去接受采访吧，对了到时候还有和其他文库作者联合进行的签售会，所以记得做好准备。”
　　“嗯......”
　　一听到签售会这种事情，泰介就觉得自己的手在微微抽搐着。
　　之前关西地区的两场签售会，就让泰介的手差点报废了。
　　现在，一听到签售会，泰介就觉得自己的手已经不受控制了。
　　“我知道了。”
　　“知道了就好，等会我会把采访的大概流程发给你，上面还有一些已经定好的采访问题，记得做好回答准备，别乱说话。”
　　“这个我还是知道的，风间姐你就放心吧。”
　　泰介笑着回答道。
　　“嗯，这方面我是不担心的，泰介你这个家伙，成熟得完全不像一个高中生，不管从那方面来说，还是这个问题上。”
　　听着风间奈美最后那几句话故意压低的妩媚妖娆的声音，泰介发现自己的身体可耻的有了反应。
　　自己这位编辑小姐姐，可真是一个勾人的尤物啊。
　　“好了，那就这样吧，就不打扰泰介你了。”
　　“嗯。”
　　听到风间奈美要挂电话了，泰介松了一口气。
　　“对了......”
　　就在泰介这口气还没吐出去，身体就忍不住打了一个寒颤。
　　“泰介，你下一卷的稿子还没发给我呢，你这是准备拖稿了吗？”
　　“没有，绝对没有！”
　　风间奈美在拖稿两字上压低的声音，让泰介立即打了一个激灵。
　　虽然没有享受过被编辑追稿子的美好经历。
　　可是，单单看霞之丘诗羽在说起这种事情时的不堪回首的表情，就知道，这并不是一种美好的体验。
　　“那就好，那我就在编辑部等待接受你的邮件了，别让我白等哦。”
　　“嗯......”


第217章 为什么你要逃避啊
　　在挂掉了电话之后，泰介默默地站在那里。
　　他绝望地看着手中的手机，心情是崩溃的。
　　现在已经是二月份第一个星期了，新学期开学都半个月了呢。
　　距离毕业的到来，都没有两个月了。
　　所以，关于游戏制作进程那边可是非常赶的啊。
　　即使不是那些商业大作，也不是类似催泪三作那样剧情深化的剧情大作。
　　但即便如此，也不代表泰介他们这个游戏制作需要的工作就会少。
　　优秀的剧情，需要泰介和霞之丘诗羽两人花费大量精力去构思，讨论。
　　精致的人绘，需要英梨梨和千雪两人花费时间去制作。
　　尤其是音乐方面，现在冬马和纱的压力本就大，现在还生病躺下，
　　这非但让本就紧张的音乐制作进程压力更加大了，还需要泰介来照顾她。
　　而且，泰介现在还有学生会的工作。
　　即将到来的初春祭晚会，学校方面如此的重视。
　　作为一个学生会长，即使泰介将一部分工作交给雪之下雪乃和c村铃，又请七条天空和天草筱来帮忙，也需要他花费许多精力关注这方面，承担起自己身为一个学生会长的责任。
　　毕竟，让他像青春物语原著里那位他已经记不清名字所谓执行委员长那样，将一切工作交给雪之下雪乃，是不可能，还丢不起这个人。
　　这些工作安排，就已经足够让泰介头疼了。
　　现在，风间奈美的这个电话，又像是一座大山直接压在了泰介的肩膀上。
　　“采访啊......”
　　泰介牙疼似的抽了一口冷气，脸色满是无奈。
　　“这可真的是一个大.麻烦啊。”
　　他只是一个水货电击新人大赏获得者啊，他能有现在的人气和成就，全靠前世的同行们给力啊。
　　“啧，只能回去以后好好想一下了。”
　　泰介手指在手机屏幕上滑动着，点开了风间奈美发过来的邮件。
　　里面详细说明了一个星期后采访的流程安排，还有一些重要问题该怎么回答。
　　他轻轻地吁了一口气，还好一些关键问题上，业界内都有一些官方模式的回答，到时候只需要按照上面写的说就行了。
　　只不过，泰介的眉头还是深深地皱了起来。
　　风间奈美最后催稿了啊。
　　一卷八万字的剧情，她现在来催稿了啊。
　　即使剧情早就在泰介的脑海中了，他需要做的，就是将这些剧情码出来就行。
　　可是，那可是八万字啊。
　　前世某些摸鱼作者，一个月都码不出八万字啊。
　　看来，只能熬夜爆肝码字了。
　　一想到连霞之丘诗羽提到町田苑子催稿时，都会露出后怕，一副往事不堪回首的表情。
　　泰介觉得自己还是爆肝码字，来到痛快。
　　“看起来，这段时间真的是要累成狗了啊。”
　　泰介小声地嘟哝了一句，不再去思考这个问题了。
　　他现在首要的任务，就是去超市购买给冬马和纱做粥的材料。
　　“我回来了。”
　　拎着一袋从超市里买来的原材料，泰介回到了冬马和纱的家里。
　　在将那些原材料都暂时放在了厨房后，泰介就准备去冬马和纱的房间看看。
　　“泰介，你回来了。”
　　在泰介推开门的一瞬间，他就看到，躺在被窝里的冬马和纱就像是一只等待自己主人回家的小犬一样，第一时间看向他这边，然后露出笑容。
　　当然，这一抹笑容只是在冬马和纱的脸上一闪即逝。
　　“嗯，我回来了。”
　　在看到冬马和纱很是听话地躺在床上，泰介嘴角露出了微笑。
　　“我已经买了做粥的原材料回来，等会我就下去给你做粥。”
　　他一边说着，一边走到了冬马和纱的床边，替冬马和纱换了额头上的毛巾。
　　“对了，和纱，在出门前检查你家冰箱的时候，我在上面看到你家家政工的电话，就打了一个电话。”
　　“你给柴田小姐打电话了啊。”
　　冬马和纱惊讶地看着泰介。
　　“嗯，毕竟这是你家我唯一能够找到的电话号码了。”
　　泰介转过身将自己袋子里买来的药拿出来，起身去给冬马和纱端来了水。
　　“在电话里，柴田小姐还把之前你主治医生的号码告诉我了，这些都是他告诉我需要买的药。”
　　看着正在给自己准备感冒药的泰介，冬马和纱的神色有些微妙的复杂。
　　“不愧是泰介你啊，不管是谁都能够交流。”
　　“嗯。”泰介伸手摸了摸杯中的水，缓缓地吹着气，让它稍微凉一点，方便冬马和纱吃药。
　　“不过，和纱。”
　　“怎么了？”
　　“在电话里柴田小姐还告诉我，之前你和她的合同是每天来给你做饭，被你单方面结束了，家教老师和主治医生那边，也是同样情况。”
　　“嗯。”躺在被窝中的冬马和纱沉默地应了一声，扭转了头，看向窗外。
　　“是为什么？”
　　泰介放下了手中的杯子，有些担心地看着冬马和纱。
　　还残留的一些前世记忆，让泰介记得，冬马和纱原来是因为她妈妈离开日本，抛下她一个人去了巴黎，去了维也纳，所以开始讨厌钢琴。
　　对于那时候人生目标就是获得自己妈妈认可的冬马和纱来说，厌恶钢琴，就等于厌恶整个世界，所以单方面结束了和柴田小姐他们的合同。
　　可是这里不一样。
　　从柴田小姐的话中，泰介了解到。
　　之前几次没有看到柴田小姐，是因为他和雪菜的到来，冬马和纱让他们不用过来的。
　　而结束合同的时间，就是最近一段时间。
　　准确的时间，大概就是去温泉旅行之后，霞之丘诗羽学姐准备做游戏期间。
　　“能告诉我吗？”
　　泰介目光定定地看着冬马和纱。
　　“没有为什么。”
　　在泰介的注视下，冬马和纱冷着脸转过头。
　　可是，已经十分了解冬马和纱性格的泰介，知道这只是冬马和纱在逃避而已。
　　想要用这种冰冷的语气，让泰介退后而已。
　　“我想知道。”
　　泰介用平淡，却坚决的语气说道。
　　最后，冬马和纱只能在泰介的注视下，无奈地叹了一口气。
　　重新回过头，看向泰介。


第218章 既然是人渣那就做一个人渣吧！
　　“泰介，你说两个月后，我们会变成怎么样？”
　　听到冬马和纱的这句话，泰介那拿着药盒的手，僵硬在半空中。
　　沉默了半响了了之后，他依旧沉默着无法给出任何回答。
　　看着低头沉默的泰介，冬马和纱紧紧地咬住了自己惨白干燥的嘴唇。
　　她用力地眨了眨眼睛，转过头看向窗外，努力压抑住自己内心的痛楚。
　　“你看，连你自己都无法给出回答呢。”
　　“对不起，和纱。”
　　“不用说对不起。”
　　冬马和纱努力压抑着自己心中的难受，视线定定地看着窗外越来越澈蓝的天空。
　　“我心里早就有准备了，而且要说对不起的话，你不是要和霞之丘学姐，雪菜她们每一个人都说对不起。”
　　泰介不知道自己开口该说些什么，只能沉默着。
　　即使他知道，这个时候他应该开口说话。
　　如果，能够对冬马和纱说一些甜言蜜语，说一些海誓山盟的话，效果一定非常棒。
　　但是，泰介却无法说出口。
　　感受着身边的沉默，冬马和纱的嘴角紧紧抿起，露出了一丝凄惨的笑容。
　　她从来不是一个坚强的人。
　　即使在自己外面套着一层冰冷坚硬的外壳，可是当撕开这层外壳，所存在的只是一颗脆弱的心灵。
　　“泰介，你知道吗，在我刚入学就抛下我离开日本的妈妈，前段时间突然联系我了。”
　　“冬马...曜子阿姨吗......”
　　“嗯。”
　　“我也没有想到，妈妈会在这个时候联系我。”
　　“曜子阿姨和你说什么了？”
　　在问出这句话的时候，联想到冬马和纱单方面终结和柴田小姐，家教老师和主治医生合同的事情，泰介已经大概猜到发生了什么。
　　“妈妈她说，她在维也纳那边已经站稳了脚跟，所以准备接我过去，去那边留学，进一步深造钢琴上的技艺。”
　　“这样啊，去维也纳那边，的确能够更好地挖掘和纱你在钢琴上的天赋呢......”
　　泰介艰难地说出这句话。
　　“嗯，我也是这么觉得。”冬马和纱也用干涩的声音回答道。
　　但是，他知道，这两句话，不管是他还是冬马和纱，都不是他们心中想要听到和说出的那一句。
　　气氛再一次沉寂下来。
　　泰介低头看着手中的药盒，下意识地抬头看向冬马和纱。
　　当看到冬马和纱那张因为生病，露出少有的柔弱神情的侧脸，他用力地咬了咬嘴唇。
　　“和纱，能不能留下来......”
　　终于听到这一句话了。
　　可是，为什么泰介你的语气不能再坚定一点，再用力地挽留她啊！
　　冬马和纱用力地抿紧嘴唇，勉强地挤出一丝微笑。
　　“泰介，你也知道，不可能的吧。”
　　“你看，你身边有雪菜她们，有霞之丘学姐她们......”
　　“可是，和纱我们不是还在一起做游戏吗，大家不是说好了，一起做好这个游戏，之后再说......”
　　“我也没有说，现在就走啊，而且......”
　　冬马和纱努力地想要从床上爬起来。
　　“你干什么，你还在生病呢，赶紧给我躺下！”
　　泰介连忙放下了手中的药盒，伸手按住了冬马和纱的身体。
　　“我只是想要拿东西。”
　　“我帮你拿。”
　　冬马和纱抬头看向泰介，默默地咬住嘴唇，沉默了一会之后，别过头顺从地重新躺回到了床上。
　　“那你去把我放在音乐室钢琴上的那叠乐谱拿过来。”
　　“乐谱？”
　　“嗯，乐谱。”
　　泰介看了冬马和纱一眼，看着少女那因为发烧而微红的脸颊和发白的嘴唇，心中已经有了猜测。
　　他默默地从床边站了起来，朝着冬马和纱家那间音乐室走去。
　　当走进音乐室，站在钢琴前，看到放在钢琴上那叠乐谱的时候，他心中就明白了。
　　为什么，冬马和纱会在今天躺下。
　　即使没有拿起来，仔细去看。
　　他也能够想到，昨天晚上，冬马和纱是倾注了多少心血在这份乐谱之上。
　　“《心はいつもあなたのそばに》吗？”
　　看着乐谱上的标题，泰介有些沉默地站在那里。
　　他拿起乐谱，仔细地欣赏起来。
　　看着那一个个乐符，和下面的歌词。
　　泰介仿佛已经看到，冬马和纱站在自己身边，随着缓缓流动的音符，带着苦涩和坚强的声音。
　　对着他轻声耳语着，安慰悲伤不已的他。
　　同时，也宣告了这一场梦境的结束。
　　当看完这一份乐谱之后，泰介闭上了眼睛，用力地攥住了手中的乐谱。
　　“拿来了吗？”当躺在床上的冬马和纱看到推门进来的泰介时，轻声询问道。
　　“嗯。”
　　泰介沉沉地应了一声。
　　“这是我昨晚赶出来的乐谱，大概可以作为主题曲了吧。”
　　“很不错的歌曲。”
　　“是吧，毕竟是我昨天灵感爆发之后，创作的，我自己也很满意。”
　　“可是，为什么就不能等到我们游戏制作完再说，而且......”
　　“而且什么......”
　　冬马和纱紧紧地咬住了嘴唇，带着点期冀，又紧张地抬头看着泰介。
　　她想要从泰介嘴中，听到自己想要听到的话。
　　可是，看着沉默着的泰介。
　　冬马和纱只觉得自己的心，就像是坠入无尽的深渊，不断向着无法看到底的黑暗中坠落着。
　　当泰介和冬马和纱那越来越绝望的目光撞上的时候，用力地咬紧了嘴唇。
　　感受着自己内心的纠结，对冬马和纱要离开自己的不舍，对其他少女们无法遮掩，也无法放下霸占欲。
　　他知道，自己完全就是一个彻头彻尾的人渣。
　　他嘴角忽然扯出一丝自嘲的笑容。
　　在前段时间去京都，大阪那边的关西之旅中，不是还背着少女们，却见黄前久美子和高坂丽奈她们。
　　自己心中那时候就没有那种企图吗？
　　泰介自己都不相信。
　　反正自己都发现自己是一个人渣的话，那就做一个彻头彻尾的人渣吧。
　　自暴自弃的泰介，嘴角的笑容从自嘲变成了释然和轻松。
　　他抬起头，目光坚定地看向冬马和纱。
　　“和纱，不论如何，不管你说什么，我是不会让你离开我的。”
　　“即使你逃去维也纳，我也会追上你，把你带回我的身边！”
　　作者留言：
　　PS：人渣赛高，好船最棒


第219章 我会是你身边最耀眼的那一个
　　“即使你逃去维也纳，我也会追上你，把你带回我的身边！”
　　冬马和纱睁大了眼睛，呆呆地看着泰介。
　　她没有想到。
　　之前还一直很是沉默的泰介，会如此突然地说出这样的话。
　　而且，冬马和纱可以从泰介的目光中看出来，他是如此的坚定。
　　“泰介......”
　　“所以，和纱，留下来吧。”
　　泰介站到了冬马和纱的床边，低下头，用温柔却坚定的语气再次说道。
　　“可是，我已经和妈妈她说好了，在一个月后就会去维也纳，去那里进修。”
　　“我不管。”
　　泰介附身，在冬马和纱惊诧和害羞的目光下，身体遮挡在冬马和纱的上空。
　　不过，接下来的事情并没有像冬马和纱想的那样。
　　泰介只是用双手，在被子中外，紧紧地抱住她，然后贴在她的脸边。
　　因为发烧微微发烫的脸颊，让冬马和纱可以更加清楚地感受到自己脸上传来的清凉。
　　还有，泰介在她耳边响起的，带着蛮横不讲理的话。
　　“那就让我去和曜子阿姨说，你不去了。”
　　冬马和纱害羞地睁开了眼睛，只觉得自己呼吸之时，身体之内充满的都是泰介身上的气息。
　　她微微咬住嘴唇，脸上的神色充满了挣扎。
　　去维也纳留学进修，这对于她这样的喜欢钢琴的人来说，是一种十分荣幸的机会。
　　每一个人，都向往着那边那个音乐国度。
　　但是，在冬马和纱的心中，泰介是钢琴更加重要的存在。
　　为了泰介，冬马和纱可以做一切。
　　只是，让冬马和纱之前之所以会答应她的母亲去维也纳留学，现在又还在犹豫的原因就是......
　　“泰介，那你想过吗，两个月后，我们该怎么办？”
　　“嗯，我想过。”
　　泰介紧紧地抱着冬马和纱的身体，闷闷地应着。
　　“可以告诉我吗，让我心中有所准备。”
　　“我很确定，我喜欢你们每一个人，所以我一个都不想放开。”
　　......
　　冬马和纱眼睛瞬间睁大，脸上闪过血红。
　　她气愤地握紧了自己的拳头，身体用力挣扎着，想要从泰介的怀抱中挣脱开来。
　　可是，本就生病的她，即使用力挣扎，还是无法挣开。
　　“泰介，为什么都现在了你还要这样！”
　　“我不管。”
　　泰介用力地抱住冬马和纱，脸紧紧地贴在冬马和纱的脸边。
　　“虽然我知道有这种想法的我，就是一个彻头彻尾的人渣。”
　　泰介压低了自己的声音，在冬马和纱的耳边说着。
　　“可是，我就是喜欢你们每一个人啊，而且和纱，你还记得去年Y野祭，我和你，雪菜在那个舞台上的表演吗？”
　　听到泰介提起Y野祭，冬马和纱的挣扎开始变缓，然后慢慢地安静了下来。
　　知道生病的自己，是无法挣开泰介怀抱的，只能无力地闭上了眼睛。
　　可是，当闭上眼睛之后。
　　冬马和纱脑海中却是闪过了一幅幅深深印刻在脑海中的画面。
　　三人在第一音乐教室的见面，小木曾雪菜私下邀请她在咖啡馆的聊起泰介时的夕阳，在小木曾雪菜家聚会的夜晚。
　　以及后来她，泰介，雪菜三人为了Y野祭，开始练习，开始谱曲，开始为上台做准备。
　　最后就是，冬马和纱觉得自己大概会记住一辈子，青春中最美好的那颗珍珠。
　　Y野祭的那天，她，雪菜，泰介三人在舞台上最完美的表演。
　　那是冬马和纱最满足，最开心，也是最自豪的时候了吧。
　　当然，冬马和纱还记得，在表演结束后，带着成功的喜悦和兴奋，三人在舞台后说的那句话。
　　“我当然记得。”
　　冬马和纱缓缓地睁开了眼睛，那双秀丽细长的双眼中，闪露出无奈的表情。
　　“雪菜，你，我三人在那时候一起说过，以后，三人要永远在一起。”
　　“所以，你要抛弃我和雪菜，离开我们，去维也纳吗？”
　　冬马和纱茫然地看着头顶的天花板，她心中开始犹豫起来。
　　自己真的想要离开吗？
　　冬马和纱忍不住在自己心中这样询问自己。
　　其实是不想的。
　　她之所以答应她的妈妈，离开日本，去维也纳留学，继续进修钢琴。
　　只因为，泰介将在两个月后作出决定。
　　冬马和纱没有这个自信，那时，泰介会选择她。
　　而现在。
　　“泰介，你觉得可能吗，我们大家还能够在一起......”
　　“我会尽一切努力去做到，我不想你们任何一个人离开我的身边。”
　　“嗯。”
　　冬马和纱重新闭上眼睛，轻轻地应了一声。
　　“和纱，那你不走了？”
　　泰介高兴地重新坐了起来，低头看着闭着眼睛的冬马和纱。
　　“你真的不去维也纳了吗？”
　　“我会去维也纳。”
　　感受到自己脸上那道来自泰介的目光，冬马和纱睁开了眼睛。
　　她看了一眼泰介之后，微微侧过头，避开了泰介的目光。
　　“但，那并不是就意味着我要离开你的身边，离开你，雪菜和大家。”
　　“那......”
　　“我会和我妈妈说的，一个月维也纳我不去了，我想要把最后一年的高中读完，在你身边再待一年。”
　　冬马和纱重新回过头，目光定定地看着泰介。
　　“然后去维也纳，去那里进修钢琴，最后我会回来，成为你身边最耀眼的那个人。”
　　“嗯，我相信你和纱可以做到。”
　　泰介嘴角的笑意慢慢收起，坚信地看着冬马和纱。
　　“你一定会成为钢琴界的天才，不过......”
　　“如果，你说要成为我身边最耀眼的那个人的话，我觉得学姐和英梨梨，还有雪菜她们可能会不认同的。”
　　“哼，我会证明给她们看的。”
　　冬马和纱娇哼了一声。
　　然后，抬起头和泰介的目光对视在一起。
　　彼此对望片刻之后了，两人的嘴角同时绽放出微笑。
　　“泰介，接下来一年，我还会拉着你练习吉他的。”
　　“嗯。”
　　泰介轻轻点头，微笑地看着冬马和纱。
　　“还要拉上雪菜了，我们三人在一起时，才是轻音同好会最完美，也是最耀眼的时刻。”
　　“嗯。”


第220章 病后的悠闲午后阳光
　　冬天的寒冷还有些许残留着。
　　不过在进入二月份之后，太平洋暖流带来的赤道气息，已经让东京这边稍微温暖了一些。
　　起码，不会再那么冷了。
　　从窗外照射进屋子里的阳光，也不再是毫无力量。
　　感受着照射在身上的阳光的温暖，冬马和纱觉得自己身体舒服了很多。
　　尤其是，刚才她已经吃过了泰介按照主治医生嘱咐买来的药，冬马和纱觉得自己身体正在好转。
　　大概，不需要多久，就可以恢复过来了。
　　也不用，泰介他守在自己身边照顾自己了。
　　冬马和纱微微眯起自己细长清秀的眼睛，稍稍侧头，看向床边。
　　只是一转头，她就看到了泰介那正低着头，看着屏幕打字的背影。
　　时不时，泰介还会拿起身边的资料，低头研究一会，然后继续在电脑键盘上打字。
　　静谧的房间里，冬马和纱所能够听到的，就是泰介那敲击在键盘上，充满了节奏感的清脆声音。
　　听起来，非但没有让冬马和纱觉得枯燥，反而非常的好听。
　　就好像，一声声地敲击在她的心头，让她觉得，整个世界都在变得丰满起来。
　　不再像以前一个人躺在床上时那样，身体被周围孤寂的空气包围着，禁锢着，是那么的难受。
　　冬马和纱嘴角轻轻扬起。
　　十分开心，在自己生病的时候，泰介能够在生病。
　　“怎么了？”
　　似乎是注意到了自己身后的视线，泰介稍稍转过身，看向了冬马和纱。
　　“嗯，没什么。”
　　冬马和纱懒懒地翻了一下身体，裹在被窝中，轻轻地摇了摇头。
　　“有事情的话，记得和我。”
　　泰介笑着对冬马和纱嘱咐后，就转过身继续面对电脑了。
　　虽然是来照顾冬马和纱，不过还是趁着这个时间，完成一部分属于他的工作。
　　为了如此，泰介书包里带着一些从学生会拿回来的文件，还去家里拿来了电脑。
　　“泰介你来我家照顾我，会不会影响你的工作啊，学生会那边会不方便的吧？”
　　望着泰介虽然不是厚重，却也不单薄的背影，冬马和纱担心地问道。
　　“哦，这个啊，没什么问题的。”
　　“真的没问题吗，昨天你不是才说，初春祭要开始了吗，这是学校非常重视的一个活动吧，你可是学生会长啊。”
　　虽然外表清冷拒人以外，但实质上，冬马和纱却是一个很是火热，非常关心身边朋友的人呢。
　　“真的没问题。”
　　泰介并没有回头，低头从手边的文档中抽出了一份文件，一边飞快地在上面寻找着自己需要的记录，一边安慰着冬马和纱。
　　“在学生会那边有小铃和雪之下在，雪之下的能力可是非常高，那些他人看起来十分麻烦的工作，对于她来说小事一件，而且小铃在学生会可是做干部两年了，由她帮助雪之下不会有问题的。”
　　“这样啊。”
　　听到泰介这么说，冬马和纱轻轻地松了一口气。
　　之前还以为担心泰介而微微撑起的身体，重新躺回了被窝中。
　　“怎么了？”
　　在将自己找到会议记录打到电脑文档中，然后发给学生会室那台电脑上的邮件箱之后，泰介转过身，微笑地看着冬马和纱。
　　“你担心我会耽误学生会那边的工作啊？”
　　“毕竟你是学生会长，而现在霞之丘学姐他们三年级生又要毕业了，初春祭又要举办了，肯定会有很多需要你处理的工作。”
　　似乎是被泰介看的不好意思了，冬马和纱脑袋朝着被子里稍稍一缩。
　　不过那双大眼睛，还是紧紧地看着泰介。
　　“好吧，就像我刚才和你说的那样，学生会那边有雪之下和小铃在，不会有关系的。”
　　泰介揉着自己因为打字而有些微微发酸的手腕，好笑地瞥了如鸵鸟一样的冬马和纱。
　　“而且，你如果真的是为我考虑的话，昨天就不应该熬夜，现在生病了需要我过来照顾。”
　　“对不起......”
　　冬马和纱小声地说了一声对不起，视线慌乱地挪开了。
　　“算了，你昨天之所以会那么拼命地创作出这首主题曲，也是为了帮我。”
　　泰介笑着晃了晃脑袋，“而且，你之前也是觉得自己要去维也纳了，想要快点做完属于自己那部分的工作，才会病倒吧。”
　　泰介很清楚，冬马和纱熬夜应该不单单是昨天那么一天。
　　在大家决定要制作游戏，而冬马和纱被分配到音乐部分工作时。
　　那时候，冬马和纱就早已决定要去维也纳了吧。
　　所以，后来在没有灵感的时候，之所以会那么急躁。
　　不单单是因为她自己拖了后腿的原因，也有担心自己不能在出国前完成工作，导致泰介他们游戏无法制作完成的原因吧。
　　这些所有的因素都积攒一起，才是冬马和纱会发烧倒下的原因。
　　“嗯。”
　　冬马和纱从鼻子发出了一声闷哼，很是不好意思地缩进了被窝中。
　　那个时候的她，懦弱地想要逃走。
　　不敢去面对，两个月她没有一点自信，也不想去面对的场景。
　　不过，现在不一样。
　　“时间已经到三点了啊。”
　　在冬马和纱心中乱想的时候，泰介抬头看了看自己电脑上的时间。
　　“对了和纱，之前我来这里的时候，学姐和英梨梨，雪菜她们都说要来看你呢，大概等会放学之后，就会一起过来吧。”
　　“诶？我只是生病发烧而已啊，不用都过来的吧......”
　　冬马和纱连忙从被窝中坐了起来，慌乱中吃惊地叫到。
　　“因为，你可是我们游戏唯一的音乐监督啊，责任重大，所以大家都在担心你的情况啊。”
　　泰介笑着说着，不过在看到冬马和纱坐了起来之后，连忙走过去吧。
　　“可是这也太夸张了吧，不用大家都过来啊，她们自己也有需要赶进程的部分吧。”
　　“既然不想让大家担心的话，你就给我好好地躺着，赶紧好起来，而不是让病情加重。”
　　“嗯。”
　　在泰介的强硬下，冬马和纱乖乖地躺回到了床上。
　　作者留言：
　　PS：连续三天双更三本书了，我觉得自己就像是一个码字姬


第221章 小木曾雪菜和女孩子们的到来
　　“叮咚！”
　　正在帮冬马和纱重新测量体温，看发烧是不是好一点的泰介。
　　在这个时候，忽然听到了从大门口那边传来的门铃声。
　　“看来是学姐和雪菜她们到了呢。”
　　泰介走到了窗口边，朝着大门那边望了一眼。
　　不过，让他奇怪的是，在站在门口的少女中。
　　他没有看到霞之丘诗羽的身影，西园寺世界和小木曾雪菜其他人都在。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　泰介回过头对着冬马和纱笑了笑。
　　然后，就重新走回到了床边。
　　冬马和纱家的钥匙放在那里，小木曾雪菜是肯定知道的。
　　所以并不需要泰介和冬马和纱去下楼开门。
　　“37.2，体温降了不少呢。”
　　泰介拿起体温计，脸上露出了开心的表情，稍稍松了一口气。
　　“太好了，就快要好了呢！”
　　听到自己的体温降下来了，冬马和纱忍不住从床上坐了起来。
　　“是是是，就快好了呢，所以你就继续给我躺着吧。”
　　“一上来就听见和纱你开心的叫声呢。”
　　在泰介忙着把冬马和纱按回床上的时候，冬马和纱的房间就被打开了。
　　“雪菜你们来了啊。”
　　泰介转过身看向了从走廊走进房间内的女孩子们。
　　小木曾雪菜她们手里还拿着一些买来的水果。
　　“嗯，我们一放学就过来了。”
　　“谢谢你们来看望我，真的很抱歉，在这个时候我居然发烧生病，让大家担心了。”
　　被泰介按在被窝中的冬马和纱，看到西园寺世界和小木曾雪菜她们走进来的时候，脸上露出了感动和赫然的表情。
　　“没关系的，我们都知道和纱你是为了我们游戏的进程才会生病倒下，大家不会怪你的。”
　　小木曾雪菜将大家一起买来的水果对着冬马和纱晃了晃。
　　“你看，我们给你买了一些水果，等会我就去洗出来给你吃吧。”
　　“不用了吧。”
　　“没关系的，对了，我还买了你最喜欢的布丁和其他一些甜食呢。”
　　小木曾雪菜笑着摇了摇头。
　　不过，随即就鼓着脸颊，有些不开心地走到床边盯住了冬马和纱。
　　“和纱你也是的，明明昨天深夜的时候，我还在挂电话之前跟你说过，要早点休息，不要着急，结果你偏偏不听，现在生病了吧。”
　　“抱歉了。”
　　听着小木曾雪菜那微微带着责备的话，冬马和纱没有一点不开心，反而嘴角露出微笑。
　　她的身边，其实现在已经有了这么多人关心她的人了呢。
　　“不过，我也算是把其中一条路线的主题曲做出来了。”
　　“诶，冬马你已经完成一首歌曲了吗？”
　　房间里的其他少女们都有些惊讶。
　　她们本以为冬马和纱生病躺下了，这两天生病中，以后能够赶上游戏音乐的制作就行了。
　　没想到，冬马和纱居然如此高效率的完成了其中一条路线的主题曲。
　　虽然还没完全确定，但是大致上也就七条路线，分别是以她们七人作为女主。
　　冬马和纱现在就完成一首，意味着已经完成七分之一的工作了呢。
　　而其他的背景音乐，大部分可以使用那些购买版权的音乐，就行了。
　　“嗯，我已经完成了一首，乐稿就在泰介那边。”
　　“快给我们看看。”
　　“好的。”
　　泰介将放在自己下午工作用的小桌子上的乐稿拿起来，递给了小木曾雪菜她们。
　　刚一到手，扫了一眼之后。
　　小木曾雪菜就轻轻地哼唱起来。
　　微微凄美的曲调，配上小木曾雪菜在经过这大半年磨炼，已经十分不错的歌唱技巧。
　　让冬马和纱的这首歌听起来是那么的棒。
　　“冬马，你这首歌非常的不错呢！”
　　小木曾雪菜在哼唱完之后，却是微微皱起了秀眉。
　　她没有和英梨梨她们一样，夸赞着冬马和纱的这首歌。
　　反而用一种复杂的目光看向躺在床上的冬马和纱，她大概已经明白冬马和纱在创作这首歌时的心情了。
　　想要离开吗......
　　冬马和纱心中微微一动，抬头就和小木曾雪菜的视线碰撞在一起。
　　在对上的那一瞬间，冬马和纱就明白，小木曾雪菜已经明白了歌曲其中所想要表达的意义。
　　“和纱。”
　　小木曾雪菜将自己手中的乐稿交给了身边的英梨梨，走到了冬马和纱的床边。
　　“你......”
　　看着冬马和纱那因为生病，没有了平时的锋锐和冰冷，反而显得柔弱的俏脸，小木曾雪菜张了张嘴巴。
　　一时间，却不知道自己应该说些什么。
　　因为，在昨天的电话中，她说了很多。
　　很多，有关她心中不安情绪的话。
　　“雪菜，我是不会离开的。”
　　冬马和纱对着自己挚友露出了微笑，轻轻地摇了摇头。
　　“可是，这首歌......”
　　“那只是我一开始的冲动而已，在之前，我的确想过要离开这里，离开你们。”
　　“不可以离开！”
　　小木曾雪菜急忙伸出手，握住了冬马和纱的手掌。
　　“和纱，我们在Y野祭的时候说过，三人要一直在一起，而且初春祭快要来了，我都已经做好了我们三人一起上舞台表演的准备呢。”
　　“嗯，雪菜，你放心吧，那只是我之前的想法了。”
　　冬马和纱可以听出，小木曾雪菜说的话，是真心实意的。
　　所以，她对小木曾雪菜露出了宽慰的微笑。
　　“而现在，我已经不会选择离开了。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜听到冬马和纱这么说，心中松了一口气。
　　在哼唱着冬马和纱昨晚创作熬夜创作出来的歌曲时，作为了解自己挚友的小木曾雪菜，可以轻松地感受到，歌曲中冬马和纱离去的想法。
　　离开这里，离开泰介的身边，离开她们。
　　“和纱，你之前想要离开我们去哪啊？”
　　在松了一口气之后，小木曾雪菜也有些好奇，冬马和纱准备离开日本去哪。
　　“是去曜子阿姨那边吗？”
　　小木曾雪菜知道，冬马和纱出身单亲家庭，大概除了母亲那边，也没有其他地方可以去了吧。
　　“嗯，我妈妈让我去维也纳留学，去那里进修，不过我准备一年后再去。”
　　“一年后啊。”
　　小木曾雪菜微微侧过头，视线看向站在房间里的泰介。


第222章 没来的霞之丘诗羽
　　站在英梨梨和西园寺世界她们身边的泰介，注意到了小木曾雪菜的视线落在了自己身上。
　　他转过头，在和小木曾雪菜对视的时候，微笑了一下。
　　小木曾雪菜在对他露出了灿烂笑容之后，就继续去和冬马和纱聊天了。
　　看着似乎聊得很开心的两人，泰介回过头看向了西园寺世界和桂言叶她们。
　　泰介的目光从每个女孩子身上一扫而过。
　　西园寺世界，桂言叶，英梨梨都在，只有霞之丘诗羽不在。
　　泰介又低头看了看手机。
　　上面只有千雪发来的邮件。
　　在泰介告诉了自己妹妹，冬马和纱生病，他今天要留在这里照顾冬马和纱之后，千雪就发来了邮件，说等会过来。
　　至于霞之丘诗羽，并没有任何的邮件。
　　要打个电话问问吗？
　　泰介眉头深深皱起。
　　照道理，学姐应该和英梨梨，世界她们一起过来的啊。
　　“泰介，怎么了？”
　　忽然一个弱弱的声音响起在泰介的耳边。
　　泰介稍稍侧过头，看到桂言叶俏生生地站在他的身边。
　　“啊没什么，你不和世界她们一起看和纱的新歌曲吗？”
　　“这个，我对音乐这边不怎么了解，只是觉得很好听。”
　　桂言叶弱弱地说着，大眼睛害羞地瞄了泰介一眼。
　　“而且，我刚才看到泰介你皱着没投保，是有什么事情吗？”
　　“没什么事情。”泰介微笑着轻轻握住了桂言叶的手，“对了，我怎么没有看到学姐，她没有和你们一起过来吗？”
　　“霞之丘学姐啊。”桂言叶眉头轻抬，似乎是想到了什么，“学姐她说有什么事情，要我们先过来，她等会就过来。”
　　“这样啊。”
　　泰介轻声喃语了一句。
　　“泰介，是有什么问题吗？”
　　桂言叶担心地看着泰介。
　　“没什么。”泰介耸了耸肩膀的，对桂言叶宽慰道：“没有什么问题，只是在听到和纱所作的新歌之后，在剧情上有一些想法想要找学姐她聊聊。”
　　“这样啊。”
　　桂言叶钦慕地看着泰介，“泰介很厉害呢。”
　　“有吗？”
　　被一个美丽性感的美少女，用这样的目光看着，泰介也不禁有些飘飘然。
　　“只是一些小想法而已，能不能用在游戏里，还要和学姐讨论过呢。”
　　“泰介，你是在找霞之丘诗羽那个家伙啊。”
　　那边英梨梨见桂言叶和泰介站在一边说着什么，也走了过来。
　　正好听到，泰介说起霞之丘诗羽。
　　“嗯，只是没有想到学姐没和你们一起过来呢。”
　　“哼！”
　　英梨梨撇了撇嘴。
　　对于英梨梨这样的小动作，泰介只是笑了笑没有在意 。
　　毕竟这是英梨梨和霞之丘诗羽两人相处时的常态。
　　不过，泰介看到，英梨梨只是哼了一声之后，脸上忽然露出了担心的表情。
　　“怎么了，英梨梨？”
　　“没什么，只是想到刚才放学后，我们准备一起过来的时候。”
　　英梨梨的眼中，闪过了一丝烦躁和担心。
　　“我觉得，在说要等会来的时候，那个性格阴暗女似乎有什么心事一样，心不在焉的。”
　　“有吗？”
　　桂言叶听到英梨梨这么说，皱着小脸，努力回想着那时候的场景，却觉得自己什么都没有发现。
　　最后，也只能茫然地晃了晃脑袋后，看向英梨梨。
　　“英梨梨对霞之丘学姐真的非常了解呢。”
　　“哼，我才对她不了解呢，我去了解她干嘛！”
　　泰介没有去在意英梨梨那最后的傲娇，
　　只是皱着眉头，担心地想着，霞之丘诗羽到底怎么了。
　　“我说，泰介你也不用太担心什么。”
　　看见泰介皱着眉头，英梨梨宽慰道。
　　“那家伙，不会有什么事情的。”
　　“嗯。”
　　泰介紧皱着的眉头舒展开来，点了点头。
　　霞之丘诗羽，是女孩子中显得最成熟的那个人了。
　　而且又是前辈，在平时相处中，总是会照顾桂言叶她们。
　　虽然，经常毒舌，还腹黑。
　　不过，在桂言叶她们看来，却是一个温柔可靠的前辈呢。
　　“所以，泰介你就不用太担心那家伙了。”
　　英梨梨劝慰了泰介一句之后，转过头看向了冬马和纱和小木曾雪菜那边。
　　“相比起霞之丘诗羽那家伙，泰介，，冬马这边真的没有问题吗？”
　　“你是指和纱发烧吗？中午的时候我就给她买药了，吃药睡了一觉之后，已经退烧不少了呢。”
　　泰介笑着说道，“所以，和纱很快就会好了，而且她不是已经完成一首歌了吗。”
　　“问题就是在这首歌上啊。”
　　英梨梨回过头白了泰介一眼，没好气地说道。
　　“同样是一个创作者，虽然我和你并不是音乐这一块的，但是泰介别和我说你没有看出来。”
　　“什么？”
　　“冬马的这首歌，想要表达的想法和心情。”
　　泰介沉默着，没有说话。
　　“冬马的歌有什么问题吗？”
　　一边的桂言叶眨了眨眼睛，怯生生地说道，“虽然有些伤感，不过我觉得很好听 哦。”
　　“嗯，好听是好听，但是泰介你应该早就发现了吧。”
　　英梨梨目光定定地看着泰介。
　　“冬马的这首歌，似乎说明，她想要离开，离开这里，离开你的身边，这样真的没问题吗？”
　　“诶，英梨梨，你说的是真的吗！”
　　桂言叶吃惊地小声叫了出来，担心地看向了躺在床上的冬马和纱。
　　“嗯，反正我觉得是这样，泰介？”
　　“嗯。”
　　泰介沉默了一会儿后，点了点头。
　　“是真的啊，那该怎么办！”
　　“没关系的。”
　　泰介轻轻摇头，微微侧头看向了冬马和纱，然后回过头对着英梨梨和桂言叶笑了笑。
　　“这个我和已经和和纱聊过了。”
　　“怎么说？”英梨梨抱胸，看着泰介。
　　“她本来是准备一个月后离开日本，去她妈妈那里，去维也纳留学进修钢琴。”
　　“要离开日本吗？”
　　英梨梨挑了挑眉，露出了一丝惊讶。
　　“嗯，不过她现在不去了，维也纳那边。”
　　“那就好。”
　　听到泰介这么说，一边的桂言叶轻轻地拍了拍自己的胸口，松了一口气。
　　而英梨梨，则是神情复杂地看了一眼泰介。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，白天忙了一天，第二章晚了半小时。


第223章 神思恍惚的学姐
　　“怎么了？”
　　泰介侧过头看向正看着自己的英梨梨。
　　“没什么。”
　　英梨梨扭过了头。
　　“哦。”
　　泰介奇怪地看了一眼英梨梨，他总觉得英梨梨似乎想要说些什么。
　　不过这个时候，靠在窗口的勇太，忽然看到了走到了冬马和纱家大门口的霞之丘诗羽。
　　“诶，是学姐。”
　　“哦，那个家伙终于来了啊。”
　　“嗯。”泰介看到霞之丘诗羽在门口停下了脚步，似乎在等什么，然后就看到了自己的妹妹千雪也从街口那边过来了。
　　“千雪也来了。”
　　“那么，大家就全到齐了呢。”
　　英梨梨随意地说着，“正好，前几天大家都是靠着视频和邮件相互交流彼此之间的进度，特别是你和千雪这边，今天既然都到齐了，就好好交流一下吧。”
　　“嗯，反正大家都在。”
　　泰介点了点头，然后转过头看向其他女孩子们。
　　“我们大家还是先出去吧，让和纱好好休息一会。”
　　泰介对着西园寺世界她们拍了拍手，示意大家先出去。
　　“泰介说对，和纱我们先去楼下了，你先好好休息吧。”
　　小木曾雪菜从冬马和纱的床边站了起来，想要走开了。
　　不过，才刚刚站起来，就发现自己手被拉住了。
　　“和纱？”
　　“我想看着你们一起。”
　　“诶，可是。”
　　小木曾雪菜担心地看了冬马和纱一眼，有些为难地转过头看向泰介。
　　“和纱，你身体还未完全好呢。”
　　“可是，我想看着你们一起讨论，练习的样子。”
　　冬马和纱露出了少有的撒娇，让泰介愣了愣。
　　他有些无奈地耸了耸肩膀，“好吧，正好若是让你一个人在上面，也无法照顾到你。”
　　生病之后的冬马和纱相比于平时，果然显得柔弱了不少。
　　“抱歉了，我来迟了。”
　　那边，霞之丘诗羽已经推开房门走了进来。
　　“学姐你来了。”
　　泰介立即转过头看向从门口走进来的霞之丘诗羽。
　　只是，从那张美丽的脸庞上，泰介并没有从中看出什么不对劲的地方。
　　他的这位学姐还是一副慵懒带着优雅的样子。
　　“冬马的身体好多了吗？”
　　“嗯，已经退烧一些了，大概在休息个一两天就能完全好了。”
　　“那就好。”
　　霞之丘诗羽嘴角露出微笑，似乎松了一口气的样子。
　　只不过，从这个微笑中，泰介终于看出了一些不对劲。
　　似乎，霞之丘诗羽真的有什么心事。
　　霞之丘诗羽注意到了泰介落在自己身上目光，侧过头对视了一眼之后，若无其事地移开了视线。
　　泰介没有机会上去说什么，只能跟着大家一起，带着冬马和纱一起来到了冬马家那堪比专业录音棚的练习室。
　　冬马家练习室非常的大，可以让桂言叶和西园寺世界她们在那里练习台本。
　　中央是钢琴和各种乐器，不过因为冬马和纱生病，所以也没有什么人在用，只有小木曾雪菜在那里熟悉冬马和纱刚创作的曲子。
　　而泰介，霞之丘诗羽，英梨梨和千雪她们则是在最里边沙发上，忙着各自的事情。
　　“总觉得这样很奇怪。”
　　将买来的食材处理好的千雪，坐在沙发上作为英梨梨的助手忙碌着。
　　只不过看了看就躺在沙发上的冬马和纱，千雪的表情有些微妙。
　　“怎么了？”泰介好奇地看向自己的妹妹。
　　“嗯，没什么。”
　　千雪想了想，还是没说。
　　泰介奇怪地看了一下自己的妹妹，就继续回去和霞之丘诗羽讨论剧情去了。
　　冬马和纱创作出来的新歌曲，给予了泰介很大的刺激，有一些和之前不同的灵感喷涌而出。
　　不过，这方面他还需要和霞之丘诗羽讨论。
　　而当看到冬马和纱的乐稿之后，霞之丘诗羽眨了眨自己那酒红色的瑰丽眼睛。
　　白皙的手指紧紧地攥着稿纸，霞之丘诗羽抬起头，带着点惊诧地看向冬马和纱。
　　看着躺在沙发上，紧紧裹着被子，一双清秀大眼总是观察着泰介和其他人。
　　她不明白为什么冬马和纱会在歌曲中表现出，想要离开泰介的想法。
　　明明，在中午听到冬马和纱生病之后，霞之丘诗羽心中有着很大的震撼。
　　那时候，她分明感受到了冬马和纱对泰介的感情。
　　那种为了泰介，可以付出一切的感情。
　　可是现在，霞之丘诗羽低下头，神情有些复杂地看着手中的稿纸。
　　冬马这是想要抛弃属于她自己的一切了吗。
　　“学姐怎么了？”
　　看着低头不语的霞之丘诗羽，泰介关心地询问道。
　　“没什么。”
　　霞之丘诗羽放下了手中的乐稿，努力压下了心中的情绪，轻轻摇头。
　　“只是没有想到呢，冬马居然能够在短短的一天内，写出这么棒的作品。”
　　“谢谢霞之丘学姐的夸奖。”
　　一直看着泰介的冬马和纱自然听到了霞之丘诗羽对自己的夸奖。
　　而在她抬头时候，正好对上了霞之丘诗羽那神色复杂的视线。
　　让冬马和纱不禁微微一愣。
　　不过，也只是短短一瞬，霞之丘诗羽就收回了她的视线，让冬马和纱完全没有明白其中的复杂。
　　“不过，冬马以后还是注意休息，音乐这边还是不急的，”
　　“嗯。”
　　冬马和纱一头雾水地躺在沙发上，看着霞之丘诗羽在和她聊了几句之后，就继续回去和泰介讨论剧情去了。
　　“学姐，这边的台词会不会显得太中二了一点？”
　　泰介有些纠结地看着霞之丘诗羽刚给他看的脚本。
　　只能说不愧是霞之丘诗羽的作品，情绪渲染很棒，剧情衔接非常好，就是为什么男主的台词那么的中二。
　　“哦，有吗？”
　　酒红色的眼睛随意地扫了一眼，霞之丘诗羽就毫不在意地回应一句。
　　“总觉得有些莫名的尴尬。”
　　“没关系的，高中生拯救世界，整个主题就是中二向，台词中二一点问题也没有。”
　　“额。”
　　对于霞之丘诗羽的这个理由，泰介表示自己没话说。
　　随即就跳过了这一段，继续和霞之丘诗羽讨论下面的。
　　作者留言：
　　PS：昨天头疼，躺了一天，今天稍微好一点了，不过这一章我自己还是觉得有些凌乱。


第224章 谁让我这么喜欢哥哥你呢
　　大家一起为了游戏而工作，让时间流逝的非常快。
　　只不过是感觉才过了一会儿，当泰介掏出手机看的时候，才发现时间已经快要五点了。
　　“已经快五点了，今天就暂时这样吧。”
　　泰介停下了和霞之丘诗羽的讨论，转过头看向其他也在认真忙碌着的女孩子们。
　　看着她们认真的身影，泰介微笑着拍了拍手，将少女们唤醒过来。
　　“诶，已经快要五点了吗！”
　　英梨梨皱了皱鼻子，有些不开心自己完美的工作状态被打断。
　　“好不容易由千雪给我做助手，让我感觉创作状态非常棒呢！”
　　看着自己面前已经画了大半的底稿，英梨梨显然有些可惜。
　　“嘛，这也是没办法的，毕竟时间不早了，大家还是要回去的。”
　　泰介耸了耸肩膀。
　　他和千雪是家里没人，反正要照顾冬马和纱，自然就直接选择了住在了冬马和纱家。
　　而西园寺世界和小木曾雪菜她们就不一样了，还有家人等着她们一起回去吃晚饭呢。
　　“好吧，那也是没办法。”
　　英梨梨嘟了嘟嘴巴，也只好收起了自己的画画工具。
　　“那，就明天学校见了。”
　　时间已经不早了，西园寺世界和霞之丘诗羽她们都很快收拾好了自己的书包。
　　从冬马和纱家的地下室走去，一边聊着天一边和泰介，千雪两人挥手告别。
　　“泰介，千雪，和纱就交给你们照顾了。”
　　“嗯，放心吧。”
　　泰介笑着对最后还不放心转身嘱咐一句的小木曾雪菜挥了挥手。
　　“那明天见。”
　　看着美少女们的背影顺着街道消失在路口，泰介才转过身看向站在自己身边的妹妹。
　　“那么接下来就要开始做晚饭了。”
　　“好的哟。”
　　千雪笑着对自己哥哥笑了笑，两人一起朝着冬马家的厨房走去。
　　兄妹两人才刚刚走进客厅，就看到冬马和纱裹着毯子从练习室里走出来了。
　　“怎么了和纱？”
　　“一个人待在练习室里比较无聊。”
　　“那要不你先上去休息一会，等会吃晚饭的时候，我会给你端上来的。”
　　“不要了。”冬马和纱裹着毯子走到了客厅的沙发上坐了下来，“我就坐在这里看着你们做晚饭好了。”
　　看到冬马和纱那虽然还显得柔弱，却非常坚定的目光，泰介露出了无奈的表情。
　　他走到了冬马和纱的面前，伸手在冬马和纱的额头上触摸了一下。
　　“已经不那么烫了，那就随你吧。不过和纱，要注意点，千万别让病情好不容易好一些了，结果反复了。”
　　“嗯。”冬马和纱下意识地在泰介的手上蹭了蹭，然后红着脸别过头，“我知道了，你真的很烦诶，就像一个老婆婆一样。”
　　“嗨嗨嗨。”
　　泰介耸了耸肩膀，微笑着转过身和千雪一起走进了厨房中。
　　而在泰介兄妹二人走进厨房之后，冬马和纱就懒懒地躺在沙发上，微微仰起头，注视着在厨房中忙碌的泰介。
　　看着一边清洗食材，一边和千雪说话的泰介，冬马和纱的嘴角微微翘起一个美丽的弧度。
　　她觉得这样的生活真的非常棒，安静，祥和。
　　而这种默默注视的场景，也让她想起了以前的日子。
　　在她被自己妈妈一个人抛弃在日本，开始封闭内心，不管是在学校还是家里，都一个人独来独往的时候。
　　就是泰介，总是无视她那充满了尖刺的保护壳，无视了她那充满了攻击性的言语，无视了她那拒人以外的气场。
　　在所有人都选择无视她的时候，关心着她。
　　告诉她班级里的一些活动，在考试即将来临的时候，将一些笔记和辅导书借给她。
　　这种关心的温暖，在她自己都没有发觉的时候，已经撬开了她的内心。
　　冬马和纱也忘了，是什么时候开始，她改变了一到教室就睡觉的习惯。
　　而是选择趴在课桌上，偷偷地注视着，坐在她前面的泰介的背影。
　　如果能够这么一直看着就好了。
　　冬马和纱在心中这样想着。
　　“哥哥，冬马姐姐真的很喜欢你啊。”
　　在泰介清洗自己妹妹买回来的食材时，他忽然听到了千雪的话。
　　循着千雪的目光，泰介看向了趴在沙发上一直看着自己的冬马和纱。
　　注意到兄妹两人一同看向自己的冬马和纱，少女连忙害羞地扭过了头。
　　看到这个情形的泰介和千雪都露出了笑容。
　　“哥哥，冬马姐姐是不会想要离开日本了吧？”
　　“恩。”
　　泰介轻轻地嗯了一声，关于冬马和纱歌曲中所带情感的话题，之前千雪就询问过他了。
　　“那真是太好了呢。”
　　听到千雪这明显带着欣喜的话，泰介有些奇怪地看向自己的妹妹。
　　“怎么了？”
　　注意到自己哥哥的目光看着自己，千雪抬起头不解地歪了歪脑袋。
　　“哥哥，你干嘛这么看着我？”
　　“虽然我这么说，有些厚颜无耻，不过，千雪你之前不是还很在意吗，哥哥我身边存在其他人。”
　　“啊，原来哥哥你想说的是这个啊，我是很在意啊。”
　　千雪将炸好的天妇罗从油锅里夹出来，放到了一边的盘子中。
　　“那，为什么.......”
　　千雪的回答，让泰介更加不明白了。
　　“哥哥，你很喜欢霞之丘姐姐和冬马姐姐她们吧？”
　　“嗯。”
　　虽然觉得承认会让千雪难受，不过泰介还是轻轻应了一声。
　　“我啊，也觉得霞之丘姐姐她们人非常好呢，每一个都是那么的优秀和美丽，而且英梨梨姐姐还是和哥哥你从小一起长大。”
　　在将所有天妇罗都装盘之后，千雪转过身，面向泰介。
　　她仰起头，亮晶晶的大眼睛紧紧地看着泰介的眼睛，嘴，故作轻松学着泰介的样子耸了耸肩膀。
　　“虽然是这么说，但在知道霞之丘姐姐和英梨梨姐姐她们这些偷腥猫偷偷站在了你身边的时候，我是很不开心，很生气的。”
　　“那......”
　　“没办法。”
　　千雪那明亮的眼底，流露出满满的无奈，嘴角的温婉笑容也缓缓消失，化作了苦涩。
　　“谁让我那么的喜欢哥哥你呢。”


第225章 节目单的空虚急需填满
　　在接下来的几天里。
　　泰介一边忙着和霞之丘诗羽她们制作游戏，一边又要忙着处理学生会的工作。
　　尤其是，随初春祭的到来，后者的工作变得更加的繁重。
　　若不是，有雪之下雪乃在，恐怕泰介早就撑不住了吧。
　　在泰介之前去照顾冬马和纱，或者忙着制作游戏的时候，都是雪之下雪乃将泰介手中的工作接了过去。
　　“可是要好好谢谢雪之下你啊。”
　　泰介将自己手里今天最后几个社团申报上来的节目审核之后，交给了坐在右手边的雪之下雪乃。
　　“不用客气，毕竟我答应过泽永学长你的委托，来学生会这边辅助你处理工作。”
　　雪之下雪乃脸色平静地结果泰介交接过来的文件，将它们一起按照审核结果分类放开。
　　“那怎么可以，要不请雪之下你吃饭吧，不然我可过意不去。”
　　雪之下雪乃稍稍侧过头，用一种奇怪的眼神看向泰介。
　　“怎么了？”
　　才收拾好文件，开始收拾自己书包的泰介，注意到了雪之下雪乃的目光，不解地看向少女。
　　“泽永学长，我是不是可以把你刚才说的话，认为是你对我的约会邀请？”
　　“噗！”
　　看着雪之下雪乃那清冷秀脸上露出的嫌弃和用力后缩的身体，泰介无奈地放下了手中的书包。
　　“雪之下同学，请问我在你心中是什么样的形象啊，居然只是因为处于感谢你的想法邀请你吃饭，就被你当成是约会邀请了。”
　　泰介顿了顿，故意做出一副受伤的表情。
　　“更重要的是，好歹我也长得不丑，富的话说不上，也算得上高帅吧，就这么让你嫌弃吗？”
　　“是的。”
　　雪之下雪乃毫不犹豫地点了点头，那双清冷美丽的大眼睛不闪躲地看着泰介。
　　“泽永学长你可能还不知道，以为你和霞之丘学姐，泽村同学她们的复杂关系，你现在在女生心目中就是一个花心的人。”
　　雪之下雪乃停顿了一下。
　　“虽然可能那些女生嘴里说着你，但是面对你的邀请还是会心动，但我不喜欢这种，所以我可以拒绝泽永学长你的邀请吗？”
　　“好吧。”
　　泰介一脸无奈地捂住了自己的额头，一会儿之后才重新抬头看向雪之下雪乃。
　　“不过，刚才我的邀请真的只是单纯为了感谢雪之下你这几天对我的帮助，而且接下来一段时间到初春祭成功结束之前，都还要麻烦你呢。”
　　泰介坐直了身体，正经地看着雪之下雪乃。
　　“雪之下同学你如此帮我，我若是没有一点表示的话，我心中会过意不去的，而且，我也不是只邀请你一个人，小铃也会一起去的。”
　　“诶，我也一起去吗？”
　　一直在低头核算初春祭现在前期准备中经费使用情况的c村铃，在听到自己名字的时候才抬起头。
　　“当然啊，小铃你这几天也帮了我很大的忙呢。”
　　“其实不用客气啦，毕竟你还有自己的事情。”
　　c村铃轻轻地晃了晃手臂。
　　“而且，你前天不是说，冬马已经把歌曲创作好了，只需要编曲再润色一下，适合乐队表演之后，就可以进入训练吧，身为学生会长的你，工作也十分巨大，我们帮你是应该的。”
　　“嗯。”
　　虽然很是头疼，但现在真的缺少节目，泰介也只能自己上了。
　　泰介是忙的忘记了，但在其他同学心中，初春祭可一直都是一个和Y野祭一样重要的盛大节日。
　　只不过Y野祭更自由一些。
　　可是，在初春祭晚会上，如同大人一样穿着华丽或者帅气的晚礼服，端着杯子――虽然里面只是果汁――四处交际，和朋友享受轻松的晚会宴席，可是非常的棒。
　　如果能够在后面的舞会上，邀请自己的喜欢的人，走进舞池之中，随着优雅的音乐共舞一曲，那就更加棒了。
　　自然而然，那些社团，也早早地就开始准备初春祭晚会上的相关节目了。
　　比如说，吹奏部，乐器社，话剧社，歌剧部等等社团，早就应该开始准备了。
　　可惜的是，这几年Y野学园的吹奏部，连东京区都冲不出去，更不用说什么全国大赛了。
　　而话剧社更是面临废社危机，别说安排出精彩的节目了，现在都只能苟延残喘了。
　　至于，歌剧社，乐器社等几个社团的节目，泰介现在还只是粗略地看了几眼。
　　到时候还需要他和雪之下她们一起去看一下彩排，确认一下效果如何。
　　“不过，即使我和和纱，雪菜三人上，节目单上还是有许多时间空余啊。”
　　泰介头疼地揉了揉自己的额头。
　　明明是一个贵族学校，结果闲杂怎么找个节目凑单子都这么难呢。
　　还是说现在的日本精英阶层的孩子，也开始被二次元文化入侵，变成平成废宅了吗。
　　“这个倒是个问题。”
　　雪之下雪乃那清秀的俏脸上，也露出了一丝烦躁。
　　她的能力再高，也不能凭空让话剧社起死回生，在短短的时间内社团成员变多，然后排练一个十分不错的话剧节目。
　　“现在节目列表上的大概还缺少三四个节目吧，或许可以让Y野祭那些比较受欢迎的节目，在初春祭上再表演一次。”
　　泰介伸手拿起桌子上的节目表初稿，上面还有几个空位没有填上去。
　　“这样不行吧，缺少新颖性，而且吹奏部那边也有大问题，在舞会上，需要吹奏部和乐器社合作，乐器社那边倒是没问题，吹奏部今年的实力，可不算好。”
　　雪之下雪乃在过目之后，就牢牢地记住了那些社团实力。
　　虽然还有一个月的时间，彩排什么的也没有看过，但雪之下雪乃却早就去调查过那些社团的实力了。
　　做出了比较准确的评价。
　　“只能指望他们能够在接下来一个月好好练习了吧，毕竟这可是要在家长面前表压的。”
　　泰介有些无奈地摊开了双手。
　　现况就是如此，他也无能为力，若是Y野学园的吹奏部能够像今年的北宇治那样崛起就好了。
　　作者留言：
　　PS：新的征文开始，在犹豫要不要开一本去玩玩


第226章 我有一个非常不错的想法，你要听吗
　　想到北宇治，泰介忽然有一个想法。
　　“我们不如邀请一些其他学校的吹奏部来表演吧，怎么样？”
　　“泽永学长。”
　　雪之下雪乃用一种关爱的眼神看着泰介。
　　“怎么了？”
　　泰介有些奇怪地抓了抓自己的头发，不解地看着雪之下雪乃。
　　“学长你是最近太忙了吧，还是好好休息一下吧，你别忘了初春祭虽然是为了送别三年级的前辈们。”
　　雪之下雪乃微微一顿，露出一丝烦躁的情绪，“但实际上却有很大一部分是为了家长，尤其是三年级的那些家长们。”
　　“哦对哦。”
　　既然如此的话，就不能邀请外校的社团来表演了。
　　“有点可惜了啊，本来我还想借着学校社团之间相互交流的名义，邀请其他学校来表演，这样的话节目单上的空白可以填满，晚会上的伴奏也可以不用担心了。”
　　“很不错的想法，或许我们以后的活动上可以用到。”
　　雪之下雪乃低头思考了一下，不得不说泰介的这个提议很让人心动。
　　可惜的是初春祭的性质有些特别，并不单单是类似Y野祭那样的祭典。
　　不然的话，这个提议的可行性非常高。
　　而其他学校的学生和社团，想必也很愿意来Y野学园这所东京有名的贵族学院里来表演吧。
　　“那没办法了，只能放弃这个提议了。”
　　泰介也有些可惜，不然的话，他现在就不用再抓着手中这张节目单上的空白而头痛了。
　　“不过，泽永学长你的这个提议，却给了我灵感呢。”
　　雪之下雪乃在泰介正头疼不已的时候，忽然开口说道。
　　“诶，雪之下你有什么办法？”
　　泰介惊喜地抬起头，看向雪之下雪乃。
　　少女坐在椅子上，纤纤玉指轻轻点着白皙如玉的下巴，一双大眼睛十分灵动地转了一下。
　　“泽永学长，你说初春祭既然它的本义是为了让三年级的前辈们放松，然后促进家长和学生彼此之间的交流，展现学校的教育水平。”
　　雪之下雪乃嘴角微微勾起，露出美丽动人的微笑。
　　“既然如此的话，我们完全可以去邀请已经毕业的优秀前辈们回来吧，他们的优秀不就正代表我们学校的教育能力吗。”
　　泰介微微一愣，不得不说，眼睛开始变得明亮起来。
　　雪之下雪乃的这个提议非常的不错啊。
　　“很不错，而且我觉得通过学校领导那边的可能性非常高。”
　　泰介赞赏地说道，对着雪之下雪乃毫不犹豫地竖起了大拇指。
　　“不得不说，雪之下你就是冰雪聪明，这么不错的点子都能被你想到。”
　　“承蒙夸奖。”
　　对于他人的夸奖，雪之下雪乃向来都是不客气地收下了的。
　　“不过，该怎么联系那些已经毕业的前辈们呢.......”
　　“这个就交给我吧。”
　　泰介笑着说道。
　　“每年毕业生的联系方式，学生会这边都有保存，虽然其中一些会更换联系方式，不过我们也不是要邀请所有人回来，其中有一些毕业的前辈我就有过联系。”
　　“这样啊。”
　　雪之下雪乃轻轻点头，那这样的话，就没什么问题了。
　　穿插几位前辈的表演，再加上泰介和冬马和纱她们的表演，基本就足够一开始开场的表演了。
　　就是，晚会的伴奏还有一些问题。
　　对于吹奏部的实力，雪之下雪乃并不是很相信。
　　“好了，剩下的问题，暂时就不要想了，明天再说吧，今天就到此为止吧。”
　　在雪之下雪乃还在思考的时候，泰介轻轻地拍了拍双手，将她从沉思中唤醒过来。
　　“好吧。”
　　雪之下雪乃看了看窗外的天色，今天的确是不早了，不知不觉中已经是黄昏了。
　　“的确时间已经不早了呢。”
　　“小铃，我们该走了哦。”
　　泰介转过头，对着c村铃说道。
　　“嗯，等我这边最后一份核算好就行。”
　　听到泰介的话，c村铃加快了自己的动作。
　　泰介和雪之下雪乃只是等了一会儿，就看到c村铃飞快地将文档整理好，然后从椅子上跳了下来。
　　“好了，我已经把今天的工作完成了，我们回去吧。”
　　“好的，小铃你不用这么急。”
　　泰介笑着说道。
　　虽然c村铃其实能力非常不错，尤其是在数字上。
　　作为学生会的会计，能够准确和迅速地核算出每次会计结算的账本。
　　只不过，因为c村铃那小孩子一样的身体，还有性格，泰介一直把她当可爱的小妹妹看待。
　　想到这个，泰介就忍不住看了一眼身边的雪之下雪乃。
　　一开始刚进入学生会的时候，雪之下雪乃对c村铃还是非常尊敬的。
　　毕竟是二年级的学姐，也是比自己早进入学生会的干部。
　　但，就泰介发现，在没过多久，雪之下雪乃对c村铃更多是平等交流了。
　　而到了更后来，也和泰介一样，将c村铃当成了自己的妹妹。
　　而不是一个学姐。
　　“为什么看着我？”
　　雪之下雪乃眉头微微皱起。
　　“是有什么事情吗？”
　　“没什么。”
　　泰介笑着耸了耸肩膀，看起来雪之下雪乃自己都还没有发现这件事情呢。
　　“我们回去吧。”
　　他跳过了话题，在c村铃拎着书包从学生会室中走出来之后，就锁上了门。
　　三人一边随意地聊着天，一边朝着楼梯走去。
　　不过，在走到楼梯口的时候，看到泰介和自己一起朝着楼下走去，雪之下雪乃不禁好奇地眨了眨眼睛。
　　“泽永学长，你不去找霞之丘学姐和泽村学姐她们吗？”
　　前几天，只要泰介在学生会处理工作到最后，在完成了工作准备回去的时候，都会在楼梯口这边和她们两人告别。
　　从三栋教学楼之间的回廊，去西教学楼的第一音乐教室，找霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们。
　　“嘛，后天就是周末了，我还有一些事情，所以那边的工作就交给学姐她们了。”
　　泰介有些头疼拍了拍自己的额头。
　　他周末还有一个采访呢，真的非常头疼啊。


第227章  《加速世界》动画化
　　“哥哥，你这么早就要走了吗？”
　　在泰介从自己的衣柜中翻出去年过年时，他妈妈因为要带着他去参加晚会，为他定做衬衣，小西装，然后穿戴好准备出门的时候，听到了千雪的声音。
　　“嗯，就是我之前和你提起过的，关于采访的事情。”
　　“不过，采访不是要到下午才开始吗？”
　　还穿着睡衣的千雪，站在门口询问道。
　　“嘛，昨天风间姐那边又发来一封邮件，说是让我早点去编辑部那边，有什么事情要我过去一趟。”
　　“这样啊。”
　　千雪转身拉上自己房间的房门，穿过走廊，走到了泰介的身边。
　　“可即使如此，哥哥也不能不吃早饭就走啊，我去厨房里帮你随便做一点吧，很快的。”
　　“不用了。”
　　泰介在自己妹妹从自己身边走过的时候，拉住了她的手。
　　“可是，哥哥你这段时间都这么辛苦，可不能不吃早饭。”
　　“好了，我自己会去买早饭的，而且你才穿着睡衣，小心等会着凉了，快回去吧。”
　　“可是.......”
　　未等千雪说什么，泰介不容拒绝地扳住千雪的肩膀，然后将少女的身体推向她的房间。
　　“快回去吧，不然哥哥要生气了。”
　　“那，哥哥你路上小心点，一定要记得吃早饭哦。”
　　“好的，我知道了。”
　　终于在千雪担心的目光下，泰介将她推回了房间，然后对着她挥了挥手。
　　离开家后，泰介走过周末清晨安静的街道。
　　然后，到电车站，搭乘电车，来到了电击文库的编辑部。
　　“泰介你来了啊。”
　　在泰介才刚刚做电梯到编辑部的门口前之时，他就看到之前才刚刚彼此邮件通信过的风间奈美，站在门口那边等着他。
　　“风间姐，上午好。”
　　泰介对着风间奈美挥了挥手，走到了身边的时候，才好奇地问道。
　　“风间姐，为什么要让我在采访前先来编辑部这边，是有什么事情吗？”
　　“哦，的确有一件关于你作品的事情要和你说。”
　　“我的作品，《加速世界》吗？”
　　风间奈美并没有直接说是什么事情，而是带着泰介走向一间会客室。
　　一头雾水的泰介跟着风间奈美走到会客室，在风间奈美推开会客室的门，向泰介介绍已经早早地坐在里面的那几位男人之后，泰介终于明白是什么事情了。
　　吉野弘幸，在圈内十分有名的一位大佬。
　　他若是晒出他作品履历表，可能会吓呆一群人。
　　从00年开始做GEAR战车电童的剧本，到后来的高达SEED系列的剧本。
　　还做过超时空要塞的系列构成，鲁路修的副系列构成以及剧本。
　　还有，黑执事，黑之契约者，罪恶王冠，魔法禁书目录，噬血狂袭，来自风平浪静的明天等等。
　　有许多资深宅听说过的作品，都有这个家伙的名字。
　　自己的妈妈是一个制作人，泰介自然也见过这位大佬几面。
　　更不用，前世他许多喜欢的作品的系列构成和剧本，都是出自这个家伙。
　　“吉野前辈，你好。”
　　在这位面前，泰介可是摆不出什么穿越者的架势。
　　虽然在前世，吉野弘幸在动漫爱好者中的名声并不是很好。
　　很多人都这样评价他，一个运气比距熬好，能够成为那些观众期待的作品的剧本与系列构成作者。
　　只是，总是会将一手好材料，砸锅。
　　但，泰介觉得。
　　只需要看看上面提到那些作品，就能够知道，吉野弘幸没有那些人评价的那么差。
　　即使是天朝这边经常黑的大河内一楼，难道就真的一无是处吗。
　　起码鲁路修的第一季证明了大河内一楼作为一个脚本和系列构成是有实力的。
　　而不管是王冠还是革命机，前三集那爆炸的开局和设定，也证明了他的能力。
　　只不过，爆炸之后就是衰落，剧情暴走什么的。
　　但，这个并不是泰介可以去小看这些前辈的理由。
　　更不用说，泰介现在只是一个轻小说作者，动画的脚本和系列构成，他从未接触过，自然也不去评价什么。
　　抛开脑海中那一系列的想法，泰介跟在风间奈美身后，走进了会客室。
　　他十分有礼貌地向吉野弘幸和另外两个分别来自日升和万代的代表问候。
　　“呵呵，你好。”
　　吉野弘幸，显然还记得曾经跟在理惠子身后，见过几次面的泰介。
　　“我和你妈妈理惠子的交情还不错，就称呼你为泰介了。”
　　“当然可以。”
　　“没想到，那时候第一次见到你的时候，你还是一个个跟在理惠子她身后的小男孩，一眨眼，现在就成为一个作品非常受欢迎的作者了。”
　　“谢谢吉野叔叔的夸奖。”
　　“不用这么拘束，先坐下吧。”
　　泰介恭敬地在吉野弘幸的对面坐了下来，身体笔直。
　　不过，在坐下来之后，泰介的视线下意识地扫了一圈。
　　在看到吉野弘幸和那两位来自万代和日升的代表之后，泰介就明白了，《加速世界》要动画化了，以及制作游戏了吧。
　　“风间小姐，好像还没有把这个消息告诉泰介？”
　　吉野弘幸从泰介脸上的神色中看出了什么，笑着对坐在泰介身边的风间奈美说道。
　　“这不是我和你们几方才刚刚开始接触吗，不过没想到日升那边会找来吉野先生你。”
　　此时的风间奈美并没有像私底下和泰介接触的那样，妩媚妖娆。
　　穿着蕾丝花边衬衣，米兰色西装的她，散发着职场女精英的气质。
　　以一种十分从容的姿态，轻松却又把握住对方心态的方式，和万代，日升以及吉野弘幸他们商讨着，关于泰介的作品版权的各项事宜。
　　不过，在吉野弘幸说到泰介的时候，她还是美目轻眨地看了一眼泰介。
　　“这是因为《加速世界》要动画化的各种小道消息，早就开始在网上传播，可是某个人身为原作作者，却一点都不关心的样子。”
　　风间奈美的话，让坐在旁边的泰介，神色有些小尴尬。
　　他这段时间，是真的已经忙成狗了，自然也就没有去注意网上的这些消息。


第228章 我的编辑真是个勾人的小妖精
　　“额，风间姐，我这不学校里还有事情嘛......”
　　泰介有些小尴尬地挠了挠脸颊。
　　“若不是亲眼见到，真的没法想象啊，泰介你才不过高中生，就能创作出如此受欢迎的作品。”
　　吉野弘幸笑着替泰介解围，说道：“你又要兼顾学习，又要兼顾创作，肯定经常需要风间小姐来催稿吧。”
　　“没有啦，我一般都是在截稿期前，就将稿子交给了风间姐。”
　　关于这一点，泰介倒是很有自信。
　　先不说每小时六千字到八千字的时速，让泰介可以保证在几天之内就打出一卷所需要的字数。
　　关于剧情，已经完完整整的存在在泰介的脑海中。
　　他不用像其他作者一样，还要去构思剧情，思考如何推动剧情发展。
　　这也是泰介每次风间奈美才提前催稿没几天，就在截稿日子前交稿了。
　　“哦，看来泰介你对于自己创作的速度非常有自信啊，不会拉下学习吧。”
　　吉野弘幸提到学习成绩，泰介的嘴角微微勾起，露出了自信和骄傲的笑容。
　　“哈哈哈，我都忘了。”
　　吉野弘幸大笑着拍了拍自己的脑袋，道：“以前理惠子可是经常向我炫耀自己有一双非常聪明可爱的儿女，特别是你泰介，她可是经常向我们炫耀你的学习。”
　　“吉野叔叔夸奖了。”
　　在说笑了几句，拉近了彼此之间的关系之后。
　　自然就进入了关于版权合作的商谈。
　　这一方面泰介并不是很懂，自然是安静地坐在一边。
　　然后，看着风间奈美露出和煦得体的微笑，用温和干净的语气，一条条，一个个，将双方合作中将会产生的利益纠纷点，合作条例都给说清楚了。
　　直到最后，吉野弘幸跟着万代和日升的代表一起站了起来。
　　“真的没想到啊，风间小姐看上去这么美丽动人的女孩子，在谈判这方面居然这么厉害，难怪电击文库这边会让你全权负责啊。”
　　“吉野先生说笑了。”
　　风间奈美也站起来，十分有礼貌地伸出手和吉野弘幸，另外两人握了握手。
　　“虽然今天只是我们彼此之间合作的初次会谈，交换双方的意见，不过还是预祝我们合作愉快。”
　　“那是自然。”
　　吉野弘幸笑着点头，然后看向站在一边的泰介。
　　“泰介，如果不出意外的话，我就是你原作改编动画后的系列构成了，要是有什么意见，你到时候不妨和我提提，我也想看看高中生天才作者的实力。”
　　“吉野叔叔你太高看我了，如果真的能够跟在你的身后学习东西，才是我的荣幸。”
　　泰介微笑着说道。
　　不过，其实吉野弘幸和泰介都清楚。
　　在很多时候，改编作品中，原著作者其实是没有什么话语权的。
　　有个笑话，原版权方觉得A计划好，提出了A计划。
　　但是制作方觉得B计划好，经过讨论之后，选择了B计划。
　　当然，若是这时候出来一个渠道方，提出了C计划，那就是C计划好。
　　所以，吉野弘幸的话，泰介只是笑着听听算了。
　　即使吉野弘幸作为《加速世界》动画的系列构成和脚本师，他的上面还有一个监督呢。
　　所以，泰介觉得自己到时候能够进动画制作组学习就好了，带上眼睛和耳朵，闭上嘴。
　　在跟着风间奈美一起将吉野弘幸他们一起送出编辑部之后，泰介才转过头看向风间奈美。
　　“风间姐，你之前真的一点消息都没透露给我呢。”
　　泰介有些无奈地看着风间奈美。
　　在风间奈美向自己介绍跟着吉野弘幸一起来的人居然是日升和万代的代表之时，他可是真的吓了一跳啊。
　　虽然知道自己的作品现在销量很不错，每卷二十多万的销量，足够让他被称之为最受欢迎的轻小说作者之一了。
　　已经完全不用再加新人这个限定了。
　　“不过，这个改编会不会来的太快啊，我才出了四卷内容而已。”
　　泰介有些担心的说道。
　　日本的轻小说作者一般都是一年四卷，和动画一样，分别在一月，四月，七月和十月发售。
　　不过，当然也有例外的。
　　勤劳一点的作者，会弄出一个特别卷，算是加更。
　　至于另外的作者吗，那就是读者眼中的鸽子和拖稿者了。
　　我今年一定不再拖稿。
　　我要努力更新什么的。
　　我已经有灵感了。
　　最后都会被拖期，放鸽子。
　　“所以，我之前不是给你发邮件，让你早点把第五卷的稿子发我吗。”
　　风间奈美眯起了美眸，似笑非笑地看着泰介。
　　“还是说，我手下最可爱的作者，泰介你完全没有点开我的邮件。”
　　“额，那个，我当然知道啊，之前风间姐你在电话里就早提过嘛。”
　　泰介心虚地移开了视线，尴尬地笑了笑。
　　“哼！”
　　不过风间奈美也只是装腔作势地哼了一声。
　　“对了，风间姐，为什么万代和日升他们两个公司会一起来这边啊？”
　　泰介朝着窗口那边看了看，吉野弘幸那两人，正好走出编辑部所在的大楼。
　　一般这种商业谈判，都是单对单进行的。
　　“哦，是我随便安排的，而且最近这两个公司也正好有合作，关系好着呢，我也就一起约了。”
　　风间奈美随意地解释道：“正好三方可以联合宣传，这样不管是宣传经费，还是宣传的力度都会大很多。”
　　“这样啊，这的确是一个好理由。”
　　“好了，关于动画化和游戏化这两边的进展，电击文库已经交给我负责了，具体的消息我会等到之后正式商讨决定之后，我会告诉你的。”
　　风间奈美抬起双手，伸了一个小小的懒腰。
　　那饱满成熟的身材，随着她的动作，展露无遗。
　　“别看了。”
　　伸完懒腰之后的风间奈美，白了一眼显然被自己刚才那一瞬间风采所迷住的泰介。
　　“既然这边的事情忙完了，我们就该去采访了，别忘了这才是今天的主题。”
　　“哦。”
　　泰介恋恋不舍地收回了自己的目光。
　　作者留言：
　　PS：看着自己的章节名好想@橙子


第229章 准备采访直播
　　在知道了自己的作品哟啊动画化，并且已经初步和日升接触之后，泰介就在风间奈美的陪同下，去采访组所在的地点了。
　　这一次的采访，明显是轻小说文库的三大巨头搞出的一个活动。
　　电击文库，不死川Fantasia文库以及角川Sneaker文库，联合搞出来。
　　说是轻小说三大家，其实电击和Sneaker文库都是属于角川集团的。
　　不过，为了捧自己的新人，不死川文库还是加入了这一次的联合采访活动中。
　　因此，其实在一开始，泰介就知道了，霞之丘诗羽肯定也是这一次采访活动中的一员。
　　毕竟出道第一本书累积销量就过五十万，怎么也算的上火热新人作者。
　　“只不过，即使是联合宣传自己旗下新人的活动，也不必三家文库一起接受采访吧。”
　　坐在风间奈美爱车副驾驶上的泰介，好奇地看向正在开车的风间奈美。
　　虽然说，私底下那些轻小说作者可不在意什么文库和集团，彼此之间有联系，交情不错的比比皆是。
　　“嘛，好像是业界某个大佬发起的，不单单是我们轻小说这边，动画，漫画那边，都要开始捧新人了。”
　　“捧新人？”
　　“嘛，大概是总有人喊着业界药丸之类的话，那就宣传一波新人的成绩，挑出一些优秀典型，让他们好好看看的意思吧。”
　　“好吧。”
　　泰介耸了耸肩膀，这大概就是大佬的力量吧。
　　只是号召一下，就可以让几个圈子一起发力。
　　不过，这几个圈子其实也可以全是同一个圈了。
　　现在这个年代，出色受欢迎的作品，轻小说都会走向漫改和动画化，漫画和动画也是如此。
　　至于那些喊业界药丸的，几乎每一年，每一个季度都能够听到这种声音。
　　什么业界药丸，业界日落西山之类。
　　说个笑话，业界药丸。
　　“我发你那些邮件上的东西你都看了吧？”
　　“嗯，都看了。”泰介有点心虚地转过头看向车窗外。
　　才刚刚转过头，就感觉自己脑袋被轻轻地拍了一下。
　　“我说，你也太不重视这次采访了。”
　　风间奈美缩回了手，眼睛继续看着前方。
　　“我不是已经和你通知过了吗，这一次的采访虽然并不是电视直播，但是在NicoNico上还是有直播间的。”
　　“这个......”
　　被打了一下头的泰介有些讪讪然。
　　“我只不过是没有仔细看邮件而已。”
　　想要辩解一下的他，最后还是闭上了嘴巴，默默地掏出手机，临时抱佛地翻看起风间奈美在邮件里提到的那些问题。
　　大部分都是官方式询问，回答也是套路化的。
　　泰介只是翻了一下，还没到采访直播间所在的地点，就已经翻完了。
　　“看完了？”
　　“嗯。”
　　泰介点了点头，本就没有多少内容，除了那些套路回答之外，也就额外提了几句关于一些可能会提到的问题的注意点。
　　“最后还是要注意一下，虽然和主办方那边有过沟通，但肯定还会有自由发挥的，到时候说话之前过一下脑子。”
　　风间奈美转过头认真地嘱咐了泰介一句。
　　不过，才刚刚说完，她自己就笑了出来。
　　“算了，这方面我也是乱担心，你有不是动画那边的那个傻家伙，不知道什么话该说，什么话不该说，你很成熟。”
　　“我是不是应该说一句，谢谢风间姐你的夸奖。”
　　泰介也笑着说道。
　　他自然知道风间奈美说的是谁，基本凉凉的某宽。
　　没脑子，再加上没情商，现在大概没有什么制作组会去用这个家伙了。
　　“呵呵，好了我们已经到了。”
　　风间奈美在一家角川集团下属的书店大楼前停下，在找到一个车位停好车。
　　下车之后，似乎是注意到泰介不解的目光，风间奈美解释道。
　　“只是一个采访，外加网络直播，而且之后还有签售会，就随意地挑了角川书店。”
　　“噗！”
　　若不是风间奈美现在提起来，泰介都忘了，之后采访完还会有一个签售会。
　　与其说是签售会，更准确的不如说是粉丝见面会。
　　当然，和那些偶像明星之类的肯定不能相比。
　　只是，因为也来了不少作者，虽然都是近几年出道的新人，但也都是泰介和霞之丘诗羽她们这样比较成功受欢迎的作者。
　　所以，泰介已经可以想象之后签售会的人数了。
　　“风间姐，我能不参加这个签售会吗？”
　　泰介苦着脸说道。
　　“你觉得呢？”风间奈美挑了挑峨眉，似笑非笑地看着泰介。
　　“额，你就当我什么都没说吧。”
　　泰介无奈地耸了耸肩膀，他知道自己是逃不了。
　　“那就进去吧。”
　　在风间奈美的领路下，泰介跟在身后朝着早就准备好的直播间走去。
　　等到进到已经开书做直播前最后的准备工作的一个被布置过的会客厅时，他就看到了坐在那里的霞之丘诗羽。
　　除了霞之丘诗羽之外，其他人泰介也认不出几个来。
　　顶多也就认识一个和他一样同属于电击文库，通过电击大赏出道的虎走翔，作品是《从零开始的魔法书》，也被粉丝们戏称为魔法少女岛风的一部作品。
　　“那泰介你过去吧，我去那边待着了，等会别跑，记得参加签售会。”
　　“是，我知道了。”
　　泰介有气无力地应了一声。
　　在目送风间奈美朝着电击文库以及另外两家文库编辑聚集的地方走去后，依旧转身朝着作者等待直播的休息位置。
　　泰介才刚刚走到霞之丘诗羽身边的空位置坐下，就听到了耳边传来了声音。
　　“我可爱的学弟，你怎么现在才来了。”
　　霞之丘诗羽显然一个人坐着有些无聊，抖着腿，将不爽的心情发泄在了泰介的身上。
　　“没办法，之前去了编辑部一趟，风间姐说有事情要处理，不好意思啊，学姐。”
　　“哦吼，算了，我原谅你了。”
　　霞之丘诗羽闷哼了一声，却也不再说什么。
　　而在这时候，坐在泰介前面的虎走翔忽然扭过了头，用好奇的目光看着泰介和霞之丘诗羽。


第230章 坐在屏幕前的少女们
　　“好久不见，泽永君。”
　　“好久不见，虎走翔小姐。”
　　虎走翔是泰介之前那一届的电击大赏获得者。
　　在泰介去编辑部的时候，偶尔碰到过这位《从零开始的魔法使》的作者，彼此算是知道对方，见过几次面。
　　“泽永君和这位霞之丘诗羽小姐是熟人吗？”
　　虎走翔的目光在泰介和霞之丘诗羽两人之间转了一圈，充满了好奇心。
　　“刚才好像听泽永君你称呼霞之丘诗羽小姐为学姐？”
　　不过说完之后像是想到了什么，她轻轻地晃了晃手。
　　“哦，你们不要误解啊，我并不是故意偷听你们讲话的，只不过你们看，你们现在可是最受人关注的两位了。”
　　泰介和霞之丘诗羽两人听到虎走翔，抬起头才注意到。
　　其实，他们两人这样的高中生，美少年美少女的组合，坐在人群中的确非常的亮眼。
　　尤其是，虽然轻小说作者并不是所有人都是死宅。
　　但是不可否认的是，相比于年轻朝气的霞之丘诗羽和泰介他们两人来说。
　　不管是从气质上还是从颜值上，都似乎是在衬托两人。
　　所以，在场的所有人，都会无意识地朝着这边看几眼。
　　“所以你们也看到了，我不是故意的。”
　　虎走翔抱歉地笑了笑。
　　“没关系。”
　　泰介不在意地笑了笑，然后回答道：“其实我和学姐本就是同一所高中的，她是我三年级的前辈。”
　　“哦，是这样啊......”
　　虎走翔点了点头，不过她还是忍不住看了泰介和霞之丘诗羽两人一眼。
　　作为一个女性，她自然看得出来，泰介和霞之丘诗羽两人之间的关系并不是学校前后辈那么简单。
　　不过，泰介不说，虎走翔自然也不会追问。
　　毕竟，他们也只是在编辑部见过几次面的陌生人而已。
　　而正巧这时候，直播采访的工作人员，也走到了他们的身边小声地说道。
　　“直播信号要开通了，等会支持人上台就是采访开始的时候。”
　　听到工作人员的话，虎走翔连忙转过了身。
　　不少作者，都露出了紧张的表情。
　　坐在霞之丘诗羽身边的泰介发现，其实学姐她也有些紧张。
　　起码那不断抖动的黑丝美腿，就表明少女的心境没有脸上的表情看上去得平稳。
　　“学姐，我跟你一起接受采访呢，就在你身边。”
　　趁着所有人都没注意，泰介伸出手，轻轻地捏了捏霞之丘诗羽的手掌。
　　“嗯。”
　　霞之丘诗羽轻轻地应了一声，紧紧地反抓住了泰介的手。
　　两人的手握住之后，霞之丘诗羽也平静了下来，酒红色的眼睛轻轻地瞥了泰介一眼。
　　不过，在工作人员向着所有人发出信号要开通的手势之后。
　　霞之丘诗羽和泰介还是松开了手，老实地坐在位置上。
　　而在直播信号刚刚开通的一瞬间，直播间那边就涌入了无数的观众。
　　在冬马和纱家的练习室里，不管是英梨梨，小木曾雪菜，桂言叶，西园寺世界还是千雪和冬马和纱。
　　虽然因为泰介和霞之丘诗羽不在，但还是汇聚在这里，一起制作游戏她们。
　　此时也都早早地就放下了手中的工作，围拥在一台笔记本电脑前。
　　当画面出现在屏幕中的一瞬间，对自己哥哥无比熟悉的千雪，就在镜头拉近之前找到了泰介。
　　“哥哥和霞之丘姐姐两人坐在右后方的角落里呢。”
　　“哦，找到了。”
　　围拥在电脑前的女孩子们，看着坐在一起接受采访的泰介和霞之丘诗羽两人，心情都有些小小的复杂。
　　“哼，下次我和泰介也会一起去接受采访。”
　　看着镜头中的霞之丘诗羽，英梨梨用带着点不甘，充满了羡慕语气轻声地嘀咕了一句。
　　其他女孩子们，也都沉默地看着屏幕，没有说话。
　　而在雪之下家，雪之下雪乃在抿嘴聆听完自己妈妈的指教之后，就回到了自己房中。
　　靠在房门上好一会儿，总算是平息了自己心境的雪之少女，像是想到了什么。
　　她走到了电脑前，打开了一个几乎没怎么接触过的网站，找到了一个直播间。
　　看着屏幕中渐渐出现的那个人影，雪之下雪乃却分神了。
　　其实在知道自己要去采访，还会上网络直播后。
　　泰介告诉过身边的一些朋友。
　　雪之下雪乃，c村铃，天草筱，还有一直靠着邮件聊天联系的黄前久美子她们。
　　因此，除了雪之下雪乃和千雪她们那边，还有其他人，纷纷在这个时候打开了直播间，坐在电脑前面。
　　【轻小说的现在与未来】
　　直播间上挂着标题。
　　主持人也在工作人员的示意下，走到了直播现场属于自己的位置上。
　　“大家好，多谢收看我们的节目。”
　　在稍微说了几句开场白之后，主持人就开始介绍起了在场的轻小说作者们。
　　除了泰介，霞之丘诗羽和虎走翔之外。
　　其他的作者，也基本都是电击文库，角川文库三个文库的新人扛把子。
　　不是销量不错的火爆新人，就是新人大赏的获得者。
　　所以，在主持人介绍的时候，网站直播间的屏幕上也是闪过密密麻麻的弹幕。
　　这些都是早就被轻小说文库三巨头还有网站前期宣传吸引过来的粉丝们。
　　不同于偶像和明星，一般来说，除非参加签售会。
　　读者们，是很少有机会目睹自己喜欢的作者的尊颜的。
　　毕竟，一般来说作者和读者之间的交流，是通过一个个文字组成世界。
　　所以，在知道会有一个网络直播，能够看到自己喜欢的作者之后，许许多多的读者涌进了直播间当中。
　　这让一直实时观察着后台数据的工作人员非常的开心。
　　尤其是，在主持人介绍到泰介和霞之丘诗羽的时候。
　　美少年美少女的组合。
　　就像刚才虎走翔所说的那样。
　　两人都是高中生，年轻充满朝气，又都是颜值狗。
　　自然是十分的吸引人的注意力。
　　直播间屏幕那几乎遮挡住一切的弹幕，也都证明了一切。


第231章 学姐所期冀的爱情
　　开场介绍了几位邀请来的作者之后，主持人就先稍微说明了此时业界的情况。
　　现在不论是轻小说，漫画还是动画，都呈现出一种浮躁的情势。
　　渐渐固化的题材和模式，缺少创新，缺少活力。
　　总是有人喊着，业界药丸。
　　说到这里，主持人就话锋一转，微微侧着身体，将话题和直播的中心点，都转向了身后的作者们。
　　都是三个文库，这几年比较受欢迎的新人。
　　自然在采访每一个的时候，在直播间中都会有许多粉丝发出弹幕。
　　泰介和霞之丘诗羽也是被主持人询问了几个问题，都是一些风间奈美在邮件内提到过的问题。
　　这种场合里，泰介自然也不会乱说什么。
　　严格认真地按着风间奈美所给的套路答案回答着。
　　然后，就是在主持人的问题中，大家聊了几句有关业界现在的发展和对未来的展望。
　　总的来说，非常的无聊。
　　泰介轻轻地皱起了眉头，此时主持人正微笑地和另外一个作者聊着对未来轻小说行业的展望。
　　“怎么了，无聊吗？”
　　忽然，泰介的耳边传来霞之丘诗羽那压低的声音。
　　泰介微微侧头，看向霞之丘诗羽。
　　他嘴唇轻轻扇动着，近乎呢喃地回答道。
　　“很无聊啊，都是一些早就有准备的问答，即使没有答案的问题，也是在之前编辑提到过的范围内，整个就是一场戏。”
　　泰介以轻微的幅度耸了耸肩膀，有些无奈地道：“早知道就推掉了。”
　　“再等等吧。”
　　只不过是一个网络直播，而且更多的是为了推新人作者。
　　那种关于业界话题，自然不会深聊太久。
　　在稍微提了几句之后，就进入观众提问的环节。
　　工作组从直播间的观众提问中，挑出了几个问题，对对应的作者询问着。
　　“那么我们看一下啊，观众们最想问的就是。”
　　主持人转过头看了一眼下面工作人员提供的问题，看向了霞之丘诗羽和泰介两人。
　　“首先是，观众最好奇的就是，霞诗子老师和泽永老师两位，真的只是高中生吗？”
　　“是的。”
　　“嗯。”
　　泰介和霞之丘诗羽两人点了点头，这种资料上都有的问题，没什么好犹豫的。
　　“哇，真的很厉害啊。”
　　其实主持人早就知道了，毕竟要做采访，他们肯定有看到过资料。
　　“那么观众们第二个想问的问题就是，两位老师作为一个高中生，能够写出如此受欢迎的作品，除了两位老师的天赋异禀之外，还有什么技巧吗？”
　　泰介和霞之丘诗羽两人对视了一眼，都从彼此眼中看到了对采访这种事情不耐烦。
　　所以，只好是泰介站出来回答了。
　　“写书这种事情，很多时候需要的是积累。”
　　这种没有在风间奈美之前邮件中提到的问题，泰介也需要好好思考一下。
　　毕竟现在是采访，还是网络直播的。
　　“创作，更重要的就是要写自己喜欢的东西，坚持自己喜欢的东西的。”
　　“其他的话就是平时多看看书，心中有什么想法的时候，立即就记录下来，然后平时多写一些散文或者小故事磨炼自己的写作技巧。”
　　泰介沉吟了一下。
　　“基本上就这些吧。”
　　......
　　“泰介平时都是这么做的吗？”
　　在冬马和纱家的少女们，都好奇地看向了一边的千雪和英梨梨。
　　若说对泰介的了解，那肯定是身为妹妹的千雪和青梅竹马的英梨梨了。
　　“好像有的吧？”英梨梨有些迟疑地说了一句，然后注意到了小木曾雪菜她们投过来的目光。
　　她哼了一声，扭过了头。
　　“我哪有空经常去找泰介啊，别来问我！”
　　少女们对视了一眼，嘴角都露出了笑意，然后纷纷看向千雪。
　　“有的，不过那时候哥哥还是小孩子吧，总是在那里一个人趴着写东西，还不让我看，嘴里还经常念叨着什么一书成神，成为大佬，吊打同行之类的。”
　　千雪在努力回忆了一下之后，轻轻地点了点头。
　　“诶，真的吗！”
　　“那泰介写的东西还在吗，千雪要不以后我们去翻出来看看吧！”
　　小木曾雪菜有些小兴奋地看着千雪，又转过头鼓动其他的女孩子。
　　“这样不太好吧？而且，后来哥哥把他小时候写的东西都藏起来，我记得国中二年级后哥哥就很少写了。”
　　“这样啊。”
　　小木曾雪菜有些怅然所失地呢喃着，不过还是有些心动地对着千雪挤了挤眼睛。
　　“难道，千雪你就不好奇你哥哥以前写了什么吗？”
　　千雪沉默了一下，不得不说她心中却是心动了，被小木曾雪菜的话所鼓动了。
　　“要是被哥哥发现了......”
　　“反正我们都不说，泰介怎么会知道呢。”
　　小木曾雪菜撞了撞身边桂言叶和冬马和纱的肩膀，笑眯眯地看着她们。
　　“你们觉得怎么样？”
　　不管是西园寺世界还是英梨梨她们，显然都有些小心动。
　　她们相互对视了一样，最后都纷纷点头。
　　千雪见此，也点了点头。
　　不得不说，她也的确很好奇呢，自己哥哥到底写了些什么东西。
　　她还清楚地记得，她哥哥有一段时间，总是很有把握地和她说，等他出名，等他成功之后，就养着她这个妹妹。
　　决定以后抓住泰介不在家的机会，去翻找泰介以前写作作品的少女们，重新将注意力转回到了直播间上。
　　.......
　　“那么，还有一个观众提出的比较私人向的问题。”
　　主持人当然不会一直都追着泰介和霞之丘诗羽两人。
　　即使网上直播间里的观众，因为两人的年纪和外貌，还有泰介最近一段时间作品的火爆，有很多问题。
　　但，主持人却依旧挑出了一些其他作者的问题，做到不冷落对方。
　　“霞诗子老师，有个观众说，你的《恋爱节拍器》写的非常棒，让人感动，然后想问的就是，你是如何写出这样一本打动人心的恋爱小说。”
　　霞之丘诗羽酒红色的大眼睛不着痕迹地瞥了身边的泰介一眼。
　　然后嘴角露着微笑，用一种十分优雅的姿态缓缓说道。
　　“就是将自己所期冀，每一个少女都幻想过的爱情，融入其中吧，所以才会显得虚幻美好，却又触动心底。”


第232章 转身离开的少女
　　在直播结束，泰介和霞之丘诗羽他们还接受了后来的采访，算是补充以及花絮。
　　接下来，就是离开直播间去下面书店里参加签售会了。
　　为了这次的活动，电击文库，角川，和不死川文库三家都是宣传了好几天。
　　而且，又都是最近几年比较受欢迎的新人作者。
　　所以，当泰介和霞之丘诗羽来到书店里的时候，就不禁流下了冷汗。
　　他忍不住转过头看向了走在身后的风间奈美和町田苑子两人。
　　“风间姐，这么多人，太多了吧。”
　　看着书店里那有序却依旧密密麻麻的人群，泰介踮起脚看了一眼书店外面。
　　即使是门口外面，也已经排着数不清的读者粉丝们了。
　　这签售会结束之后，自己的手恐怕连晚饭的筷子都抓不住了吧。
　　“没办法啊，泰介你从去年出道就非常受欢迎了。”
　　风间奈美冷冷地瞥了泰介一眼。
　　“如此受欢迎的你，早就应该举办签售会，一方面宣传作品了，一方面也可以满足读者和粉丝们的需求，可是某个家伙一直推脱自己学校比较忙，要不是上次我压着你这个家伙，你连关西那边也不会去的吧。”
　　泰介有些尴尬地扭过了头，他是真的忙啊......那时候忙着安抚身边霞之丘诗羽和英梨梨和其他女孩子们的感情，避免柴刀呢。
　　而且。
　　“上次的关西之旅，也是你一开始骗我说只是去和合作商谈一些合作的，没有说在京都和大阪还有签售会的事情。”
　　“哦，那你是在怪我吗？”
　　听到泰介呢喃声的风间奈美，美目轻轻扫了泰介一眼。
　　“绝对没有！”
　　“那就好。”
　　看着泰介和风间奈美两人之间的互动。
　　霞之丘诗羽神色轻轻一动，目光闪烁着在两人中间徘徊了一下。
　　虽然泰介和风间奈美表现得都很正常。
　　可是霞之丘诗羽心中有一种直觉在告诉她，泰介和他的编辑风间奈美之间，绝对有什么地方不对劲。
　　彼此之间似乎太过了解了，只是一个眼神，小动作就能明白对方想做什么。
　　只是，霞之丘诗羽知道自己没有证据。
　　她默默地缩回了自己的视线，看向了书店里的读者。
　　“小诗羽，该去坐到自己的位置上举办签售会了哦。”
　　町田苑子走到了霞之丘诗羽的身边，用平静的语气说道。
　　“放心吧，这一次我是不会跑的。”
　　“哦。”町田苑子微笑着，“若不是你和泽永老师一样，也是好几次拒绝了签售会，我就相信你了呢。”
　　町田苑子那带着笑意的语气，让霞之丘诗羽身体微微绷紧。
　　然后什么都不说，连忙走向了属于她的位置。
　　在那里，虎走翔和其他作者们都已经早早地坐下了。
　　“泰介你也快给我过去吧。”
　　泰介看了一眼已经排在属于他座位前的粉丝们，无奈地晃了晃脑袋，最后还是走了过去坐下开始签名。
　　只是，看着自己身前那完全看不到尾巴的队伍，泰介的眼角忍不住有些抽搐。
　　这样的人数，自己得签名到什么时候啊。
　　......
　　还好，主办方的那几个文库，也不会真的让自己旗下的作者签名签到手断掉。
　　在泰介觉得自己的手已经快要不是自己的时候，书店那边早就准备好的工作人员立即就走了上来。
　　开始配合书店的广播，疏散那些没有得到签名书的读者粉丝们。
　　“终于结束了啊。”
　　泰介甩了甩酸疼的手腕，对着站在身边的霞之丘诗羽和风间奈美们抱怨着。
　　“我都在担心晚上我能不能抓起筷子吃饭了。”
　　“那是你缺少这样的经历，以后多参加几次就会习惯了。”
　　听到风间奈美这么说，泰介露出了苦笑。
　　“别，风间姐，你就放过我吧。”
　　“哼。”
　　风间奈美不满地瞥了泰介一眼，不过最后还是露出了无奈的表情。
　　她转过头和町田苑子对视了一眼，就对泰介和霞之丘诗羽两人说道。
　　“今天的活动到这里就结束了，你们两个也都忙了一天了，就早点回去休息吧。”
　　“对了，小诗羽回去之后别忘了把你的新书第一卷的稿子发到我的邮箱。”
　　町田苑子用一种和善的眼神看着霞之丘诗羽，直到少女有些不自然地扭过头挪开了视线。
　　“我知道了。”
　　“那就好。”
　　作为编辑，不管是属于电击文库的风间奈美和不死川文库的町田苑子，显然都还有很多工作需要处理。
　　所以，很快就离开了角川书店。
　　而看着两人消失在书店后门的泰介，也收回了自己的视线，看向了身边的霞之丘诗羽。
　　“学姐，刚才在签售会的时候，雪菜和千雪她们就发邮件过来，说是她们还在和纱家呢，准备在那里一起吃晚饭，问我们什么时候结束过去。”
　　泰介一边说着，一边掏出了手机，开始回复千雪她们邮件。
　　“雪菜说她们已经买好了食材，准备晚上吃火锅呢，言叶也准备做果汁了，学姐你还记得言叶做的果汁吧，超级棒的，虽然她别的就不会做了，只会做这个，但是果然很期待呢......”
　　“我不去了。”霞之丘诗羽语气中带着疲惫和一丝低沉说道。
　　“诶？”
　　低头在手机上打着字的泰介，抬起头看向霞之丘诗羽，神情有些愣。
　　“学姐你不去吗？”
　　“嗯，有些累了。”
　　霞之丘诗羽抬起头，酒红色的眼睛平静地看着泰介。
　　“今天也忙了一天了，签售会这么累，我就先回去休息了，晚上你们玩的开心点吧。”
　　“可是......”泰介有些不明白，发生了什么。
　　他能够从霞之丘诗羽那平静的语气下，听出一些不对劲。
　　然后，又想到了之前，在冬马和纱生病的时候。
　　霞之丘诗羽似乎也有些心事。
　　是发生了什么吗？
　　可是看着霞之丘诗羽那平静的表情，泰介抿了抿嘴唇。
　　“好吧，既然学姐你累了，就早点回去休息吧，今天一天也辛苦了，我送你回家吧。”
　　“不用了，你去冬马家吧，你今天也辛苦了。”
　　不等泰介说什么，霞之丘诗羽转身就离开了书店。
　　让泰介一个人，神情有些凝重地站在那里。


第233章 桂言叶的厨艺――我会切菜！
　　看着霞之丘诗羽离开的背影，泰介神情有些恍惚。
　　他不明白发生了什么，但明白，霞之丘诗羽似乎有什么心事。
　　只不过，学姐一直埋藏在心里，没有说出来而已。
　　泰介站在书店后门，看着霞之丘诗羽的背影，最后也只能转身朝着电车站走去。
　　........................
　　才刚刚走出电车站，沿着大街，朝着冬马和纱家走去。
　　泰介就看到了离冬马和纱家所在的住宅区不远的超市里，有三位熟悉的少女背影。
　　“千雪，雪菜，言叶。。”
　　泰介快步走到自己妹妹和小木曾雪菜，桂言叶的身边。
　　“啊，是哥哥。”
　　听到身后传来泰介的声音，千雪三人连忙转身。
　　就看到了泰介向从电车站的方向小跑过来，还一边挥着手。
　　“哥哥，你回来了。”
　　“嗯。”
　　跑到了千雪和桂言叶她们身边的泰介，弯腰喘了几口气。
　　“辛苦了，今天。”
　　“泰介，辛苦了。”小木曾雪菜和桂言叶也跟着说道，“今天的采访说的很不错哦，我们在和纱家一起看了。”
　　“你们还看我的采访了啊。”
　　在缓过来之后，泰介就直起身子。
　　“其实采访真的很无聊，主持人问的问题和答案基本都是官方已经弄好的流程，而且我对这种事情也真的很不是想去。”
　　“哥哥，关于最后那点，在看你采访直播的时候，我们都从你脸上的表情里看出来了。”
　　千雪抿嘴微笑，温柔地看着泰介。
　　“嘛。”
　　泰介耸了耸肩膀，“我是真的觉得，那个采访是在浪费我的时间。”
　　“也不能这么说吧，泰介你这个采访会让更多人看到你，作品销量也会变得更好嘛。”
　　虽然知道小木曾雪菜说的对，不过下一次这样的事情，泰介绝对会选择逃避的。
　　而且，采访无聊也就算了。
　　采访之后的签售会，才是泰介最头疼的，避之不及啊。
　　“今天下午的签售会来了许多的读者呢，我都签完了三支笔。”
　　“那还真是辛苦了，哥哥。”
　　千雪有些心疼地看着自己的哥哥，可以从他的脸上看出带着的疲惫。
　　“对了，千雪你们是出来买菜的吗？”
　　泰介安慰地看了一眼千雪之后，就低头看向了千雪和桂言叶，小木曾雪菜手中的袋子。
　　“嗯，”
　　里面装的是一些从超市买来的蔬菜，肉丸等食材。
　　“你们这是刚从超市里出来啊。”
　　“嗯。”
　　小木曾雪菜也对着泰介举了举手中的袋子。
　　“今天我们几个可是准备大展身手呢，你就好好期待吧，从去年开始我就一直跟着我妈妈学习家政呢。”
　　泰介诧异地看了小木曾雪菜一眼，在和那双茶色大眼睛对上之时，露出微笑轻轻地点了点头。
　　“嗯，我很期待。”
　　“那是必须的。”
　　小木曾雪菜轻轻地撞了一下身边一直安静地站着的桂言叶，对泰介眨了眨眼睛。
　　“可不单单是我哦，千雪酱做火锅，我做一些配菜，言叶今天晚上除了做果汁之外，可是还要拿出她学了好久的家政才能呢。”
　　“诶，是这样吗？”
　　泰介好奇地转过头看向桂言叶。
　　在他的印象中，桂言叶不怎么擅长家政。
　　不过倒是和她的妈妈学习了一个技艺，就是做出来的果汁特别好喝。
　　在学校里的时候，桂言叶总是会为他带来一杯。
　　不过后来因为谣言还有身边其他同学的目光，让她因为害羞，没有勇气盯着这些怪异的目光，来给泰介送果汁了。
　　泰介还不知道呢，桂言叶在学习家政。
　　“言叶今晚也要大展身手了吗？”
　　当泰介温婉中带着好奇和惊讶的目光落在自己身上的时候，桂言叶就忍不住害羞地扭过了头。
　　“嗯。”
　　她双手拎着袋子放在身前，螓首微微侧过。
　　“我在跟妈妈学的怎么做甜点。”
　　桂言叶不自信地在后面加了一句。
　　“只不过我可能做不好。”
　　“怎么可能。”
　　泰介对着桂言叶笑了笑，做出夸张的表情。
　　“言叶你做的果汁那么棒，甜点也肯定很好吃的。”
　　“那我会努力的。”
　　桂言叶微红着脸，瞄了一眼泰介之后就扭开了。
　　“哥哥。”
　　在这时候，一边的千雪忽然发现。
　　自己哥哥只有一个人，好像没有看到霞之丘诗羽的身影。
　　她好奇地扭过头，看向了泰介刚才过来的方向，也没有在行人来来往往的大街上看到霞之丘诗羽的身影。
　　“怎么了，千雪？”
　　“霞之丘姐姐，没和你一起回来吗？”
　　桂言叶和小木曾雪菜也才发现，泰介居然是一个人回来的。
　　他和霞之丘诗羽两人是一起参加的采访，一起去的签售会。
　　而且，千雪也一起给霞之丘诗羽，泰介两人发的邮件。
　　泰介知道了，霞之丘诗羽也应该知道。
　　怎么没有一起回来呢？
　　“是啊，泰介，霞之丘学姐怎么没有一起回来啊？我们之前也给她发了邮件的。”
　　小木曾雪菜好奇地看向泰介。
　　泰介露出了无奈的表情。
　　“签售会结束的时候，我也和学姐说了。”
　　他耸了耸肩膀，对着三人摊开了双手。
　　“只是，学姐那时候说累了，让我们玩的开心就好。”
　　听到泰介这么说，千雪和小木曾雪菜她们相互对视了一眼。
　　都露出了茫然和困惑的表情。
　　“哥哥，是不是有什么事情发生了啊？”
　　“我要是知道就好了。”
　　泰介脸上露出了一丝苦笑。
　　“好吧。”
　　小木曾雪菜叹了一口气说道：“既然霞之丘学姐不来的话，那我们就先回去吧，她事情去学校的时候，我们可以再问的。”
　　“嗯。”
　　泰介点了点头后，伸手摸着自己的肚子。
　　“正好，我忙了一天，都没吃什么东西呢。”
　　“嘻嘻，那今天晚上泰介你必须把剩下都吃完。”
　　“没问题。”
　　一边说笑着，和小木曾雪菜，千雪她们一起朝着冬马家走去的泰介，心中却是一边回想着之前的事情。
　　对于霞之丘诗羽的情况，他心中有些隐约的猜想，却不敢去验证。


第234章 我的项上人头有些不安
　　“那个家伙没有和你一起来吗？”
　　当泰介和千雪，小木曾雪菜，桂言叶三人一起走进冬马和纱家里的时候。
　　正在跟冬马和纱，西园寺世界一起布置餐厅的英梨梨，扭过头看向他的身后。
　　“嗯，学姐说今天太累了，就先回家休息了。”
　　泰介将路上从千雪她们手里接过来的袋子放在了餐桌上，将火锅的一些配料拿出来。
　　“太累不来了？”
　　英梨梨停下了手中的工作，神色有些怪异。
　　“学姐她是这么说的。”
　　“是这样啊。”
　　说是这么说，不过英梨梨却是暗暗撇了撇嘴。
　　像小木曾雪菜和桂言叶她们可能不了解，但是英梨梨不相信，泰介还能看不出一些什么。
　　只是，看着泰介忙碌的背影，英梨梨却是沉默着没有说话。
　　她不知道泰介和霞之丘诗羽之间发生了什么。
　　只是，英梨梨下意识地扭过头看向了通往冬马家练习室的方向。
　　那边，有她这段时间费心费力赶制出来的人绘和背景图。
　　她只是希望，能够将这个游戏做完。
　　虽然，这个游戏是霞之丘诗羽提出来的想法。
　　但，到了现在，已经真正成为大家的游戏了，所有人想要完成的目标了。
　　......
　　虽然霞之丘诗羽不在，但小木曾雪菜和桂言叶她们却都没有受到什么影响。
　　美味的火锅，配上丰盛的配菜。
　　而在最后，桂言叶也拿出了她花了好长时间，从自己妈妈那边学来的甜点。
　　她制作的甜点糕品，非常的好吃，让小木曾雪菜和西园寺世界她们都一直夸赞着。
　　只不过桂言叶内向的性格，让她害羞地羞红着脸。
　　而在吃完了丰盛的晚餐，泰介就和少女们开始讨论之前已经做好的游戏进程。
　　简单的文字游戏框架，泰介她们所需要做的，就是按照指导书，将那些已经构思好的剧情，台词文本，还有人绘，背景插入到架构中。
　　只是，没有了霞之丘诗羽的存在，有一些剧情方面的构思，却是无法得到解决。
　　所以，只是稍微赶了一下剧情，也尝试了一下冬马和纱和西园寺世界的一条线路的主题曲。
　　之后，就是回家了。
　　因为第二天还要上学，所以也没有继续在冬马家玩耍。
　　“好累啊。”
　　当目送西园寺世界她们回家之后，泰介站在站台上，懒懒地松了一个懒腰。
　　“哥哥辛苦。”
　　千雪双手放在小腹前，手里拎着一只小包，巧笑嫣然地侧头看向泰介。
　　“等晚上回去就早点休息吧，剩下的工作我会帮你解决的。”
　　泰介伸出手，在千雪小脑袋上轻轻地揉了一下。
　　“千雪你也辛苦了，离毕业也快了吧，学校里也有很多事情，辛苦你了。”
　　“不辛苦的。”
　　千雪嘴角微抿，轻轻地晃了晃脑袋，甩开了泰介的手。
　　“还有，哥哥不要摸我头了，我已经不是小孩子了。”
　　“好的，好的。”
　　泰介笑着看着千雪，在自己妹妹忍不住翻白眼的时候，最后揉了一下才缩回来。
　　“四月，千雪你就又要成为我的学妹了呢。”
　　泰介有些恍惚地抬头看向天空。
　　东京的灯光，将在温泉旅馆看起来十分瑰丽的星空，完全遮掩住了。
　　看着那昏暗的星空，泰介心情忽然有些忧郁。
　　“哥哥，你是有心事吧......”
　　在泰介微微叹气声响起的时候，安静地站在泰介身边的千雪，开口问道。
　　“啊？”
　　泰介转过头看向千雪。
　　“为什么，千雪你这么说？”
　　“哥哥，你今天在冬马姐姐家表现的很明显。”
　　千雪侧着头看向泰介，表情有些无奈。
　　“是因为霞之丘姐姐吧。”
　　“被千雪你看出来了啊。”
　　泰介耸了耸肩膀，苦笑着转过头看向千雪。
　　“嘛。”
　　千雪抿嘴微笑着歪了歪脑袋。
　　“因为我们是兄妹啊 ，一起生活了十多年了，哥哥你在烦恼的时候，我都看得出来。”
　　“是啊。”
　　“哥哥你和霞之丘姐姐是有什么事情发生了吗？”
　　“我也说不清楚。”
　　泰介这一次不再避着千雪，直接叹了一口气。
　　“说实在的，我也不知道发生了什么。”
　　“是因为姐姐们之间的事情吧。”
　　千雪看了一眼站台边上的电子显示屏，离电车到站还有还一会儿。
　　她回过头看了一眼泰介，悄悄地朝着泰介身边垮了一步。
　　不过，就在她才刚刚走进泰介身边的时候，就发现自己的手被泰介握住了。
　　“哥哥。”
　　“千雪...你说，我该选择谁......”
　　泰介迟疑了一下，想起了之前冬马和纱生病时，他和冬马和纱说的话。
　　距离游戏制作结束已经过不了多久了。
　　有他和霞之丘诗羽构思剧情，虽然剧情线路比较多，可是每一条却又有着西园寺世界，冬马和纱她们参与，速度比较快。
　　而关于人绘和背景方面，英梨梨的存在，以及千雪的辅助，自然进展比较迅速。
　　音乐方面，在前不久生病之后，冬马和纱的创作灵感，就进入了喷发状态。
　　小木曾雪菜和冬马和纱的配合，自然无需多言。
　　关于配音，西园寺世界和桂言叶她们也早就多加练习，还有泰介他妈妈从剧组里发回来的，一些关于声优练习的小技巧。
　　她们的配合，让游戏的制作进展非常快。
　　而就像是一开始虽然没有说好，大家却心中都明了的。
　　等到了游戏制作完毕，就是他该做出抉择的时候。
　　“哥哥，你为什么这么问我。”
　　千雪嘴角轻抿，翻了翻白眼，瞥了泰介一眼。
　　“你让我怎么回答。”
　　只不过一瞬间，千雪就似乎猜到了什么。
　　她看了一眼泰介，神情瞬间阴郁了下来。
　　“哥哥，你没想到最后做出抉择吧。”
　　千雪嘴角的笑意已经消失了，她有些无奈地看了一眼泰介。
　　“千雪你猜到了啊。”
　　泰介知道，自己的小心思瞒不住千雪，有些尴尬地笑了笑。
　　“我做不出选择......”
　　而且，他不想做出选择。
　　只是，泰介心中不知道为什么。
　　在这样想的时候，心中有些小小的忐忑和不安。


第235章 桂言叶的邮件（沉迷麻将无法自拔）
　　等到周末过去，重新回到学校。
　　不管是泰介，还是英梨梨她们都发现，霞之丘诗羽表现得和平时差不多。
　　没有太多的情绪流露，就好像什么事情都没有发生。
　　对于周末在冬马和纱家的聚会，她也只是随意地提了一句，然后说自己太累了，没去真的很抱歉。
　　除了泰介和英梨梨，谁都没有看出来。
　　“泽永学长，你看看歌剧社这个节目怎么样，他们已经排练好久了。”
　　在泰介出神思考着霞之丘诗羽那边的事情的时候，左手边的雪之下雪乃伸手递给他一份文件。
　　“啊...是歌剧社那边的啊。”
　　回过神的泰介，对着雪之下雪乃不好意思地笑了笑。
　　伸手接过文件，低头仔细地看着，泰介还一边问着。
　　“雪之下你有去看过吗？”
　　“看过歌剧社的练习了。”
　　“怎么样？”
　　“很不错。”
　　雪之下雪乃的回答让泰介好奇地抬起头看向雪之下雪乃。
　　能让雪之下雪乃给出这样的评价，看来歌剧社的节目真的很不错啊。
　　泰介诧异地和右手边的c村铃对视了一眼。
　　两人都有些小小的惊讶。
　　因为从开始准备初春祭之后，泰介虽然比较忙，但还是跟着c村铃，雪之下雪乃三人一起去了好几个社团，去观察审核那些社团准备的节目。
　　在这期间，雪之下雪乃的毒舌，可是已经短短几天内就被很多人传出去了。
　　话剧社的那位社长，还被雪之下雪乃说哭了。
　　当然，雪之下雪乃的毒舌，只是她不留情地指出对方的错误，太不留情才让人觉得苛刻，觉得是毒舌。
　　“泽永学长，c村学姐，是有什么问题吗？”
　　雪之下雪乃看了泰介和c村铃两人一眼，有些不解地问道。
　　“没什么。”
　　泰介微笑着摇了摇头，既然雪之下雪乃都给出很不错的评价了。
　　他在粗略看完了手中的文件之后，就在上面签了字。
　　“我已经签字了，就麻烦雪之下你通知歌剧社的井上同学可以抓紧练习了，一个月后就要举办初春祭了，三个星期后我们就要进行彩排。”
　　“好的。”
　　雪之下雪乃伸手接过，轻轻地点了点头。
　　在一开始的忙碌之后，其实初春祭的准备工作就开始慢慢地减少了。
　　外包公司的监督，虽然为了磨炼学生会成员的能力，让他们参与，但更多是学校派人。
　　而泰介他们更多的工作，是负责学生和学校之间的联系。
　　以及一些学生需要参与的部分工作的协调，对节目的审核。
　　“对了，泽永学长，你和冬马学姐她们的表演开始练习没？”
　　将文件整理好的雪之下雪乃，好奇地询问着泰介。
　　“还行吧，我因为还需要忙学生会这边的工作，所以这几天都是回家联系吉他，和纱和雪菜两人倒是天天在一起练习，不用担心的。”
　　泰介一边整理自己的书包，一边笑着说道。
　　“那就好。”
　　雪之下雪乃点了点头，然后她又像是想到了什么。
　　“那毕业生那边的联系呢？”、
　　“嗯这边啊，虽然找了几个前辈，只有几个有空而已，有一些人拒绝了。”
　　泰介耸了耸肩膀，对着雪之下雪乃宽慰地说道。
　　“不过，雪之下你就放心吧，这一块我会负责好的。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃点了点头。
　　虽然现在泰介在学校里的风评不怎么好，不过能力上雪之下雪乃还是非常信任的。
　　“啊~”
　　已经收拾好文件和书包的泰介伸了一个懒腰，然后轻松地说道。
　　“那么今天的工作既然都处理好了，我也就回去了，我还要回去赶稿子呢。”
　　“泰介，你真是辛苦了。”
　　审核好账目的c村铃，用可怜的眼神看着泰介。
　　“嘛，周末的时候被编辑催了。”
　　泰介有些无奈地笑了笑，虽然脑海中已经有接下来的剧情，只是他是真的不想码字啊。
　　“不过，泽永学长在周末的采访我看了，很不错啊，字啊那些人当中，你和霞之丘学姐两人不管是年纪还是外貌，都是那么的显眼。”
　　“啊，雪之下你看我的采访直播了啊？”
　　泰介有些惊讶地看向雪之下雪乃，虽然在周五的时候提过一嘴，不过他是真的没有想到雪之下雪乃会去看自己的采访。
　　毕竟，在日常工作的时候，雪之下雪乃显然对他敬而远之。
　　“只是那时候正好有空而已。”
　　雪之下雪乃微微侧过头，看向窗外。
　　“嘻嘻，不管怎么样，谢谢雪之下你的支持了。”
　　泰介笑着感谢道，他是真的没有想到。
　　“叮咚”
　　不过就在泰介想要说什么的时候，他听到了自己响起的手机声音。
　　将手机从书包里拿出来之后，泰介才发现，是桂言叶发来的邮件。
　　【泰介，学生会的工作结束后，可以在剑道馆那边等我一下吗？】
　　剑道馆那边？
　　泰介有些不解地挑了挑眉头，猜不到桂言叶找自己是有什么事情。
　　“怎么了，泰介？”
　　也已经整理好书包的c村铃和雪之下雪乃，两人站起来准备离开学生会室回家的时候，发现泰介还站在那里看着手机。
　　“是谁发来的邮件，有事情吗？”
　　“没什么，只是言叶她们那边的，大概是游戏制作方面的问题吧。”
　　泰介摇了摇头，笑着解释道。
　　“这样啊。”
　　c村铃点着头，“泰介你还真是辛苦了，又要忙学生会这边有关初春祭的准备工作，又要被编辑催稿，又要忙着游戏制作和练习歌曲。”
　　“嘛，我也没有想到，所有的事情会这么凑巧地撞在一起。”
　　泰介拎起书包，苦笑地说道。
　　他是真的忘了初春祭的事情，而又真的很凑巧，学校里那些原本经常在初春祭表演的社团出了问题，风间奈美又开始催稿子。
　　“加油吧，别太累着自己就行。”
　　“嗯，谢谢小铃你的关心了。”
　　泰介笑着点点头。
　　然后在跟着雪之下雪乃和c村铃走到一楼的时候，就跟两人说了再见。
　　转身，朝着剑道馆走去。


第236章 去言叶家
　　当泰介来到剑道馆的时候，这里已经没有什么人了。
　　他走进道馆内，只看到正在收拾剑道社成员们练习完之后的道具。
　　泰介轻轻皱了皱眉。
　　这些不应该是一年级生们做的吗？
　　虽然有些校园霸凌的意思。
　　但在日本，基本上所有的学校社团都是如此。
　　“言叶。”
　　泰介走到了穿着一身训练服，因为弯腰整理东西而展现出魔鬼身材的桂言叶身边。
　　“泰介你来了，抱歉稍微等我一下吧。”
　　桂言叶连忙抬头看向了身边，擦了擦汗，有些不好意思地说道。
　　“没关系的。”
　　泰介摇摇头，弯腰帮桂言叶收拾了起来。
　　有着泰介的加入，本就剩余不多的整理工作很快就完成。
　　“对不起。”
　　在换掉身上训练服，一身校服打扮的桂言叶走到了等在剑道馆门口的泰介身边之时，轻声说道。
　　“没关系的。”
　　泰介摆了摆手。
　　“不过，这些不应该是新生做的吗？”
　　泰介的表情有些阴郁，他忽然想起来。
　　以前因为性格，还有家庭教育的原因。
　　内向，没有朋友的桂言叶总是被欺负。
　　泰介最初还没有接近桂言叶的时候，就曾暗暗帮助过。
　　只不过，那时候非但没有缓解桂言叶受欺负的情况。
　　反而让她更加被别的女生排挤。
　　现在又是这种情况吗？
　　“只是我有件事情想要和你说，所以就让新生们先走了。”
　　桂言叶小声地解释道。
　　“这样啊。”
　　泰介点了点头，然后好奇地看着桂言叶。
　　“言叶，那你找我是有什么事情吗？”
　　现在剑道馆周围都已经没有人了，学校里也几乎没什么学生了。
　　“那个...”
　　看了一眼泰介，桂言叶有些吞吞吐吐，害羞地扭过了头。
　　“？”
　　她的反应，让泰介有些好奇。
　　“那个，泰介我妈妈让你去我家做客......”
　　最后，桂言叶还是羞红着脸，怯怯地说了出来。
　　泰介忍不住沉默了一下，才开口。
　　“嗯...言叶你刚才说你妈妈让我去你家做客吗？”
　　泰介有些惊讶。
　　“是的。”
　　桂言叶有些不好意思地垂头玩弄着手指。
　　“昨天在和你发短信的时候，不小心被妈妈看到了，她知道我有男朋友，就想见见你。”
　　“额，是这样啊。”
　　泰介沉吟着。
　　“那个...如果泰介你不愿意的话，我可以和妈妈去说的...你这段时间也很忙，又要忙学生会的事情，又要做游戏......”
　　“没关系的。”
　　泰介笑了笑，“什么时候去你家啊？”
　　他哪里看不出来，桂言叶说话的时候，有些言不由衷。
　　“妈妈说周日，可是泰介，你这样还要抽出时间，真的没关系吗”
　　虽然泰介的答应让桂言叶很欣喜，但还是露出担心的目光。
　　“其实游戏方面，引擎构架只需要稍微修改一下，背景，台本和人绘插入也比较简单，千雪能做好的。”
　　泰介微笑解释着，让桂言叶彻底放心，那姣好的小脸上露出了灿烂的笑容。
　　“嗯。”
　　少女用力地点了点头。
　　看着露出笑颜的桂言叶，泰介轻轻地晃了晃头。
　　其实他已经见过身边女孩子们其中几位的家长了。
　　英梨梨自然不用多说，双方父母都是至交，从小就经常两家人一起家庭聚会。
　　而西园寺世界的母亲，不单单是泰介，大家都早已在新年的时候见到过了。
　　只不过...
　　泰介侧头看向走在身边的桂言叶。
　　像桂言叶这么正式的好像是第一次吧？
　　“泰介，怎么了？”
　　被注视着的桂言叶，有些好奇地抬头看着泰介。
　　“没什么。”
　　泰介摇摇头。
　　“那言叶，电车站到了，我就先走了，明天见。”
　　“嗯，再见。”
　　对于泰介周末要去桂言叶家的事情，两人都没有和其他女孩子们说。
　　直到周日的时候，千雪早早地起床，开始为今天准备来这边一起做游戏的霞之丘诗羽她们做点心时候，忽然发现泰介今天居然很早就起来了。
　　而且，她还看到自己哥哥一副要出门的打扮，十分正式。
　　“哥哥，你今天要出门吗？”
　　千雪对着正对着镜子整理仪表的泰介好奇问道。
　　“是的。”
　　因为是去见桂言叶的家长，泰介好好地整理了一下自己的衣装仪表。
　　觉得差不多之后，才转身走出洗漱室。
　　“去言叶家。”
　　“嗯，去言叶姐姐家？”
　　千雪忍不住眯了眯眼睛。
　　“可是今天不是说好一起制作游戏吗，英梨梨姐姐已经画好和纱姐姐那条路线的背景和人绘了，霞之丘姐姐也弄好部分剧情台本，就准备今天看一下做出来的效果呢。”
　　泰介露出犹豫的表情，随后还是对着自己妹妹无奈地笑了笑。
　　“抱歉，我去言叶家是有事情的。”
　　泰介小心地观察着千雪的表情变化。
　　“言叶的妈妈听说女儿有朋友了，就说让我去家里做客。”
　　虽然说的有些模糊，不过千雪已经听明白了。
　　未来丈母娘见女婿。
　　“是这样啊......”
　　但即使知道，千雪的心情却有些微微的不爽。
　　因为，她的哥哥居然隐瞒着没说。
　　“那哥哥你怎么不提前说一声，不然的话我可以帮你准备一下伴手礼，而且也可以通知霞之丘姐姐她们不用过来了。”
　　千雪压下心中的情绪，但还是没好气地白了泰介一眼。
　　“更何况，要说见家长的话，哥哥你早就见过英梨梨和西园寺两位姐姐的家长了。”
　　听到千雪的埋怨，泰介有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　“哼，算了。”
　　千雪瘪了瘪嘴，却还是转过身朝着厨房走去。
　　“稍微等下哥哥，我昨天出去买了一盒团子，本来想今天大家休息喝茶的时候可以配着吃，你就拿去做伴手礼吧。”
　　“不用了吧，我拿走你们不就没有点心吃了。”
　　“那怎么可以。”
　　千雪已经从冰箱里拿出了团子，去找了袋子包装好。
　　“拿着吧。”
　　泰介只好伸手接过，有些不好意思地对千雪笑了笑。
　　“对不起啊，千雪。”
　　“嗯，哥哥既然约好了，那就快去吧，不能让主人家久等。”
　　“嗯。”
　　看着泰介出去的背影，千雪微微咬唇。
　　随着时间的流逝，她知道，那些狐狸精都要开始行动了。


第237章 来自岳母之一的审讯
　　拿着千雪塞过来的伴手礼，走出电车站的泰介，沿着街道，朝着桂言叶所给的地址走去。
　　这是一个泰介很少来的富人区。
　　一路上，泰介就看到好几座完全不下于冬马和纱家的豪宅。
　　直到泰介站在一幢比冬马家还要大的屋子前。
　　他低头看了看邮件中桂言叶所发的地址，又看了看院子大门上的“桂”字邮箱，泰介才伸手按下门铃。
　　按了门铃之后，泰介并未等待太久，就看见豪宅的门被打开。
　　一个扎着俏皮的小辫子，娇俏可爱的小女生，出现在门后。
　　“你好。”
　　这是桂言叶的妹妹吧？
　　泰介曾听桂言叶说起过，她家里除了爸妈之外，还有一个叫做桂心的妹妹。
　　“你就是泰介哥哥吧？”
　　桂言叶的妹妹桂心，站在门后，礼貌地询问道。
　　“你好。”
　　在看到泰介点头之后，桂心才从屋子中走出来，替泰介打开了院门，欢迎他进来。
　　“妈妈和姐姐都在厨房里，所以就让我来开门了。”
　　一边说着，一边桂心还十分好奇地看着泰介。
　　她真的很好奇，自己那一向很是内向害羞的姐姐，找到的男朋友会是什么样子。
　　帅气的金发，清秀的五官，修长的身材，脸上总是带着阳光的笑容，一双眼睛望过来的时候十分温柔。
　　一个非常不错的帅气大哥哥呢。
　　桂心在心中给了泰介一个十分不错的评价。
　　“谢谢桂心妹妹了。”
　　看着桂心那可爱的笑颜，泰介笑着说道。
　　而在泰介跟着桂心一起走进屋子后，正好看到桂言叶端着果汁走到客厅。
　　而她的身后，跟着走出一个同样穿着居家服的成熟妇女。
　　她有着比桂言叶还要火爆的身材，明明是两个女儿的母亲，却还有水嫩的肌肤。
　　保养得十分好的五官中，可以看到和桂言叶的相似，可却有着完全和桂言叶不同的气势。
　　不同于桂言叶那柔弱内向的性格，桂言叶的这位母亲，明显是一位职场女强人，带着凌厉的气质。
　　“你就是泽永泰介同学吧，欢迎你来到桂家。”
　　在看到自己小女儿带着一个年轻男生走进屋子内，又注意到自己大女儿的目光已经牢牢地落在对方身上。
　　桂真奈美就明白，泰介的身份了。
　　她用审视挑剔的目光，在泰介身上扫视了一下。
　　得体的礼仪和服装打扮，有着良好家教的举止，帅气的外貌。
　　看来是一个很不错的男生。
　　桂真奈美在心中暗暗点头，对于桂言叶的担心算是放下了一些。
　　她担心的就是，自己内向的大女儿，被一个混混和人渣所强迫。
　　“你好桂阿姨，初次拜访，打扰了。”
　　泰介笑着将手中带来的伴手礼递上。
　　“这是一点团子，家里妹妹准备，很是简陋。”
　　“阿拉，来了就行，没必要带礼物。”
　　桂真奈美笑着晃了晃头，不过显然心中很是满意。
　　她微笑着让泰介在客厅里的沙发上坐下，然后就将手中端着的糕点放在了茶几上。
　　羞红着脸的桂言叶和一脸好奇的桂心都随着坐了下来后，无奈地瞪了一天自己小女儿的桂真奈美重新露出微笑，看向泰介。
　　“泽永同学，你和我家言叶什么时候开始交往的啊？”
　　“额...”
　　泰介没有想到，桂真奈美会如此的开门见山。
　　他还以为会按照一般套路，先是旁敲侧击地询问一下家庭状况，生活条件之类，聊聊家里日常。
　　突然遭遇袭击的泰介有些慌乱地看了一眼坐在旁边沙发上的桂言叶后，才算是有些冷静下来。
　　“我其实早就知道言叶了，不过和言叶正式认识交往的话，四月份的时候。”
　　泰介还能够清楚地记得，那时候他脑海中的系统还在。
　　他借着去秋叶原买电脑的理由，约了桂言叶出来。
　　然后，在那天告白。
　　“原来你和我家言叶已经交往快一年了啊。”
　　在桂真奈美的目光在泰介和桂言叶之间徘徊的同时。
　　桂言叶也有些惊喜地抬头看向泰介。
　　她没有想到，泰介还会将他们正式交往的时候记住。
　　原本，她都以为自己在泰介心中的地位越来越低了呢。
　　从一开始说好的只爱她一个人，到后来泰介身边的女孩子越来越多。
　　性格内向害羞的她，并不是很适应这种变化。
　　原本只有她一个人的世界，忽然多了一个泰介，从黑白变成了彩色。
　　可是，随着英梨梨，霞之丘诗羽，小木曾雪菜她们一个个的出现。
　　桂言叶的世界慢慢地开始变得阴沉。
　　虽然平时桂言叶和其他女孩子之间的关系也不能算差，但也并不是至交。
　　直到刚才听到泰介说的话，她心中重新涌上甜蜜地感觉。
　　看着自己女儿那含羞带怯的表情和看向泰介时的神情目光，桂真奈美有些无奈地晃了晃头。
　　她的这位大女儿，看来是陷入爱河无法挽救了。
　　“泰介哥哥，你是怎么追求我姐姐的啊？”
　　一边一直用好奇的目光看着泰介的桂心，忽然开口询问道。
　　“这个......”
　　“心，不要胡闹。”
　　桂真奈美瞪了一眼自己的小女儿，笑着将桂言叶做的柠檬茶推到泰介的面前。
　　“这是言叶做的柠檬茶和我做的一些饼干，尝尝吧。”
　　“谢谢阿姨。”
　　被自己妈妈瞪了一眼的桂心，只能撅着小嘴安静地坐在旁边。
　　这让泰介觉得有些好笑。
　　不过，他也发现了。
　　桂言叶，她的母亲桂真奈美和妹妹桂心三人的性格完全不同。
　　不过，家里的男主人不在吗？
　　泰介在伸手拿饼干的时候，好奇地扫视了一圈周围。
　　从他进门到现在，都没有见到桂言叶的爸爸出来。
　　是去上班了吗？
　　泰介收回了自己好奇的目光，不再去关注这个。
　　性格比较强势的桂真奈美，在稍微和泰介聊了几句之后。
　　她直接开始询问起泰介的情况，家里的成员。
　　泰介得体的回答，还算不错的家境，让桂真奈美比较满意地点了点头。
　　“言叶，你在这里陪着泽永同学吧，心帮妈妈做一下午饭。”
　　最后，已经审讯完的桂真奈美，带着不情愿的桂心，朝着厨房走去。
　　只留下泰介和桂言叶在客厅里。


第238章 言叶的居合斩已经蓄势待发！
　　“抱歉。”
　　在只剩下两人之后，桂言叶羞红着脸，向泰介说着对不起。
　　“刚才那个...妈妈只是太担心我了。”
　　“我知道的。”
　　看着不好意思的桂言叶，泰介轻笑着晃了晃手。
　　他自然看得出来，桂真奈美只是关心她的女儿而已。
　　毕竟以桂言叶那内向害羞的性格，身为一个母亲，担心自己女儿的男友怎么样，理所当然的事情。
　　“不过，言叶你家真的大。”
　　欧式的豪宅，走进大门。
　　除了宽敞的客厅，豪华的装饰之外，最吸引人目光的就是那螺旋楼梯了。
　　“嗯。”
　　桂言叶还在介意自己妈妈刚才对泰介宛若调查户口一样的问话。
　　这让泰介只能无奈地笑了笑。
　　“好了，言叶我都说我不介意了。”
　　“嗯。”
　　“言叶，不如你带我参观一下你家吧。”
　　泰介见此，只能换个话题，转移桂言叶的注意力了。
　　“好的。”
　　果然，桂言叶暂时忘记了刚才的事情。
　　虽然有些害羞，不过她还是带着泰介参观了一下自己的房间。
　　看着那装满了一个书柜的各种书籍，柜子上摆放着桂言叶从小学到国中的各种奖杯和奖状，泰介忍不住看了身边的桂言叶一眼。
　　如果说，以前只是知道桂言叶的童年很辛苦。
　　因为家庭教育和各种课外补习，无法参加同学的聚会，所以才会培养出内向和害羞的性格的话。
　　现在，看到如此多的奖状和奖杯。
　　泰介，总算是有了直观的认识。
　　“言叶真的非常厉害呢。”
　　他由衷地从心里发出了一声感叹。
　　“还好吧。”
　　被夸奖的桂言叶有些害羞地扭过了头，红着脸低头看向地板。
　　这是她第一次带男生参观自己的房间呢。
　　“小时候学这些很辛苦吧，都没有玩的时间。”
　　“嗯。”
　　桂言叶轻轻地嗯了一声。
　　那时候，她总是羡慕地看着别的小孩子，相约出去玩。
　　她却被司机接送着，赶往下一个课外补习。
　　所以，她被同学认为是不合群，不屑于和他们玩。
　　一直被排挤着。
　　不过。
　　桂言叶有些庆幸和喜悦地抬头瞄了正打量自己房间的泰介一眼。
　　她现在已经不是孤单一人了。
　　只是，泰介的身边不只有她一个人呢。
　　一想到霞之丘诗羽和小木曾雪菜她们，桂言叶就紧紧地攥住了自己的衣角。
　　她没有这个自信。
　　桂言叶在害怕，最后泰介会不会选择她。
　　“言叶？”
　　忽然，处于沉思中桂言叶，发现自己面前出现了一只手掌。
　　“啊？”
　　桂言叶有些赫然地抬起头。
　　身为主人的她居然在这时候出神了。
　　“你是不是身体不舒服啊，好像脸色有些不好？”
　　“没，没什么事情的。”
　　桂言叶连忙否认。
　　然后，转过身朝着房间外走去。
　　“我的房间也没有什么好参观的，我们不如去别的地方看看吧。”
　　“好吧。”
　　泰介狐疑地看了桂言叶一眼，最后只能晃了晃头，跟上桂言叶的脚步。
　　桂言叶家非常大。
　　除了豪华的屋子和种着草坪鲜花的前院之外，还有一个后院。
　　而等泰介跟着桂言叶一起走进后院，最吸引他目光的，就是后院的一幢建筑了吧。
　　这种日式的屋子，他在很多地方和动画中看到过。
　　“道场？”
　　泰介确认地询问道。
　　“嗯。”
　　桂言叶轻轻地点点下巴。
　　“这是我父亲建造的道场，我小时候就一直在里面学习武士道。”
　　“诶这样啊。”
　　虽然泰介听说过，日本的贵族家庭有一个传统。
　　就是子女都需要学习武士道，来磨炼自己，为以后挑起大梁做准备。
　　不过，这是泰介第一次亲眼看到私人道场呢。
　　“我可以进去看看吗？”
　　“可以啊。”
　　桂言叶走在前面，打开了门之后，就邀请泰介走进了道场。
　　脱掉鞋子，踏上道场的地板之后，泰介就一直忍不住四处打量着。
　　“很不错呢的道场呢。”
　　泰介走到一边，看着武器架上的竹刀。
　　他忽然转过头对着身边的桂言叶说道。
　　“言叶，你可是我们学校的剑道部大将呢，全国大赛上还靠你获得了不错的成绩，我可以看一下你的练习吗？”
　　“诶？！”
　　桂言叶张了张小嘴。
　　她有些犹豫地看了看手腕上手表。
　　“可是，快要中午了呢。”
　　“就稍微试一下吧，在学校里的时候，我可是看见过言叶你穿着剑道服手握竹刀击败前辈的样子，非常帅气。”
　　泰介的夸奖让桂言叶有些不好意思地转过头。
　　不过，她还是小声地解释道。
　　“其实那是剑道部的前辈在让着我，而且我从小练习的是居合。”
　　“居合吗？”
　　只要是看过一些动画，和对日本比较了解的人，即使不了解剑道，也一定听说过居合斩之类的名词。
　　所以，泰介更加好奇和兴奋了。
　　“我只在动画和小说中看到过呢，现实中还没见过呢。”
　　听到泰介这么说。
　　桂言叶犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　“那我就展示一下吧。”
　　身上穿着的是宽松的居家服，所以桂言叶也就不特意去换剑道服了。
　　从武器架上取下竹刀，桂言叶有些害羞地站在道场的中央。
　　她看了看泰介，看到泰介那好奇的表情之后，还是深呼吸了一下。
　　然后，将手中的竹刀单手放在腰边，目光紧紧地看向前方空气的某个点。
　　“对了！”
　　“嗯？”
　　被突然打断的桂言叶，不解地看向站在场边的泰介。
　　“言叶，等一下啊。”
　　泰介匆忙跑出道场，然后拿来了一个苹果。
　　他讪笑道。
　　“我想看看居合在现实中的威力，动画和游戏里可是绝招啊！”
　　“嗯。”
　　桂言叶不会拒绝泰介的要求，只是默默地点了点头。
　　“那我要来了哦。”
　　泰介站在桂言叶前方不远处，拿着苹果跃跃欲试。
　　然后未等桂言叶做好准备，立即就朝着桂言叶身体侧前方扔了过去。
　　担心砸到桂言叶的他，故意往边上砸。
　　“砰!”
　　可是，耳边响起的闷声，以及飞溅在脸上的果汁和果肉碎末，证明他想多了。
　　泰介抬手擦了擦脸，默默地低头看着道场地板上，那飞溅的汁液。
　　他感觉自己眼花了。
　　好像看到了血色。
　　作者留言：
　　PS：四月第一章更新，不知道能不能全勤这个月。


第239章 曾经的雪之下会长
　　“泽永学长，你这几天好像很奇怪？”
　　将一份文件递给泽永泰介之后，雪之下雪乃的秀眉微微皱起。
　　“啊，有吗？”
　　“有。”
　　雪之下雪乃清冷的目光从泰介脸上扫过，点了点下巴。
　　“这几天，泽永学长你好像有什么心事一样，经常出神发呆，反应也要慢很多，而且...”
　　雪之下雪乃有些无奈地看着自己手中接回来的文件。
　　“你这几天经常出错，我递给你这份文件是要你查阅然后签名的。”
　　“抱歉。”
　　泰介有些赫然。
　　连忙伸手重新接过文件，然后快速翻了一遍之后盖上印章，签名，交给雪之下雪乃归档。
　　“泰介，是不是遇上什么事情了，需要帮助吗？”
　　c村铃关心地询问道。
　　“不用了。”
　　泰介苦笑着摇了摇头。
　　他不知道自己该怎么解释，难道把上个周末在桂言叶家发生的事情告诉她们吗。
　　怎么说？
　　哦，小铃，雪之下，你们知道吗，在言叶挥动竹刀凌厉地将苹果打爆的时候，我仿佛看到了一片鲜血从我眼前飞溅而过。
　　那是，霞之丘诗羽，小木曾雪菜，冬马和纱，西园寺世界和英梨梨她们的鲜血。
　　真的这么说了，自己会被当成精神病的吧。
　　“真的没事吗？”
　　c村铃仰起小脸，关切地看着泰介。
　　“真的没什么事情，我......我只是太累了。”
　　“这样啊。”
　　泰介这么说，c村铃立即就相信了。
　　“即使工作比较多，泰介你也要注意休息啊，学生会这边还有我和雪之下在呢。”
　　“嗯。”
　　泰介连忙点头。
　　不过，他却没有注意到，旁边的雪之下雪乃却是奇怪地看了他一眼。
　　作为负责联系各个社团，检查节目的负责人，雪之下雪乃对于轻音同好会自然也有注意。
　　她知道，冬马和纱，小木曾雪菜和泰介三人表演节目还没有开始合练。
　　那两位和她一同是TOP5的学姐经常一起练习，不过泰介就不行了，很少有时间去。
　　“雪之下，接下来还有什么需要做的吗？”
　　重新打起精神的泰介，迅速地处理着手头上的工作，还一边询问雪之下雪乃接下来的安排。
　　因为他又要负责一个节目，又有游戏要制作，还要赶稿。
　　所以，学生会这边主持工作的是雪之下雪乃。
　　学校很多社团的社长和其他同学也都知道了。
　　在原本很强势，能力非常强的会长，天草筱因为毕业考临近退出学生会之后。
　　现在，学生会除了泰介之外，又多了一个能力同样很强的雪之下雪乃。
　　而且，她那清冷的性格，所带来的压迫力更加大。
　　当然最重要的是，当你想要和她辩论的时候，会发现她说的都是正确的，你所能做的，就是按照她的指令去做。
　　“等我看看。”
　　雪之下雪乃飞快地翻开自己手边的行程安排表，扫了一眼。
　　“c村学姐，关于礼堂那边对晚会一些装饰装修的进度需要你去监督一下，看一下是不是和原来的日程表对的上。”
　　“好的，明天我就会去。”
　　c村铃的性格，让她并不在意雪之下雪乃的语气。
　　“泽永学长，节目已经都安排的差不多了，剩下的半个月里，就是各个社团的排练了，到时候还需要你和我一起去检查验收一下。”
　　“OK，到时候我和你一起去看彩排的效果。”
　　泰介点点头，却忽然看到雪之下雪乃用一种看傻子的眼神看着自己。
　　“怎么了？”
　　“泽永学长你不会是忘了吧，你也是要上台表演的，所以除了跟我一起看别的社团彩排之外，你也要上台表演的。”
　　“额，抱歉。”
　　泰介有些尴尬地抓了抓自己的后脑勺，一下子他没转过弯了。
　　“那还有什么事情吗？”
　　“有。”
　　雪之下雪乃在看到日程表上一行字的内容时，目光微微一顿。
　　表情稍稍有些变化，不过很快就恢复了过来。
　　“虽然泽永学长你联系了好几位已经毕业前辈，让他们回来参加晚会，不过还需要我们去联系和确认一下。”
　　“哦对，还有这个，我差点都忘了。”
　　这一块内容的确是他负责的。
　　为了联系到可靠的毕业生，泰介他还去找过天草筱和平冢静她们帮忙。
　　“那雪之下雪乃你看什么时候合适，定个时间，然后我提前通知那些前辈们。”
　　泰介耸了耸肩膀。
　　“毕竟前辈他们也是都有着自己的事情，有一个还是已经工作了的，。”
　　“好的。”
　　已经恢复了平静的雪之下雪乃，完全看不出刚才神情变化。
　　在扫了一下日程表上的安排之后，雪之下雪乃就找到了一个合适的时间。
　　“周五下午，以及周六吧，周五下午如果一切顺利，礼堂就可以准备好晚会前的装饰。”
　　雪之下雪乃手指轻轻地敲击着桌面，确认着行程表是不是能够一一对应上。
　　“可以让那些毕业生前辈先提前彩排一下，他们不能像学校社团那样，那么方便地去礼堂适应。”
　　“好的，我会先通知那些前辈们的，和他们沟通一下，看他们这两个时间段里什么时候有空，然后再通知你。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃点了点头，就继续低头处理工作了。
　　只不过，这一次却是她会偶尔出神了。
　　学生会的工作安排日程表，是她亲手做的。
　　她自然，也知道上面写了什么。
　　所以，每一次看到那个熟悉的名字之时，雪之下雪乃的心情总会是非常的复杂。
　　雪之下阳乃。
　　这位，是她的亲姐姐。
　　也是从Y野学园刚毕业一年的一位优秀校友。
　　即使已经毕业，这个学校里却依旧有着她的许多传说。
　　比如说，曾经也是学生会会长的她，可是给天草筱和泰介带来很大的压力。
　　毕竟，这可是一位八面美人。
　　能够完美地周旋在所有人之间，将矛盾都消弭掉，不管是Y野祭还是初春祭，都是举办的那么完美。
　　这一次，她也要作为毕业生代表，重新回到这所学校来参加初春祭晚会吗。
　　作者留言：
　　PS：章推《要听女儿的话》；挂壁的我和更为挂壁的女儿还有其他女人的暧昧的生活（父嫁，后宫，日常外加点超能力）。


第240章 雪之下阳乃的到来
　　周末，坐在咖啡店中的泰介，神色有些无奈地看向身边的雪之下雪乃。
　　“现在可真的麻烦了啊。”
　　“这也是没有办法的。”
　　雪之下雪乃秀眉轻皱，虽然她也很不爽放他们鸽子的那位毕业生学长。
　　只是，对方来跟他们两人说真的有急事，还很诚挚地道歉。
　　雪之下雪乃和泰介也没有什么能说的。
　　毕竟，对方已经是毕业生了。
　　来帮他们是情分，不帮也没什么。
　　就是明明约定好的事情，忽然不做了，这种不守约的事情让雪之下雪乃心中有些不舒服。
　　“那接下来我们该怎么办？”
　　泰介有些烦躁地抓了抓头发，仰头看向咖啡店的天花板。
　　“不知道另外几位前辈能不能来，或者临时再找一位前辈吧。”
　　不过，等了一会儿之后，泰介都没有得到雪之下寻爱的回应。
　　他好奇地放下双手，转过头看向身边的美少女。
　　却发现，少女正低着头似乎在思考着什么。
　　“雪之下，怎么了？”
　　“啊，没什么。”
　　雪之下雪乃微微摇头，粉嫩的樱唇微微启开，想要说什么，却又很迟疑的样子。
　　“雪之下你是有什么建议吗，不如说出来吧，如果可以的话，我们到时候可以再讨论一下。”
　　“好吧。”
　　雪之下雪乃微微抿唇，还是将自己心中的想法说了出来。
　　“泽永学长，我之前记得在你的日程表上看到了我姐姐的名字......”
　　“你说的是雪之下学姐吗？”
　　“嗯。”
　　泰介有些犹豫地看着雪之下雪乃。
　　虽然他的确将雪之下阳乃也加入了毕业生联系名单之中，只不过从平时观察中发现雪之下姐妹两人关系不好的他，还是放弃了这个想法。
　　“雪之下，我们还可以试着联系别人。”
　　“不用了。”
　　雪之下雪乃稍稍抬头看了泰介一眼，她知道泰介之所以不先去联系她的姐姐，是在顾忌她的感受。
　　这种细节上的关心，让雪之下雪乃忍不住嘴角露出微笑――虽然只是一闪即逝。
　　“我和我姐姐的关系没有你想象中的那样差，所以不用太在意。”
　　“这样吗......”
　　泰介犹豫地看了雪之下雪乃一眼，当和少女坚持的清冷目光对上之后，微微吐了一口气。
　　“好吧，我知道了。”
　　泰介掏出了手机，将存着雪之下阳乃的联系方式翻了出来。
　　他最后看了一眼雪之下雪乃，才发了邮件。
　　回复的邮件很快就收到。
　　不过就在泰介准备再次回复的时候，电话的铃声却响了起来。
　　“是雪之下学姐。”
　　泰介看了一眼雪之下雪乃，在少女轻轻点头之后，将电话接起。
　　“你好，雪之下学姐......”
　　“你和小雪在一起？”
　　“额。”
　　不知道为什么，泰介可以十分明显地从雪之下阳乃的话中听出满满的敌意。
　　似乎，雪之下雪乃的这位姐姐对他的印象不太好？
　　“是的，雪之下同学现在就坐在我的身边。”
　　“你们在哪？我马上就过来！”
　　在将自己和雪之下雪乃所在的咖啡店地址告诉雪之下雪乃的姐姐之后，泰介就听到了电话的那一端传来嘟嘟声。
　　“额，你的姐姐很快就会过来。”
　　泰介有些茫然地收起了手机，转过头对雪之下雪乃说道。
　　“嗯，那我们就在这里等一下吧。”
　　雪之下雪乃和泰介两人并没有等太久，就听到了门口传来的声音。
　　“小雪！”
　　一身时尚打扮的雪之下阳乃，在刚走进咖啡店的时候，就吸引了店里所有客人的视线。
　　但她却是完全没有去在意，只是飞快地扫了一圈整家店，在找到了雪之下雪乃和泰介之后，目光微微一沉，随即就展露阳光的笑容。
　　“姐姐，你来了。”
　　面对扑向自己的雪之下阳乃，雪之下雪乃十分不习惯地推开了她的姐姐。
　　“嘻嘻，好久不见了嘛，因为上学，我都好久没见你了呢。”
　　雪之下阳乃完全不在意自己妹妹对自己的态度，在和雪之下雪乃稍微玩闹了一下之后，她就转过头看向泰介。
　　“那个，你就是刚才和我电话联系的泽永同学吧？”
　　虽然是询问的语气。
　　可是，泰介却从雪之下阳乃看向自己的目光中，发觉了这位雪之下雪乃的姐姐，早就知道他的存在了。
　　“真是一个可爱帅气的男孩子呢。”
　　“雪之下学姐你过奖了，你的美丽和才华我入校的时候，就一直有所耳闻呢。”
　　面对雪之下阳乃那神情有些微妙的夸奖，泰介只能假装没有看到，当做真的夸奖来商业互吹一下了。
　　“阿拉，真是一个会说话的学弟呢，泽永你在学习里肯定很受欢迎吧，被许多女孩子喜欢着。”
　　“额......”
　　“我家小雪超单纯可爱的，泽永你可要好好照顾好她哦。”
　　虽然是说着让泰介照顾她妹妹的话，可是泰介却可以清楚地从雪之下阳乃那微微眯起的凤眼中的眼神中明白。
　　她是想让自己远离雪之下雪乃。
　　对方已经知道自己和小木曾雪菜和冬马和纱她们之间事情了啊，泰介立即就明白了。
　　为什么之前在电话中，雪之下阳乃会想要这么迅速地过来了。
　　“学姐放心好了。”
　　得到泰介回答的雪之下阳乃嘴角的笑容变得更加灿烂了，就好像刚才那充满了压迫性的眼神从未出现过了。
　　“有泽永你这样优秀帅气的学弟替我照顾小雪，我有什么好担心的......”
　　“姐姐！”
　　一边的雪之下雪乃有些不开心地看着从进店之后，就一直插科打诨的雪之下阳乃。
　　“嗨嗨，我明白了，小雪不要这么凶姐姐嘛。”
　　泰介静静地看着雪之下阳乃，他发现，从进来到现在，雪之下阳乃脸上的表情都已经变换了不知道多少次。
　　“那个，泽永，你和小雪叫我过来是因为初春祭的事情吗？”
　　“是的。”
　　泰介点了点头。
　　“这样啊。”
　　雪之下阳乃伸出玉指轻轻地点着自己的下巴，像是想到了什么，对着泰介眨了眨眼睛。
　　“如果是想要让我上台表演的话，也不是不可以。”
　　“是真的吗！”泰介有些惊喜地说道。
　　“当然是真的，不过我也有要求的。”


第241章 我们一起去看电影吧
　　面对雪之下阳乃那难测深浅的笑容，泰介有些犹豫。
　　“姐姐，你又想要干什么吗？”
　　“不干什么啊。”
　　雪之下阳乃对着自己妹妹浅浅一笑，就重新看向泰介。
　　“怎么样，泽永同学，真的只是一个小小的条件哦。”
　　面对雪之下阳乃那带着戏谑的视线，泰介迟疑了一下。
　　“姐姐。”
　　雪之下雪乃皱起了眉头，不满地看着自己的姐姐。
　　“你又在打什么鬼主意？”
　　“为什么小雪你会这么想呢，姐姐我可是非常善良纯真的。”
　　“呵呵。”
　　雪之下雪乃只是冷冷地看着雪之下阳乃。
　　“好吧，我保证只是一个小要求，不会让泽永同学为难的。”
　　听到雪之下阳乃这么说，泰介也只能点点头了。
　　“我答应你。”
　　“哈哈哈，不愧是泽永同学呢，我喜欢的就是你这样直接果断的男生。”
　　雪之下阳乃开心地笑了起来，完全没有在意自己妹妹那不满的眼神。
　　“那就先这么说定了，初春祭晚会的时候，我会上台表演的。”
　　雪之下雪乃露出一副怀念的表情，回忆道：“说起来，初春祭和Y野祭可是我当年还在Y野学园的时候，最期待的几个几日了。”
　　“不单单是我，身边的同学也都是这样。”
　　她对着泰介和雪之下雪乃两人眨了眨眼睛。
　　“因为有晚会，女生们都期待着男生来邀请自己，而男生也都带着激动忐忑的心情，想要去邀请自己心仪的女生一起在舞池中翩翩起舞。”
　　不得不说，雪之下阳乃无愧于她那个八面美人的称号。
　　只是随意的几句，就将刚才她与雪之下雪乃还有泰介两人之间的冰冷氛围给驱散了，还挑起了话题，让彼此之间的关系不再那么疏远。
　　而且，有着这样一位八面玲珑的人在，你永远不用担心餐桌上的气氛会冷淡下来。
　　她总是能够照顾到方方面面，不让任何人产生被冷落的感觉。
　　相比起来，雪之下雪乃就完全做不到。
　　泰介忍不住看了一眼坐在自己身边的雪之下雪乃，在交际这一块来讲，她完全无法和她的姐姐相比。
　　虽然，之前几次学生会召开的几次会议，雪之下雪乃都表现得非常棒。
　　她将学生会的各种事情都处理得条条有理，能够妥善地处理好和各个部门，社团之间的关系。
　　但这更多的是依靠她优秀的办事能力，而不是交际能力。
　　“泽永学长？”
　　站在咖啡店门口目送自己姐姐离开之后，雪之下雪乃皱起了秀眉，不解地看着身边的泰介。
　　从刚才开始，自己这位学长就一直用奇怪的眼神在她和她姐姐两人之间徘徊。
　　那种眼神，让她觉得很不开心。
　　“没什么。”
　　泰介轻轻地摇了摇头。
　　“只是有些好奇罢了，觉得你和你姐姐两人之间的性格差异真的非常大呢。”
　　泰介的话让雪之下雪乃不满地皱起眉头，脸上闪过一丝愤怒。
　　只是看到少女那一闪而过的愤怒，泰介就知道雪之下雪乃误会了。
　　“当然，我没有说雪之下同学你不如你姐姐的意思。”
　　泰介连忙补上一句解释。
　　雪之下雪乃舒缓了黛眉，并不是她过于敏感。
　　而是，从小以来，她都是生活在和她姐姐对比的阴影下。
　　她的父母，还有那个圈子里的人。
　　而在这样的对比下，她得到的从来都不是夸奖。
　　所以，在一些场合中，她一直都是她姐姐的替代品，一个替补而已。
　　而现在听到泰介的话，她迟疑了一下，还是忍不住朝着泰介问道。
　　“我和我姐姐的差异真的那么大吗？”
　　“嗯。”
　　注意到身边美少女的情绪瞬间低落下去，泰介连忙开口。
　　“我说的只是性格上的差异。”
　　“雪之下你就像是雪山上的那朵花，高洁美丽，却让人不敢过于接近，而你姐姐的性格却和你完全相反，给人一种和煦温暖的感觉。”
　　看着少女那沉默的表情，泰介补上了一句。
　　“当然，你姐姐也只是表面上表现成这样，我总觉得那只是她的一个面具。”
　　雪之下雪乃忍不住挑了挑眉，没想到泰介居然能够察觉到她姐姐那总是戴着的虚假面具。
　　“嗯，没想到泽永学长你那么的敏锐呢。”
　　泰介笑了笑，他没有将自己没有说完的话继续说出来。
　　虽然，相比于雪之下阳乃那面面俱到的性格，他更喜欢雪之下雪乃这样的性格。
　　即使，有时候你会觉得这样的性格，她说的话，会让你觉得不爽。
　　但，面对这样的人，你却不需要戴上面具――当然，面对雪之下雪乃一般的面具也没有用。
　　没有人喜欢，在不得不戴着面具面对世界，面对社会的时候，回到家中，回到自己朋友身边，却依旧戴上面具。
　　那样太累了。
　　可是，并不是所有人都认识到这一点，或者说，大部分人都无法认识到这一点。
　　所以。
　　泰介忍不住再次看了雪之下雪乃一眼。
　　少女其实自己都没有意识到，她虽然对表现得对她姐姐很是厌恶。
　　但，很大意义上，这是她在仰慕她的姐姐。
　　雪之下雪乃这位少女，从童年到现在，一直都在追逐走在她前面的她姐姐的背影。
　　泰介收回了自己的视线，假装没有看到少女那疑惑的目光。
　　“既然雪之下同学你姐姐说表演的队伍她自己会组织好的，那我们就回去吧。”
　　“好的。”
　　雪之下雪乃低头看了看自己手中的文件，既然最后一个节目也找到了人来替代。
　　那初春祭的大部分准备工作都完成了，剩下都是那些硬件上的准备，只需要等待时间过去，初春祭到来就好。
　　工作完成后的轻松，让泰介想要伸个懒腰。
　　不过想到这是在大街上，他还是阻止了自己身体的这个冲动。
　　他侧过头看向身边的雪之下雪乃邀请道。
　　“虽然学生会的工作完成了，不过时间还早，雪之下同学，不如我们去逛会街，看会电影吧。”
　　作者留言：
　　PS：请欣赏我的高考满分作文


