【内容简介】
　　天降神秘少女，自称是异界爱神，为证明身份，给了罗斯一个小本子，上面写了异性的名字，就可以成为他的有缘人，恋人，妻子，罗斯洒然一笑写下了自己许多老婆的名字，有现实中的女神校花，有武侠中的侠女，有动漫中的女主，有游戏中的女孩，本来只是玩笑性质的，却发现这个册子真的实现了他的愿望。
　　http://b.faloo.com/f/415951.html


① 《你的名字》


第1章 可曾见过从天而降的臀法
　　阳光明媚，春暖花开。
　　罗斯的心情却没有天气这么好，因为他今天被人放鸽子了！在春寒乍冷的天气里，在公园等了二个小时候意识到了这一点，一想脾气不好的他低声咒骂一声自己是笨蛋后，就大踏步的离开公园，想要回到温暖的狗屋去打游戏和满动漫，让二次元的‘女友’和老婆们温暖自己冷到了的心。
　　为了快点回去，罗斯决定不按照平日的路线走近路，所谓的近路是一个废弃的城中村，因为要被拆迁，周围的房子都已经人去楼空了，也不知道为什么拖了一年也没有人工程队的到来，大白天的都显得有些阴森，所以罗斯平时不会来这里的。
　　“妈的，大白天都这么慎人，快点走吧。”
　　罗斯加快脚步就要离开，忽然听到一个声音传来道：
　　“救命！”
　　罗斯不由一愣道：
　　“我似乎听到了呼叫声？”
　　来不及四下张望，就听到那声音越来越近，而且还听到了呼啸的破空声，罗斯总算确定了声音的来源在于自己的头上，抬头一看就看到了一条白色的内?裤，还有两条细小的穿着黑色丝袜的腿，罗斯还没有反应过来，就被这冲天而降的人给砸到头上，那一刻他仿佛听到了自己颈椎骨断裂的声音了，在晕过去之前只来得及想道：
　　“只听过冲天而降的掌法，今天却见道了天降臀法！”
　　不知道过了多久，罗斯幽幽的醒了过来，就看到一个长发的少女一脸歉意的看着自己，他打量了一下少女，发现她很漂亮齐腰的长发，面容姣好，一双眼睛水灵灵的令人眩目，完全是罗斯喜欢的类型，不过罗斯目光在她胸口看了一眼后，不由有些失望，可是太平了。
　　女孩本来一脸歉意，但是似乎直觉感到了什么，顿时凤目有了煞气道：
　　“喂，凡人，汝是不是在想什么失礼的事情啊？”
　　罗斯回过神来道：
　　“你是谁？”
　　“哼哼，竟然汝诚心的问了，吾就大发慈悲的告诉你吧，凡人，妾身乃是女神。”
　　看着美貌少女一脸得意的样子，罗斯不由用同情的眼光看着她，少女顿时生气道：
　　“汝是什么眼神啊？”
　　“呃，没事，小妹妹，你怎么会从高空中掉下来？是想不开吗？”
　　“可恶！汝心中想一些什么杂七杂八的东西，什么中二，什么脑壳坏了？实在太无礼了！”
　　少女仿佛拥有读心术一样，把罗斯心中的想法都看了出来，罗斯不由一惊，忽然想到这个女孩是毫无原则的从天而降，如果是普通的跳楼少女，怎么可能毫发无损，而且就算她有了自己当缓冲，那么自己为什么也安全无恙？少女脸色严肃的道：
　　“其实汝已经死了，实在抱歉，妾没有想到时空魔法出了问题，掉落到了这个异界就杀死了一个凡人，就算是女神这样也会收到天谴的，所以妾只好把你复活，让汝成为妾身的神仆了。”
　　“……”
　　罗斯本想吐槽她中二的语气，忽然想到了自己昏迷前的确听到了自己颈骨断裂的声音，这么说起来自己真的有可能死了，他仔细打量了一下少女，刚才只是注意到她很漂亮，现在却发现了她的头发竟然是粉色的，这不是动漫角色扮演的cos，而是天然的粉色，以此同时她的眼睛也是犹如红宝石一样，头上带着镶嵌着宝石的发箍，身上的衣服也充满了奇幻的色彩，画着复杂的魔图案。
　　“你……真的是女神？”
　　“是的，妾并不是你想的那种中二，或者神经病之类的东西。”
　　“怎么可能？世界上那里有神？”
　　“这个世界上没有神灵吗？妾身不知道，因为妾来自不同的世界。”
　　粉发少女很自然的说道，完全没有一丝中二或者神经的气息，罗斯响起今天遇到的重重，精神有些恍惚道：
　　“我竟然死了？莫名其妙的死在从天而降的臀法下，这算是做鬼也风流吗？”
　　神秘的少女连忙道：
　　“妾已经让你复活了，汝并不算死了。”
　　“复活？”
　　罗斯跳动了一下自己的身体，然后捏了一下自己的脸很痛，的确不像是幽灵状态，这让他松了一口气道：
　　“也好，不然的话我算是死的最奇葩的处男了，对了……你说我成了什么神使是什么？”
　　“当然是妾的仆人，传播神的荣光的存在。”
　　神秘少女理所当然的说道，罗斯却是道：
　　“您好，再见。”
　　说完转身就走，关少女是神还是神经，少女连忙拉着他道：
　　“喂，不要走啊，你难道要丢下自己的主人吗？”
　　“抱歉，这个世界没有神，所以不信这一套，当然你一直说自己是神，你好歹有点证明吧？比如当了你的神仆，我有什么好处？可以学会斗气还是魔法？成为骑士还是法师？”
　　“呃，我的神职不涉及战斗。”
　　“那有什么好处？最起码能长生不老？”
　　“不，永生是神灵的权力，凡人犯了，众神共诛之。”
　　“……那就没的谈了，拜拜！”
　　罗斯再一次转身就走，少女着急了，顿时想到了什么道：
　　“等等，我可以让你享受我的部分神力的，可以把我的神器之影赐予你。”
　　“神器之影？那是什么？”
　　“是我神权具现化出来的神器投影，拥有改变凡人命运的力量。”
　　说道这里，少女一脸神圣的说道，然后无中生有的变出了一个黑色的笔记本道：
　　“这个可以给你使用。”
　　“笔记本？这有什么用？是魔法书吗？”
　　“怎么可能是那种低等的东西？”
　　“那它有什么用？说起来你是什么神？我记得我看过一本漫画，也有个神奇的小册子，写了谁的名字谁就死，这个不会是那种吧？”
　　“那种死亡的东西怎么可能会有，这是我的神权，姻缘本，只要写下了你中意的女孩名字，就可以让你们形成姻缘，成为你的恋人。”


第2章 朕要宠信新妃
　　“真有你说的那么神奇？”
　　“真的！”
　　“写上任何异性都行？”
　　“那至少是你喜欢的，不因为想要攀龙附凤等其他让爱情变质的欲・望，就都可以！”
　　罗斯本性多疑的人，不由再一次问道：
　　“可是你是异界的神，能管这个世界的事情吗？”
　　“只要有人类存在，这些神职都不会失效的，受到影响的知识我自己的神力而已，神器之力不被印象的。”
　　“好吧，女神大人，如果你说的是真的话，我就勉为其难吧。”
　　虽然表面上说的轻描淡写，但是罗斯的心却是砰砰的跳起来，伸手想要接过笔记本，却被少女用本子拍了一下手道：
　　“要接神器，好歹庄严一点，最起码半跪吧？”
　　罗斯翻翻白眼，学西方电影里面的受礼情节，一只腿做出半跪的姿态，只是脚不占地看起来像是别扭的半蹲姿态，好在少女并没有太过计较，最后把那平凡无奇的笔记本递给了他，罗斯本来还是心中有所怀疑的，可是在笔记本入手的瞬间，他就感到一股奇妙的气流从本子上涌现，似乎洗刷着他的身体，让他浑身十万八千个毛孔犹如吃了人参果一样舒畅。
　　“这难道是传说中的伐毛洗髓？”
　　因为这个过程持续了一分钟左右，所以罗斯确定不是自己的错觉，当气流小时候，他感到自己精神好了许多，本来春天还有的寒气似乎也不觉得冷了，这让他又惊又喜，想到了以前看小说一个被用烂了的词汇伐毛洗髓。
　　“哼哼，知道神奇了吧，凡人，虽然我的神职对战斗还有改造没有涉及，不过到底是神器一丝气息也足以让你受用终身了，当我的神仆不亏吧？”
　　少女也是露出了笑容的说道，倒是让罗斯失神了好一会儿，毕竟这个自称异界女神的少女真的是很漂亮，如果不是她的发色和瞳孔有非人的气息，身材在好一些的话，罗斯只怕立刻把心中女神木请萱放弃直接写上她的名字了，那样会不会变成那经典动漫《我的女神》那样的发展？
　　这个念头一闪而过就被罗斯抛之脑后，小心的看着这个本子，似乎是神物自晦，在他手中看起来就像是一个不值几块钱的笔记本，翻页后上面也是空白，女神道：
　　“每一页可以写一个名字，但是请慎重考虑，爱情是神圣的，就算有神器也别乱来。”
　　罗斯却是充耳不闻道：
　　“用普通的笔可以写吗？”
　　“是的。”
　　罗斯把笔记本小心的收起，道：
　　“那我回家试试，还没有问你的神名呢。”
　　“神名不能轻易说出，不过你可以称呼，我为克子，因为我的名字中翻译为你所在汉语的话，就有这个字的存在。”
　　“原来如此，克子……话说克子不是邪神吗？”
　　罗斯心中微微吐槽，想起了某部《进击吧奈奈子》的动画，里面有个红毛双马尾也叫克制，不过眼前的少女和那个形象没有半点关系，想到动漫角色，罗斯忽然脑海中灵光一闪道：
　　“这个册子，如果写现实中不存在的人的名字会怎么样呢？嗯，我的意思是幻想中的的女孩名字会怎么样呢？”
　　克子愣了一下后，道：
　　“可以的哦，不管是真实还是幻想都可以的，很久以前有一个信徒从小就幻想自己有一个美丽的妻子，用你们这个世界的话就是精神分裂，他一直坚定信仰爱神，同时立下很多功劳，诚心感动过来妾，妾赐予了他一页姻缘册，他写下了自己幻想中妻子的名字，那个女孩从他的幻想诞生出来和他结为夫妇，度过了美满幸福的一生。”
　　“真的可以做到这种程度？”
　　罗斯真的惊到了声音都有些颤・抖起来，克子傲然的道：
　　“当然，神灵只要在神职的范围内，就是无所谓不能的，汝以为神灵是什么？”
　　罗斯却已经听不到她说什么了，他现在大脑却是兴奋的难以置信。对于喜欢游戏和动漫的他来说，现实世界不过是个劣质的游戏！这个世界的女孩没有几个符合美貌和性格的，今天自己就是被班上的某个女同学放了鸽子！绝望了，早就对于现实中的女孩绝望了，可是和自己‘相亲相爱’的好老婆们却是在二次元，被次元壁垒给阻挡！
　　远的不是距离，是次元啊！
　　可是这个神奇小本本的出现打破次元壁垒的神器！罗斯没有心思在多问什么，拉起克子的手道：
　　“走，我们去小卖部买一只圆珠笔！”
　　克子措手不及的被他拉着跑了，想要说什么一脸亢奋的罗斯却是充耳不闻，克子感觉他就是发・情的公牛一样，完全失去了理智了！
　　“晕，妾怎么摊上这么一个信徒啊！”
　　在为自己感到倒霉的时候，罗斯已经找到了最近的小卖部，直接掏钱买了圆珠笔，那气势汹汹的样子把小卖部看店的女孩吓的一愣一愣的，还以为他是来抢劫的呢。
　　拿到笔之后，罗斯转身眼睛对克子道：
　　“再问一次真的写下名字就可以吗？出了问题和偏差你要负责的！”
　　“……”
　　到底谁是神啊！克子欲哭无泪，却只能弱弱的道：
　　“可以的，只要写下名字，浮现她的音容。”
　　罗斯哈哈的笑了起来，脑海中浮现了许多老婆的名字，初代三无女神凌波丽，初代萌王小樱，威风凛凛的骑士王等等，她们似乎都犹如等待被自己翻牌的爱妃一样，用期盼的眼神看着自己，有些眼花缭乱的罗斯想了想，忽然看到小卖部不远处贴着一个广告，眼前一亮，写下了一个名字。
　　“宫水三叶！”
　　这个女孩是最近在全世界掀起狂澜的《你的名字》电影女主角，罗斯作为单身狗在电影单刷了一次后，就感觉自己中了三叶之毒了，所以这个名字压下了以前老婆的名字，朕要重爱新妃！
　　名字写上后，笔记本竟然通灵的给了他传递信息道：
　　“请写下具体步骤，比如替换男主取而代之。”
　　“诶？还可以这样？”
　　罗斯不假思索的按照它的提示写下了一行字，取代男主立花泷和宫水三叶结缘！写完这一行字后，仿佛抽干了他的力气，下一刻笔记本就化为一个漆黑的次元洞口，瞬间把罗斯吞了进去。
　　看到罗斯消失后，克子才回过神来道：
　　“喂，那不是你脑海中的想象吗？是众生幻想啊，你这个笨蛋自己被拖入其中了！”


第3章 你的名字和欧派
　　意识清醒过来，罗斯发现自己躺在一个日式风格的房间，榻榻米还有那推窗木质的结构的墙壁都让精通日式游戏和动漫的罗斯很眼熟，阳光透过窗户射进来，让他有些刺眼不由的坐了起来，发现xiong口多了两个东西，用手一摸，软软的，虽然不大却很有弹性，隔着睡衣也是一阵舒服的手感。
　　“这是……”
　　罗斯顿时泪流满面，这就是男人的浪漫，美?少女的xiong?部！就在他陶醉的自・摸的时候，门来开了，一个羊角双辫的小女孩走进来道：
　　“姐姐，起chuang了……诶？”
　　小女孩不明所以的看着自家结界在摸自己的xiong，歪着小脑袋道：
　　“睡糊涂了？”
　　场面一度非常尴尬！罗斯连忙松开自己的双手咳嗽道：
　　“我清醒的很呢，四叶，你还小不太懂，这叫体操。”
　　“哈？”
　　“所以说你是小孩子，女孩最重要的是什么？除了善良的心外，就只有这承载这颗心的xiong了，xiong大的人才有女人味，这是FengXiong体操，每天做一次，效果比每天一杯奶还好的呢。”
　　“喵喵喵？”
　　被称之为四叶的小女孩一脸茫然，罗斯咳嗽一声道：
　　“好了，我要换衣服了，马上起来，你先出去吧。”
　　“哦。”
　　等看到四叶离开后，罗斯呼出一口气道：
　　“这果然是《你的名字》的世界，我现在是魂穿成了女主角宫水三叶吧，刚才那个小女孩是三叶的妹妹四叶。”
　　那神奇的小本本果然是神器！克子女神不欺我也！罗斯心中难言兴奋，现在应该是电影开头中的情节，自己取代了立花泷穿越到了宫水三叶的身体当中，这个体验当真太棒了！
　　最棒的还是三叶的欧・派了，虽然不大却手感极好！让罗斯忍不住又摸了两下，想起三次元现实有一个段子，男生忽然变成漂亮的女孩子怎么办，神回复是让兄弟好友双双。
　　“爽个屁，让自己爽才是真的爽！”
　　揉的心满意足后，罗斯终于开始打量了一下三叶的房间，榻榻米地板左边是窗户，阳光从那里穿透，放着一个小熊的布偶，正前面和右边都有书柜，墙壁上还有镜子，来到镜子旁，罗斯看到了一章美丽而清秀的脸，虽然从2D形态变成真实的女孩有些画风不同，但是仍然让他一眼认了出来。
　　齐肩的头发因为刚起来有些凌乱，罗斯不由的拿起梳子梳理起来，竟然很快就把头发梳理的整整齐齐的，说起来不可思议，就和《多啦A梦》里面大雄那样废，也有射击和翻身上难言的天赋，罗斯身为独生子却拥有一手不错的梳理手法，是小时候给妈妈梳，还是给邻居女孩梳理洋娃娃炼出来的，他已经忘记了，不过真心第一次施展在‘自己’身上。
　　“不错，相比原男主的笨手笨脚，我真是心灵手巧，自赞一个！”
　　绑上了一个单马尾的发型后，终于迎来最激动人心的时刻，给美?少女换衣服！要把身上粉色的睡衣脱掉换上高中校服，这让罗斯的心碰碰的跳起来，和少女交换身体，等的不就是这一刻吗？他慢慢的脱掉了衣服，露出了三叶白皙的皮肤……
　　几分钟后，罗斯的心情变得糟糕起来，因为他发现自己不会穿某种女人才穿的东西，毕竟现实中他又不是异装癖，那里会穿那玩意，女人的手是怎么可以反转到背后给扣上去的啊？
　　就在他为难的时候门再一次开了，双羊角辫的小萝莉四叶又进来了，道：
　　“姐姐，你怎么那么慢？”
　　“四夜你来的正好，快帮帮我！”
　　罗斯也不管小萝莉几岁了，连忙求救把四叶萝莉吓了一跳，不知道姐姐发什么疯了。
　　几分钟后，在小小的饭桌前，罗斯从电饭煲里面剩饭，吃了起来起来，身边坐着四夜小萝莉，对面还作者一个慈眉善目的老人，这个老人正是三叶的外婆，叫做宫水一叶，这一家女人的名字很有意思，外婆是一叶，妈妈是二叶，大女儿三叶，小女儿四叶，那么问题来了，外婆的妈妈叫什么？
　　“今天，感觉你好像变了一个人似的？”
　　老人盯着大外孙女说道，罗斯正在享受和老妈不同味道的日本料理早餐，被这么一说的差点呛到，咳嗽了一声后道：
　　“外婆，你多心了吧？”
　　“是吗？今天怎么不绑往常的发型，弄了一个马尾辫？”
　　“嗯，因为起来的晚了一点，只能一切重简！”
　　“哦，是吗？”
　　老人并没有在多说什么，倒是四叶却觉得今天的姐姐非常古怪，只是不知道该如何说出来而已，吃完味道不错的日式早餐，罗斯和叶一起出门，宫水家是一座神社，从长长的阶梯下来后，是那朱红色的鸟居，这玩意现实中的罗斯在很多动漫和游戏中看过很多次，现在却是真正看到了，所以很是新奇的观看甚至用手触摸！
　　“姐姐，鸟居有什么好看的？”
　　“啊，没事，继续走吧。”
　　“哦……”
　　四叶哦了一声，却是走了几步后扭头看了他一眼道：
　　“姐姐，真的没事吗？”
　　“能有什么事？”
　　“总觉得你今天好怪呢。”
　　“啊，哈哈……这是青春期的烦恼，正常现象，你长大了就知道了。”
　　“哦。”
　　罗斯心中冒汗，女人的直觉真可怕，虽然小萝莉还远算不上是女人，《你的名字》中女主宫水三叶是生活在日本偏远乡下的高中生，她所在的镇子叫做糸守镇，村里有一个巨大的湖泊叫做糸守湖，神社因为当年是建立在山上，所以现在罗斯和四叶一路下坡不久，就可以看到远处那波光粼粼的湖泊，在现实世界还是四月份的这里却已经是入夏了，风吹过感到一片清凉，湖边不远是鳞次栉比的的居民楼，用宫水三叶的想法就是这个村子又小有挤，但是罗斯却觉得很不错，比他记忆中的乡下好多了，而且景色也很漂亮给人一种看不腻的感觉。
　　“这个湖泊应该是……”
　　罗斯知道这个湖泊是怎么形成的，可是在他思考的时候，却发现并不记得它是怎么形成的，他不由楞了一下，仔细回想，慢慢的发现了一些让他惊讶的事情，他明明刚不久看过电影剧情的，可是现在却只记得一些很几本的东西，三叶的名字还有几本的环境，但是更多详细的剧情却是完全忘记了。
　　“这是……穿越的后遗症？”
　　想不起剧情接下来的发展让罗斯感到有些微微的恐慌，这时候四叶又叫了他一句道：
　　“姐姐。”
　　“诶？什么？”
　　“我从这里上去的，你是哪条路啊，难不成你要和我一起去小学？”
　　“啊哈……有些分神了。”
　　罗斯连忙走向另外一条路，在看到小萝莉独自一人离开后，他呼出一口气道：
　　“不记得剧情就算了……问题是我连去三叶学校的路也不会走啊……这该怎么办？”


第4章 青梅竹马的二人组
　　好在罗斯很快想到了解决办法，首先镇子不大并没有太过复杂的路况，其次还有一些穿同样高中制服的人在前面走路，罗斯要做的只是跟在他们后面就可以了。
　　“不过……感觉穿裙子的感觉好古怪，风吹过后飕飕的凉……”
　　虽然刚附身的时候，让自己自?摸的爽了一下，也通过镜子研究一下女孩子的身体秘?密，可是日常行动之后，各种性别认识上的不适应就完全涌上心头，尤其是穿裙子这块，风吹过的那种凉飕飕的感觉，就好像风一直残留在腿下？莫非这就是传说中的――空穴来风？
　　好吧，自己又污了。就在这时候叮铃铃。自行车的铃铛声响起，在她的身边停下，一个响亮的男声开腔道：
　　“三叶？”
　　罗斯听到叫‘自己’不由扭头看去，一个头发短的几乎和‘劳改犯’一样的壮硕男生对自己说话，看到她转身那男生松了一口气道：
　　“果然是你，但是走路的姿势和发型都不像，让我都不敢确定。”
　　“是啊，为什么三叶你今天没有盘头发呢？”
　　自行车后架上作者一个双麻花辫的女孩，容貌还算可爱，眼角的美人痣给增分不少，罗斯虽然忘记了《你的名字》的主线剧情发展，但是一些其他信息还是记得的，那个男孩的名字很长，叫敕使河源克彦，女孩叫名取早耶香，两人都是三叶的同级生，青梅竹马般的好友。而且这微妙的关系罗斯还记得，那就是名取喜欢敕使河源，而敕使河源却对明显更漂亮的三叶有好感，而三叶却对他们不分彼此，也没有区分性别都是当成好朋友。
　　“贵圈真乱。”
　　心中微微吐槽一下后，罗斯开口道：
　　“敕使早上好，名取早上好，你们的关系还是和遗忘那样好呢。”
　　两人异口同声的道：
　　“谁和他/她关系好了！”
　　敕使河源似乎不想让三叶误会什么道：
　　“好了，下来吧累死了。”
　　“真小气。”
　　名取早耶香嘀咕了一句说道，却是跳了下来和‘三叶’走在一起，道：
　　“三叶，你今天怎么只是绑了一个马尾辫？”
　　罗斯心中无奈，刚才本来已经转移话题的，可是没有想到女孩子对于女孩方面的一些细节话题还是这么执着，只好道：
　　“名取，我在想啊……”
　　“我？”
　　敕使河源以及名取都是看着他，罗斯想了一会儿明白这是男性用语，说起来他利用姻缘笔记本取代立花龙来到这个世界，脑海中就多了一些知识，比如说最起码的日语方面，他虽然在现实中算是一个日系宅也能啃生肉日式游戏，可是却不可能拥有如此流利和准确的日语口语，这都是取自‘立花龙’的记忆知识，不过也顺便带上了他平日自称的习惯。
　　日语中的我，分为多种，男用，女用和用，一般女孩子自称类似于‘人家’这个口语，其实华夏男用女用的自称更多，只是同意为‘我’了而已，克子女神自称的妾，就是女性的用法。
　　罗斯连忙调整语气，用了‘人家’这个女性专用的口语，道：
　　“我只是在想，我们就要毕业了，如果不上大学的话，就要步入社会了，是该做一些适当的改变了。”
　　名取早耶香道：
　　“真想不到三叶你竟然想那么远的事情了，我还以为你今天只是太赶了，来不及盘发而已。”
　　罗斯大汗，好吧自己胡说八道反而装过头了，咳了一声道：
　　“别管这些，我们一起去学校吧？”
　　“嗯。”
　　名取早耶香走了过来挽着她的手道：
　　“走吧，还有敕使河源，现在不用带我了，你可以快点去学校了。”
　　第一次被女孩子亲昵的挽住手臂，虽然先前在现实中也握过克子的柔荑了，不过感觉又有不同，罗斯虽然会做一些很污的事情，也会讲黄段子，可是本质上却是有些很清纯的处男，多少有些不好意思。
　　敕使河源道：
　　“我骑累了，现在要推着自行车走，都怪你太重了。”
　　“什么？你怎么能这么没有礼貌？”
　　眼角有着美人痣的少女有些愤愤的说道，罗斯不由轻笑了起来，她的笑容让敕使河源不由呆了起来，都忘记和名取争吵了，因为很长一段时间内，青梅竹马的宫水三叶都没有笑容了，高三的学习压力，对于小镇的不满，家庭中的矛盾，还有一些路人角色的嘲讽让三叶很少露出笑容，尤其是今天的笑容仿佛没有任何负担一样，配合她美丽的容颜，让本来就对三叶有所好感的敕使河源呆住也正常。
　　名取早耶香注意到了这点，芳心有些微妙的醋意，拉着‘三叶’的手就走道：
　　“三叶，过些天就是你做巫女跳神乐舞的时间，你不要有太大的心理压力。”
　　名取早耶香意外的力气不小，带着罗斯只能跟着她走了起来，这倒是让罗斯心中松了好大一口气，因为这样就不用跟着其他人去寻找学校的道路了，一路上名取早耶香叽叽喳喳的说了不少女孩的话题，这让罗斯无从接口，什么牌子的卫生巾感觉好用，什么东西比较养发，什么小KuKu不容易脏，听的罗斯尴尬症都犯了，只能嗯嗯了回应。
　　终于来到了学校，来到了自己的班级和作为桌下后罗斯松了好大一口气，作为一个乡下高中，班级少人也不多，饶是如此，罗斯也觉得麻烦，因为不管他记不记得剧情，他都不认识这些同学，毕竟连名字都没有的在电影中纯粹是背景。
　　好在他很快忘记就不管这些，而是站在窗口看着外面的景色，虽然现实中他所在的玉华高中也是景色很好，但是宫水三叶读书的这个高中，却是给人一种完全没有浮躁气息的自然之感，第一次来到日本，第一次进入二次元世界两种新奇加在一起，构建了他难言的喜悦心情，相比之下现在变身为美?少女之类的愉悦反而已经退却了。
　　“真美呢。”
　　风吹头头发，让刘海有些遮挡了眼睛，这不经意的动作让班上不少男生都呆住了，‘三叶’伸手拂过阳光照射在她身上配合那这个世界女主角的气质，还有那抚发的动作带来的妩媚，不经意的拂动了这些男生的心头，感到平日里有些忧郁的宫水三叶这一刻给人一种如此奇妙的悸动。
　　“真美呢。”


第5章 这么大出风头真的没问题吗
　　国语课上。
　　凭高眺远，见长空万里，云无留迹。
　　桂魄飞来光射处，冷浸一天秋碧。
　　玉宇琼楼，乘鸾来去，人在清凉国。
　　教室中响彻着一个清脆好听，发音标准，又发韵准确，平中仄仄平等韵节完美过度的声音，把宋朝大文豪苏轼壶中天词牌《念奴桥》?中秋年背诵了出来，全班都吃惊的看着她，短发漂亮的国语老师粉笔都掉落了下来，女孩背诵完成后用日语道：
　　“雪野老师，这样可以了吗？”
　　雪野古怪的看了一眼这个叫宫水三叶的女孩，漂亮，家世古老，父亲是镇长还有许多优秀的有点，但是学习成绩虽算好，却不足以让她吃惊，可是这一刻她那标准无比的汉语背诵，把念奴桥背诵的如此之优美，实在让她有些难以置信，别说日本学生，就算是以汉语作为母语的学生，如果不是有专业的古汉语修养，也绝对无法把念奴桥念的如此之好的。
　　“好的，你坐下吧，以后不要上课发呆就好了。”
　　雪野老师只能如此说道，班上的同学都是一脸惊诧之后窃窃私语起来，他们绝对难以想象，宫本三叶竟然如此厉害，让大都市过来支教的名牌大学生毕业的雪野老师也是一脸吃惊她的表现。
　　体育课。
　　今天的体育课和球类有关，男生大部分选择了篮球，虽然足球更火不过并不是每个班级都能用到球场的，女孩选择了室内不用死赛太阳的的项目，羽毛球或者乓乓球。
　　因为是几不同班级甚至年级不同的人一起上的，所以少不了对抗之赛，结果本来人气大火的篮球观众寥寥无几，更多的人却是挤满了乒乓球的那里，穿着白色运动服，扎着马尾辫的，胸口绣着宫水姓氏铭牌的女生，正在和校园有乒乓球小王子之称的男生宫本豪在比赛，本来所有人都在看她笑话的，可是结果却是大跌眼镜！
　　两人的比分已经差距到了绝望，乒乓球的规则是赢一球一分，谁先10分，拿到局点，11分即赢，对面的宫水三叶却是已经拿下了十分，他拼劲全力也只能延长第11分晚一点到来，终于，对方一个巧妙的反手球让他没有接到，这一次双宫之战对方完胜。
　　“这……这怎么可能？”
　　宫本豪一脸绝望，他感觉自己不是在和一个乡下女子高中生再打，而是和一个中国少年高手在比，宫水三叶放下球拍道：
　　“你正手不精，反手无力，自称什么小王子，那一份高傲那里来的？”
　　眼角有美人痣的好友名取早耶香连忙道：
　　“算了，三叶酱。”
　　原来是好友为自己出头，本来是分配的男女混合双打的，名取早耶香被分给了宫本豪一组，却被宫本豪看不上冷嘲热讽了几句，让罗斯看不下去了，乡下的土鳖乒乓球高手，竟然敢如此对‘自己’的朋友？当下上前挑战，分分钟就让对方教会做人了，和拥有中国之魂的罗斯相比，宫本豪根本毫无胜算。
　　午休，吃午饭。
　　日本上午最后一节课和日本下午第一节颗只有一个小时的时间间隔，所以是来不及回家吃午饭的，这就是高校中便当文化的基础，多少动漫和游戏中都有这个中午吃便当的镜头。罗斯到死体验了一把，此刻她和名取早耶香以及浓眉大眼的敕使河源一起吃午饭，这是曹操边缘，有几个椅子存放在那里，罗斯大咧咧的一个椅子上就要吃饭，却看到敕使河源脸一红别过头去，名取早耶香连忙道：
　　“腿要并拢啊，不然就走光了，这是女孩子的常识啊，三叶！”
　　“哦。”
　　虽然换了身体，可是罗斯仍然是男人性格，那里懂得女孩的一些姿势技巧，听到提醒后这才明白敕使河源为什么脸红，原来自己给他发福?利了，再怎么说这也是自己未来老婆的身体不能让别的男人看了，所以罗斯也是听话的注意了自己的姿态。
　　三人一起吃饭，罗斯感到一男一女两个好友似乎都是满肚子话的模样，不由的道：
　　“你们怎么了？”
　　“那个……总觉得你今天完全不一样了。”
　　敕使河源不由的说道，罗斯一惊道：
　　“哪方面？”
　　难道是自己一举一动太男人气了，弄得破坏了三叶在他们记忆中印象？这可不好，虽然暂时交换了身体，但是自己可不能搞坏三叶老婆的名声。
　　“嗯，我们从来不知道你汉语会那么好的，雪野老师都惊呆了。”
　　名取早耶香直接说道，罗斯松了一口气原来是说这个，其实他也是很吃惊的，因为第一次知日本高中生的国语课里面竟然有不少的文言文，诗歌，文章什么的都是中国的名篇。罗斯能考入玉华这样的重点高中，加上父亲是历史古文系毕业的，从小耳目熏染之下，他对繁体字，诗歌，古汉语了如指掌，为他中考加分不少的。
　　可惜老爸虽然是高材生，但是这两样东西和他现在的工作毫无关系，这也是没有办法的，多少大学生，博士能专业对口的工作呢？尤其是这么没有商业价值的东西。
　　“原来你说的是这个，我有偷偷的练习了，毕竟身为神社的继承人，我要学一点古老的文化很正常，我们国家古老文化都是唐文化，会汉语什么的很正常。”
　　“正常个鬼啊，以前也没见你用过。”
　　浓眉大眼的高中生嘀咕了一句，名取早耶香道：
　　“那你为什么乒乓球还那么厉害？你不知道体育课结束后，乒乓球教练几乎冲进办公室，要求雪野老师让你加入乒乓球社团的，可惜被老师以不能妨碍你的意志，而且高三以高考为主给拒绝了。”
　　“啊哈，平时有练过的。”
　　这一次不只是敕使河源不信和怀疑，连名取早耶香也是如此，其实罗斯说练过是真的，他作为宅男唯一爱的户外互动就两种，一个是乒乓球一个是钓鱼，乒乓球是华夏国球，没有地域之分，少年高手层出不穷，罗斯觉得自己不算什么，可是拿到日本来，别说一个乡下，就算是专业的队伍，能稳胜他的也是少之又少，没有办法，国球的天赋就是点在华夏人身上的。
　　“总之你今天真的很奇怪了，变化太大了！”
　　作为青梅竹马甚至对宫水三叶一直有好感的男孩，敕使河源能明显感到三叶的变化忍不住说了出来，就见对面‘三叶’美目眼波流转，似笑非笑的道：
　　“那里变化大了？女大十八变听过没有？还有……你觉得我是变了好看呢，还是不变的好呢？”
　　这话一出顿时让敕使河源呆住了，浓眉大眼的高大男生脸涨红了，半天不知道该说什么好。


第6章 我只有白开水烧的很香
　　敕使河源竟然红着脸跑掉了，这让罗斯呆愣在那里，本想逗一下这个潜在情敌的，没有想到他那么纯情，因为无法回答窘迫的逃了，罗斯感觉自己在欺负人了。看到名取早耶香一双眼睛盯着自己，心中位为一跳，名取早耶香可是对敕使河源很有好感的，自己当面‘挑逗’会不会让她不开心啊，如果破坏了她和三叶的友谊，自己犯的事情就大了。
　　“其实他说的对，三叶我感觉你今天真的变化很大。但是具体在那里呢，我有说不出来。”
　　见名取早耶香并没有什么不高兴，罗斯松了一口气，道：
　　“是吗，有可能是因为我今天太活跃了吧，你有些不习惯。”
　　“也是呢，虽然感到很怪，但是你在打乒乓球的时候太帅气了。”
　　眼角有美人痣的少女对于好友在体育课上给自己出头这点上还是有好感的，她打球的姿态当真是动如脱兔和平时的静若处子一样的的性格截然不同，散发了难言的帅气一面。
　　“喂，帅不是形容女孩子的。”
　　罗斯带着笑意提醒到，名取早耶香歪着脑袋道：
　　“除了帅我想不到其他形容词，要说漂亮的话，你跳神乐舞穿巫女服的时候很漂亮。”
　　“巫女服啊？”
　　念着这个词汇因为脑海中的剧情已经不记得了，所以罗斯对于宫水三叶穿巫女服的样子没有印象，不过作为一个喜欢日式游戏和动漫的宅，巫女这种服装几乎和水手服一样，成了绝对避不开的制服诱?惑符号了，他对这个也是情有独钟的，决定回去后就找出来穿一下。
　　这时候忽然走过来三个人，二个女孩，一个茶色头发，另外一个是黑色偏马尾，所谓的偏马尾就是把马尾辫扎向左边或者右边，和正常的后面的单马尾不同，算是很有个性的发型了，当然主要看脸。男孩站在中间，看起来倒像是人生赢家一样。
　　“眩这不是宫水和名取吗？”
　　男孩首先打招呼，罗斯记忆中不知道他们的名字，不过倒是记得这个三个人算是喜欢嘲讽三叶的‘反面’路人吧，名取早耶香不由的道：
　　“门户君，你来做什么？”
　　听到这个姓氏罗斯差点笑出声来，好在忍了下来，不等那个男生回答，偏马尾就道：
　　“操场这么大，又不是你家，我们那里不可以去？是不是啊，息美？”
　　叫息美的茶色长发女孩答应道：
　　“是啊，智子，有人管的真宽呢。”
　　那个叫门户的男孩道：
　　“好了，你们两个，我们又不是来找茬的。”
　　两个女孩似乎都听他的话，当下闭嘴不言，不过眼光却是飘向‘三叶’很有挑衅的味道，罗斯慢慢的吃着便当心中心中道：
　　“这是校园霸凌？或者说是女人的妒忌？很正常，我老婆三叶这么可爱，又是神社世家的孩子，教养和气质肯定让这些妖艳货色感到不爽的。”
　　见‘三叶’不理会自己的挑衅，两个女孩心中却没有往日的得意，往日嘲讽她的话，她只是离开不理会，但是今天却感到一种完全被忽视的感觉，让她们心中有些火大。倒是门户没有和往日一样附和二个女孩的态度，而是走了上前道：
　　“听说你打败了宫本豪了，真没有想到平日里文文静静的你，还有这么一手。”
　　“嗯？怎么，你想替他报仇？可以啊，我就当是饭后消消食吧。”
　　‘三叶’抬起螓首，秀气的柳眉微微一挑，把一种自信的气质显露无遗，门户不由呆看了一下，让偏马尾还有茶色长发的女孩都是吃味，门户咳嗽一声道：
　　“那个，我不会打乒乓球，只会篮球。”
　　这个倒是让罗斯有些为难了，大球不管是篮球，足球排球他都不会，连规则都不懂，不过替代立花泷后除了获得他的日语记忆外，还有一些篮球和画画的小技巧，不过这些也不足以让他用女孩的身体对抗男孩，毕竟大球都是讲究配合的，实在无法秀个人技术。
　　“怎么不说话，是不是怕了啊。”
　　茶色长发迫不及待的嘲讽，名取早耶香忍不住吐槽道：
　　“千山息美，你是不是太过分了，让三叶一个女孩子和男人玩对抗篮球？”
　　“呃。”
　　叫夕美的女孩也发现自己有些话不经过大脑了，如果她有的话。门户道：
　　“都别说了，我不是来吵架的也不是挑战的，我只是好奇过来打个招呼而已。”
　　说完后，他酝酿了一下词汇想要说什么，罗斯已经吃完了便当，从椅子上站起来神了一个慵懒的懒腰，展现了少女茁壮成长的身材，还有青春活力的气息，她眼角余光看了一眼三人后道：
　　“竟然不是来挑战的话，那就算了，名取酱，我们回教室吧，中午的太阳好大，感觉头发都晒黑了。”
　　说完不经意的看了一眼茶色女孩息美的发色，这句话让在场众人呆了一下后，名取早耶香扑哧一声笑了起来，第一次发现三叶还有这么幽默和不着痕迹损人的一面。
　　当看着她们离开后，茶色头发的女孩才反应过来，嗔道：
　　“染发有什么不好，你这个土气的乡下妹！”
　　可惜‘三叶’已经听不到了，而且乡下妹可是把她自己也包含进去了，同时让偏马尾的智子有些不开心了，门户入勇若有所思起来道：
　　“今天的她……有趣多了。”
　　夜晚，回到宫水神社，本想找出三叶的巫女服穿上看看的，结果没有找到不说还被宫水一叶外婆给叫去做晚饭，只会泡面，自认为只有白开水可以烧的很香的罗斯傻眼了，他那里会做日本菜，切菜的时候差点切到手不说，用来做为味增汤的洋葱被她拨的只剩下里面小块，而且还弄得自己眼泪之流，让回来的四叶小萝莉都看不下去了，说了一句今天的姐姐真怪后，就把她感触了厨房。
　　“呃，真是悲剧，我记得原男主立花泷好像也会做饭的吧，怎么我取代他却没有这个印象？”
　　无奈的洗手洗脸，终于不在‘哭泣’之后，罗斯回到三叶的房间，没有心思去找巫女服了，而是想了想在她的笔记本上留下了几个大字。
　　“你的名字是？”


第7章 不要传播gay气息
　　阳光从窗户中照射进来，把罗斯睡梦中清醒过来，看到了和昨天不一样的天花板，自己也不是睡着榻榻米的地板上，而是单人chuang铺，房间更加显得小而凌乱，罗斯伸手看到了熟习的手掌，不由的道：
　　“我变回来了自己？不对，是立花泷了？”
　　罗斯一骨碌的爬了起来，第一件事情就是找镜子，在桌子上找到了一个小镜子，露出一张熟习的脸，罗斯摸着脸颊不由的道：
　　“奇怪了，我不是用笔记本替换了立花泷吗，怎么还是我自己的脸？”
　　沉吟了片刻后，他用自己动漫的常识来解释这个现象，似乎和《灼眼的夏娜》世界的存在之力原理一样，夏娜就是取代了某个女孩的角色的残留存在之力，融入了悠二的班级，明明相貌脾气那么不同，可是却没有人怀疑，从根本认识上他们认为夏娜就是那个被取代的女同学。
　　“这样也好，到时候三叶爱上的也是我的脸。”
　　明白这一点后，罗斯打量了立花泷的房间，电脑桌上放着不少用来做画图的工具，这是因为立花泷用的，他似乎对于建筑和画画很有兴趣，在昨天当三叶的时候还不明确，可是变回‘立花泷’后，属于立花泷的记忆都涌上心头，包括他擅长的一些东西也瞬间消化成为罗斯自己的，这让他不由的惊喜，还可以这样吗，如果在替换几次不同的主角，自己岂不是可以汇聚上百种一身？
　　“不……就算有这么好的事情肯定也有副作用，比如说……我和立花泷的口味就冲突了，我喜欢吃辣的，他喜欢的日式清淡的食物，而且我有些微微恐高，他却喜欢高处。”
　　罗斯摇摇头，把这种杂念压了下去，他相信这种副作用回到现实中可以询问克子来消除的，走出卧室就看到拿着报纸的某种男人在吃走饭道：
　　“今天又这么晚？难道父子两人的协议你准备完全不遵守了？”
　　这个男人就是立花泷的父亲，听到这个便宜老爸的语气，罗斯回忆一下，原来所谓的协议就是父子两轮流做饭做家务，昨天大概是三叶因为替换到了自己身体中，所以不知道这个协议没有做饭吧，罗斯仔细想了一下，本来只会烧开水泡面的他，意外的获得了一些料理的知识。
　　“看来立花泷很不错啊，电影中的时候相貌足够英俊，有男孩子足够的勇气，弱小也不怕被人欺负，懂得建筑和画画，嗯，这些优点都被我吸收了，我现在的魅力肯定更上一层楼。”
　　罗斯直接忽略了相貌上是无法吸收优点的命题，自恋了一会儿道：
　　“多桑，抱歉，我会注意的。”
　　“嗯？行，我吃完了就去上班了，你今天可别迷路了。”
　　罗斯称呼立花泷的父亲做老爸并没有心理障碍，因为第一，他替换掉了立花泷本质上也吸收了他的记忆和身份，并没有什么膈应，第二用日语称呼和用中文叫爸是二个感觉，他也没有觉得不爽，而且他要在这个世界呆很久，总不能莫名其妙的提出断绝父子关系吧？那他可生活在东京活不久。
　　立花泷的父亲吃过早餐就离开了毕竟工作繁忙，罗斯清洗了碗筷后，也穿好了身为立花泷的校服，这可和昨天的窘迫不同，来自立花泷的记忆让他做这些事情顺手的很。在离开家门前，罗斯忽然想到一个细节。
　　“立花泷好像也没有母亲吧？这么说起来和三叶是同病相怜的单亲家庭吧？也是，一般只有单亲家庭的孩子，才会自尊太强，最反感来自社会的歧视和欺负。”
　　关上门后站在走廊上他遥望着远处，虽然有一些绿化树木的存在点缀，可是入眼的都是高楼大厦，鳞次栉比的店面，车水流龙的车辆，还有不逊色天朝大都市的密集人口，远处高楼的玻璃反光让他眯起了眼睛。
　　“这就是东京啊，真是够繁华的，想不到在现实世界连本国的大都市都没有去过的我，在二次元却是出国来到了东京了……话说，不我是不是该找时间去秋叶原看看，那可是宅男的圣地啊！”
　　罗斯心中微微振奋，差点连三叶都抛之脑后了，好在他忍了下来总不能逃课去吧，而且他摸摸兜里，很抱歉没有多少大钞人性不起来。按照记忆做电车和巴士，来到了立花泷所在的高中，相比女主三叶从家里走去上课，立花泷的学校有够远的，难怪昨天穿越附身成为他的三叶迷路了一上午。
　　学校意外的很大装修也是豪华，给罗斯的感觉类似于公司多过于学校，这种学校说起来他看过的动漫二次元当中，只有《物语》系列的里面类似，来到自己的班级后，放下书包四下打量了一下，立花泷并不是坐在窗口倒数第二那个‘主角’专用座位。
　　教室中也比较热闹，闻得到一些香水和化妆品的味道，从一些女高中生身上散发的，各自聊着电影，逛街，某些人的八卦什么的，罗斯的到来波澜无惊，看来昨天三叶使用这具身体名并没有出什么风头。
　　“喂，泷，今天没有迟到呢？”
　　一个带着眼镜身体修长一表人才的眼睛高中生过来打招呼，罗斯立刻认出了他是‘自己’的好友之一的藤井司，算是一个学霸人才，为人看起来冷漠其实对朋友很热心，罗斯感觉自己和他的关系和在现实中对胖子秦蒙差不多，并没有什么陌生的隔碍，也是打招呼道：
　　“早上好，司。”
　　藤井司推推眼镜，仔细打量着他让罗斯心中微微发毛，难道他察觉了什么不对？藤井司道：
　　“嗯，昨天那种可爱的感觉没有了呢，让我有些失望。”
　　“可……可爱？”
　　罗斯身体都是一抖，在做三叶的时候他不介意别人称呼可爱，可是在做回自己或者说立花泷男儿身的时候，实在不想和这个词汇蘸上边，当下道：
　　“住手，不要传播GAY气息！”
　　藤井司愣了一下后，忍不住笑了起来道：
　　“哈哈，这才是你的风格，我还以为你前天和人打架受伤，所以昨天脑袋有些坏掉了呢。”


第8章 风情万种的奥寺前辈
　　相比在乡下很容易出风头，大都市人多加上气氛上的压抑，倒是让罗斯没有心情出什么风头，安安静静的听了一上午课程，最后得出了东京高中的课程比乡下难一些，和华夏有很大不同如果不是立花泷的记忆，他估计日语精通也完全不懂，当然国语书上仍然是有很多来自华夏的千古名篇的文言文，这个倒是让罗斯很亲切也很轻松。
　　不知觉就到了午休时间，罗斯和两个好友，眼镜斯文难腾吉司还有一个一脸老实身强体壮的高木真太，看到罗斯打开了便当盒，高木不由的道：
　　“今天没有忘记带便当呢。”
　　罗斯咬了一口冷饭道：
　　“不太习惯吃冷的东西，如果学校有微波炉可以加热就好了。或者有买卖速食便当的也行。”
　　“保温盒应该可以保护温度的，冬天的话，可以去各自的社团里面，都有电波炉的，不过你似乎对社团没有兴趣，享受不到这个福・利了。”
　　“社团？都高三了加入那个有什么意义。”
　　“以前你在初中的时候，当了三年的篮球社员，结果来到高中，就一心扑在建筑蓝图还有各种画上，难以理解你的改变。”
　　高木真太似乎很了解立花泷以前的生活，罗斯回忆了一下没有太大的印象，支吾了过去后道：
　　“你们一直说昨天的事情，我昨天怎么了？”
　　因为不记得电影中的剧情情节了，所以罗斯希望那个通过两个好友的描述来知道昨天三叶附体后干了什么，眼睛男来了兴趣道：
　　“昨天你啊，迷糊到中午才来，说话感觉都带了地方口音，还说觉得东京每一个地方都和庆典一样热闹。”
　　高木真太补充道：
　　“忘记带便当，自从‘人家’对于咖啡厅感觉非常好奇，就像是第一次进去一样，最离谱的是还让我们带你去打工的位置。”
　　“我们还以为你和人打架坏了脑袋呢。”
　　两个好友都是笑了起来，罗斯整理了一下情报，脑海中仿佛电影一样，补充了一下三叶从一个乡下少女，忽然变成东京帅哥被都市繁华迷了双眼有些不知所措的画面来，很有喜感，忽然想到了另外一个更有喜感的画面，自己昨天穿越第一件是就是摸・胸，三叶想来也是如此了吧，少女最美好的东西忽然不见了，而且还多了一个奇怪的部件，肯定让纯情的乡下妹子窘迫的难以置信。
　　想到这里罗斯忍不住笑了起来，两个好友古怪的道：
　　“自己笑话自己？”
　　罗斯咳嗽一声道：
　　“不是，只是忽然想到了一些笑话。”
　　“哦？有什么段子那么好笑，你说出来，我们也开心一下？”
　　眼镜男推了推眼睛怀疑的说道，罗斯急中生智做用慢条斯理的语气道：
　　“昨天在公园中，我看一对年轻的情侣在放烟花，美丽的烟花，在黑色的夜色下，绽放出美丽的花朵，漂亮极了，两人脸上，洋溢着幸福，让人好不羡慕，然后我拿出了手机……”
　　“嗯？拍下了照片吗？笑点在那里？”
　　眼镜男追问，罗斯坏笑道：
　　“然后我拨打了110，因为公园禁止私放烟花，不然就违反了治安条例了，最后他们被警察叔叔带走了。”
　　“……”
　　两人呆愣了一会儿后，忍不住都是笑了起来，高木真太狂拍罗斯的肩膀道：
　　“你太坏了吧。”
　　藤井司也是笑道：
　　“你太傻了吧，这种故事也会当真？”
　　笑过之后，藤井司若有所思的道：
　　“看来泷你是和人相恋了，你不是一直很喜欢你打工的意大利餐厅中的奥寺美纪吗？有什么进展吗？”
　　“奥寺前辈吗？嗯，只是初恋的单相思而已。”
　　罗斯回忆了一下后，脑海中浮现了一个御姐气质的动人姿态，这种长腿胸大的的确是他喜欢的类型，这点上来说立花泷和自己英雄所好略同呢，不过来这个世界是写下了宫水三叶的名字，虽然她胸不够大，但是却打动了自己的心，那一份美好的手感可是一直残留在手心的，盈盈一握，大小合适。只要不是真正的飞机场，罗斯也不是完全靠身材来选着心意对象的。
　　“你要加油啊，高三后我们就要大学了，那可不一定能继续在东京哦。”
　　藤井司也拍了一下他的肩膀说道，罗斯没有说太多，只是点头道：
　　“一切看缘分吧。”
　　放学后，和两个好友告别，罗斯并不是回到家中公寓，而是向打工的地方走去，这是他赚取零花钱的最大途径，立花泷的父亲虽然不穷，但是却也不会给以他太多钱大手大脚，罗斯准备在这个世界去秋叶原宅男圣地，购买许多在现实世界因为各种条件难以买到的‘宝物’。而这个就需要他自己打工赚钱了。
　　“不知道这个二次元的世界有没有现实中没有的二次元佳作？”
　　带着这个疑问坐着电车，在半个小时候抵达了打工的所在第，一个意大利餐馆，招牌上用意大利语写着【ILGIARDINODELLEPARROLE】，罗斯自然看不懂，不过来自立花泷的记忆，似乎有人解释翻译了一下叫做【言叶之庭】也不知道是真是假。
　　餐厅看起来很是豪华，在东京寸土寸金有这么大的店面，资金还是很雄厚的，所以给的打工费还算不错，从后面员工通道进去来到了员工的休息室，一进去就看到几个年纪差不多的同样打工的男孩都是对他怒目。
　　“诶？有杀气？”
　　“立花，你太过分了，明明大家都说好了不许偷跑的。”
　　穿的衣服上有工作牌，名字叫齐藤的最老气的一个双手插腰的姿态说道，另外一个叫田中的也是道：
　　“是啊，尽然借着那样的事故，和奥寺前辈独处一室，后来有说有笑的，实在让让人羡慕了！”
　　“呜呜，快告诉我，后来你们一起下班走发生了什么？”
　　最后一个男侍也是咬牙切齿的说道因为不记得剧情了，所以罗斯对此不明所以，不过很快醒悟昨天三叶用自己的身体和奥寺前辈打好了关系，所以引来这几个歪瓜裂枣的同事的嫉恨，罗斯咳嗽一声道：
　　“抱歉，我不记得了。”
　　“一句不记得就打发了？”
　　三人异口同声的说道，罗斯脾气上来了，冷道：
　　“那你们要怎么样？”
　　这么一反驳顿时让几个人不知道该怎么继续下去，就在气氛冷场的时候门开了，一个带着遮阳帽，穿着清凉吊带黑色背心，腿长胸不错的御姐美人走了进来，道：
　　“哦，你们都在啊……嗯，今天也要多多指教哦，立花君！”
　　长发御风调皮的闭眼一笑，很是风・情万种，让除了罗斯和其他的男侍都是面红心跳起来。


第9章 你身上的香水味
　　“腿长xiong大的御姐果然让人骚想干，如果不是我有了三叶的话。”
　　来自立花泷的暗恋记忆加上少年血气方刚冲动，刚才奥寺美纪风・情万种的笑容，让罗斯面红心跳，某处也微微硬了一下以示礼貌，如果不是自己来这个世界是为了三叶老婆的话，也许罗斯都要考虑趁热打铁，和这个前辈大姐姐好上了。
　　打工的体验对于罗斯来说蛮稀奇的，就是太忙了，有立花泷巩工作记忆的帮助也是手忙脚乱，感觉这一份工作的确是个辛苦钱。
　　好在用餐高峰期过去后，罗斯终于闲下来和几个男侍在休息室待机聊天，不着痕迹的套话把昨天宫水三叶附体后的情况了解了一下。
　　宫水三叶昨天用他的身体也是手忙脚乱的，而且还出了不少错，大家只当他因为打架受伤还没有完全恢复也没有觉得太奇怪，后来遇到了一个吃霸王餐的，这种人是很明显的无赖，他训斥‘立花泷’端上的菜式里面有牙签，差点让他吃到引发眼中后宫。
　　当时三叶弱弱的说了一句意大利餐厅怎么可能放进牙签，就让那人勃然变色，眼看要发生肢体冲突，身为领班的奥寺前辈连忙过来救场，然后按照餐厅的规矩给以了免单，那些无赖得逞了却仍然不怀好意，竟然偷偷的用美术刀在她工作裙上划了好大一条缝，还是三叶心细发现的，竟然主动拉走了奥寺美纪，似乎用非常巧妙的针线活给她把裙子补好了，让奥寺好感大增，后来下班后甚至邀请一起走，这也是让所有男侍羡慕妒忌恨的原因。
　　罗斯若有所思想道：
　　“三叶很能干啊，果然是女人容易打动女人，难怪以前有一句恶俗的话，给姐一个趴梢粤帽樘煜屡神。”
　　“泷君，可以过来帮帮下手吗？”
　　正说着的时候奥寺美纪的声音传来，罗斯答应了一声后走了过去，原来是奥寺让他和自己一起去地窖清点一下酒的库存，少不得要搬运挪腾一些东西，所以需要一个男劳动力叫上了他，罗斯自然是当仁不让，跟在她屁・股后面走进了地窖，罗斯的目光一路被被吸引了，不只是因为奥寺美纪的动人TUN部曲・线，而是因为看到了先前那些男侍口中说的那个针线活，本来是可怕的裂口却是被一双巧手弄成了卡通刺猬，工作服仿佛成了私人订制一样，更加好看起来。
　　女人对于男人的目光都是敏锐的，奥斯转头道：
　　“怎么了？”
　　见他目光看向自己的裙子部位也没有生气，而是笑道：
　　“在欣赏自己的杰作吗？第一次见到懂得针线活，心灵手巧的男孩子。不过，一开始就你那一句请脱掉衣服给吓了一跳，还以为泷君忽然变得大胆了呢。”
　　罗斯移开了视线和奥寺对视道：
　　“其实我胆子一直很大，只是奥寺前辈没有发现而已。”
　　“如果你是说不怕对手强敢于挥舞拳头的话，这份勇敢在你上班第一天我就知道了。”
　　奥寺美纪美目看着罗斯，这个少年明明那么弱，但是面对任何欺负都敢主动挥舞拳头，他打工上班第一天就和顾客大家，也是因为碰到了昨天那种无赖之徒，自己很欣赏这份血气之勇，所以求情让让他继续干了下来，对于这种大餐厅来说，宁愿让一些无赖免费也不能让其他顾客留下这里很乱的印象，所以当时就算立花泷是为了餐厅而动武受伤，也是不能允许的。
　　罗斯本想说什么，奥寺已经转过身道：
　　“先工作吧，待会再继续聊。”
　　罗斯只好整理下自己的情绪，听从她的指挥认真的做起事来，不少货物搬动清点都是很消耗体力的，也幸亏是罗斯的身体是经过神器伐毛洗髓的，越是辛苦的劳作越可以发掘出更悠长的耐力，不过汗流满面是不可避免的，捉完后他一个屁・股做在一个橡木酒桶上喘气，奥斯美纪给他递过汗巾还有一个灌装的冰咖啡道：
　　“辛苦了，喝杯咖啡吧。”
　　罗斯一饮而尽，感觉了燥热的身体冷却了不少，呼出一口浊气道：
　　“好喝。”
　　“嘻嘻，这是我得到的经验哦，辛苦工作后如果喝苦咖啡，反而能感受到一股奇妙的香甜，也许这就是汉语中苦尽甘来的意思吧？”
　　奥寺美纪坐在他不远地方，罗斯隐约的能感受到她身上的香气，也许是香水或者是洗发水的，不过这的确是和三叶不同的味道，这算是闻香识女人吗？
　　休息了一会儿后，奥斯美纪起身道：
　　“好了，差不多也是打烊下班的时间了。”
　　“嗯。”
　　从地窖楼梯上去的时候，奥寺美纪不小心脚一滑，罗斯不假思索的伸手楼主她道：
　　“小心！”
　　奥寺美纪虚惊过后，发现自己在后辈男孩的怀中，俏脸微微一红从他怀中离开，整理自己的衣服和头发后，道：
　　“谢谢你，又帮了我。”
　　“前辈那里的话，我两次打架都没被开除，都是你的功劳啊。”
　　除了打工第一天外，还有在被取代存在的前几天，立花泷都和顾客打过架，这一次还受伤了，所以三叶昨天交换身体的时候，他脸上还贴着膏药。
　　“你啊，让人家欠你情不好吗，这么着急撇清。”
　　奥寺美纪白了他一眼后没有多说什么，两人一起出了地窖后，奥寺想到了什么道：
　　“感觉你身上好像有什么天然香气，蛮好闻的，难道你用男性香水？”
　　罗斯嗅了嗅自己后道：
　　“这应该不是什么天然香气，更不是香水，而是洗衣粉的味道，如果味道那么明显的话应该是泡的时间太久了，而且没有洗干净惹的祸，谁让工作服是我自己洗的呢。”
　　奥寺前纪忍不住再次笑了起来，伸.出崇拜的手指在他额前一点道：
　　“傻瓜。”
　　然后留下罗斯一脸茫然的走了。


第10章 被狐仙上了身！
　　哈欠。
　　少女从睡梦中醒来，伸了一个懒腰，有些松垮的睡意因为她的姿势倾斜了一边露出了白皙的香肩，在阳光的照耀下犹如美好的白玉。少女清醒了一些，刚要拿手机看看时间，门被拉开了，一个双马尾小辫的女孩开门道：
　　“姐姐，起床了。”
　　“嗯，早上好，四叶。”
　　宫水三叶和自己的妹妹打了招呼后，就要站起来忽然看到妹妹古怪的看着自己，不由的道：
　　“怎么了？我脸上不干净吗？”
　　“不是的，今天你不摸胸了吗？”
　　“诶？”
　　三叶不明所以，妹妹四叶道：
　　“就是你说的那个让胸变大成长的所谓保健操。”
　　四叶萝莉做了一个揉的动作，让三叶呆了一会儿捂住胸口道：
　　“这是什么下流的动作？你从那里学来的？”
　　“……”
　　来吃饭的时候，三叶看到外婆宫水一叶盯着自己的头发，不由的道：
　　“婆婆，怎么了？”
　　“没事，今天倒是有好好的把头发盘起来呢。”
　　“诶？”
　　三叶一脸不明所以，不过肚子有些饿了的她没有想太多，给自己盛饭吃了起来，这时候村里的广播声响起：
　　“大家早上好，现在是镇公所的清晨广播，关于下个月镇长选举……”
　　老人一叶似乎不想听这个广播新闻，起身把电源拔掉了，三叶能理解外婆的心情，当下打开了电视看新闻，刚一开始就看到了很新奇的新闻。
　　“1200年一次的彗星，终于将于下月光临地球，彗星酱在数天内，被肉眼可观察到，世界各国各地的观测机关，已经都在做好准备……”
　　四叶小萝莉道：
　　“早点和好吧……”
　　宫水一叶道：
　　“大人的事情小孩子就不要管了。”
　　四叶有些不满的起来，又说我小。吃过早饭后，三叶回到自己的房间拿书包，不由的来到镜子旁道：
　　“嗯……昨天好像是坐了一个奇怪的梦呢，似乎是成了东京的某个男生？”
　　虽然醒来后门中的记忆慢慢模糊了，不够她仍然记得当时的惊慌，对于大都市繁华的震惊，还有男女构造上不同的羞意，都印刻在内心中，让她俏脸现在都有些脸红。
　　“话说他的名字是什么？”
　　其他的都能记得一些，唯独这个实在想不起来了，三叶对镜子想了一会后，不在去深究，拿起书包和叫上妹妹一起出门了，小萝莉叽叽喳喳的在前面说着什么，三叶也没有细听，只是点头会回应者，终于来到了道路分岔口，三叶道：
　　“好了，路上小心哦。”
　　“嗯，看来今天姐姐你认路了呢。”
　　四叶笑嘻嘻的说道，三叶摸不知道头脑道：
　　“你说什么呢？”
　　“没什么，今天的姐姐真正常，一如既往的老气沉沉。”
　　不等三叶反应过来，四叶就一路小跑的离开了，让三叶连发作都来不及，一个人继续前往高中的路上，以她对小镇的熟习，就算闭着眼睛也可以走到高中，梦中就不通了，车多，人多，房屋多，睁大眼睛用手机导航也是分分钟迷路了。
　　“早上好，三叶！”
　　自行车的声音响起，停在她不远处，后背架上跳下一个女孩，正是好友名取早耶香，骑自行车的是敕使河源克彦了，敕使河源是少有的四个字的姓氏，小时候用汉语写的话，被老师罚抄名字百遍，可是要了他的小名，偶然想到这里，三叶的俏脸上就会浮现笑意。
　　“诶，三叶，你今天就走复古风了吗？”
　　名取早耶香似乎有些惊奇的说道，宫水三叶莫名其妙道：
　　“什么？”
　　“头发啊，你昨天不是说来，改变自己就是从改变发型开始的吗？怎么第二天就盘上了？”
　　“诶？”
　　在宫水三叶莫名的时候，注意到敕使河源一直没有开腔，而是古怪的看着自己皱起了眉头的样子，不由的道：
　　“克彦，怎么了？”
　　“啊……没事……果然还是往常的你啊。”
　　浓眉大眼的青梅竹马松了一口气的样子，有些不敢看她，名取早耶香嘻嘻笑道：
　　“他说你昨天被稻羽姬附体了呢。”
　　“那不是狐仙吗？我为什么会被狐仙附体啊？”
　　三叶觉得自己想要翻白眼，虽然日本没有狐狸精的说法，可是被狐仙附体也是作祟，可不是什么好说法，名取早耶香道：
　　“嘛，昨天的你更有女人尾吧，也很帅气，不过还是这个你让我习惯一点。”
　　“……”
　　三月就算在怎么糊涂，也感到有些事情不对劲了，不过却说不出一个所以然来，三人继续想学校的方向走去，意外的在空地操场上看到大清早的就围着一群人，一个中年西装的男子靠在一辆外卖小客车前面拿着话筒演讲。
　　“最重要的是，为了振兴我们镇子的事业，必须实现财政健全化，只有这样才能创造一个和谐的小镇……”
　　三叶一行人路过的时候，听到围观的群众在讨论什么。
　　“这一次还是宫水当选吧？”
　　“是啊，听说基本上都是支持他的人。明明是外来的人，但是这么多年下来却很有人气呢。”
　　宫水三叶听到他们的讨论，当作没有听见，只想快点离开这里，听不到演讲人的声音，忽然前面有几个同龄人围观，是一男二女的同学，其中男孩看到她打招呼道：
　　“哟，早上好啊，宫水。”
　　另外二个人都是女孩，一个偏马尾，一个栗色的头发，这让三叶感到心情不好，因为大清早就遇到了不想看到的人，尤其是栗色头发的息美，狠狠的看着她，让三叶感觉她吃错药了。
　　“诶？为什么今天感觉你变回乖乖女了，昨天不是很好的吗？”
　　笑着打招呼的男孩门户入勇略带失望的语气说道，偏马尾少女道：
　　“嘛，人家昨天出尽了风头，今天又来一次韬光养晦吧，毕竟老爸又要竞争镇长了，身为女儿，不能破坏往日的形象。”
　　“……”
　　虽然早就喜欢了他们的雨中带刺，不过三月仍然觉得莫名其妙，不过她不喜欢和别人争吵什么，低着头就要离开，忽然那个演讲的男人注意到了她，利用话筒大声道：
　　“三叶！”
　　三叶一惊，男人继续道：
　　“干嘛低着头走路，给我抬起胸膛来。”
　　“……”
　　三叶没有说话，大踏步的离开了，围观的群众议论纷纷，不愧是以铁面无私为名的镇长呢，对于家人也是很严厉的啊。名取早耶香连忙跟上脚步叫了三叶一声，三叶停下后道：
　　“就喜欢在这种时候训斥我。”
　　对于身为镇长的父亲，三叶感觉自己积累了太多的不满。


第11章 教练我要打乒乓球！
　　三叶的父亲宫水俊树是糸守镇的现任镇长，以前他是宫水神社的神官的和母亲宫水二叶感情非常好，虽然是外地大城市来的人，却不嫌弃这个乡下地方入赘了宫水家，小时候三叶和父亲的关系也是非常好的，很是一个甜蜜的家庭，妹妹四叶的出生让家庭更加幸福甜蜜，但是当母亲二叶因患上了自身免疫疾病而不幸离世的时候一切都变了。
　　父亲坚定拒绝再打理神社，甚至为了避免在宫水神社睹物伤情，在和外婆争吵了之后，留下一句我爱的只是宫水二叶，而不是宫水神社之后，就搬了出去然后开始从政，最后竟然成了镇长，而且具备很高的人气，不过家庭关系却是急转而下，父女两人也变得关系冷淡起来。
　　三叶也不知道父亲和外婆的想法谁对说错，可是母亲的离开的确是让这个家少了主心骨，父亲所作所为也算是一种逃避吧，三叶虽然怀念当初的天伦之乐，却也厌倦现在这种分离不冷不热的父女关系。
　　“三叶，没事吧。”
　　名取早耶香嘴追上后有些安慰的询问，三叶摇头道：
　　“没事，都习惯了。”
　　对于这种家庭矛盾关系，名取和敕使河源两个青梅竹马也不好说什么，来到学校后，在鞋柜换上室内靴，看她熟习的样子，名取早耶香道：
　　“昨天你不换鞋就走进去，差点被老师训斥呢，而且还不记得自己鞋柜的位置。”
　　“诶？有这种事情吗？”
　　三叶一片迷茫，名取点头肯定的道：
　　“不知哦，你昨天还迷迷糊糊的差点进了男厕……”
　　“我的天！！”
　　宫水三叶两颊通红起来，怎么会有这种事情！敕使河源也换了鞋子，故作淡定的道：
　　“所以说你昨天很不对劲了，好在今天正常了。”
　　“……”
　　难怪自己里来到学校的时候，感觉一些认识的人看着自己有些奇怪，不过昨天发生了什么事情，为什么自己么有印象呢？
　　上课后，年轻的漂亮的支教班主任雪野老师进来后，班上都变得安静了起来，对于雪野老师，班上不分男女都喜欢她的，男的自然是因为血气方刚的年纪，喜欢这样漂亮的大姐姐，女孩却是喜欢她的温柔和作风正派。
　　雪野是教国语的，日本高中国语和注重文言文汉字，如果在初中没有打下基础的话，学习起来的确很吃力，三叶连忙拿出自己的书本和课堂笔记。
　　翻开课堂笔记本，忽然注意到有一页被人折叠了起来，翻开一看却是一愣，上面写了自己的名字，妹妹的，奶奶等等，每一个人都画了有一些卡通的头像，用红线表现了关系。
　　“诶？这谁干的？弄脏人家的课堂笔记本！……不过，画的很传神呢。”
　　这一页纸还简单的写了评论，比如一叶奶奶，慈祥，和蔼，能生出好看的女儿和漂亮的外孙女，年轻时是个美人。四叶，羊角辫，可爱，长大了适合双马尾发型，还有一个人的头像是一个问号，名字也不知道只是写了父亲是镇长这几个字，显然说的就是自己的父亲宫水俊树，还有一行只写了一点，母亲，已经去世。
　　然后是两个好友的头像，名取早耶香，名字不错，美人痣加分，有些土气。敕使河源克彦，名字太长，浓眉大眼，身体高大，不经逗。最后写了了三叶名字的分析最多，17岁，神社巫女，发型土，相貌漂亮可爱，有xiong。最后在三叶的名字下写下了三个字，你的名字是，然后一个箭头指向三叶的名字。
　　“这……是什么？”
　　三叶认真看完，看到分析自己俏脸一红，然后心中疑惑，这是谁写的？她心中隐约有些想法，但是不太明确。
　　“嗯，这一篇鸿门宴，宫水你来念。”
　　正在这时候，讲台上短发漂亮的国语老师雪野，特意点名让宫水三叶来念诵课文，有些发呆的三叶慌乱的站了起来，翻开课本朗读起来，才念了两句就让雪野秀眉轻的皱起来，道：
　　“不要用日语念，用汉语。”
　　三叶目瞪口呆，觉得雪野老师简直欺负人，虽然日本高中国语有很多文言文，可是除了很短的诗歌外，她们都是用日语的读法，文言文对于以汉语做母体的中国学生来说都有些绕口和艰难，让她一个乡下日本高中生用汉语流畅的念《史记》鸿门宴，的确是强人所难。
　　看到她发呆的样子，雪野露出难解的表情，同学们也都议论纷纷起来，有人道：
　　“昨天不是那么厉害吗，语惊四座，为什么今天就卡壳了？”
　　“难道是昨天的念奴桥背的多的原因？”
　　“你给我用她昨天那样每一个字，每一个韵都那么熟习优美的背诵试试？”
　　“那是怎么回事？”
　　“谁知道呢。”
　　雪野失望的让她坐下，心中道：
　　“来糸守镇支教，本以为发现一个汉语天才，想多多培养一下，以后给她好好推荐适合的大学，怎么就忽然又变回往日的她了呢？”
　　三叶虽然不明所以，但是看到了老师眼中的失望，这让她有些难受，毕竟任何好学生都不希望从老师眼中看到对自己的失望的，可是学习汉语没有捷径，就算用汉语来念那些古汉千古名篇，也只是知其然而不解其意啊。
　　午休时间。
　　正要去和名取早耶香一起午饭便当的时候，宫水三叶被一个男同学叫住，只见他涨红着脸，欲言又止的样子，让宫水三叶芳心微微一跳，难道这是要和自己告白？自己可没有打算在现在就恋爱，而是准备将来大学去东京，在那人海茫茫中寻找属于自己的邂逅的。
　　“那个……宫水君！”
　　“在！”
　　宫水三叶有些心乱，考虑是用委婉或者坚决的态度拒绝，却听到那人普通一声跪下道：
　　“请教我打乒乓球！”
　　这一幕吸引了不少人，和三叶一样本来有人误会是表白什么的，看到这一幕后，昨天知道内情的道：
　　“那不是乒乓球小王子吗？”
　　“是他呢，想不到昨天输给宫水后，他竟然会彻底服输，竟然来拜师？”
　　“倒是勇气可嘉，不过让我误会一场呢，还以为是表白。”
　　会错意的宫水加上听到这些杂七杂八的声音，顿时手忙脚乱道：
　　“我……我不会打乒乓球啊，你找错人了。”
　　宫本豪那里肯信，昨天对方那凌厉无比的球技让他一个晚上都难以入眠，最后为了提高自己的能力，他抛开了无谓的虚荣特意来拜师的，他真心喜欢这项运动，不过宫水三叶却觉得头大，不管他信不信了，拔腿就跑，好不容易拜托了所有人的目光后，在操场边缘大口喘气，她心中务必疑惑喃喃自语道：
　　“今天这到底是怎么回事呢？”


第12章 被遗忘的手机日记
　　“三叶！”
　　就在宫水三叶觉得难以理解的时候，身后传来好友名取早耶香叫自己的声音，扭头一看，敕使河源克彦和名取早耶香两个青梅竹马连襟而来，看到她有些失神的样子，两个好友连忙走了过来道：
　　“怎么了，脸色那么不好看？”
　　三叶想到什么对美人痣少女道：
　　“昨天的事情，可以详细和我说说吗？”
　　几分钟后，三叶再一次处于吃惊的状态当中，手中的筷子半天没有在便当盒里动弹，名取小心翼翼的道：
　　“昨天的事情，你真的不记得了吗？”
　　“昨天你就和变一个人一样，发型，走路姿势，说话语气都很不同的，不记得自己的鞋柜和座位什么的，一些同学的名字忽然叫不出来，不过，也有很厉害的一面呢，汉语念文言文让老师都惊呆了，乒乓球打的也是技惊四座。”
　　“我……有那么厉害吗？”
　　四叶苦笑的说道，敕使河源道：
　　“所以说昨天你是被狐仙附身了，自古以来就有狐仙附身恶作剧的说法。”
　　三叶无奈的道：
　　“能别说狐仙吗？我这个神社的孩子都不相信这种东西，不过，昨天我仿佛做了一个梦，成为了别人度过一天了。不过梦醒来后，很多细节都记不清了。”
　　“我知道了，那是前世的记忆！或者根据艾弗雷特多的世界解释，你的意识无意中和连接了另外一重宇宙……”
　　敕使河源拿出一份科学杂志指着上面的某篇文章说道，美人痣少女看不下去了道：
　　“你闭嘴吧，从狐仙跳跃到另一个宇宙意识……”
　　宫水三叶也不由一笑，敕使河源可是非常喜欢神秘的事件，什么未解之谜，什么神隐幽灵之类的东西都很痴迷，不过他的解释倒是给了她一点想法。
　　“意识转移吗？难道我真的和梦中的那个东京少年交换了身体？说起来他叫什么名字来着？”
　　“泷！”
　　一声呼喊把罗斯从发呆中惊醒，扭头就看到是自己在这个世界的还有，眼镜斯文男藤井司，不由的道：
　　“怎么了？”
　　“我还要问你怎么了呢，吃午饭也发呆，而且你这二天没精打采的样子。”
　　藤井司拍拍好友的肩膀说道，罗斯打了一个哈欠道：
　　“又没有游戏玩又没有三叶玩，我感觉自己要死了。”
　　来到这个世界除了几天天了，除了第一天是用三叶的身体度过外，剩下的这三天都是在大都市当一个普通的高中生，虽然这是二次元世界，可是他进来后和三次元现实无疑，每天都是沉重的学习不说，立花泷本身是一个不玩任何游戏不看动漫的人，所以让他压根没有办法调节心情，每天放学要到打工，打工回来累的要死，想去秋叶原看看都没有机会。
　　这些还不算什么，主要是他来这个世界的目的是为了三叶，却不能和三叶交换身体，缔结姻缘实在太让他难受了，度日如年一样怀念三叶的欧派，藤井司莫名其妙道：
　　“你不是不玩游戏的吗？还有三叶是什么？”
　　罗斯本乡说是我老婆，却觉得难以接受所以打个哈哈应付过去道：
　　“没什么，嗯，吃完午饭了，去操场消消食吧。”
　　罗斯放下午餐盒，从天台上下去找了洗碗池清洗了一下，学校有专门用来清晰便当的池子，就和华夏很多地方学校有开水房一样方便，把盒子放回了课桌后，罗斯来到操场上，刚吃完午饭自然不能跑步什么的，他找到了单杠区玩简单的引体向上，这也是没有游戏可玩没有动漫可看，用来打发多余精力的办法了。
　　之所以会玩单杠而不是去打乒乓球有原因的，罗斯在验证自己体力的增长，在现实世界因为被神器伐毛洗髓了，他急冲冲的就来到了二次元，还没有时间验证这个小说中描写的玄乎的东西到底效果怎么样，不过这三天待机等待中，倒是发现了这个效果的确是拔群的，并不是一撮而就，而是每天锻炼一下就能感受到进步的哪一种。
　　体力什么的还需要锻炼，体形方面的效果却是碉堡了，做了五十个引体向上后，罗斯热气腾腾的下来，摸了一下自己的腰部，露出非常满意的神情道：
　　“哥也是有人鱼线人了。”
　　“又在自恋了？”
　　眼镜男藤井司不知道什么时候也来了，看了一眼二米多高的吊杆摇头道：
　　“不歇一口气的做50个引体向上，你初中一直打篮球都没有这么厉害过，你去打激素了吗？”
　　“你懂得什么，这是我获得了爱的养分。”
　　罗斯翻翻白眼，从裤兜中掏手机就要看看时间，忽然发现手机不见了，藤井司道：
　　“你这马虎鬼，刚才手机落在天台了，我给你拿来了，嗯，你好像好几天么有写日记了。”
　　“日记？”
　　听到藤井司这么一说，罗斯倒是想起原立花泷有用手机写日记的习惯，因为并不喜欢玩手机，所以他这几天都没有想起这一茬，当下按照记忆打开了手机日记的页面，里面果然有一些林散的日记，不过最吸引罗斯目光的却是三天前的最后一封，他点击打开一看，首先入目的是某个咖啡店的蛋糕照片，然后是一些字迹。
　　“在梦中忽然变成了一个男孩子，实在太不可思议了，难道是神灵实现了我的下辈子要当一个东京帅哥的愿望？翻阅了一下泷的日记，发现他和我一样是单亲家庭，日子过的很单调乏味，不过从高中开始就一直学习画画和建筑设计，这点很佩服这么枯燥的东西，怎么能保持千日的兴趣呢？东京太大了一下就迷路了，好不容易来到学校，因为太大太豪华了都不敢进去，不过他两个朋友很热情，给我便当，带我去咖啡店，送我去打工的地方，感情很好呢，就和我也有青梅竹马的朋友一样，意大利餐厅好大，好豪华呢，不过也好贵，竟然还有人吃霸王餐？还割掉了奥寺前辈的裙子，好过分啊，我帮她缝好了，她很吃惊的样子，下班后还要邀请我共走一路，一直回到泷的家里和卧室，我都是恍然若梦，不知道梦醒后还会不会记得今天的奇妙遭遇――宫本叶。”
　　罗斯看完后不由露出笑容，这是三叶留下的笔记吧？对了，她似乎会看泷的日记，我该写点什么呢？把交换成她的经历写下来引发共鸣？不行，我对她的身体又摸又看的，她如果变成我看了肯定要生气，嗯……也许可以这样。
　　罗斯忽然想到了一个好主意，露出了一丝笑容。


第13章 我感觉自己撩错人了
　　意大利餐厅。
　　这是罗斯打工的地方，用餐高峰过去后，又是到了工作人员待机的时候，各自在员工休息室休息，几个男侍在聊天打发时间，罗斯却是拿出手机快速的打字，不时的露出思索的表情，因为太过投入没有注意到有人到来，那人观察了一下他后，白皙的柔荑轻轻拍在他的肩膀上，罗斯吓了一条手一抖，苹果手机差点摔在地上，扭头一看，就看到一章娇靥，吐气如兰的靠了过来，在他耳边道：
　　“你在做什么呢？”
　　罗斯感到耳朵痒痒的，站了起来道：
　　“奥寺前辈，对不起，我上班玩手机。”
　　长发的美人前辈领班笑道：
　　“这个时间段本来就可以自由活动的，怕什么啊，你在写日记吗？”
　　“嗯，不是日记，是爱情小说。”
　　“诶？爱情小说？”
　　奥寺美纪吃惊的用手捂住小・嘴，然后道：
　　“你的兴趣不是绘画和蓝图吗，怎么忽然想到写小说呢？”
　　“闲得无聊吧，其实不是什么正统的小说，只能算是轻小说。”
　　“就算是轻小说也是作家啊，看来以后要叫你先生（老师）了呢。”
　　奥寺美纪轻笑起来，说不出的好看把大姐姐的魅力表露无遗，让罗斯不由多看了几眼，奥寺前辈道：
　　“可以让我看看吗？女孩子嘛总是免不了喜欢有些恋爱小说的。”
　　“是爱情，不是恋爱，嗯……前辈可以看看的，我差不多也写完那了第一小卷了，你可以给点意见。”
　　说完后罗斯递过了手机，奥斯美纪好奇的结果，罗斯用来写小说的软件就是以往立花泷用来写日记的那个，奥斯美纪打开顶端首先看到的是加粗的书名《苍空时雨》，这是用汉语写的，不过奥斯本身文化也高，把书名念了出来后，说出了自己的感想道：
　　“很空灵的意境。”
　　翻页起来后，她很快被吸引其中，男主角A，是一个补习班的老师，26岁，小说是以他的第一视角学的，某个雨夜，男主A发现自己公寓门口倒下了一个美丽的女人，本来的A已经被社会压力弄得心态冷漠，只想打个电话报警，让警察处理，这时候女人醒了过来，哀求他不要报警，还想进入他家里。
　　也许是因为女孩美丽或者哀求打动了他，男主A心一软让她进去，本来准备让她洗个澡，吃点东西休整一下，说明来历后就让她离开的，可是女孩洗完澡后却恳求让她住下来，因为她身无分文，也无家可归，A询问女人倒地昏迷的原因还有身份，可是女人含糊其辞不吭说，一般这样情况下，除非男主是想在女人身上占点便宜，不然都会觉得可疑而最终拒绝的，可是男主最后还是心软收留了她，开始了奇怪的同居生活，不过男主A并没有占她便宜，只是一个人睡CHUANG一个人睡沙发而已。
　　第二天男主给了女人钱让她自己买女性用品，结果下班后发现女孩做好了一座好吃的料理等他，孤身一人很久的男主有了久违的感动，后来女孩觉得不能白吃白喝，就去附近找了分工作，两人就这么奇怪的同居了一个月，没有肉体上的关系发生，但是彼此都感到了一种莫名的相互取暖的温暖。
　　第一卷到这里就结束了，然后第二卷开始了女主视角，似乎要些她的秘密，可惜到这里戛然而止，让奥寺美纪意犹未尽，不由的道：
　　“后面呢？女孩的秘密到底是什么？”
　　罗斯咳嗽一声道：
　　“剧透是不好的，而且我还没有完全构思好，等我写完了可以给你看的，奥寺前辈觉得第一卷怎么样？”
　　“很好，很吸引人，因为留下了不少悬念，而且文笔很优美和温馨，总感觉会有很惊人的发展。”
　　“竟然前辈这么说了，我就放心了，我会争取早点写完的，明天你就可以看到第二卷了。”
　　“那太好了，我太很期待。”
　　奥寺美记把手机还给他，用手把自己的长发向耳边抚弄一下后道：
　　“你真是让我有很多惊喜呢，泷君。”
　　她一双美眸盯着罗斯，似乎想要看穿他的秘密，罗斯只是呵呵傻笑，心中道：
　　“效果不错，看奥寺前辈被吸引的样子，如果三叶穿越到了我的身体，看到后估计也会被吸引，嘿嘿，光靠相互穿梭身体，怎么能增加男女感情呢，当然需要一点互动啊，对女孩子来说，歌曲，小说什么的都是比较容易打动她们芳心的东西，好在这个世界到底是二次元，和我现实三次元相比有很多东西似是而非，至少很多小说现实世界没有，同样的现实世界有的这里也没有。”
　　在罗斯傻笑的时候，却没看到几个歪瓜裂枣的男同时都是一脸羡慕妒忌恨的看着他，因为在他们看来，‘立花泷’这是毫无疑问在用手段吸引，撩着奥寺前辈，这种当面偷跑实在太让人不爽了！
　　打工下班后，奥寺美纪邀请罗斯同走一段路程，一路和他讨论着《苍空时雨》的剧情，慢慢的也说道了一些自己的事情，罗斯也认真的听着，在车站到了等车的时候，奥寺美纪道：
　　“对了，泷君，你觉得自己收到的最感动的礼物是什么呢？”
　　“应该是一张纸条吧。”
　　“纸条？”
　　“嗯，因为上面写满了让我感动的东西。”
　　“难道是情诗？”
　　长发的前辈美人好奇起来，罗斯道：
　　“AACBA,CCBCD,ACBCD,BBDCA。”
　　这一连串犹如密码的东西让奥寺美纪愣了一下，忽然捂住小口道：
　　“考试答案？”
　　“正解，在考试当中因为复习不充沛，出题有刁难，忽然有这么一章写满了正确答案的纸张递过来，当真是世界上最感动的东西啊。”
　　奥寺美纪忍不住笑了起来，花枝乱颤的头发和胸口似乎都跟着抖动，有一种让人炫目的波动，她忍住笑道：
　　“作弊是不对的。”
　　说完后用葱白的手指轻叹一下他的额头，这时候巴士到了，正是她要坐的班次，当下和他道别道：
　　“明天见了，泷君。”
　　“哦。”
　　看着她上车离开口，罗斯不由摸着额头道：
　　“她这么喜欢弹人额头吗？唉不知道是温柔还是暴力的习惯。”
　　带着疲倦回到家中，便宜老爸已经睡了，他匆匆洗了一个澡后躺在床上，拿起手机充电然后回忆着文章继续打着，不知道什么时候困意上涌。把手机软件关闭，打了一个哈欠道：
　　“希望这一次睡后能和三叶交换身体。”
　　带着一丝期盼，罗斯沉沉的睡去。


第14章 我的姐姐有点怪！
　　宫水四叶一如既往的早早起来，哼着歌曲扎好了要羊角辫洗漱完毕后，然后和往常一样去了姐姐的房间拉开门，一进去就看到结界坐在那里双手‘按摩’胸部，这一幕让她有一种浓浓的既视感，道：
　　“姐姐，你又做胸保健操了？”
　　‘三叶’开口道：
　　“这个名字用的好，我只是感觉三天没有摸到了，怀念这一份手感而已。”
　　“……”
　　宫水四叶很是无语，虽然听不懂她说什么，但是却明白三天前那个怪姐姐又回来了，当妹妹离开后，‘三叶’再一次来到镜子旁伸手摸脸道：
　　“虽然不记得主要剧情了，但是我记得泷和三叶交换是一周二三次的，三天可等死我了。”
　　现在的三叶自然是罗斯了，在东京当了三天高中生，又没有闲钱买喜欢的动漫和游戏打发时间，唯一的想念就是想早点和三叶早已次交换身体，好在今天终于回来了，感觉全身又注满了活力，果然三叶已经是自己的药了吧，从三次元现实来这里不就是为了和她结缘相恋吗？
　　熟练的把水手服穿好，这三天也不是干等着的，至少让他研究了一下水手服还有那个罩子是该怎么穿的，当然是网上找一些资料视频，他在当男人的时候可没有女装癖好，要是被人撞见了岂不是尴尬事，比如现实世界某个女装主播直播的手被老妈闯了进来，从此成了网红。
　　头发一如既往只是扎个马尾就好，来到客厅大厅吃饭的时候，外婆宫水一叶盯着她看了好一会儿，罗斯心中有些微微不安，难道老人家看出了什么？不过老人最终没有说什么道：
　　“今天晚上要织绳，早点回来。”
　　“诶？好的。”
　　虽有些不明所以，不过为了避免话多露出破绽，罗斯直接点头答应，吃过饭，出门之后，罗斯再一次沿着高处斜坡的道路，看着那糸手湖在阳光下的美景，再一次感叹起来，道：
　　“真美呢。”
　　“姐姐，你不是早就看腻了湖边的景色吗？”
　　背着日本小学生特有的硬壳书包，宫水四叶小萝莉听到姐姐的赞叹忍不住道，罗斯微微一笑道：
　　“人总是会忽略身边美景的，也许我们觉得毫无感觉的熟习景色，对于别人来说犹如仙境一样美丽呢？”
　　“哈？你说什么，我听不懂了，明明一直说这个小镇又小又惊，什么便利店9点关门，什么都这个时代了连咖啡店都没有，没有人愿意嫁过来一系列的埋怨的。”
　　宫水四叶不明所以，罗斯哑然，不在多说什么，只是道：
　　“四叶，说起来你的功课不要紧吧，如果有什么不懂的地方，回家可以问我的。”
　　“哦，是吗，那正好老师兴趣题让我们做，我不知道是不是做错了，昨天想问你，结果你早早就睡了。”
　　听到罗斯的话，小萝莉来了兴趣，当下从书包拿出算书本，然后某页递给罗斯，罗斯接过后看了一眼。
　　“9-3÷1/3+1=？
　　“你的答案是3？这做错了哦，四叶，你牢记先乘除后加减的运算法则，那么就会很容易得出正确答案是1的。”
　　“诶？真的吗？”
　　“当然，我身为一个高中生，还会算错这种小学的题目？”
　　罗斯用算术本，亲昵在小萝莉头上拍了一下，然后给她讲解了一下步骤，小萝莉不住的点头，拿起比修改了一下答案。
　　和妹妹分开后，罗斯一个人向学校走去，这一次没有碰到青梅竹马双人组，也许是时间上错开了，刚来到学校门口，就被一个男生叫住了，挡在她面前道：
　　“宫水，我要和你再比试一场，这一次你不要拒绝了！”
　　罗斯记忆不错，三天过去了也认出了他道：
　　“哦？宫本同学输的不服？”
　　“我本来是服气的，可是你这三天来一直躲开我，而且体育课的时候也不碰乒乓球了，这怎么不然我怀疑啊，难道那天只是你才超超常发挥？”
　　“……”
　　罗斯抚额心道：
　　“这么说我那天大出风头倒是让三叶为难了，唉，可是我也是为了帮助她的朋友啊，也罢，自己留下的摊子怎么也要自己收拾了。”
　　想到这里，罗斯道：
　　“可以再比一次，不过你输了以后能别来找我了吗？高三了是毕业的年纪，一切课外活动，我都不感兴趣的，专心读书的，难不成靠乒乓球技术还可以特招？”
　　日本的确有不少学校有特招的名额，不过那也要看项目的，罗斯觉得自己好好锻炼立花泷的绘画技能被特招的概率都打过乒乓球，听到‘三叶’答应下来，宫本豪也是松了一口气，今天就让自己看看她真正的本领吧！
　　似乎有不少好事者知道了消息，室内体育馆中的乒乓球室来了不少人，罗斯看了看时间，距离上课还有四十分钟，就花十分钟陪他练练吧。
　　啪。啪！
　　乒乓球的声音不断响起，十分钟后，罗斯再一次带着11球的胜利离开了，额头连香汗都没有多少，相反宫本豪却是额头满是汗水，紧张，全神贯注，加上被对方淋漓攻势打的毫无还手之力的压力让他除了这么多冷汗，这一次胜利算是打消了所有人的鼓励，宫水三叶的确是拥有不同次元的可怕球技！
　　“宫水君，请教导我乒乓球技吧？”
　　宫本豪忍不住再要一次请求说道，罗斯摇头道：
　　“不要，没兴趣也没有时间，都说了高三以学业为重。”
　　“……”
　　毫不犹豫的拒绝了之后，罗斯扬长而去，只留给众人一个美丽又有些闪耀的背影，回到教室中，名取早耶香看到了她道：
　　“三叶，早上好，怎么今天来的这么晚？诶？”
　　后面一个疑问语气是因为看到了三叶的发香，不由呆了一会儿，罗斯坐了下去，刚运完的确是游戏热的，拿着书本对着领口煽风，道：
　　“刚才被那个什么乒乓球小王子缠着要在比一次，为了让他死心，只好绝杀了他了。”
　　罗斯刚说完就看到班上不少男孩目光看向自己，名取早耶香俏脸生红的道：
　　“三叶，把领口扣子扣上啊，注意点形象。”
　　罗斯恍然，原来自己的动作露出了一些肌肤，她凉快了倒是让其他男同学身体热了起来，低头看了看，并没有路多少肉，最多是锁骨和一些白色肌肤，难道这个班级的男孩都是锁骨控？
　　“嗯，一定是这样，没错的。”


第15章 捆绑是怎么练成的！
　　他是谁？
　　短发的美人老师雪野在黑板上写下了这个汉字，然后讲解道：
　　“他是谁这是黄昏的语源，黄昏之时大家都知道吧，傍晚，非日非夜的时段，世界的轮廓变得模糊，可能看到非人之物的时段，更久之前也叫做谁那是或者那是谁……”
　　罗斯不知道是不是自己的错觉，觉得雪野老师的背景和声音有些耳熟，也许是在诚哥其他电影里见过听过，不过他很快就把这个念头抛之脑后，因为雪野老师的讲叙的内容吸引了自己，她讲解的内容来自于《万叶集》的相关内容，正在讲解“黄昏时”的出处和由来。
　　万叶集是日本最早的诗歌总集，相当于中国的《诗经》，里面描述黄昏一词来源于那是谁。在日落前后的这段时间，由于四周光线暗淡了下来，人们在路上擦身而过时，会因为一时间看不清彼此，所以彼此互道是谁以此取得相互间的交流。
　　这是很有意思的知识，所以罗斯听的比较认真，感觉这个黄昏之时的由来，倒是和自己现在在的这个世界《你的名字》很点题，这时候雪野老师忽然道：
　　“谁能在黑板上，背写万叶集里面黄昏源语？”
　　正在用方言打趣他是谁，类似乎中国方言丫谁啊，你叫嘛这类的学生顿时鸦雀无声，这让雪野有些失望，虽然是用文言文汉语写，可是这么简单的句子，她们身为高三学生却没有勇气上来，罗斯不假思索的举手，雪野美目看了她一眼后道：
　　“嗯，就宫水吧。”
　　罗斯上台，用粉笔在黑板上写下了漂亮的繁体汉字句子。
　　彼方为谁，无我有问九月露湿，待君之前。
　　看着自己写的字，罗斯也有些满意，现实世界中他跟老爸学习古汉语唯一有用处的地方大概就是黑板报了，所以用粉笔写字他可以写出毛笔字的境界，写完后，他还不满足的用汉语把诗歌的大意翻译了出来：黄昏，是逢魔时刻，是你我相遇却看不清彼此。我一遍遍询问你的名字，只记得曾喜欢你。
　　满堂皆静。
　　在场的学生如果让她们上去写日语的原句她们自然是很多人能记下来，用文言文汉字写出来，并且翻译出汉意，的确是有些为难了，毕竟任何不是以汉语为母语的人，哪怕是日文这种很多汉字通假字的国家，学习和书写也是困难的。
　　雪野用很欣慰的眼神看着她道：
　　“宫水，竟然果然有极好的汉语基础，为什么有时候非要藏拙呢？”
　　罗斯得意之后，顿时醒悟，自己这么出风头肯定会给三叶带来难言的麻烦，自己怎么就管不住这个爱现的手呢？见‘三叶’沉默不言，雪野以为她有什么难言之隐，也不方便在课堂上询问，当下道：
　　“下去吧，你的字……很漂亮。”
　　罗斯这才呼出一口气连忙回到自己的桌位上，看到名取早耶香向她投来一个佩服之余又很是吃惊的眼神，罗斯咳嗽一声，不在看她，心中道：
　　“抱歉啊，三叶，我有给你添加麻烦了。”
　　放学后。
　　因为和外婆宫水一叶有约定，所以罗斯早早的回去了，回到家中后，发现小萝莉比自己先一步到家，似乎心情不错的在哼着歌曲淘米煮饭，罗斯放下书包后打招呼道：
　　“四叶，我来帮忙吧。”
　　“不用了，晚饭还早着，我只是现把饭煮好而已。”
　　四叶萝莉勤快的把大米讨好后，放入电饭煲当中，在围裙上擦拭干了谁就跑了过来道：
　　“姐姐，你好厉害啊。”
　　“诶?”
　　罗斯不明所以，难道自己在学校乱出风头的事情，连小学的四叶也知道了？萝莉笑道：
　　“还记得早上的拿到兴趣题吗？”
　　“嗯，记得啊，对了，四叶，你读几年级啊？”
　　罗斯只记得三叶妹妹读小学，却不知道几年级，不过看那种简单的题目，应该二三年纪吧？宫水四叶吃惊的看着姐姐道：
　　“姐姐，你是认真的吗？”
　　“咳，我只是随便问问，那道题怎么了？”
　　“真是的，人家读四年级了。那道题可是难道了所有人哦，她们也请教了自家的哥哥姐姐的，但是正确率却很低。”
　　“诶？开玩笑吧？难道她们的哥哥姐姐都是小学生？”
　　“什么啊，有中学也有高中的啊。”
　　“！！！”
　　四叶萝莉道：
　　“有人和我一样算出的答案是3、有人算是9、也有人得出12的……”
　　“这……太离谱了吧，这数学基础数学能力太差了吧，晕，日本药丸！”
　　罗斯不由苦笑不已，他数学属于不好不坏的那种，却没有想到日本高中会连小学题目都算错，当然现实国家的中国小学也有很多题目会难道家长，但是向这种简单明了给了公式的还会算错，实在难以理解。
　　“不是大家太笨，是姐姐你太厉害了吧。”
　　小萝莉看自家姐姐的眼神充满了闪光，很有一种崇拜的味道，让罗斯叹口气，伸手在她头顶亲昵的摸了几下，然后想道：
　　“四叶真可爱呢，我也想有这么已给妹妹了，等等，如果我和三叶相恋，她妹妹不就是我妹妹了吗？哈哈……”
　　看到神游天外傻笑的‘三叶’，小萝莉满脑子黑人问号。
　　夜晚降临。
　　罗斯如临大敌的看着眼前的织布机？宫水一叶奶奶已经开始工作起来，把一条条细线编织最后化为绳结，这个东西是宫水神社贩卖的物体之一，代表缘分和结缘的物体，三叶从初中开始才开始练习，这些年过去了已经非常娴熟了，可是那是正牌三叶，罗斯这个冒牌货连眼前的纺织机是什么东西都搞不清楚，男耕女织是华夏农家古老的幸福景象，可惜罗斯可不是女的，让他耕还行，让他织简直要命。
　　为了不露出破绽，他硬着头皮，模仿一叶奶奶的动作，小萝莉在不远处穿着浴衣看着，手中拿着悠悠球道：
　　“奶奶，我也想做这个。”
　　“这不是玩耍，你还太小了，你现在只需要在旁边静听线的声音，只要一直缠线，人与之间就会产生感情……”
　　四叶叹口气道：
　　“线有不会说话……”
　　就在这时候，就听到挣扎喊救的声音响起，一叶和四叶一老一小不由把目光看去，只见‘三叶’弄掉了纺织机，浑身被线残绕，犹如被网住的鱼儿一样，越挣扎越紧，最后无法动弹起来，乍一看仿佛是捆绑少女的SM现场一样，而且因为挣扎线紧紧的缠住，露出了凹凸玲珑的身躯，让萝莉手中的悠悠球都掉落在地上，然后只有一个念头，用手机把这一幕给拍下来。


第16章 到底谁欺负谁？
　　哈湫！
　　宫水三叶打了一个喷嚏，有些脸红的四下看了看，发现没有人注意，这才松口气，女孩子当中打喷嚏多少会有失体面的，不过她显然忘记了现在自己的身份并不是那个乡下神社的女儿，而是东京的某个少年。
　　“泷君，怎么了，感冒了？”
　　一个端着刚给顾客送上菜肴的长发丽人，看到这一幕不由的走了过来，略带关心的语气说道，宫水三叶连忙道：
　　“没事的，奥寺前辈，我身体好的很。”
　　“那你今天打了好几喷嚏呢，难不成是有什么女孩子在想念你？”
　　奥斯放下托盘盈盈的笑道，宫水三叶支吾了一下，心中却道：
　　“有女孩子想念我？是名取还是四叶啊，我反而是有了不好的预感啊。”
　　原来宫水三叶一觉醒来，就发现自己变成了东京的少年‘立花泷’，回到这个身体，上一次‘梦’中有些模糊的记忆这又重新清晰了起来，她这时候也算是证实了三天中不断思考的想法，果然自己并不是做梦，而是真的和一个东京的男孩交换了身体了！这让她有些不知所措，虽然曾经大声呐喊过，让自己下辈子做一个东京帅哥，可是愿望以这种形式实现，她感觉自己高兴不起来。
　　“泷，3号桌两份意大利粉！”
　　随着一声催促，宫本三叶也没有时间想太多，白天东京高中的课程让她就很吃力了不说，放学后来打工也是忙的要死，她算是体验到了东京繁华之下那忙碌的一面，就算是学生，也是被时间驱赶向前。
　　“终于可以休息一下了。”
　　用餐高峰期过去了终于到了待机时间，宫水三叶想要锤锤自己的腿好好休息一下，在休息室的时候，宫水三叶忽然感到其他人看自己眼神不善，吓得她有些不安的抓着工作服的衣角，她毕竟是少女心，被几个大男人‘不怀好意’的看着，本能的感到害怕是理所当然的。
　　“泷君。”
　　好在这时候来了救星，奥寺前辈走了进来，刚进去就看到‘立花泷’紧张的战到了自己身边，不由的道：
　　“怎么了？”
　　长发丽人美目以扫，看着其他几个男招待生不由的道：
　　“难道发生了欺负事件？”
　　日本的霸凌事件多不胜数，不只是学校，工作的时候也会有，所以温和的奥寺美纪美目也有些寒光，几个男侍连忙道：
　　“没有，绝对没有！”
　　看到‘立花泷’害怕的靠在奥寺的身后，这种娘气行为让他们直翻白眼，觉得他装过头了，因为立花泷可是第一天就敢和社会无赖顾客打架的人，那一份被打死也要咬你一口的狠劲，他们这些学生打工者那个敢惹，而且其实他们和‘立花泷’关系还不错的，不然也不会约定不准对奥寺前辈偷跑出手的，现在他这个样子，在他们眼中怎么看都是故意的，相比昨天，今天来一处装弱者激发奥寺前辈的母性吗？
　　太卑鄙了！
　　虽然这么想，但是他们只能苦笑，把自己无害的误会表现出来，奥寺美纪也觉得立花泷不应该是会被欺负的人，当下不在不满，而是笑道：
　　“好了，别闹了，对了，昨天的小说写完了第二卷吗？你这人啊，害的我可是苦想了一个晚上呢，非常好奇女主的身份。”
　　“哈？”
　　宫水三叶一片茫然，奥寺美纪道：
　　“就是你用手机写的爱情轻小说啊。”
　　奥寺美纪指了一下她的裤兜，宫水三叶顿时把手机拿了出来，奥寺美纪‘抢’了过去，迫不及待的打开了某个日记软件，认真的看了起来，不过几分钟后，她抬头美目看着‘立花泷’娇嗔道：
　　“竟然只写了一点点，太让我失望了呢。”
　　宫水三叶对于什么爱情小说一无所知，但是为了不露出破绽，只好绞尽脑汁的道：
　　“那个……今天功课有些重。”
　　“原来如此，是我不好呢，因为你平日表现太成熟了，我都忘记你是高中生，还以为你和我一样是大学生，的确女高中三年是最美好的也是最辛苦的，倒是当了大学后就自由很多了。”
　　奥寺美纪很是体谅的把手机还给她说道，三叶嗯了一声，却是心中也好奇起来：
　　“泷写了小说，让奥寺前面这么喜欢，到底是什么呢？”
　　下班后，奥斯美纪再一次邀请‘他’一起走，两人在路上交谈了一会儿后，长发丽人惊讶的发现‘立花泷’对一些女孩子的兴趣很了解的样子，比如养发的，比如美甲，甚至连一些女孩私密的东西也了解，这让她脸色古怪的看着，宫水三叶顿时反应过来，因为交谈的太过顺心了，所以都忘记装这个身体主人的立场了，该不会被奥斯前辈当成变・态吧？
　　好在她担心的事情没有发生，奥寺美纪笑道：
　　“感觉昨天和你聊天呢，你听多话少有些木木的，今天却感觉你贴心了一些，倒是有些知己之感了，不过……你木木的时候也不错的。”
　　三叶心中巨汗不敢多说什么，奥寺前辈等的车子又一次提前到来，她挥挥手道别，当车子离开后，三叶松了一口气，本能的用手指财缠・绕着头发，这是她当女孩子时候心情紧张时的举动，不经意的又做了出来，自言自语道：
　　“没有在奥寺前辈这里露出什么破绽吧？”
　　半个小时后，宫水三叶拖着有些疲倦的身体回到公寓当中，泷的父亲似乎还没有回来，他连忙去yushi烧了热水，闭着眼睛脱掉衣服冲冲的洗了澡，然后来到换衣间，因为要害部分已经围了浴巾，她倒是敢睁开眼睛了，不过男士浴巾和女士的不一样，只是包括了下半身，透过有些雾气的镜子，她本来准备用吹风机吹干头发，却是透过镜面看到了那人鱼线。
　　人鱼线又名人鱼纹，正式学名为“腹外斜肌”，达・芬奇在《绘画论》中首次提出“人鱼线”作为“美”与“xinggan”的指标，三叶不由的道：
　　“原来他他身材这么好吗，上一次感觉没有发现呢。”
　　纯情的乡下少女很快为自己的想法脸红起来，冲冲的吹干头发就穿上了睡意，在chuang榻上反转难眠，不知道自己睡着了可不可以变回去，拿出手机看看时间，已经快十点半了，在乡下的时候早就睡着了，看到手机忽然想到了什么道：
　　“他好像写了小说，奥寺前辈那么喜欢，会是什么呢？”
　　好奇心是女孩的天性，她不由的打开了手机，看到了自己第一次交换时的日记，因为已经全部想起来了，所以没有去看只是露出一丝会心的笑容，然后很快注意到了那个叫《苍空时雨》的名字。


第17章 神器重新出现
　　“我叫宫水三叶，是和你替换了身体女孩的名字，也许你在我的身体那边知道了我的名字吧，不过我第一次出现这种情况的时候犹如做梦一样，回去后也不记得这里的细节了，所以我留下日记，希望你看到了能有一些印象，我会把交换身体后发生的事情重点介绍一下，希望你在我那边也是如此，这样就不会出现不知道发生了什么的窘态。”
　　罗斯看到手机中新多的日记，嘴角露出意思笑容，感觉这是一大早起来看到的最好的东西，继续看下去后却是三叶简单的把成为他之后发生的事情说了一下，也没有什么好说的，就是学习，和藤井司还有高木真太一起吃了便当，下课后在上班之前，还一起喝了咖啡和点心，三叶还拍下了点心的照片。罗斯不由笑道：
　　“果然女孩子都是贪吃的……等等……”
　　他忽然想到了什么，拿出自己的钱包看了看，面皮都是跳动起来，道：
　　“这小娘皮……我要存钱买手办和游戏的！”
　　心痛是难以描述的，不过罗斯知道泡妞怎么可能不花钱，只能自我安慰了自己道：
　　“嘛……好歹是吃进了我的肚子。”
　　继续看了下去，打工，下班几句话结束，最后道：
　　“《苍空时雨》真的很有意思，和我在乡下看过的一些恋爱小说不同，我也很希望知道女主的秘密，不知道下一次交换是什么时间，那时候你应该写完了吧。”
　　看完三叶的日记，罗斯满意的点头，不枉费自己苦思冥想把现实世界某一部爱情轻小说尽量的还原，果然吸引了三叶的主意，也许她本人都没有意识到，她已经对交换身体有了一些期待了。
　　“三叶，这小说的结果肯定是让你出乎意料的。”
　　罗斯露出狭促的笑意，就在这时候听到这个世界的父亲的声音道：
　　“泷，起来了没有，今天该你做饭了呢。”
　　“来了，多桑。”
　　把金色的iPhone6s放好，罗斯进入了厨房，因为有来自于立花泷的记忆，让他这个只有白开水烧掉很香，可以把洋葱剥的只剩下芯的料理苦手，意外的能做出还不错的日式料理，这点方面罗斯是很佩服被自己取代的立花泷的，不过也是单亲孩子早当家的关系吧。
　　做完了早饭还有给自己准备的午饭便当，父子两人在不大的客厅吃了起来，罗斯想到了什么道：
　　“多桑，你今天似乎晚了一点呢？”
　　“嗯，没事，我手头上的事情忙完了，正好有时间和你说说话。”
　　泷父在电影里似乎只出现过一个镜头，可是来到这个世界后，却是每天都要和他朝夕相处的，因为有泷的记忆和感情，除了刚开始二天生疏外，罗斯现在已经顺其自然了，并不抗拒来自记忆中父子之情。
　　“话说这么下去，我如果以后去其他世界当主角岂不是又要多父母，唉，这也没有办法，感觉自己要成为吕布被人称之为三姓家奴了。”
　　相比现实三次元那些可怜的苦苦守候在次元壁垒前，和别人在论坛网站撕逼谁是谁我的老婆，然后被别人说看过你老婆的本子，主角不是你的被暴击宅男老说他幸运多了，因为姻缘册这等神奇，他真的可以把二次元的老婆抱入家中。
　　“你最近没有画画和学习建筑构图了吧。”
　　泷父忽然开口说道，把罗斯从自己的自我吐槽中惊醒，呃了一声后不知道该怎么回答，虽然有立花泷的记忆和知识，可是画画还好说可以画点漫画，建筑设计这种东西，我毫无兴趣，这么枯燥的书籍他怎么可能去看。
　　看到儿子‘立花泷’无言以对，泷父语气中有些为人父对儿子恨铁不成钢的不满道：
　　“当初你对篮球有兴趣，我没有说什么，因为你有点运动天赋，篮球天赋也可以特招对于高中和大学升学率都很有好处，对身体也好，可是呢，你坚持三年放弃了，忽然说对绘画和建筑设计有兴趣，我也没有说什么，这两种技能将来找工作也算是高级的，所以我花钱给你找私塾培训，你也认真了二年多，可是还没有登堂入室呢，你就又开始放弃了，我本以为是高中学习压力大让你无暇分身，可是我发现你最近似乎对漫画游戏那种东西很感兴趣……”
　　“……”
　　罗斯不知道该怎么说了，就和现实世界中自己玩手办，游戏，看动漫什么的当初也被父亲训斥过一样，虽然个性比较要强，但是罗斯在父母训斥的时候，却是不会强硬顶嘴的，泷父的话让他心中苦笑，那个世界的父亲都一样是望子成龙啊，认为游戏手办是玩物丧志。训斥了‘泷’几句后，见他沉默不语，泷父叹口气道：
　　“只希望你好自为之吧，在东京这种世界顶级的繁华大都市生活，压力是很大的，你停下来甚至后退，都会让你无法生存下去的。”
　　父子两人吃过沉闷的早餐后，泷父依然是先一步离开，罗斯松了一口气，睡到在地板上，忽然沉思了起来：
　　“我顶替了立花泷的存在，除了得到他和三叶的缘分外，其实还有其他东西的，父亲的期盼，朋友之间的友谊，嘛，亲情，友情，爱情都来了，我似乎以前太过想当然了，就算和三叶相亲相爱了，我在这个世界也要工作，也要维持社会关系，毕竟虽然这是二次元，可是又不是超能力的二次元，可以用爱发电，用爱填饱。”
　　就在他有些微微苦恼的时候，忽然想到了什么，一骨碌爬起来道：
　　“日了，我说我一直遗忘了什么，姻缘册在那里？”
　　正想着的时候，一道光芒涌现，一个笔记本凭空出现掉落在他手心，罗斯又惊又喜道：
　　“真不愧是神器，说来就来。”
　　不过让他意外的是，姻缘册出现了后，他却无法打开它，不由的道：
　　“为什么会这样？”
　　神器通灵，在他疑问后传送了一道信息给他的脑海，原来姻缘册基本上只能在现实中使用，如果想要在二次元中施展，是需要付出代价的，神器是为了给他上保险，才无法打开。
　　“代价！什么代价？”
　　可惜姻缘册神物自晦起来，化为一个普通的笔记本，不再回应他的想法，罗斯不由得道：
　　“这玩意难道还有三无的个性？”
　　把姻缘册放入自己的房间，不管怎么说神器出现的话，也算是为将来和三叶的爱情功成圆满后，不用担心自己的后路。


第18章 三叶素是乳制品？
　　“早上好，泷！”
　　来到学校门口，远远的就有人打招呼，却是藤井司和高木真太两个基友，这算是穿越这么久第一次上学在校遇到他们吧，罗斯也笑着打招呼道：
　　“早上好，真太，司。”
　　“嗯，今天你看起来起色很不错啊。”
　　藤井司推推自己鼻梁上的镜框说道，罗斯笑道：
　　“昨天补足了三叶素了，所以现在是满血状态。”
　　“所以说三叶素到底是什么东西啊！”
　　眼镜男藤井司忍不住吐槽，感觉好友性格越来越奇怪了，倒是高大雄壮的三木真太好奇的道：
　　“难道是什么新推出的饮料？”
　　罗斯莞尔，新饮料的话应该是三叶的口嚼酒吧，自己还没有机会喝呢，起码等两人各自用真身面对后才有机会吧，虽然不知道为什么来这个世界后，剧情记得不太清楚，不过这不妨碍罗斯对于一些东西的记忆犹新，他咳嗽一声道：
　　“算是一种乳制品，只是没有产量。”
　　“……”
　　两个好友都是好奇，一副我怎么不知道的样子，让罗斯肚子都笑痛了，其实他调侃的是三叶的欧派，自然不会有‘产量’了，藤井司感觉到了他在拿两人开刷，不由摇头道：
　　“算了，不扯这些了，明天就是周末了，要不要出去玩？”
　　“周末啊，去玩什么呢？想去秋叶原，可是没有多少钱。”
　　罗斯笑过之后也有些郁闷，在现实世界因为各种原因无法去东京，无法去秋叶原等宅男圣地，现在在这个二次元世界，人在东京也没有机会去，实在有些可惜，高木真太不由的道：
　　“不如去钓鱼吧？”
　　“钓鱼？”
　　罗斯眼前一亮，前面说过虽然喜欢宅在家里看动漫打游戏，但是不影响他也有自己的户外爱好，那就是钓鱼，毕竟县城外走国道半个小时就是一条大江，县曾内也有湖，乡下也有各种河，他的生活和水有关，虽然水性没有炼的多好，但是钓鱼的爱好却是培养出来了。
　　“想去，想去！”
　　罗斯几乎拉着高木真太的手说道，倒是让高木有些惊讶，泷这么喜欢钓鱼吗？不过罗斯在高兴之后，却是又皱起眉头，东京有钓鱼的地方吗？难道是东京湾什么的？海钓和江湖河池塘完全不同啊，当下道：
　　“有没有适合钓淡水鱼的地方？”
　　“有啊，舍人公园和天空树附近的公园都有。”
　　“那太好了……呃我好像没有钓具。”
　　“租借就行了，用不了几个钱。”
　　这一下罗斯完全放下心来，藤井司再一次推推镜框道：
　　“那具体去那里？时间呢？要不要带午餐便当？”
　　三人约定了一下时间和细节后，这才进入学校，立花泷所在的高中叫做东京都立神宫高校，是东京新宿区比较不错的高校了，东京太大分区太多好在有非常发达的电车系统，所以想去那里也是方便的，地面上也有巴士公交，短途内也是很方便的，只有出租车是比较贵的，一般不是赶时间或者有钱是很少有人坐的。
　　一来到班级，罗斯也没有浪费时间拿出手机打字起来，他要争取在下一次三叶穿越到自己的身体之前完成《苍空时雨》神转折的第二卷，这本只是启点，他还有更多的这个世界没有的好东西可以写出小说，可惜对于歌曲不熟悉，不然把几首有名的曲子带过来，也能打动女孩的芳心吧。
　　人们常说书到用时方恨少，罗斯觉得用在爱情方面这句话尤为重要，虽然有了神器在手，他可以和任何自己喜欢的女孩结缘甚至最终成为恋人，但是如果你有全方面的才华，比如对喜欢音乐的妹子弹钢琴，对喜欢竞技的妹子打篮球，对喜欢小说的妹子去做大文豪，结果虽然会一样，但是过程肯定会更加快甚至圆满，追求妹子也是展示才华的过程，像一些后宫动漫，只靠所谓的温柔就建立后宫的，这是罗斯很鄙视的。
　　当然，才华是重要的，相貌也是，不过和人品相比还是不算是什么，人品既可以是运气也是需要自己本身有足够好的品德，女孩只是喜欢坏坏的男孩，却不是真的坏人，坏掉了的男人。
　　“不过，爱情的事情谁能说的准呢。”
　　罗斯一边打着《苍空时雨》第二卷的内容，一边发出感慨，比如这本书女主，爱情的的归属简直是神来之笔的转折，如果给一个有大男人心的看了，只怕会难受的要死，好在他不是报复社会，如果给女孩子看，却是会有另外一种效果吧，从奥寺和三叶都喜欢可以看出来，当然也是她们不知道后面的转折的关系。
　　时间流逝，转眼已经是放学之后，罗斯又拿出来手机，打下了最后一行字，完结了第二卷，手机打字本来就不如键盘电脑快，同时要细腻的写出感情和行为，花了罗斯一天的时间，连上课都偷偷利用这才弄完，而手机也已经快没电了。
　　“不知道，三叶看到我最后这句话，会是什么表情呢，嘛，从奥寺前辈那里就可以看出一二了。”
　　“为什么会这样呢？”
　　又是晚餐高峰期过后，奥寺o记拿着手机的手都在颤・抖，显然觉得最后的转折让她难以释怀，一双美目盯着罗斯道：
　　“男主说的那句话是真的吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“为什么会是这样的发展呢，我本以为这是一个经过了这么多年豁然发现自己内心所爱，勇敢追求的故事，万万没有想到会发生这样的事情，那后续呢？”
　　奥寺美纪似乎投入其中，难以释怀的用柔荑抓住罗斯的肩膀和他对视，两人之间呼吸可闻，如此近距离的和女孩接触，尤其是对方是美人的情况下还是第一次，让虽然有点小污，但是还是有些纯情的罗斯有些不好意思，转过脸回避她如兰的气息道：
　　“只能说天意弄人吧，下一卷内容我还么一想好，不过，奥斯前辈，你觉得女主该如何选择好呢？我可以按照你的想法去写。”
　　“诶？”
　　长发的美丽大学生愣住了，这才发现两人太过亲昵，霞飞双颊有些心跳加速，她故作镇定的咳嗽了一声，但是最后却是忍不住伸手摸向自己的脸，感觉发烫的厉害，道：
　　“我无法选择，我也不想给她做选择……一切看她自己的吧。”
　　奥寺美纪说完叹口气，然后把情绪拍开，略带嗔意的白了罗斯一眼道：
　　“说什么天意弄人，不是你这个大作家在作弄他们的吗？”
　　这一眼的FengQing让罗斯心跳微微加速，赶紧回忆了一下三叶欧・派的手感，把这份心动压下，咳嗽一声转移话题道：
　　“明天就是周末了，我准备出去钓鱼放松一下心情，也许可以相处让人接受的好结局的。”
　　“是了，明天是周末了啊。”
　　奥寺美纪若有所思，自己是不是该好好休息一下去玩一下呢，不过找谁出去呢？美眸的余光看到眼前的男孩，却是脸颊一红，摇摇头，心中道：
　　“还是和往常一样，睡个懒觉吧。”


第19章 心中的共鸣
　　“为什么会这样？”
　　三叶看着镜子中男孩的脸，有些迷茫，本以为两人交换身体的体验会和上次一样间隔几天的，没有想到第二天又变成了他，虽然已经接受了这种现象，可是这种规律让她仍然很是无语和有些苦恼。
　　“那家伙昨天弄得我的身体那么狼狈，还被外婆责骂弄坏了纺织机，要扣我零用钱，真是的，不会纺织也不会找借口吗？哎？不好！！今天是我神社表演神乐舞的日子，他……”
　　宫水三叶浮现出‘自己’在舞台上跳神乐舞，手忙脚乱最后摔倒引起满堂哄笑的场景，顿时不敢想下去了，昨天被绳结捆版已经够狼狈了，如果再到那么多村民面前出丑，三叶感觉自己人生一片黑暗。
　　“不，还有机会，神乐舞的日子是这二天，今天如果推迟的话，明天也可以，希望他不要犯傻死要面子啊，不然丢的是我的脸啊！”
　　三叶在村里一直过的比较压抑，但是作为巫女却是比较称职的，毕竟当年也追随过母亲的身影，实在不想在巫女跳神乐舞这样神圣的事情上出丑，现在只能祈求‘立花泷’不要乱来了。
　　看看时间已经不早了，虽然各种担忧，但是三叶还是穿好了校服不能迟到，出了卧室后就看到泷的父亲在做早餐，看到她醒来说道：
　　“起来了，早饭马上做好，嗯？”
　　泷的父亲似乎有些奇怪的看着自己，让三叶紧张起来，难道是发现了自己的异样？泷的父亲道：
　　“今天周末，你穿制服干什么？”
　　“诶？”
　　三叶记得应该是周四吧，怎么一下就周末，不过也有可能是记忆出了差错，当下连忙道：
　　“有些睡糊涂了，多……多桑。”
　　宫水三叶感觉叫别人爸爸很别扭，尤其是她听说不少大都市援交的少女就喜欢叫有钱中年男人为父亲，这让她感到很羞・耻，好在泷的父亲并么有怀疑什么，让他去换衣服道：
　　“去换衣服吧，差不多可以吃早饭了。”
　　“嗯。”
　　换好便服的三叶走了出来，泷的父亲已经做好了早饭，她跪坐了下来，礼貌的道：
　　“我开动了。”
　　泷的父亲有些怪异的看着她的跪坐，却是没有多说什么，momo的吃早饭，吃完后道：
　　“昨天我可能有些严厉点了。”
　　“诶？”
　　宫水三叶不明所以，却是不敢乱开口，泷的父亲道：
　　“其实作为单亲家庭，我知道你过的很辛苦的，尤其是我只是做父亲的，没有办法给你母爱，这个繁华的大都市，想要有立足之地只能被时间驱赶，我想了想，你喜欢打篮球就去打，喜欢绘画就去画，现在没有了兴趣，就去做你想做的，毕竟你成绩还好，靠大学是没有问题的。”
　　“……”
　　“唉，我也不知道该说什么。”
　　泷的父亲摇摇头不在多说什么，他现在只有一个最小目标，儿子别拉下成绩考上大学就好，其他的兴趣真的不需要和将来成就挂钩。吃过早饭后，泷的父亲道：
　　“嗯，你不是约了朋友要去钓鱼吗？早点去吧，也许晚上需要你的鱼作为料理呢。”
　　“钓鱼？好的。”
　　三叶答应了一声，收拾了碗筷后回到自己的房间，拿起手机看了一下，果然有一篇日记，简单的说了一下昨天的事情还有今天要做什么，不由呼出一口气道：
　　“嘛，总算他考虑还是比较周全，不然我真不真知道他今天的目的。”
　　几分钟后，宫水三叶带着手机钱包出了门，意外的看到钱包中夹了一张纸条，打开一看是。
　　“我要存钱买游戏，别去吃那么贵的点心了！”
　　三叶顿时俏脸一红，低声道：
　　“小气鬼，我也有给你打工啊，吃东西的也是你的身体呢。”
　　在一路欣赏东京的繁华中，宫水三叶通过电车来到了日暮里・舍人线车站，这里是约定了等待的地点，三叶等了一会儿，忽然想到什么，拿出手机翻阅，很快看到了《苍空时雨》第二章的日记。
　　上一卷用的是男主角的视角，这一次却是女主角的，女主角原来打算领道第一个月的工资就和男主角A坦白一切，总之淡淡温馨相互精神温暖一个月后，女主角慎重其事的找A谈话，说出了她昏迷留在这里的理由。
　　女主角二岁的时候，父母因为酒后驾车撞死了人，夫妻也双双归命，亲戚都不想领养这种‘杀人犯’的孩子，她后来被送入了儿童fuli机构收容，在上小学的时候，因为自己是‘杀人犯’子女的事情，一直被周围的同学欺凌，一直到了初中都没有任何改变，而且越发的厉害，有一个小团体似乎除了欺负她就找不到乐子，她们的疯狂理所当然的让女主角有了心理障碍，难以和其他人接触，一直处于孤独无依的状态。
　　看到这里三叶心中引发了强烈的共鸣，她在糸守镇过的不如意，其实也多少和欺凌有关，虽然没有女主那么严重，最多就是几个女生孤立，后来随着年纪变化，她容颜展开，父亲又当上了镇长，青梅竹马的敕使河源又人高马大，所谓的欺负也只是变成了说一些嘲讽的话而已，因为母亲的教诲，三叶只有忍耐。这也是她向往大都市的原因，并不只是单纯的追求繁华，只是想脱离这种生活的渴望。
　　宫水三叶正要继续看下去，忽然听到有人叫她现在的名字道：
　　“泷，久等了。”
　　抬头一看，就看到一个眼镜男还有一个和自己青梅竹马敕使河源一样高大的男孩一起走了过来，手中都按着东西，她认出来了，是藤井司和高木真太，两个人都是立花泷的好友。
　　“诶？怎么感觉你今天又没有精神啊，难道三叶素失效了？”
　　眼镜男推了一下自己的镜框说道，三叶听到这个词汇不由一愣，道：
　　“什么是三叶素？”
　　高木真太道：
　　“不是你说的吗？一种没有产量的乳制品。”
　　宫水三叶呆愣了好一会儿后，一张脸涨的通红，跺脚娇嗔道：
　　“这个……这个变・态！”


第20章 难以接受的剧情反转
　　两个好友被她这么女性化的动作吓了一跳，很是以后的看着她，不知道她为什么生气，三叶反应过来，有些窘迫，转移话题道：
　　“啊哈……时间不早了，我们快点去公园吧。”
　　藤井司推推镜框没有说什么，他头脑虽然很好，察觉到今天泷和昨天的‘泷’有些不同，但是却肯定想不到世界上有灵魂交换的事情，最多怀疑这是不是有所谓的双重人格而已。
　　高木真太倒是实心眼，递过一个包裹道：
　　“这是租借的钓竿，鱼饵什么的都准备好了，所以我们来晚了一点。”
　　“啊，谢谢。”
　　接过钓竿，三叶有些不知道该露出什么表情，虽然从小在糸守湖长大，她水性虽然有但是钓鱼却是不会的，不过就当是全新的生活体验吧，一行三人花了十分钟的时间来到了舍人公园，里面有不错的人工湖适合垂钓，当然少不得是需要经过允许才行的，这些沟通都让藤井司这个擅长和人交流的人去做了。
　　湖边今天钓鱼的人不多，虽然这种小湖肯定不如自己镇子糸守湖那么大，那么美，但是对于三叶来说却是别有一番美景，藤井司道：
　　“那个位置不错，我们过去吧。”
　　找好位置后，三人都打开了钓具包裹，把各自的伸缩钓竿拿了出来，三叶心中道：
　　“钓鱼很有趣吗？不少男生都喜欢。”
　　以女孩子的心性来说，钓鱼把鱼从水中用钩子拖出来，多少有些不忍之心，毕竟这是一种娱乐，和单纯的把鱼做菜是不同的，在三叶想着的时候，高木真太走了过来道：
　　“喏，给你。”
　　那是一个盒子，接过后感到有些重量打开一看却是泥土，还有……还有红色的东西在蠕动，三叶一惊差点把盒子给仍了，强忍住别过头不看道：
　　“这……这是什么？”
　　“诶？钓饵红蚯蚓啊。”
　　“蚯……蚯蚓？”
　　三叶说话都不利索了，结结巴巴的说道，高木真太奇怪道：
　　“怎么了，你昨天那么高兴的样子，显然是掉过于的，难道不知道红蚯蚓是万能钓饵吗？”
　　说完他从盒子里面抓出一条红色的蚯蚓，继续道：
　　“虽然有成品钓饵，不过这家老板有红蚯蚓而且品相如此好，我就拿来了，你看这只蛮肥的，肯定能吸引不少鱼。”
　　说完把蚯蚓放在三叶手上，感到那冰凉的，黏黏的，蠕动的触感，三叶‘花容失色’手中的盒子一扔，发出惊就叫道：
　　“拿走！快拿走……”
　　“……”
　　几分钟后，三叶红着脸对两个好友道：
　　“对不起……实在对不起。”
　　两个人花了不少功夫才把她打翻的盒子重新装好，高木真太奇怪道：
　　“你竟然会怕蚯蚓？”
　　三叶红着脸不说话，别以为乡下的女孩子就不会怕任何虫子，青蛙这种的东西，说起来她总算想起自己不敢钓鱼不是因为女孩的身份，也不只是因为不忍，更多的是看到用肥大的蚯蚓钓鱼实在可怕。
　　“算了，我给你安装吧，倒是意外的发现你可爱的一面呢。”
　　藤井司笑着说道，三木真太古怪的看了眼镜男一眼，可爱？虽然发生了这些意外，不过总算垂钓胜利进行了，三叶开始还盯着鱼漂一会儿，不过很快就觉得无趣，倒不是没有耐心，而是想起刚才自己只看了一点的小说，连忙拿出手机继续看了起来。
　　《苍空时雨》第二卷。
　　女主的不敢反抗让欺凌变得越发过分起来，有一天，欺负小队想到了一个新的玩法，竟然把她手脚捆绑起来，用胶带封住口然后关到教室背后的扫除用具柜里，还把柜子反转了过来，柜门的一面吵墙，这样女主是不可能出来的的也无法呼救，简直是杰作，做完这种残忍的事情后，她们带着开心的情绪继续上课，几节课下去，班主任发现了女主的缺席，可是问谁都不知道，欺负团队也是故作不知。
　　女主被捆绑起来，在什么都看不见的黑暗当中，感觉呼吸都困难起来，血液也变得不流畅了，她感觉自己要死了，在被困了整整数个小时候，在她意识要断线感觉求生之欲都要放弃的时候，柜子门打开了，一个男孩出现在她眼前，帮她解开了束缚和捆绑。男孩正好值日，是来柜子拿打扫用具的，看到那些欺负小队的人对着柜子窃笑，柜子还被反转了，男孩感到莫名其妙，反转了柜子，救出了女主。
　　似乎是恶作剧被人发现了一样，欺负团队爆笑起来，全然没有任何罪恶感，只是觉得好玩而已，男孩没有说话，也没有安慰，拿出了柜子中的扫把带着一丝嘶吼，扑向了欺负小队，疯了一样把她们全部打成了面颊骨折，肩骨骨折，还把门口堵住让她们无处可逃，只到其他同学叫来了老师，才停止了这一次殴打。
　　这一幕在女主眼中，仿佛看到了至高无上的救赎，尽管是暴力的身影，却犹如天使一样温暖人心，她这时候感到，这些可怕的，日复一日欺负自己的人是如此的脆弱，面对更强的暴力她们毫无还手之力，女主在释然的同时爱上了这个男孩，这男孩就是男主A。男主A被停学数天作为处罚，回来后也理所当然的被其他人孤立起来，他却是毫不在意，理所当然的，其他人对于女主的欺负和坐视不管也停止了，但是男主A和女主以后却没有什么接触，只是在男主去图书馆借书的时候，才发现女主是图书馆委员。
　　接下来一些细腻的描写了少年少女的互动，后来到了初三，男主打算考取重点高中，女主角一直想要和他一起，不过她的成绩并不好，这是理所当然的，日本是有名的私塾教育也就是所谓的学习班盛行的，女主一直被欺负，那里有时间和新书努力读书，她身为靠国家支助读书的人，那里有钱去上补习班，所以最终梦想和现实还是有差别的，她不得不选择了放弃。
　　男主如愿考上重点，女主放弃升学，从此以后两人再也没有见过面。女主提前进入社会，打了几年工后来成年了，在十几岁芳龄的时候嫁给了一个打她十多岁的男人，似乎是很现实的事情，好在丈夫对她很好，女主觉得这是最最幸福的时光了，可是幸福看不惯这个命薄的女孩，因为一直没有怀孕，后来去医院检查，才发现女主是不孕的体质，然后她的生活再一次倒转，丈夫对她开始打骂，后来还有了外遇，女主本来是默默忍受的，可是后来丈夫还通过律师手段单方面的给以了她离婚协议。
　　作为无过错的一方，她被净身出户了，连衣服都没有拿的会几件，就被赶走了，无父无母，无所住所，天色黑暗，她再一次感受到了绝望，准备一死了之，但是内心伸出忽然想起了初一中那个救过自己的一命的男孩A。在无尽的绝望当中，她把最后的希望押在这里，根据初中毕业册找到了他家的电话，从A的母亲那里知道了他现在的地址，然后把仅有的钱化为车费，路途遥遥的来到了男主A的公寓，然后在公寓门口等待，终于体力不支晕倒了过去。
　　然后就发生了上面的事情，坦白之后女主想男主角告白，自己这辈子都会为他付出一切，为他而活，她会全心全意的看着男主，通过一个月的相处她知道男主并没有结婚，所以才鼓起勇气说了这一切，如果他嫌弃自己是二手的话可以做一个情・人，因为她知道自己无法生育，已经不奢求太多，只要他幸福，她也感到幸福。
　　看到这里，三叶的心感动起来，她忽然明白了为什么在第一卷里面卷首立花泷强调了这不是恋爱小说，而是爱情小说，因为恋爱小说的话，就不会发生那空白的数年和女主结婚的剧情，年少的恋爱，在最后已经化为爱情，泷的文笔很细腻把所有人心理变化都描写的很好，至少能打动女人心中的柔・软。她继续看下去，虽然她本人觉得不公平，可是她不希望男主选择让女主当情・人或者拒绝。但是男主的话，作为第二卷最后的一句话，让三叶惊呆了。
　　“对不起，我不是男主A，我是他的邻居，他出差已经一个月了。”


第21章 偶遇佳人
　　“泷！快拉线！有鱼上钩了！”
　　在三叶为《苍空时雨》男主角A说的那句话感到难以置信的的时候，两个还有忽然大声叫她，她回过神这才看到鱼漂沉没，钓竿和鱼线都被拉弯起来，手忙脚乱的差点手机都掉下来的拉杆，可惜已经迟了鱼已经吃了饵挑之夭夭不说，她还因为用力过来直接把鱼线鱼钩都往后面拉去，差点勾到一个路人，弄起一片惊叫。
　　“对……对不起！”
　　在立花泷连连道歉之后，总算把引发的骚乱平息了，高木真太不由的发声道：
　　“泷，我觉得钓鱼的时候还是不要玩手机的好。”
　　“不错，最近都看到你在疯狂玩手机，难道是什么手游让你沉迷？”
　　藤井司也不由的奇怪道，三叶尴尬的道：
　　“没……我会注意的。”
　　几分钟，钓鱼继续，三叶不敢看手机了，心中却是道：
　　“泷君到底是想什么，为什么弄出这样的转折呢？”
　　三叶在乡下的时候虽然也看过一点恋爱小说，不过她除了是学生外还是巫女，每天过的并不比都市打工少年清闲，看的并不多也是很传统的那种恋爱小说，第一次看到这种从少年学生跳跃到成年之后的爱情小说，细腻的文笔，还有剧情的反转，让三叶的芳心的确是收到了冲击，她感到自己很迫切的希望看到后面的结局到底是喜是悲？
　　在她分神的时候，藤井司和高木真太都各有所获的吊起来了鱼，三叶想起来的时候泷的父亲说的话，连忙抛开小说的影响认真吊起来，虽然她不懂钓鱼，不过也看过别人钓，大概的一些过程还是看得懂的，耐心的等了几分钟，终于有鱼咬钩了，三叶这一次小心一些，并没有用力过猛，在哗啦的水声当中她钓起一……一只鞋？藤井司和高木真太都是笑了起来，让三叶脸一红。
　　哗啦！三叶再一次钓起了一个被抛弃的手提包的时候，藤井司司看不下去了道：
　　“泷，钓鱼抛竿的时候要线观察一下水面，往水质好的地方，拉钩的时候的时候也不能太随意，不然很容易让鱼跑掉，用力太过也会容易勾到水底的杂物的。”
　　“我昨天看你那么兴奋，还以为你有经验呢，想不到完全是新手。”
　　高木真太摇头果然帮她卸掉了皮包重新安装了饵，然后帮她把鱼竿摔到了合适的位置，三叶脸红道谢，心中道：
　　“看来钓鱼也不是那么容易的事情呢，难怪以前敕使钓到大鱼的时候会高兴的跑来和我还有名取炫耀，大概是很有成就感吧。”
　　正在这时候，三叶看到高木和里藤井还有其他林散的垂钓之人，目光向某处汇聚，有一个掉了好几条大鱼明显是高手的大叔却是连自己的鱼漂被大鱼拖入水中都没有发现，只到鱼跑掉了还差点把鱼竿拖走这才手忙脚乱起来，比三叶这新手还慌乱。
　　三叶也不由的向他们目光汇聚之处看去，只见一个带着遮阳帽，穿着上黑下白连衣裙，栗色长发的丽人站在湖案前的鹅软石小道上，似乎在饶有兴趣的看着垂钓的众人，丽人的是属于那种露肩的款式，白皙的肌肤还有优美的锁骨在光芒下似乎有一种玉质之感，把大都市女人新潮和大胆的品味表露无遗。
　　“奥斯前辈？”
　　宫水三叶立刻认出了这个丽人的名字，不由的叫了一声，那丽人微微一笑，向她走了过来道：
　　“这不是泷君吗？真巧啊，想不到在公园可以碰到你呢。”
　　奥寺美纪笑吟吟的说道，高木真太道：
　　“泷，你们认识？”
　　“嗯，这是我打工餐厅的奥寺前辈，应该和你们说过吧？”
　　藤井司笑道：
　　“当然说过，不过你可没有告诉我们是这样的大美人啊，果然想要金屋藏娇吧？”
　　奥寺美纪装作没有听到，把眼前的刘海抚到耳后道：
　　“泷君，你在钓鱼吗？收获怎么样？”
　　三叶讪讪一笑，自己的战利品是一只鞋，一个空罐瓶子还有一个手提包，鬼知道为啥城里人这么喜欢乱扔东西，奥寺美纪看出了什么，掩嘴轻笑道：
　　“看来收获不好呢，嗯，我看过一点钓鱼的书，让我做下辅导如何？”
　　“呃，岸边这么多泥土，会弄脏你的裙子的。”
　　三叶目不转睛的盯着奥寺美纪的衣服，作为乡下少女，她的确是没有看到过这么新潮的性・感衣服，当然这么大胆的风格，她是穿不出来的，露出胳膊还能理解，把肩，xiong前，锁骨什么的都露出来，实在让保守的她害・羞，倒是佩服奥寺前辈，不愧是城市的美人。
　　听到‘泷’的话，藤井司和高木真太都是无语，这个家伙说话真煞风景，奥寺美纪道：
　　“原来我不受欢迎呢。”
　　“不是的，我只是……”
　　“傻瓜，逗你玩呢。”
　　奥寺美纪见‘泷’直勾勾的看着自己，俏脸浮现薄薄的胭脂，不知是羞还是嗔，shenchu柔荑似乎要弹他一下额，不过最后看到‘泷’的眼眸，却是改变了注意收回了手道：
　　“竟然你这么为我着想的话，那么有时间吗？不如休息一下散散步如何？同时说一下你小说的事情。”
　　“小说？”
　　听到这个三叶精神一震，她的确很有想要和同伴吐槽一下这个《苍空时雨》的神转折，当下道：
　　“好啊。”
　　奥寺美记美目看向其他两个男孩道：
　　“你们是藤井还有高木吧？嘛，我要借走一会儿你们的好友，不介意吧？”
　　“请！”
　　两个男孩异口同声，做出一个请的手势，这同步率让奥寺美纪不由又是一笑，拉着‘泷’的手，把他带走了，高木真太不由的道：
　　“真是一个美人呢。”
　　“嗯，难怪泷手机里有不少他的照片，果然是暗恋她吧。”
　　“诶？你什么时候偷偷的翻过他的手机了？”
　　“看来泷的春天到了呢，原来他喜欢年上的啊。”
　　藤井寺推推自己的镜框说道，对于高木的问题答非所问。
　　“什么？你还没有想好结局啊？”
　　奥寺美纪略带失望的语气说道，宫水三叶芳心微微冒汗，她也是刚看完小说不久呢，让她来猜想结局实在为难她了，好在奥寺前辈并没有深究，而是道：
　　“这就是所谓的卡壳吧，也许做点什么可以度过，去喝杯咖啡慢慢讨论吧？”
　　“咖啡？好啊，我请客！”
　　听到咖啡三叶就眼前一亮，那兴奋劲倒是让奥寺都有些意外，然后被她拉着向公园外的某个咖啡店跑去，她进入公园的时候可是第一眼就看到了的呢！
　　“泷君真的很喜欢咖啡店呢。”
　　咖啡厅中看到‘泷’一脸开心的拿出手机要给点心拍照，那犹如贪吃的孩子得到糖果一样的神情，让奥斯美纪忍不住又笑了起来，三叶俏脸微微一红，在乡下渴望咖啡店已久，喝咖啡吃点心几乎是她的美梦了，现在美梦成真她自然是开心的，心中默念道：
　　“抱歉了，泷君，这咖啡可是帮你请了暗恋的奥寺前辈才吃的，可不是光我一个人。”
　　似乎微妙的变的心安理得起来，三叶给点心拍上了照片。
　　咔嚓！


第22章 丑人多作怪
　　“为什么会这样呢？”
　　罗斯带着深深的疑问，却是没有妨碍他用双手摸着三叶的xiong部，享受着那一份温暖的触感，他感到如果自己有一天会忘记三叶的名字，但是这一份美好的手感，却是永远不会忘记的。
　　门嚯的打开了，一个双马尾小辫子的萝莉元气满满的道：
　　“姐姐，起chuang了……呃，你就这么喜欢自己的xiong部吗？”
　　看到自家姐姐又在自揉，宫水四叶实在不想吐槽，好吧她已经说了吐槽了，罗斯咳嗽一声道：
　　“做保健运动要有持之以恒的决心，不然怎么能有成就。”
　　对于他的胡说八道，四夜萝莉选择性的无视了，道：
　　“好了，吃早饭了，快点过来吧。”
　　看着小萝莉离开了，罗斯也吸收足够的三叶素了，伸了一个拦腰，然后开始穿衣服，心中思考道：
　　“虽然不记得剧情了，但是这个样子，这种交换规律不好掌握啊。”
　　然后他很快又想到了一个比较重要的问题。
　　“是了，我神器都回来了，为什么忘记问它我不记得电影剧情的原因呢？”
　　想到这里罗斯忍不住拍了一下脑门，再一次换回去后，绝对不能忘记询问了。来到大厅当中后，发现婆婆宫水一叶奇怪的看着自己，罗斯不由弱弱的道：
　　“婆婆，怎么了？”
　　“你不穿校服吗，今天就算是你表演神乐舞的日子，也不用旷课啊。”
　　“诶？”
　　罗斯有些莫名不过还是跑去换了水手服，这才过来吃饭，好在没有耽搁太久，饭后，两姐妹一起出门上学，罗斯再一次看着糸守湖的景色，这一次倒不是欣赏它的美丽，而是想道：
　　“可惜了，本来想去钓鱼的呢，话说糸守湖这么大，不知道有没有什么特别的鱼。”
　　小萝莉四叶偷偷的看着姐姐的侧脸，心中道：
　　“看来是那个怪姐姐了，昨天姐姐可是不会去看糸守湖的。”
　　四叶的小脑袋中当然没有什么交换身体，甚至多重人格的概念，纯粹只是觉得姐姐性格多变而已，难道女孩子长大了都会这样？她为自己的将来感到了微妙的忧虑，其实从某种意义上来说，这也算是一种flay。
　　和四叶再一次分道扬镳，独自走向上学的路上，没有多久就听到了熟习的自行车铃铛声想起，罗斯扭头一看，却是敕使河源，不由的道：
　　“早上好啊，克彦。”
　　“早上好……诶诶诶？”
　　敕使河源似乎微微的吃惊起来，罗斯道：
　　“怎么了，那么吃惊，又不是没有见过我绑马尾辫。”
　　“不是的……不是这个原因。”
　　敕使河源涨红了脸却没有解释，因为真正的三叶是一直叫他姓的，只是简称为敕使的，对他直呼其名还是上高中后的第一次，罗斯却没有注意，而是道：
　　“今天没有和早耶香一起吗？”
　　“我又不是每天都和她一起上学的。”
　　敕使河源嘀咕了一句，罗斯道：
　　“嘛，也好，我好久么有坐过自行车了，就拜托你了。”
　　说完灵巧的一跃，就坐上了后车架，敕使河源吓了一条差点摔倒，罗斯为了不让自己掉下去也楼主了他的腰道：
　　“喂，别摔倒了啊!”
　　敕使河源方脸通红起来，期期艾艾的道：
　　“那个……”
　　“难道我很重？”
　　敕使河源头摇的和拨浪鼓一样道：
　　“没有……你……很轻的。”
　　“那就好，出发！”
　　某人发号司令，敕使河源骑上了骑上了车子，心仍然跳的厉害，后座的女孩道：
　　“太慢了啊，加速点！”
　　“呃，好的。”
　　自行车加速起来，防护栏外的河风吹过，让某人精神大震，为了不掉下去一只手抓住架子，另外一只半塔在骑车人的腰上，这种坐在自行车上的飚车兜风的感觉，让某人想起了现实世界的童年，自己和邻居家大哥也是这么做的，只是后来两人冲进了稻田里了，现在想起来都是让人忍俊不住，不由的笑出声来。
　　听到‘三叶’的笑声，似乎和开心的样子，让敕使河源不由加班劲让速度再一次飙升起来，没有吓到后面的人，倒是把路上走路的同学吓了一条，带起的风甚至挂起了几个女孩的裙角，罗斯吹了一声口哨，忽然觉得相比东京大都市，她更喜欢这宁静的乡下，反正对于宅男来说，只要有游戏动漫，有网络那里都是一样的。
　　嘎吱！
　　自行车刹车减速停了下来，罗斯从后背跳下，拍拍已经在chuan的青梅竹马道：
　　“辛苦了，作为回报下一次我载你吧。”
　　“呃……”
　　敕使河源脑海中浮现衣服她在前面骑车，自己在后面的小鸟依人的样子，画面太美，不敢shenru。
　　“眩一大早就这么亲热了，镇长的女儿和木建筑公司社长的女儿，这是要强强联手吗？”
　　好心情很快被破坏了，偏马尾和茶色头发的少女看到这一幕不由的嘲笑道，偏马尾道：
　　“看不出这么一个浓眉大眼的男孩子，还是有些手段的吗？我记得不错的话，以前喜欢载着名取的吧？”
　　“真可怜，这是脚踏两条船呢，还是始乱终弃呢？”
　　两人说的咯咯的笑了起来，敕使河源方脸涨的通红道：
　　“你们……不要乱说。”
　　虽然可以在三叶和名取面前淡定自若，可是面对其他女孩子他说话反而有些不利索的，毕竟本身就不是擅长辩嘴的人，‘三叶’过来道：
　　“别理会她们，走吧。”
　　罗斯心中虽然有些不爽，不过这种程度上的挑衅还是可以忍耐的，没有想到两人竟然更加大声起来道：
　　“这是心虚吧？说起来名取也是你的好朋友呢！”
　　“哦哦，是啊，作为同学，我都为名取感到不值了呢。”
　　两人的话终于让罗斯怒了，凤目微微一瞪，带着夺人的其实上前，两个女孩来自女人的直觉感到了一丝可怕，后退一步异口同声的道：
　　“怎么？镇长的女儿要打人吗？”
　　‘宫水三叶’却是忽然嫣然一笑道：
　　“我只是想送一句话给你们。”
　　说完笑容收敛，又是凤目含煞道：
　　“丑人多作怪，有时间嘲笑别人，不如抽取时间去照照镜子。”
　　说完留下目瞪口呆的两个女孩，拉着敕使河源延长而去，留下又惊又气的两人。


第23章 自卑的源头
　　“看来三叶在镇子上过的不开心，是有原因的呢。”
　　在教室当中罗斯拿出课堂笔记本，翻到了他第一次穿越的时，写下和画下的三叶家的关系图的那一页，三叶本尊没有撕掉它，他觉得自己需要补充一些认识。
　　“嗯，三叶的性格是有些软弱的，在学校过的也很压抑，就和我写的《苍空时雨》里面的女主一样，被人欺负了也不知道反抗。”
　　罗斯看着自己画的关系图陷入了沉思，虽然他不记得了这个电影世界的主要剧情，但是一些画面片段还是记得的，结合自己两次交换的经验来看，她关系网很单薄，只和两个青梅竹马接触，这已经算是一种被排挤了吧？明明这么可爱漂亮，却从来没有收到过情书。
　　“那她的软弱来自那里呢？并不是不懂得抗争的性格啊。”
　　罗斯咬着笔思考，和三叶交换身体从最初的好玩，还有得到‘三叶素’的fuli外，他现在却是为三叶设身处地的考虑一些事情，三叶为什么那么渴望大都市呢，而且许愿是变成东京帅哥，这个情节他还记得，当时表演完神乐舞和口嚼酒后，她对着夜空大喊的的说出了这个愿望。
　　变成男人代表她想要坚强的一面吧，帅是想要收到欢迎？嫌弃家乡想去最大的都市，似乎也蕴含了一种要脱离鸟笼，飞向天空的自由？
　　罗斯感到自己似乎已经在接触把握三叶的内心想法了，要追求女孩子，除了相貌和才华外，最重要的是要要明白她的想法吧，不然单纯的对对方好，或者有才华，只会换来一句：那些都是很好很好的，可是我偏偏不喜欢。
　　“自卑让人软弱，难道是这个？”
　　可是三叶自卑什么呢？镇长的女儿，家族也够悠久，神社的巫女，本身也漂亮，在这个镇子上怎么也算是上流，她的自卑是为什么呢？难道是因为母亲过世的单亲家庭构造？
　　罗斯很是苦恼，有些百思不得其解，只能感慨女孩心海底针了，却不知道她苦思冥想的样子，在班上其他人看起来，配合着光景简直是难言的美景照片，她是景色中最美丽的环节，让班级上以前可以忽略她的男生都是心跳微微加速。
　　“三叶原来这么漂亮啊，而且好有女人味。”
　　过了十几分钟后，上课开始了，第一节课是美术课，罗斯顿时精神一震，把一些烦恼抛开，心中道：
　　“又是我大显身手的时候了。”
　　罗斯本人擅长的汉语和乒乓球，可是替代的立花泷却是擅长绘画和打篮球，前几天都是他用自己的本事在出风头，这一次美术课却是可以验证一下来自泷的才能了，虽然神器没有让他变成超人，魔法师，骑士这样NB的存在，可是这样替换一次就会获得对方一些优点的作用，反而对于他很有用。
　　美术课不是在班上实行的，而是去了美术社，老师讲解了一下绘画的技巧后，就让所有人各自发挥，既可以想象画也可以画一些画室有的道具，比如石膏像，塑料水果，花瓶什么的，罗斯想了想，决定把绘画和建筑蓝图的有点都发挥出来，就画一个巴黎圣母院吧。名取早耶香在他身边不远，低声道：
　　“听说你早上又和她们起冲突了？可彦说你很威风呢，嗯汉语怎么说来着，威风堂堂？”
　　罗斯很庆幸自己没有在喝水，不然喷她一脸，宓囊死道：
　　“是威风凛凛啊！威风堂堂是一首歌！”
　　“诶？什么歌曲，我怎么没有听过？”
　　“……我觉得你还是不要知道的好。”
　　“喂，你们两个，这是上课呢，好好绘画。”
　　美术老师直接打断了两人的交谈，两人只好认真的开始作画，罗斯无意中看到，偏马尾和茶色长发两个女孩也在，不过看她们的样子似乎没有再挑衅的想法，也就不理会她们。
　　沙沙的画笔声响起，美术老师呆了半节课后，道：
　　“我出去一下，你们不要偷懒，绘画课不是体育课让你们来玩的。”
　　罗斯心中道：
　　“和华夏一样呢，很多老师对体育课也有偏见，认为是玩的课程，可怜我小学中学的时候体育老师不知道多次被生病了换成了语文课数学课什么的。”
　　虽然分心不过罗斯手却是不停下来，一个雄伟建筑的构图已经出现了，他满意的点头，老师的离开让室内有窃窃私语起来。
　　“你看到海报了吗？”
　　“哪一个海报？新电影的吗？”
　　“不是啊镇长选举的海报。”
　　“哦哦，看到了，明明是一个外来人呢，却一直霸占了镇长的位子。”
　　“哈哈，不过是一个死了老婆的入赘女婿而已，听说为了当官抛弃了神社还有自己的两个孩子呢。”
　　“谁当镇长都无所谓吧，反正只是分配金不同而已。”
　　“是啊，那男人还做竞选广播站在街头呢，不知道自己看起来和小丑一样。”
　　“别这么说啊，人家就是靠这个吃饭的，不然在镇子上那里有立足之地啊。”
　　“竟然不要女儿和家庭了为什么还要叫宫水呢？恢复本来的姓名不就好了吗？”
　　“谁知道呢，嘻嘻……”
　　罗斯脸色阴沉了下去，往人群中一看，正是偏马尾带头硬起的话题，最后弄得不少人都笑了起来，他深吸一口气，终于明白了三叶自卑的源头在那里，把笔放下站了起来，名取早耶香感到不妙，却来不及拉‘她’，只听到砰的一声，打破了所有的窃窃私语，众多学生都吃了一惊，就看到‘宫水三叶’竟然一脚踹倒了一个花瓶，碎片渣滓飞射，让偏马尾，茶色长发还有其他几个嚼舌根的女孩吓了一跳，呆呆的看着她。
　　“如果你们要欺负我，从明面是来，背后说人坏话很威风吗？”
　　“宫水三叶”美目含煞，声音也是冰冷无比，她目光犹如刀子一样道：
　　“我不想出口骂人，可是你们两个三八太让人讨厌了，或者说你们真的很讨厌我，行，我给你们机会，用语言排挤算什么，直接动手多爽，我也不需要谦虚，你们两个一起上吧。”
　　说完她跺了一下脚，把瓷器碎片踩碎，发出咯吱的声音，做出一个邀请的手势，让偏马尾智字还有茶色头发的息美一起上，两个女孩呆住了，看到她目露凶光的表现那里敢动手，这是后一个男孩站起来道：
　　“够了，宫水，女孩子为什么要打架？不过的确是她们不对，我给她们道歉。”
　　“你谁啊？”
　　“……”
　　男孩无语了一下道：
　　“门户入勇。”
　　“哦，记得你和她们是形影不离的吧，怎么二人成伙不成，要三人成伍了，也行，你也一起上吧。”
　　‘宫水三叶’没有半点犹豫和害怕用坚定无比的语气说道，名取早耶香吓呆了，连忙过来拉住她的手道：
　　“三叶，冷静一点！”
　　“我很冷静，有一些事情输了都要去做的。”
　　罗斯虽然并没有把握能正的用三叶的身体以一敌三，但是却明白长痛不如短痛，哪怕是输了也不要紧！每一个人都感受到了她的决心，就在门户左右为难的时候，门开了，美术老师回来了，看到这一幕道：
　　“怎么回事？”


第24章 神乐舞？
　　一场风波因为老师的介入消弭了，但是引发的轰动却是难以计量，至少偏马尾和茶色长发的女孩算是怕了她了，也许仍然会在背后说坏话，但是已经不敢当面阴阳怪气了，不知道是不是错觉，罗斯感到那个‘坏蛋三人组’之首的门户入勇似乎并没有因为被落了面子弄得难堪，反而饶有兴趣的关注了她好一会儿。
　　“日，这家伙不是抖M吧。”
　　罗斯心中吐槽，回到教室的时候，班上的人看着他都是带着惊奇，很有一种另眼相看感觉，以前那种微妙默契的排挤一扫而空，其实罗斯这两次交换身体的表现已经给众人留下了很深的变化印象了，今天的发飙算是彻底的改变了他们以前的想法。
　　罗斯无视她们的目光来到自己的桌位，过了一会儿后，就听到腾腾的脚步声响起，不是同班的敕使河源来到了教室，大步来到她的身边道：
　　“三叶，你没事吧？”
　　看他兴匆匆的样子，罗斯不由的道：
　　“怎么了，我能有什么事情啊？”
　　“我可是听名取说了，你差点打架的！”
　　罗斯不由后退了一下，伸手在他肩膀上推了一下让他保持距离道：
　　“冷静点，我没有打架，最后只是被美术老师罚站了几分钟而已。”
　　“那就好。”
　　敕使河源也看到‘三叶’并没有任何不妥的地方松了一口气，这时候名取早耶香也跑了进来嗔道：
　　“你这人，我话还没有说完呢就急冲冲的跑来。”
　　敕使河原不由摸了自己近乎光头的头发傻笑了一下道：
　　“我只是太紧张了。”
　　罗斯不然轻笑起来，道：
　　“好了，知道你在为青梅竹马的朋友担心，不过放心吧，从此以后三叶由我来保护了。”
　　看到‘三叶’嫣然的笑容，似乎有说不出的漂亮和清爽，让浓眉大眼的青梅竹马呆愣了起来，其他关注这里话题的男孩也是如此，只有名取早耶香不由的道：
　　“呃？三叶保护三叶？哦，你的意思是以后要自己保护自己吗？”
　　罗斯耸耸香肩道：
　　“嗯，可以这么理解。”
　　以前漠视宫水三叶的同伴男生，在推翻了以往她‘阴沉’的印象后，感觉她一举一动都是那么的吸引人，再联想到她巫女的身份还有看过神乐舞给以的印象加成，所有人有一种涣然醒悟的感觉，班上有这么可爱的女孩子，他们以前竟然没有注意还刻意忽视排挤？再看到那大块头可以和三叶有说有笑，心中都有了微妙的不是滋味之感。
　　午休，吃过便当之后，因为美术社冲突带来的风波平息了许多，让罗斯有机会继续拿出笔记本，对照关系表思考起来，想道：
　　“三叶的自卑不是来自于同学的欺负，或者说是因为她的自卑反而引来了这些麻烦，自卑的根源应该这里。”
　　他拿着比在父亲宫水俊树的头像上画了一个圈，想道：
　　“虽然父亲一直在镇子中生活，可是已经是熟习的陌生人了，三叶应该很苦恼不知道该怎么和父亲打交道吧……”
　　脑海中努力回想剧情，想要从被屏蔽了一样的记忆中找到蛛丝马迹，忽然浮现了一个画面，让他心中若有所悟，在父亲头像下写下了一句话。
　　“我爱的只是二叶，而不是宫水神社！”
　　这是他从被封锁的电影情节中苦思冥想抠出来的一个片段台词，虽然只是一个画面一句话，但是却让罗斯有了理解，因为他想起了前世的催泪神漫《CLANNAD》的情节，男主角也是和父亲关系不好，而父亲变成醉鬼赌鬼的原因就是因为深爱的妻子去世了，而最后男主角朋友也因为渚的过世，而逃避了做父亲的责任变得颓废起来。
　　“原来如此，大概是这个画面给以了年幼三叶的刺激吧，三叶自己的理解是应该是，母亲去世了，父亲也抛弃了我们，我们是没有人要的孩子。”
　　这就是宫水三叶自卑性格的根源了，罗斯感觉自己真的抓到了原因，叹了一口气，自己能做什么呢？只能改善她这有些压抑的高中生活了，自己喜欢出风头的性格并不是坏事，因为三叶并没有用任何形式留下对他破坏生活的抱怨，自己一定要一鼓作气把她被自卑和排挤给消弭的美丽展现出来，至少让她在学校能受到欢迎和尊重，或多或少可以解开她的一些心结。
　　“妈的，这么说我要努力给自己制造潜在情敌了？”
　　罗斯不由无奈的摇头，不过他明白就算三叶变得很受欢迎，在上学的时候终于不在压抑，但是根源上的矛盾还是来自于她和父亲的关系，说起来这种痴心专情男人，往往都做不了一个好父亲，反而会和自己的子女发生难言的矛盾，不管是《CLANNAD》里面的冈崎朋也父子还是宫水三叶的父亲或者其他他有些印象中作品中的男人。
　　“对了，鹏也父子关系最后是怎么缓和的？是相互理解了原因吧，这个真无法套用在三叶身上……等等……”
　　罗斯脑海中灵光一闪，想到了一个非常好的注意，当下拿出手机要打字，却发现三叶的苹果5手机没有自己手机那么先进的功能，只好又把手机放回去了，道：
　　“就用手写吧，每天写一些积攒起来，学校不适合，等回到神社后吧，多桑（宫水俊树）好好的幡然醒悟吧。”
　　罗斯露出了自信的笑容，配合她现在属于三叶的美丽容颜，真的是再一次让全班男生感到了触电。不知不觉中就完成了让三叶受到欢迎的小目标。
　　放学后，回到神社中，罗斯还没有来得及进行自己的写作计划，就被妹妹四叶叫住道：
　　“姐姐！”
　　“嗯？怎么了四叶？”
　　“我们一起去沐浴洗拔吧。”
　　“诶？”
　　忽然要和小萝莉一起洗澡吗？这算是买一送一的福利？不过小萝莉下一刻的话却让他脸色大变，四叶道：
　　“今天的神乐舞仪式，姐姐你是主角啊，怎么一点都不上心？”
　　“神……神乐舞？”
　　罗斯总算响起这么一个情节，难道今天就是要和四叶一起穿上巫女服，在舞台上跳神乐舞然后做口嚼酒的日子？晕，前天织布的闹剧就已经让他明白了，不懂的事情硬干，只会闹出笑话，这可怎么办？这次如果闹砸了可不是被训斥那么简单了，而这时候宫水一叶奶奶已经走了出来道：
　　“回来了？去沐浴洗拔，然后演习一下，今晚准备仪式。”


第25章 我那个来了
　　“哎哟，不好忽然肚子疼。”
　　罗斯急中生智的捂住肚子叫了起来，倒是把四叶吓了一条道：
　　“姐姐，你吃坏东西了吗？”
　　“呃……不是，我是那个来了。”
　　罗斯做出痛苦的声音说道，小萝莉一脸茫然，罗斯提醒道：
　　“就是女人每个月会来一次的那个，你还小不懂得这个痛苦。”
　　“哦，你是说月事吗？可是姐姐你是今天来这个吗？”
　　小萝莉却是反问了起来，罗斯心虚起来，但是口中却道：
　　“本来不是今天的，但是压力太大，似乎有些乱了时间了，婆婆，对不起，我今天看来是不能跳舞了。”
　　宫水一叶看着她好一会后道：
　　“好，就退出到明天吧，四叶把告示牌子拿出去，嗯，三叶你不舒服的话，就早点洗澡休息吧，养好身体，明天一定不能在这样了。”
　　“竟然过关了？”
　　罗斯可不觉得自己浮夸的演技能让婆婆一叶看不出来，但是老人家却似乎非常体谅的样子这让他松了好大一口气，罗斯不知道这神乐舞是可以有两天时间选择的，但是逃过一劫却是让他轻松百倍。
　　冲冲的洗了一个澡，也没有时间享受来自‘三叶’的裸体fuli，罗斯就来到了三叶的房间，一翻折腾后找到了一些信纸和钢笔，罗斯镇定心神开始用笔写东西，一时间房间只有沙沙的声音，相比用打字什么的手写速度自然是慢的，但是罗斯却是感觉自己下笔如有神一样，这是他要用来挽回改变三叶父女关系法宝。
　　毫无疑问的这也是一本小说，相比他在东京用手机打下的，那个用来吸引女孩注意的爱情小说，他这一次写的有爱情却是更多的是亲情，虽然并不是原创，仍然有一些文抄公的性质，但是却是不同的，算是二次创造的同人作品。
　　“姐姐，你在做什么呢？叫你吃晚饭都没有听到。”
　　小萝莉四叶不知道什么时候来到了房间，看着姐姐在伏案书写什么，不由好奇的道，罗斯吓了一条道：
　　“四叶，你什么时候来的？”
　　“来了好一会儿了，叫你都不听。”
　　四叶萝莉不由的说道，好奇的想要看她写什么，却被‘姐姐’用手阻挡，罗斯咳嗽一声道：
　　“小孩子不能看的，嗯，对了。”
　　罗斯拿出另外一章信纸沙沙写了下来，然后递给她道：
　　“如果你能明天把这个题目的答案写给我，我可以给你奖励的。”
　　小萝莉果然被吸引了注意力，拿起来纸条看了一下，却见上面写了一道题目，小林次郎是做鞋子生意的，有一次进货了一些布鞋，进价为450日元一双，他为了促销亏本贩卖以300日元出售，一个客人来买了两双，给了一千日元，小林次郎暂时没零钱找开就去邻居山本家换了零钱，最后找了顾客400日元，可是顾客走后，邻居山本找上门来说那张钞票是假钞，小林次郎只好配了他一千，那么请算一下，小林次郎到底亏了多少日元？
　　“这道题目很难的，不过也是你小学的题目，如果你能在明天算出来的话，我可以给你买你想要的礼物。”
　　“真的吗？姐姐你别小看我！”
　　宫水四叶接过纸条扑腾的跑掉了，显然是去算了，罗斯呼出一口气，他可不觉得小萝莉能算出来，前几天那么简单的算术题都错了，这一次可是更难的，打发了小萝莉吃完了晚饭后，罗斯再一次奋笔疾书起来。
　　“哈欠，好累啊。”
　　罗斯打了个哈欠，感到睡意上涌，他知道睡着了就要和三叶交换回去了，当下把稿子收起，然后放在隐秘的地方，然后铺好榻榻米的被褥就要睡觉，忽然想到了什么，拿出三叶的手机给敕使河源发了一条信息道：
　　“明天我表演神乐舞，你过来看的话，瞬间帮我拍几张照片。”
　　发送过去后，他把信息痕迹删除，这才满意的打了个哈欠，陷入了睡眠当中。
　　翌日。
　　罗斯从睡梦中醒来，看着熟悉度天花板知道自己变回来了，伸了一个拦腰后站了起来，从自己的抽屉中拿出一根绳子捆绑在手臂上，不由的嘀咕道：
　　“话说，我来自立花泷的记忆中，为什么每天都要带这个啊，感觉都成习惯了，睡觉前摘掉，起来带上，难不成是死去的泷妈的遗物？”
　　虽然百思不得其解，不过罗斯却还是带上了，因为他本人也很喜欢这个绳子，去洗漱间洗漱的时候，泷父出来，看到他不由笑道：
　　“你在自己脸上写什么呢。”
　　罗斯微微一惊，连忙跑去洗漱间在镜子那里看到了脸上用笔写下了几个字，念起来似乎“色・狼”，他很快明白这是三叶控制自己身体写的，不过这个称呼让他纳闷，洗漱完毕后，他来到自己的卧室，打开手机，果然找到了三叶留下的日记。
　　“立花泷，你这个笨蛋，变・态，selang，什么叫做三叶素啊，你每次交替成为我……都有对我做什么吧？”
　　虽然做什么没写出来，但是罗斯脑海中已经浮现了一张羞嗔的脸，不由莞尔，自己前天和两个好友的胡说八道被她知道了？三叶也是个聪明的女孩，再联想和四叶说的揉xiong事件，肯定知道了自己说的三叶素是什么意思，难怪气愤的在他脸上留下了名字，接下来是三叶描写了一下昨天的精力，钓鱼失败，最后被好友施舍了两条鱼才不至于空手而回，偶遇奥寺前辈，和她一起去了咖啡店吃了点心，最后强调了一句，这是为了给他增加奥斯前辈感情的花费，不能怪她。
　　“……”
　　罗斯哭笑不得，找到了自己的钱包，果然又少了不少，三叶什么都好，就是贪吃着点，最无语的是消耗他的钱，尝到味道的是她，最后需要减肥承受点心热量的也是他！
　　“你写的小说我看了，期待你下次的神来之笔把它写好了，如果再让人这种胃痛的神转折，我……我要把你吃穷了。”
　　三叶最后发出了小小的威胁，让罗斯脸上浮现了淡淡的笑意，自己的努力总算有回报了，至少三叶对自己已经有了一些奇妙的感觉了。


第26章 酸甜苦辣涌上心头
　　“诶？记忆似乎很清晰呢。”
　　三叶从睡梦中醒来坐在榻榻米圣桑发了一会儿呆，已经习惯睡觉变回来了，但是却发现了一个微妙的地方，第一次的时候她几乎什么都不记得了，只记得做了一场变成其他人的梦，第二次有了印象记得了泷的名字，第三次却是记住了更多，也许不是所有细节都记得，但是那一篇《苍空时雨》倒是让她难忘。
　　“姐姐，起来了。”
　　妹妹四叶照例叫她起chuang，看了发呆的她道：
　　“今天不摸xiong了吗？”
　　“……”
　　三叶俏脸又羞又气，决定了要在显眼的地方留下一些警告，约法三章，不许摸xiong，不许用自己的身体洗澡这类的，不过相比这些东西，三叶很快想到了更重要的话题道：
　　“四叶，昨天神乐舞……”
　　“昨天姐姐你那个来了，所以今天才跳哦。”
　　“那个来了？”
　　三叶眨眨眼间很快醒悟过来，再一次俏脸通红，心中啐道：
　　“这什么鬼借口。”
　　不过也是芳心松了一口气，神乐舞仪式是宫水神社很重要的事情，真心不能闹出笑话来，虽然三叶本身是不太认同婆婆一直流传的神社价值观，但是作为从小被培养的巫女，这点责任心还是要有的。
　　在妹妹离开后宫水三叶对着镜子盘好头发，不由伸手摸在镜面上道：
　　“周庄梦蝶，到底我是泷还是三叶呢？”
　　以前在国语课本上的只觉得过于上隐晦难懂的文章，这一切却似乎若有领悟起来。穿好衣服来到大厅吃饭，婆婆宫水一叶已经打开了电视，播放着一些新闻，四叶萝莉道：
　　“秋日祭可以看到彗星呢，1200年才能来一次的，今年的祭典肯定很热闹，我们神社应该有很多人来参拜的。”
　　老人点头道：
　　“今年的确是最适合结缘的年份，所以要辛苦一下多做一些结绳。”
　　说道这里一叶婆婆的目光瞄向大孙女，三叶低着头不说话，心中道：
　　“纺织机不是我弄坏的啊，唉。”
　　吃过早餐，两姐妹一起出门，路上，三叶看到小萝莉拿着一张字条在苦思冥想什么，不由的道：
　　“怎么了？难道是在为晚上的神乐舞担心？”
　　“不是啊，是姐姐你给的题目太难了，我开始以为很简单的，结果却感觉一直算错了。”
　　“我出的题目？”
　　三叶愣了一下就明白应该是泷的，她记得不错的话，泷的成绩还不错，不过他该不会拿出高中生的题目故意来为难自家妹妹吧，当下道：
　　“给我看一下。”
　　小萝莉不明所以的把纸条递给，三叶初步一看，的确是小学生等级的数学题，并不是高中的高等数学，乍一看似乎很简单，但是仔细一想，却是芳心微微冒汗，这题目如果没有一定的会计思路还真做不好。
　　“呃，这题目可以多考考你的思维，慢慢做吧，不着急。”
　　宫水三叶一时半会也无法立刻算出答案把纸条还给妹妹，小萝莉点头道：
　　“看来姐姐你的礼物是蛮难要到的了，嗯，我可以去考考班上其他的学生。”
　　想到这里四叶萝莉露出了笑容，似乎觉得有困难一起分享，是一个很不错的主意，暴露出了她微妙的有些腹黑的本质。
　　来到学校自己的班级后，三叶看到班上的人看自己的目光都有些不同了，甚至女孩的直觉感到有几道目光似乎包含了……倾慕？自己的错觉吗？小心翼翼的来到自己的桌位，今天名取早耶香先一步到了学校，扭头给她打招呼道：
　　“早上好，三叶。”
　　“嗯，早上好，早耶香，对了，他们为什么这么看着我？”
　　“嘻嘻，你昨天那么威风，影响力那里能一下消退。”
　　“威风？”
　　宫水三叶微微思考了一下就明白是昨天泷做了什么了，有些嘀咕道：
　　“这家伙又出风头了吧？还有，我每次发生了什么都用日记给他记录，他却什么都没有留下，好过分。”
　　三叶决定无视众人的目光，从书包重拿出自己的书本来复习，对于她来说交换一次就相当于旷课一天了，不自习的话，只怕跟不上进程，把课堂笔记拿了出来后，发现昨天泷也帮他做了详细的笔记，这倒是让三叶松口气，课堂笔记是很重要的东西，有了这个才能有复习的大纲。
　　“三叶，昨天你推迟了神乐舞，今天要跳吧？”
　　“嗯。”
　　“很期待呢，可彦那家伙今晚肯定会拉着我去看吧。”
　　“有什么好看的，又不是没有看过。”
　　“可是这一次不只是神乐舞啊，听说你还要做口嚼酒……”
　　“听！别让我响起这个xiuchi的名字！”
　　宫水三叶捂住自己的耳朵脸红无比的说道，名取早耶香不由莞尔。这时候一个男生走了过来，宫水三叶看到他，不由微微有些戒备，不知道他又要说什么讽刺的话来，这个男神就是门户入勇，他带着笑意道：
　　“宫水，今天晚上你的神乐舞我回去看的，希望你欢迎。”
　　“这家伙……特意来羞恼我吗？”
　　三叶心情有些不好起来，却听到门户入勇挠头道：
　　“以前是我不好，希望你不要太过介意了，就这样。”
　　说完他转身离开快了，让宫水三叶呆愣了好一会儿，这家伙刚才和自己道歉了？名取早耶香道：
　　“真好呢，果然和你说的一样，有些事情不管胜负都要做一次的。”
　　宫水三叶再也忍不住心中的好奇，也顾不得好友会疑惑道：
　　“昨天发生了什么？”
　　“诶？”
　　名取早耶香呆愣了一下，见她是认真的样子，当下忍住奇怪把昨天美术馆发生的事情说了一下，让宫水三叶半天不说话，心中说不出什么感觉，并没有因为留下‘粗鲁’形象的反感，而是迷茫中有了一种淡淡的喜悦和感激。
　　“他……似乎并不让人讨厌呢。”
　　察觉到了这种想法，宫水三叶俏脸有些发烧，努力做出什么都没有发生的样子，翻动着本子，无意中翻到了那一页画了宫水一家关系的图页面，看到上面似乎多了一些什么。
　　“三叶，你并不是被父亲抛弃了，只是因为你父亲太爱你母亲了，在你身上能看到她的影子，所以才会睹物伤情，无法和你好好沟通，不知道该说什么，只能用一些训斥的话来掩饰他的伤感和愧疚。”
　　宫水三叶的手抖动起来，仿佛心中自己都不愿意去触碰的秘密被人说了出来，一时间真正的百味俱全，酸甜苦辣用上心头。


第27章 神圣的口嚼酒
　　夜幕降临。
　　糸守镇作为经济并不发达的乡下镇子，人们并没有什么夜生活可言，两个小时来一次的电车是人们主要的出远门的手段，在大都市二十四小时营业的便利店，这这里九点钟就关门了，没有书店，没有网咖，学生们放学后除了参加社团外，连想打工赚点零花钱的机会都没有，相比大都市晚上的灯火通明的喧哗，糸守镇晚上真的是非常安静的。
　　今晚却是有不少人集聚在宫水神社，因为宫水神社今天有一个流传很久的古老仪式要举行。日本自古有八百万众神之说，除了至高无上的二大天柱伊邪纳岐和伊邪那美代表天和地不需要供奉外，其他什么妖魔鬼怪都可以享受供奉，所以才有八百万众这么多神灵之名。每一个神社都有可能供奉多名神灵，也可以单独供奉一个。
　　宫水神社供奉的倭文神建叶槌命，没有供奉其他神明的摄社和末社。建叶槌命是《日本书纪》中出现的一位纺织之神，倭文神中的“倭文”是一种布的名字。传说这一位纺织之神编了大量的结绳（组纽），从而降服了恶long，人们根据这个神话事迹，建立了宫水神社，所以结绳在宫水神社的祭祀活动中占据了非常重要的地位。
　　今天要进行的仪式是需要纯洁的处子巫女，跳神乐之舞传颂建叶神的功绩，同时要贡献出人世间最好的贡品酒来取悦他，这个仪式并不是在重大的祭典的日子举行的，而是在这个寻常的日期举行，来观看的大部分都是镇民，当然也有一些慕名而来的附近村子和镇子的人。
　　“好热闹呢。”
　　趴在距离木质舞台有数米远基本上和舞台同高的小桥上，敕使河源身体前倾偎依在桥梁上，身边的青梅竹马名取早耶香发出感慨，敕使河源漫不经心的嗯了一声，直到音乐的声音响起，浓眉大眼的他才精神一震，音乐是用录音机播放的，但是不影响那神圣的气氛，一大一小两个巫女从神社中走出，头戴金冠，手持铃铛法器走上了舞台。
　　敕使河源和名取早耶香都不由的盯着舞台，和平日熟习的青梅竹马不同，宫水三叶和妹妹四叶穿着白色上衣，红色下摆的巫女服，纤细的腰肢，充满青春活力的脸庞，在舞台四周点燃的篝火照耀下，有着难言的朦胧之美和神圣之感。
　　两个巫女都是赤足踏在地板上，随着音乐的节奏翩翩起舞，配合默契的跳着那流传了数百年的古老而神圣的神乐之物，她们手中的法器铃铛随着她们的舞姿而发出清脆的声音，不但没有打乱隐约的节奏反而契合在其中。
　　所有人都目不转睛的看着，沉迷于巫女的舞姿当中，敕使河原想想到了什么拿出手机拍照，却被名取早耶香看到阻止道：
　　“你做什么？不知道不允许拍照的吗？闪光灯会干扰她们舞蹈节奏的！”
　　“是三叶自己让我拍的，她昨天给我发了短信。”
　　敕使河源争辩说道，名取早耶香带着将信将疑的态度道：
　　“哈？”
　　“是真的。”
　　敕使河源张红着了脸，不过在名取罕见强硬的气场下，最终只拍了一张就放弃了，过了几分钟后，舞蹈接近尾声，开始了仪式中最重要的环节，只见她们各自打开贴身存放的纸包，然后跪坐在矮凳之前，shenchu各自的柔荑把纸包打开，露出里面用最上等的大米，然后轻轻放入口中嚼着，最后化为白色的yeti吐出到一个特殊的容器当中。
　　“听说这是世界上最好的酒，由神圣的处子巫女把大米仿佛口中爵碎，然后吐出来让它自然发酵，变成酒精。”
　　“口嚼酒啊。”
　　敕使河源和名取早耶香看到和一幕交谈起来，名取早耶香有些不能理解的道：
　　“神灵大人真的会喜欢这样的酒吗？”
　　“当然会喜欢了！”
　　敕使河源斩钉截铁的说道，却是让名取早耶香瓢来怪异的目光，人群当中有人惊奇也有人习以为常，倒是晚来一步一男二女看到这一幕反应不同，偏马尾和茶色长发这两个宫水三叶的‘敌人’看到这一幕都是吃惊，二个女孩异口同声的道：
　　“天，在众目睽睽之做这种事情，我是没有那个勇气啊。”
　　少年却是道：
　　“日本只有20岁成年才能喝酒吧，可惜了。”
　　也不知道他在可惜什么，不过先前二个女孩的声音在安静的人群中有些高调，正在坐仪式的宫水三叶听在耳中，却是没有什么异样的表情，当所有大米都爵碎之后，容器被她们封存了起来，等待里面的yeti自然发酵。
　　时间流逝仪式结束了，人群都各自散去，做好了一切后背工作的宫水三叶换回了普通的便服，虽然很成功的完成了仪式，但是三叶却没有一丝高兴的表情，四叶小萝莉安慰道：
　　“姐姐，别不开心了，不过是被几个讨厌的同学说了一句而已。”
　　“青春期的小孩真好啊，无忧无虑的。”
　　宫水三叶嘀咕了一句，然后和妹妹一起回家，虽然神社就是她们的家不过做仪式还有日常营业的地方是和住的地方分开的，两人把一切东西收拾好后，需要从另外一面返回住所。
　　这时候已经是星光普照的时间了，因为没有污染的工业，糸守镇晚上的星空特别漂亮，可惜两姐妹已经习以为常了，并不会去特意的观看，四叶小萝莉道：
　　“姐姐，你是因为做这种仪式感到xiuchi所以想去大都市吧，对了，不如我们多做一些口嚼酒，卖掉作为去东京的资费如何？”
　　“……你真能想呢？”
　　三叶觉得妹妹当真是童言无忌很有想法，四叶嘻嘻一笑道：
　　“为了避免别人认为是假货，不如拍一些照片，还有录像证明货真价实，然后冠上‘巫女’口嚼酒的名头，我想那些大都市的绅士们肯定会喜欢从而大卖的。”
　　“……”
　　三叶无语起来，脑海中浮现了自己涂脂抹粉做宣传视频的广告，连忙摇头道：
　　“不行！违反酒税法了！”
　　“哈？你的吐槽只是这个？”
　　四叶本以为姐姐会训斥一下自己，说那里学来这些乱七八糟的东西，没有想到她只是说违反了酒税法了，三叶大踏步走上前，对着夜空道：
　　“还是东京好，真希望早点存钱去东京啊！”
　　声音在夜空中回荡，三叶感觉刚才的郁闷舒服了很多，忽然想到了什么脸颊有些微微一红想道：
　　“如果我忽然出现在他的面前，会不会吓他一跳？”


第28章 黄昏的语源
　　“终于写完了。”
　　罗斯打了一个哈欠说道今天虽然是周日，但是他也没有什么事情可做，如果是立花泷的话，双休日应该回去学习班继续钻研绘画和建筑设计，不过罗斯对于这个毫无兴趣，就不浪费泷父的钱和自己的时间了，昨天周六本来是难得钓鱼的时光的，却是被三叶替代了，所以今天一天他都懒洋洋的不想动弹，只是在床上用手机打字，总算把《苍空时雨》第三卷给写出来了。
　　“这个结局……不知道三叶或者奥寺前辈做何感想，从男读者的角度来说简直无语，不过对于女人来说却是会引发思考吧。”
　　放下手机让它充电，罗斯闭目养神休息起来，半响过后，他起来站了起来，从上锁的抽屉里拿出一个本子，正是那神器姻缘本，罗斯用意念沟通道：
　　“我想知道，为什么我来这个世界后，就失去了对电影情节的记忆？”
　　姻缘册是神器，神器通灵却仿佛有自己的性格一样，并不是每一次沟通它都会理会的，今天实验了二次了，终于这一次有了反应，一股信息传递过来。
　　“这是来自世界意识的遮掩，就算是这种幻想的世界，也有自己的世界意识，如果你替换成主要角色的话，就会给以你一些记忆上的限制，相当于阻止你玩游戏开挂的网管。”
　　“那我如果不替换主角呢？”
　　“那就是乱入了，一般来说你会遇到死神来了的那种遭遇，不过你本身是神使，有神灵庇佑，可以无视。”
　　姻缘册回答后再一次化为普通的笔记本，对他的其他问题一概不理会，让罗斯徒呼奈何，把神器重新放好后，罗斯倒是有些满意这个结果，毕竟已经知道了自己明明看过电影却不记得情节的原因。
　　“这是二次元世界阻止我利用剧情来扭转命运吧？幸好我是神使，所以效果对我减弱了很多，不然的话，我穿越到这个世界就成这个世界的NPC了，这都是可以用AB的世界观来解释。”
　　罗斯说的AB就是麻枝准大魔王创造的催泪动漫《AngelBeats!》的故事，是一群人死后因为心愿未了被神灵送入了死后世界，希望她们能化解怨气从此升天，但是主角们却都是想要反抗这种事情，除了主角们外，死后世界还会生成NPC，没有真正感情，但表现与真人无异，如果某个角色失去了反抗意识，就会被世界同化，变成NPC。
　　“这么说起来就算真的偶然有人可以从三次元穿越到二次元，没有金手指庇护也是会悲惨的沦为NPC。”
　　罗斯为莫须有的前辈默哀了几秒钟后，罗斯伸了一个拦腰道：
　　“出去散散步吧。”
　　离开家中，罗斯发现外面的天色已经不早了，当来到马路人行道的时候，夕阳的光芒照射在人行人的身上，每一个人被光芒笼罩，让人一时间看不清面貌，罗斯本能的想到了雪野老师教授的《万叶集》里面黄昏的语源――你是谁。
　　“彼方为谁，无我有问。”
　　走在天桥上，罗斯被黄昏的意境感染，念出了语源之诗，忽然有人接口道：
　　“九月露湿，待君之前。”
　　罗斯不由一怔，扭头看去却是身后天桥栏杆的另外一面站着一个女孩，头戴着白色的遮阳帽，长长的头拖在腰间，穿着粉色的外套小衣，下面是淡红色的裙子，脚上穿着高跟凉鞋，背对着他似乎也和他一样在看桥下被夕阳光芒遮挡的行人。
　　似乎感受到了罗斯的目光，对方微微转首，有些低沉的声音道：
　　“你……知道刚才句子的含义吗？”
　　罗斯只能看到她的小半侧脸，而且在夕阳的光芒下更是看不清楚真貌，虽然是陌生人，但是对方好歹是一个背影很不错的大姐姐，罗斯思考了一下道：
　　“你最终让我难以忘怀，但我已再无期待。”
　　黄昏语源全部连接起来读的含义，罗斯在第二次交换为三叶的时候，已经在黑板上写过，不过如果断句的话，却可以另外一种意思相近却是不同的解法。
　　女人转过头道：
　　“是啊，我已经不知道该不该期待了。”
　　说完不在理会罗斯看着桥梁下面，罗斯觉得有些无趣，耸耸肩离开了，继续自己的散步之旅，却是没有看到女人紧紧的抓住栏杆的边缘，似乎控制自己的情绪一样，让人看了以为她要跳下去一样。
　　不多久，有一个女孩走上了天桥，栗色的长发，穿着黑色的露肩连衣裙，如果罗斯在的话可以认出她的名字，只见黑衣女孩对天桥上的女孩打招呼道：
　　“久等了，沟口君。”
　　女孩没有回答，黑衣女孩以为她没有听到，不由伸手以谒肩膀上道：
　　“沟口？”
　　被称之为沟口的女人转过神来，让黑衣女孩不由的道：
　　“你怎么哭了？发生什么事情了？”
　　“没事的，美纪，我只是被风迷了眼睛而已。”
　　美纪深深的看了她一眼，却是没有多说什么道：
　　“对了，我有一本不错的小说给你看呢。”
　　说完后拿出一些电脑打印纸递给沟口，女孩看到上面的书名后手微微一抖，美纪笑道：
　　“这是我打工后辈写的小说呢，被我偷偷打印了出来，虽然没有完结，可是保证让你意犹未尽，我等他写完后，就瞒着他给他投稿，算是给他一个惊喜吧，这么好的文采和故事，不能只有我一个读者啊。”
　　“……”
　　女孩没有说话，静静的看着《苍空时雨》的稿子，良久后道：
　　“这些天一直都听你在说这个后辈呢，难道你喜欢年下？”
　　同窗好友的话让美纪脸上浮现薄薄的胭脂，顾左言右的道：
　　“说什么呢，他还只是高中生而已，要和我谈恋爱太早了。”
　　看到还有罕见的羞容，被称之为沟口的女孩摇摇头道：
　　“恋爱就是来的如此突然的，你也不知道为什么。”
　　美纪有些窘迫，道：
　　“好了，别说这些了，我们不是越好一起去咖啡店的吗？在那里你可以慢慢的看这个稿子，当真是神转折哦。”
　　“嗯，你这么推荐的话，肯定是一个精彩的故事。”
　　两个气质不同，却都是青春靓丽的女孩，向着和罗斯离开方向相反的方向走去，在黄昏的光芒下留下长长的影子。


第29章 为了未来做打算
　　第二天并没有和三交换身体，罗斯也没有太大的失望，毕竟有时候间隔一段时间也有新鲜感，周一是一周最忙碌的时候，电车上的人意外的多，罗斯感觉自己都要被挤扁了，不由嘀咕道：
　　“这架势，感觉和现实世界的春运都差不多了，话说很佩服那些女孩啊，敢上这样的电车，不管有意无意都要被人吃点豆腐了。”
　　罗斯脑洞浮现了某个很和谐的游戏电车之狼，其实真正的痴汉是很少的，因为如果在电车上被女人喊痴汉，是有罪推定的，不能证明自己物理上没有可能触碰到对方的话，打官司十打十输，注意，是十打十输。而且还有女性专用车厢，从1912年就出现了。
　　想着这些无聊的东西打发时间后，终于下了电车，不多久就就来到了自己的所在的东京都立神宫高校，这一次没有碰到藤井司和高木真太两个好友，罗斯忽然觉得，自己来这个《你的名字》的世界，相当于转世投胎度过另外一种人生，似乎并不能把目光紧紧汇聚在三叶身上，两人必定可以成为恋人，但是成为恋人之后呢？
　　罗斯开始考虑起来，姻缘册只是让自己的姻缘心想事成，其他东西还是要靠自己的，想要让恋人过的好，物质基础是免不了的，而且以他要打造一个二次元后宫的野心，就更需要有赚钱的手段，不过身为一个高中生打工赚零花钱倒是可以，想要赚大钱真的毫无头绪，正想着的时候，忽然手机震动起来，打开一切却是奥寺美纪发来的信息。
　　“泷君，最后的一卷写完了吗？”
　　罗斯不由哑然，想不到她这么心急，好在昨天花了一个白天写完了，晚上回去后又修改润色了，当下发短信回复道：
　　“写完了的，晚上打工的时候给你看。”
　　本以为这就完了，没有想到奥斯美纪继续道：
　　“不行，我等不及了，你直接把它发到我的手机邮箱吧！”
　　罗斯想了想回复道：
　　“可以是可以，但是我担心影响你一天的心情哦。”
　　“难不成……你给了什么坏结局？”
　　“不，无所谓坏结局。”
　　罗斯回答之后，把自己的写好的《苍空时雨》通过手机邮箱发了过去，然后奥寺美纪在也没有回复，显然迫不及待的去看了，罗斯收回手机露出笑容自言自语的道：
　　“没有看到奥寺前辈的表情，倒是可惜了，本来可以用来作为对三叶阅读后的参考的。”
　　“泷，早上好。”
　　藤井司第一个过来打招呼，然后仔细的看着，让罗斯心中发毛道：
　　“我脸上又没有花，你这么看着我干什么？”
　　藤井司笑道：
　　“看来是正常的你呢。”
　　被好友说的心中莫名心虚，难道藤井司发现自己变男变女变变变的的事情了？藤井司道：
　　“我看过一点心理书，说其实每个人都有多重人格，一般都不会觉醒的，可是偶然会出现替换现象，最奇妙的是人格这种东西甚至有性别反转的现象，本以为是小说之言，但是感觉……”
　　“停，打住，我一听到这种心理啊，玄学啊，人格的东西就头疼。”
　　罗斯口中这么说，心情却是冒汗感慨，眼镜男都这么厉害吗？你是楚轩吗？感觉和你在一起有一种被人吐槽是凡人的智慧啊！罗斯连忙转移话题，同时也是真心实意的想问的问题道：
　　“司，你脑瓜那么聪明，不如给我想想怎么赚钱。”
　　“赚钱？你不是在打工吗？那叫言叶之庭的意大利餐馆给的薪水很不错啊。”
　　“我要的不是打工的水平，而是真正的工作的薪水甚至最好能达到中产阶级的那种。”
　　饶是藤井司智力过人也被好友的话吓了一跳道：
　　“你才是高中生就像成为中产？那是起码要在社会上奋斗了二十年的精英才能达到的。”
　　不怪藤井司惊讶，因为日本中产阶层的参考标准是，单身人士年收入在300万日元(约合19万元人民币)至600万日元(约合38万元人民币)之间，两人以上家庭者年收入在500万(约合30万元人民币)至1000万日元(约合60万元人民币)之间。嗯上面说的还是税后的！说实话，就连立花泷的父亲本身也只是税前中产。
　　“所以我问你没有办法啊。”
　　罗斯的话让藤井司都翻白眼，我有办法自己已经去做了啊，就算藤井司对自己的未来很有自信，也觉得起码要在大学毕业后奋斗10年左右才能步入中产，不过他到底还是费劲了一下心思道：
　　“正常找工作怎么都不可能，你不上学打几份工都不可能，不过也有捷径的，比如漫画家，或者小说家，虽然和赌博一样，但是只要成功出道，在高中生时期拥有中年精英的收入不是问题，小说就不说了，漫画的话有点希望，毕竟你绘画才能不错的。”
　　“漫画家？”
　　藤井司的话倒是让罗斯眼前一亮，想起了《食梦者》这个漫画，主角也是在高中生的时候出道的，自己也在现实世界做过成为漫画家的美梦，这个世界和现实世界有不少东西似是而非，找出一两本这个世界没有，在现实三次元大火的漫画也不是不行，不过罗斯很快摇头，自己继承的立花泷的绘画技能是不错，但是还不足以成为漫画家。
　　漫画家为什么收入那么高？是因为门槛太高了，不是可以画出一二个漂亮的人物图就可以的，各种分镜手法，角色的衣服，建筑背景，机械构造还有许多知识包含吧在其中，而且南橘北枳现实世界火的这个世界不一定能火起来，最重要的是漫画家如果没有助手自己一个人干太苦了，他是想要赚钱不错，但是把所有精力发在这上面却是本末倒置了，自己来这个世界最根本的目的就是谈恋爱的不是来吃苦发财的，就算成了尾田那样的巨巨，也是毫无乐趣可言。
　　“这么说只有小说了？文笔我是有的，被老爹一直培养的古文基础最不缺少文笔这种东西，不过想成为大文豪也是需要有伯乐的，就算我费劲心思找到这个世界没有的经典过来，也不一定有人愿意出版，而且高中生写出那么了不起的东西，怎么想都会奇怪吧？不过小说也不只是传统小说啊，相比之下和ACG关系最密切的轻小说不就是了吗？”
　　罗斯眼前一亮，轻小说需要消耗的精力不多，而且插画自己可以画，相比漫画插画就轻松多了，而且一本不成换一本也不心疼！嗯这么决定了。
　　为了和三叶将来过上有钱人的幸福生活，罗斯决定成为偶像，啊呸，是轻小说家。


第30章 这是惩罚游戏吗？
　　言叶之庭。
　　豪华的意大利餐厅并不会因为周一是工作最忙碌的一天而变得顾客稀少起来，而且越忙客人们越是没有时间自己去做饭还有各种饭局也是不可避免的，所以生意更加火爆起来，罗斯一直端着盘子来回奔走，饶是他被神器伐毛洗髓的身体也是累的够呛，其他人更是如此了，好不容易再一次到了休息时间，罗斯懒洋洋的坐在休息室的椅子上一动都不想动。
　　“今天人真多啊，真累，感觉今天干的活都超过我们得到薪水的数倍了。”
　　“那你怎么不说闲的时候对不起自己的薪水呢？将来我们真正去工作了，你肯定知道什么叫做真正的压榨。”
　　几个男侍聊了起来，罗斯却觉得和他们没有什么话题可说，默默的思考该什么时候开始写轻小说，然后辞去这一份打工，忽然男侍当中长的最丑的斋藤道：
　　“你们有没有注意到今天奥寺前辈心情不好？”
　　“你这么一说我也注意到了，一向讲究状态完美的她，今天竟然出了几次错，犹如心不在焉一样。”
　　栗色短发的田中也接着说道，两人讨论起奥寺心情不好的原因。从失恋到考试考砸了等各种方面猜想，罗斯不由翻白眼想道：
　　“当真好有精力，在那么忙的时候还有心思观察别人。”
　　感觉潘烤拖不短致燮亮的女人，和自己无关不说还越来越有劲，这时候一个声音传来道：
　　“泷，和我一起去酒窖清点。”
　　声音正是男侍们讨论的奥寺美纪，这一次却是没有人羡慕罗斯了，毕竟这么累的情况下被拉去做苦力，怎么想是不值得的，罗斯答应了一声，已经回复了不少精力，到底是神器改造过身体，恢复力也是常人的数倍，跟着长发丽人前辈向地下酒窖走去，这一次奥寺美纪却是一言不发的，只到要进入酒窖之前罗斯终于忍不住道：
　　“奥寺前辈？你心情不好？”
　　“先干完活再说话！”
　　奥斯美纪用清冷的声音说道，罗斯感觉自讨没趣了，讪讪一笑，接下来半个小时被他折腾的要死，如果不是有过人的体力，只怕真的要罢工了。
　　“好了，差不多了。”
　　借助地窖有些昏暗的灯光，奥寺美纪看到他汗流夹背的样子，扑哧一声笑了起来，道：
　　“感觉不好受吧？”
　　“那个……奥寺前辈，这是惩罚游戏？”
　　罗斯弱弱的说道，奥寺美纪哼了一声，道：
　　“你让我心中郁闷纠结了一天，怎么也要让你受点惩罚的。”
　　口中这么说却是拿出一块手帕，亲手给他擦拭额头上的汗水，罗斯感到淡淡的幽香传来，不由的道：
　　“我用汗巾就好了，会弄脏你的手帕的。”
　　心中却是微微惊讶，想不到东京大都市的美女大学生，竟然会用手帕，除了小时候玩丢手绢的年纪见过外，长大后这东西几乎消失了，从额头上的触感来看这是很名贵的布料做到，也不知道是不是丝绸。
　　奥斯美纪答非所问的道：
　　“唉，果然和你说的一样，看来最后一卷一天都没有好心情，一直在纠结一个问题，女主的选着到底对不对。”
　　“原来如此。”
　　罗斯总算明白了她一天心神不宁的原因了，也明白自己被故意折腾的原因所在了，感觉是自作自受？当下讪讪的道：
　　“我还以为只有男性读者看来才会纠结呢，为什么奥寺前辈你也如此？”
　　奥斯美纪白了他一眼道：
　　“女孩子才是更容易入戏，多愁善感的啊，这都不明白。”
　　这一种似娇如嗔的目光让罗斯感觉被电了一下，连忙默默念了几次三叶的名字后，才道：
　　“所以我一开始就说这了，这是爱情小说，而不是恋爱轻小说。”
　　“你明明只是高中生，语气上却说的自己好像是成年了一样，不过这个的确是怎么说呢，很有现实意味的小说吧，嘛，倒是感谢你让人有了一次难得的体验。”
　　奥寺美记说完后道：
　　“以后还写不写呢？我忽然感觉自己成了你的书迷了。”
　　“这个……大概会写吧，但是灵感不是一下就有的。”
　　“嗯，那我很期待了。”
　　说完她想到了什么从口袋中掏出一个东西放入他手心道：
　　“吃点东西补充能量吧，这样才能有精力想出好的作品。”
　　罗斯低头一看，却是一个用锡纸包裹的巧克力，不由莞尔，女孩子身上都会带糖果的吗？还有这种给你东西吃的的语气感觉和幼稚园的大姐姐在哄小孩一样，这时候奥斯美纪已经先一步走上楼梯了，罗斯一边跟着一边剥开了包装把巧克力糖果放入口中，巧克力的苦和里面的糖的甜融为一体，倒是一种独特的美妙滋味，奥寺美纪在打开地窖门之前转首道：
　　“好吃吗？”
　　“嗯，很甜。”
　　“我也觉得很甜。”
　　奥寺美纪嫣然一笑，让罗斯呆愣一下，口嚼动者感觉味蕾上的滋味真的甜入心扉。下班后回到家中，罗斯把左手腕上的的结绳放人抽屉当中和神器姻缘本放在一起，这才去了浴・室洗了一个澡，消除了不少疲倦，大刺刺的躺在床铺上道：
　　“真累啊，话说奥寺前辈身为女大学生都纠结了一天结局，不知道三叶这个女子高中生看了会是什么表情？还有她昨天顺利度过了神乐舞吗？没有看到口嚼酒画面真遗憾啊。”
　　困意涌上心头，罗斯打了一个哈欠盖上了毛毯就要入睡，脑海中莫名的浮现了昨天在天桥上遇到的神秘女人，她叫什么名字呢？总觉得有些眼熟。
　　带着丝丝的疑惑罗斯陷入了梦想当中，在他睡着后不久，泷父也下班回来，无意中看到隔壁空着的门牌似乎有了名字，不由的道：
　　“有新邻居了？要不要抽时间打个招呼呢？”
　　不过很快想到大都市人心冷漠，每天被时间催赶着，并不时兴新邻居打招呼那一套了不由摇摇头也不在关心，回到自己的公寓打开门后，看到儿子已经回来了，叫了他一身没有人答应，明白他睡着了，不由的道：
　　“今天倒是睡的满早的，打工太累了吗？”
　　寻思要不要多给他一点零花钱，不过自食其力是自己的座右铭，身为单亲父亲并不能太过宠他了，想起妻子的音容，不由叹口气。
　　“都要忘记你的名字了啊。


第31章 缘妙不可言
　　、“又交换了身体呢。”
　　三叶看着镜子中男孩的身影不由幽幽的说道，这种交换似乎没有太大的规律，不过差不多已经习惯了，这时候泷父的声音传来道:
　　“泷，吃饭了呢，一到早就一直照镜子，那么自恋吗？”
　　三叶脸一红冲忙的洗漱完毕后来到客厅，泷的父亲已经准备好了早餐，一边吃一边看报纸，她精神恍惚了一下，仿佛看到了当年母亲还在的时候父亲也是边吃早餐边看报纸的，母亲的抱怨似乎在耳边响起：
　　“吃饭看报会影响消化造成胃病的。”
　　这一句话不经意的脱口而出，泷的父亲愣了一下然后看着她，宫水三叶醒悟过来低着头坐下，泷的父亲放下报纸道：
　　“唉，刚才你那句话让我想起了你的母亲，也是这么教训我的。”
　　说完之后泷的父亲笑了起来道：
　　“莫名的感到了一丝温馨呢。”
　　宫水三叶窘迫的吃饭，不敢再开口说什么，心中却是羡慕起来，他和自己的父亲关系很好呢，明明东京工作那么忙，又人到中年有那么多职场应酬，却是每天都坚持和儿子轮流做早饭，晚上也必定回家。
　　“都是一样失去了心爱的妻子，但是做法和想法却是不同呢。”
　　‘父子’两人吃完了早饭，泷的父亲到底工作很忙先一步离开了，泷收拾了一下碗筷，做了一些准备后这才出门，关上公寓的家门后，她站着走廊上遥望着远处，她每次交换穿越后都喜欢这么鸟瞰远方，大都市的繁华在朝阳下是如此的生机勃勃，相比之下，糸守镇就仿佛一个鸟笼。
　　并不是嫌弃家乡不够繁华，只是东京的大和家乡的小形成鲜明对比的时候，让她有一种跳出鸟笼飞上天空，享受海阔天空的自由之感，收回目光后，拿出手机看看时间，动身向电车站走去，无意中看到邻居的门牌，记得已经空了一段时间了，似乎有了新的房客，门牌上姓倒是有些眼熟，不过三叶也没有细看，就下了公寓大楼。
　　通过一番辛苦的电车之旅后终于到站，三叶呼出好大一口浊气道：
　　“好挤！”
　　身边有不少穿着不同校服的学生路过，三叶的目光落在一些女孩子身上，心中道：
　　“这些校服……都很好看啊。”
　　可惜自己就要在乡下毕业了，以后不管是来东京打工还是考入东京大学，都没有机会再穿这些让她觉得好看的水手校服了，羡慕过后，三叶看到有一些人在玩手机，她忽然想到了什么连忙拿出手机，先阅读了一下他简单的日记，两天没有交换，他的日子就两条。
　　第一条是今天在家里赖chuang了一天，出去散步碰到一个背影不错的大姐姐，可惜不知道名字。第二天是昨天的，更是简单了，上学太挤，打工太忙，奥寺前辈给的巧克力很甜。
　　“看来……他和奥寺前辈进展不错嘛，应该也有我的功劳吧？”
　　三叶感到心中有微妙的失落之感，很快把情绪排开，仔细查阅日记，终于找到了她想要看的东西《苍空时雨》第三卷。
　　“抱歉，我不是他，我只是他的邻居，你从一开始就认错了人。”
　　男人的话让女孩感到呆愣，不敢置信的看着他，原来他真的是邻居，并且和A关系很不错，两个人体形还有年纪接近，所以女主多年不见认错了也是正常。
　　邻居本来一开始听到女孩叫自己男主A的名字就感到奇怪，但是真男主A这个月出差去了也没有办法联系，各种阴错阳差下错过了最好的解释机会，然后就这么瞒了下去，同居的一个月当中，他对女孩产生了好感，他明白女孩找的是A喜欢的也是A，可是这个月温馨同居生活却是和自己度过的，女主坦白了自己的过去，他没有办法隐瞒，所以把事实说了出来，让女主一脸呆萌，自己竟然和一个陌生人同居了一个月，竟然和一个陌生男人做了如此xiuchi的告・白？
　　“如果你爱的是这个月的我的话，我接受你的告白愿意和你白头偕老，如果你爱的是他的话，我会祝福的。”
　　就在气氛陷入尴尬的时候，接下来敲门的声音响起，因为门没有上锁对方推门而入，一个男人走了进来打招呼，女孩听到那个声音，看到那个身形，大脑轰然一片，没有错，来人正是真正的男主角，曾经救女孩一命的A。
　　故事的视角再一次转换，这一次是真正男主角A的视角，真男主A一眼认出了女孩，叫出了她的名字，原来他在初中的时候也喜欢上了女孩，但是没有机会表白，怕被认为挟恩图报，最后考入了重点高中，迎来了更加繁重的学习生活，当他完成所有学业步入社会找工作的时候，就发现自己多年没有找女朋友，是仍然没有忘记女主。
　　男主A，邻居B，女主C就这么陷入了奇妙而尴尬的sanjiao关系当中。
　　故事的后续是邻居准备退出，可是A却仍然不敢表白，最后邻居借口离开了，给他们创造机会，但是女主角却是绝望那的跑走了，真男主A冒着大雨去追赶她，经过一翻感人肺腑的嘴炮后把女孩劝解了回来，女主角对于男主角的感激是不用不过多说的，初恋时间的那一份感情，多年后再一次相遇的那一份感情，两份感情加起来是如此的深厚，然后……女孩选着嫁给了邻居，故事结束。
　　“……”
　　宫水三叶看完了这一篇《苍空时雨》后，感觉整个人都不好了起来，精神有些恍惚，脑海中只是在想一个问题：
　　“为什么会这样？这个选择到底是对是错？”
　　真正对女孩好的，接受了她告白的是邻居，她这个选择似乎也可以理解，但是真主角A才是她缘分的起源，两人明明是你有情我有意却错过了的表白的时机最终有缘无份。邻居没有错，女孩也不是坏女人，男主A更没有错。
　　如果是男孩读了这篇小说把自己带入男主角，那么看到男主角故事还没有开始就已经结束了，心中的愤慨之气肯定难以表达，不过三叶却是女孩，考虑的却是选择上到底是对是错，也许十年感情积累，比不上一个月的朝夕相处，人与人之间的缘分就是如此复杂，三叶脑海中忽然响起奶奶一叶的话，结绳代表着人与人之间的缘分，时而纠・缠，时而反复，时而断裂，时而重连……
　　“有些缘分断开了，就没有办法重连了啊。”
　　宫水三叶第一次感觉到奶奶一辈子阐述的那些让她不认同的神社关念，也许真的包含了哲学，这一份共鸣是他的小说引发的，真是一种不可思议的体验，就和现在自己变成他，他变成自己的缘分一样。


第32章 做女孩要有少女心
　　“说到底，那就是一本很操蛋的书，对于男人来说。”
　　罗斯发现自己和三叶替换后，一如既往的享受着三叶欧派的的美好手感，这才开始开始穿好衣服，拿起手机看看时间后，忽然想到，现在三叶应该会在看那一篇小说的最后一卷吧，她会有什么感想自己不清楚，可是罗斯却是在现实世界因为人设插图不错被吸引去看了这篇《苍空时雨》后是被‘治愈’了的。
　　他喵的看了这么久，本以为是一个纯爱小说，却是看了这么一个故事，用他习惯性的语法来说就是NTR的，不过最后时间沉淀后，他倒是能理解了，说到底女主的确是爱过初中时候的A，初恋这种东西，除非一直在一起作为青梅竹马才有可能一直持续下去，每个人的初恋都是无疾而终的，罗斯在现实中也在初中有过朦胧的初恋不了了之，他想起以前看过的《倚天屠long记》里面的阿蛛喜欢张无忌。却不是长大了的那个温文儒雅武功盖世的明教教主，只是那个敢咬她一口的小张。
　　虽然一切都明白，可是罗斯仍然觉得操蛋，把这本小说安利给了现实中的好基友以此报复社会，然后被某个猛男追打了几天，但是男人不喜欢却不代表女孩不喜欢，罗斯从奥寺美纪的反应中可以看出，这本小说对于女孩来说，反响是很不错，如果太甜了，怎么能让她们印象深刻呢？
　　好吧，che远了，罗斯穿好衣服后来到饭客厅，有些奇怪今天为什么四叶萝莉没有来叫自己，却看到四叶和一叶奶奶正在看新闻，似乎仍然是在播放着彗星1200年来一次的那个。
　　“早上，婆婆，四叶。”
　　“起来了？你穿制服干什么？”
　　“诶？”
　　罗斯奇怪了，难道今天糸守镇放假吗？四叶正在饭桌上苦思冥想的样子，不由的道：
　　“四叶，你是这么勤奋的人吗？吃饭都在做题？”
　　宫水四叶抬头看到自家姐姐马尾辫头发，顿时眼睛一亮道：
　　“怪姐姐，你出的题目太难了，我算不出来啊。我本来给同学们去看的，集思广益结果得到的答案五花八门，数学老师无意中知道了后，竟然把它当成趣味题让我们来做，都怪你啊。”
　　四叶小萝莉说完一脸不满的样子，罗斯自动忽略了她在姐姐前加的那个字，而是笑道：
　　“是你自己去坑同学，最后坑道自己了，想不到你肚子切开是黑的啊，这也能怪我。”
　　“什么肚子黑的，人家肚皮明明雪白雪白的。”
　　四叶也不知道是故意的还是真没有听到自己‘姐姐’的调侃，掀起衣服露出一角雪白的肌肤，罗斯哭笑不得，一叶奶奶道：
　　“四叶，女孩子乱掀自己的衣服成何体统？”
　　“又没有外人……”
　　四叶嘀咕了一句后，靠了上前道：
　　“姐姐，快告诉我答案吧，我不要你的奖励了。”
　　罗斯结果作业本随意看了一眼，他记忆很好记得这是上次变身交换的时候，为了不让四叶打搅自己的秘密写作计划，特意弄出的一道题，却没有想到她这么久都没有算出来。
　　小林次郎买布鞋进价为450日元一双，为了促销亏本贩卖以300日元出售，一个客人来买了两双给了一千日元，小林次郎暂时没零钱找开就去邻居山本家换了零钱找给顾客400日元，邻居发现是假钞索赔小林次郎只好赔了他一千，计算小林次郎到底亏了多少日元？
　　“这道题答案很简单的，有三种解法，分别是整体发，分布法和等效法。”
　　“哈？三种？”
　　四叶呆住了，罗斯道：
　　“嗯，就给你说最简单的等效法吧，小林用一千假币和另据换了一千，然后再还给他1000，所以小林和邻居没有任何交换，小林次郎本身的损失是900元的鞋子+400元的找零=1300”
　　“啊？就是900加400这么简单？可是……”
　　“别可是了，你就是被干扰了，话说我们神社也是经营结绳还有绘马的，你难道从来没有帮过忙吗？”
　　罗斯说完把题目递给宫水一叶奶奶，她拿着看了一眼道：
　　“不错，就是损失了1300日元。”
　　四叶捂住小脑袋道：
　　“啊啊，原来我是这么笨吗？”
　　罗斯解释道：
　　“没事，这种题目就是为难一下想太多的人的，真正做过买卖的人一目了然。”
　　“呜，好不甘心啊。早知道这么简单我就自己做，还可以要到你答应的礼物。”
　　罗斯不由莞尔道：
　　“礼物什么时候都有机会的，先吃饭吧。”
　　吃过早饭，四叶拉着他要一起玩游戏，罗斯本以为是什么跳格子，跳皮筋，打羽毛球等女孩子的游戏，却没有想到是玩马里奥，看着那老任家家喻户晓的主机，看来虽然是乡下却和自己童年的乡下玩耍完全不同呢。罗斯在现实三次元就是游戏高手，全主机通吃，不管马里奥赛车还是纸片玛丽奥都玩的得心应手，让四叶萝莉惊呼连连。
　　因为不用去上学，罗斯一个上午都赔妹妹打游戏，下午的时候倒是如愿的找到了并穿上了巫女服，忍不住zipai留念，不过他穿巫女服并不是为了玩的，就和他在东京放学休假会打工一样，三叶也是要帮忙经营神社的，打扫，做结绳，绘吗等等，倒是让罗斯体验了一下，巫女并不是单纯让人看的，这活干的也是体力活，倒是佩服三叶和四叶从小就做这个。
　　“三叶酱！”
　　当罗斯送走了几个客人在打扫青石台阶落叶，准备收工的时候，有人叫自己的名字，一看之下却是两个青梅竹马连襟而来，不由的笑道：
　　“克彦，早耶香酱，你们来了啊。”
　　说完后擦拭了一下额头的香汗，这个季节穿巫女服做一个下午的劳力真心很消耗体力的，本本想调笑一下两个青梅竹马的形影不离关系很好的，却见浓眉大眼的某男红着脸别过头，不由奇怪：
　　“他这个大男人太容易脸红了吧？”
　　却见名取早耶香当在他的面前，也是脸颊有些红的对她交头接耳道：
　　“三叶，你的衣服都被汗浸shi了，内衣都看得到了。”
　　“哈？”
　　罗斯低头一看，的确上白的巫女服粘在肌肤上，若隐若现的，不由拍xiong庆幸道：
　　“还好我有老实的穿罩。”
　　“你关注点只是这个？快去换衣服了！”
　　“不要吧，现在已经shi了，回去后洗澡再换吧，不然干净的衣服又粘上了。”
　　刚说完就看到名取早耶香抓住他的香肩道：
　　“三叶！你最近很奇怪耶！经常会忘记自己女孩子的身份吗？你不注意形象太容易让人误会了吧？他们会觉得你在暗示什么的，男生本来就是容易产生错觉的生物啊！”
　　罗斯被美人痣少女的气势吓到了，怯生生的道：
　　“我……我知道了，我去换还不行吗？”
　　重新换好衣服后，罗斯仍然被名取早耶香训了一顿，让他明白了明白了在做三叶的时候，还是要多一些少女心的好。


第33章 姐妹浴话
　　“做女人真不容易呢。”
　　罗斯有些头昏脑胀的回到家里，被名取早耶香教训了一顿了，说了很多女孩子要注意的事情，感觉一叶婆婆都没有这么嗦，不过他也不得不听着，毕竟三叶的是自己的老婆，他就算是交换了身体也一直是真男心态，也是需要注意到许多细节的。
　　“姐姐，你回来了，辛苦了。”
　　小萝莉今天倒是不用去神社做事情，正在悠闲的看电视，看到‘姐姐’带着疲倦回来连忙慰问了一句，然后道：
　　“姐姐，出了一身汗吧，我已经特意烧好了水了，一起去洗澡吧，我给你搓背。”
　　“诶？不用了啊，我自己一个人洗就可以了。”
　　不等他说完，就被四也拉着一骨碌的走进了洗澡间，道：
　　“说什么呢，好久没有和你好好交流一下感情了，我可是有很多话想说呢。”
　　罗斯这才想起，对日本人来说，不泡澡不足以谈人生，家庭关系好的家人会一起泡，姐妹一起泡澡倒是没有什么奇怪的，就和职场的男人喜欢饭局谈感情一样。问题是自己身体是三叶的，心灵可是一个陌生男人啊！
　　可惜这话无法说出口，被四叶拖着进入了换衣间，没有办法只好硬着头皮上了，退掉衣服后来到了yushi，浴缸中已经放好了热水，小萝莉哼着歌曲往里面倒了什么，让浴缸的水瞬间变了颜色。
　　“姐姐，果然还是巴斯克林牌子用的舒服呢。”
　　四叶手划动浴缸后扭头说道，泡澡文化这么兴盛的日本，当然少不了各种各样的浴盐横空出世，不过说到家喻户晓、日常家庭和温泉都随处可见到的品牌，就非百年老牌巴斯克林莫属了，这点在现实世界罗斯也是偶然看了度娘百科知道的，倒是不算陌生，只是他来到这个世界不管是作为立花泷还是作为宫水三叶，都只是冲澡，没有习惯泡澡。
　　十几分钟后，冲洗完毕的‘两姐妹’都坐入了浴缸当中，不知道是心理作用还是这把水弄得和温泉一样的东西真有效果，让罗斯疏忽的呼出一口气，对面萝莉白条条的身体在水中若隐若现，不过不知道是罗斯现在是女人的关系还是他本身不是萝莉，对这栋fuli心中毫无波动。
　　“姐姐，感觉舒服吗？”
　　“嗯，很舒服。”
　　“你转过身去，我给你揉揉肩吧。”
　　罗斯自然没有什么意见爬在浴缸边沿，懒洋洋的任由小萝莉在她肩膀上捏动，四叶摸着她的头发道：
　　“不知道什么时候我的头发也可以长大呢？”
　　“头发长了护养比较麻烦吧，冬天洗头发也是一种难受的事情呢。”
　　这些不是罗斯自己的经验，只是现实世界长发的邻家女孩说的，自己问她嫌麻烦为什么不剪掉，却被她带着笑容白了一眼。想来是因为长发女孩更有女人味吧，想到这点，他就不由吐槽《伪物语》系列的西尾，简直是一个短发狂魔，非要和所有读者对着干，把女主角的头发都剪掉。
　　“长头发看起来更成熟呢，虽然说我们两个长的都很想母亲，可是妈妈也是长发吧？”
　　成熟在于身材而不是头发，罗斯本想吐槽，不过考虑到四叶才小雪四年级也就不说话，四叶到底力气小，只是按摩了一会儿就累了，罗斯让她休息，自己继续爬在浴缸边沿不想动弹。
　　“姐姐，你有喜欢的人了吗？”
　　四叶忽然问了这个问题，罗斯摇头道：
　　“没有。”
　　他这时候倒是没有忘记自己是三叶的身份，按照三叶的情况和思路回答，四叶道：
　　“敕使河源大哥看起来喜欢你的样子啊，你没有考虑过？”
　　“没，青梅竹马的关系发展出恋情很少的，不过名取应该喜欢他吧，只是他看不出来而已。”
　　“那也是被姐姐你迷惑了而已，所以眼中看不到其他人了。”
　　听到这话罗斯不由的转身，轻轻的用手在她额头点了一下道：
　　“小孩子不要懂那么多事情。”
　　这一招是从奥寺前辈那里学来的，小萝莉扶着额头雪雪呼痛，然后道：
　　“果然姐姐你是想毕业后去东京找一个帅哥谈恋爱吧？”
　　罗斯这一次没有否认，只是道：
　　“看缘分吧，也许我的缘分已经到了呢？”
　　“？”
　　四叶一脸不解，罗斯也不做解释，继续泡了一会儿走出浴缸道：
　　“差不多了，我休息好了，嗯，是吃晚饭的时候了吧？”
　　“等等，姐姐，我还有很多话想说呢，还有没有给你擦背呢。”
　　四叶说完也冲浴缸中站出来，却是忘记了shi滑差点摔倒，好在罗斯本能的抱住了她，心中嘀咕了一句：
　　“果然好平。”
　　口中却道：
　　“小心一点，这么大人了还这么毛手毛脚的。”
　　“谢谢姐姐，嘻嘻，总感觉姐姐的语气仿佛哥哥在斥责妹妹一样。”
　　四叶的话让罗斯心中微微冒汗，这是女人的直觉吗？不过话说如果将来真的和三叶成了恋人，自己在语法上的确可以被四叶叫尼桑吧？坐在矮凳上小萝莉给他擦背，本来这是很多绅士向往的fuli的，可惜，现在的四叶还的确不是罗斯心中的菜，依然毫无波动。
　　“姐姐，该你帮我了。”
　　“唉？哦。”
　　罗斯结果毛巾给四叶搓背，心中忽然想到三次元世界北方人就很喜欢澡堂和搓背，不知道日本的这个文化源头是不是来之这里。小萝莉道：
　　“等口嚼酒发酵后的那一天，差不多就是彗星降临的日子呢，今年的秋日记肯定格外热闹。”
　　“彗星？哦，那个1200年来一次的？”
　　“嗯，奶奶说这颗星代表天津神也就是星神呢，名字叫做天香香背男。”
　　“这是什么，好奇怪的名字啊。”
　　“那里奇怪了，我们的神社来源就是纺织神建叶槌命，降服这个星神传说建立的啊！”
　　“原来如此，我竟然忘记了。”
　　罗斯随口说道，心中却隐约有不好的感觉，这时候外面传来奶奶一叶的声音道：
　　“晚饭做好了呢，你们要洗到什么时候？”
　　“哦，马上出来。”
　　罗斯摔倒了杂念和妹妹四叶一起清洗了之后换上衣服走了出去。晚饭后，罗斯本想洗完，却被四叶抢了过去，道：
　　“姐姐，你今天很累，就早点休息吧。”
　　见有这么一个乖巧懂事的妹妹，罗斯不管是以三叶或者未来自己作为姐夫的想法来说都是很喜欢的，摸了一下她的头发道：
　　“好的，那辛苦了。”
　　回到三叶的卧室，罗斯却是没有休息和睡觉，而是找到了上一次自己藏起来的稿子，伸了一个拦腰道：
　　“终于有时间了，一定要把这篇小说写出来，虽然不记得电影具体内容过程，可是感觉这种交换现象是有时间限制的，一定要在时限之前写出这篇小说，尝试打动一下三叶父亲宫水俊树，修复一下父女的感情。”
　　至于能不能成功，罗斯没有丝毫把握，但是总是想为三叶坐点什么。夜深人静后，一叶奶奶和四叶妹妹早早睡了，罗斯仍然挑灯夜站，相比用电脑或者手机打字，用笔写的话每一个字都是消耗他的精力，不过罗斯却是忘乎所以沉浸其中，夜半，宫水四叶想要去卫生间，路过姐姐的房间，看到等还亮着有些奇怪，偷偷打开门扉，就看到了一个奋笔疾书的人影，心中微微惊讶。
　　“姐姐这是在努力用功，为将来考上东京大学做准备吗？”
　　小女孩心思百转，最后却是悄悄离去，心中道：
　　“加油吧，姐姐。”


第34章 女人心啊海底针
　　“交换身体的规律差不多是一周二到三次，时间上的间隔一到三天，不会超过三天。”
　　罗斯拿出一个笔记本在上面写着，本来作为宅男应该更喜欢用手机或者电脑打字的，但是他却是喜欢上了在纸上写东西的感觉，因为罗斯觉得电子产品上的写的东西，很容易就被消除和覆盖，就和人的记忆一样，但是就算记忆不记得了，看到写在纸张的话终究会想起来。
　　“我因为有姻缘册保护的关系，所以交换后发生的事情都能清晰的记得，但是三叶却是会慢慢忘记，好在只要再一次交换就会全部想起来，可是如果两人不在交换的话，这种奇妙的经历会慢慢被她当成梦吧，越来越模糊起来，最后甚至会忘记我的名字。”
　　写道这里罗斯停了下来有些苦恼，这已经是两人来回交换二周的日子了，因为不记得剧情了，所以他不知道这种交换还能维持多久，就算有姻缘册的帮助，可是当初只是在册子上写下和三叶结缘，和替换成为立花泷，这一些姻缘册都已经实现了，但是结缘了不一定就代表有结果了，毕竟世界上有缘无份的故事太多了。
　　记不住电影情节的罗斯心中很是不安，不知道自己和三叶最终会怎么样，不知道是好结果还是BE，而且就算电影本身是好结果，可是自己的替换也打破了命运吧？罗斯轻轻咬住笔杆，不知道该怎么继续总结，从抽屉里拿出姻缘册，有心想让神器帮我解决一些问题，比如记忆什么的，可惜姻缘册不是小叮当有求必应，更多的时候它就是毫无反应的死物一样。
　　“姻缘册啊，就算不能回复我对电影情节的记忆，但是也请告诉我，我心中不安的感觉是来自那里吧？”
　　一如既往毫无反应，罗斯叹口气，果然求人不如求己吧，自己也是太冲动了，没有来的和克子女神询问更多的事情，就写下了三叶的名字穿越而来，遇到了这坑爹的世界意识的阻碍，不只是记忆遮掩那么简单，罗斯好几次灵光一闪，发现了有些奇异的地方，可是很快就会被忽略了，可恨没有名侦探的头脑，在灵光一闪的瞬间抓住不安的来源。
　　求人不如求己，罗斯把姻缘册放了回去，看到左手上自己带上的结绳，忽然心中一动，道：
　　“总觉得这个结绳很眼熟，因为替换立花泷后，记忆中一直带着它，是从什么时候开始带的呢？”
　　就在罗斯思考思考的时候，忽然手机响了起来，拿出来一看不由一愣，竟然是奥寺美纪打来的，当下接通道：
　　“奥寺前辈？”
　　“嗯，是我，有空吗？我有个东西要给你，来车站的咖啡店吧。”
　　“给我东西？”
　　罗斯有些不解，说起来这二周多的时间来，感觉和奥寺前辈关系倒是突飞猛进，虽然罗斯来这个世界是奔着三叶来的，姻缘册上也只是单独的写了三叶的名字，可是和三叶只能交换身体甚至没有真正见面过一次相比，几乎每天见面的奥寺美纪反而更容易亲近一些，从三叶给她修补工作裙作为开端开始，还有每一次三叶交换过来后，似乎有意无意的助攻，现在弄得打工的地方所遇男性都已经不和他说话了，视之为公敌一样。
　　因为奥寺前辈和他的关系，在其他人看来已经超过同事变成真正的朋友了，甚至成为恋人都可以水到渠成，可是罗斯虽有建立水晶后宫的梦想，却是一个目标明确的人，并没有想过在三叶成为恋人之前就横生节枝半途而废。当然这不影响他对奥寺美纪的好感，毕竟是一个漂亮的前辈，听到奥寺美纪说要和自己见面，虽然疑惑却是但应了下来道：
　　“好的，在哪一个车站？”
　　“新宿区四谷一丁目的四谷站。”
　　“哦，我马上就来。”
　　罗斯把东西收拾哈了之后就要出门，忽然想到了什么来到洗漱室，看着左脸‘萝莉控’右脸‘变・态’字不由一笑，道：
　　“三叶这家伙，这也能怪我？”
　　昨天刚和三叶交换了一次身体，大概是她知道了自己和四叶一起洗澡的事情吧，这不是她反映神经慢而是没有察觉，这也不能怪罗斯，因为每一次都是四叶拉他去的，四叶似乎很喜欢在泡澡中问一些问题，来增加和姐姐的感情，可惜每次似乎都找错了人。用毛巾清洗了一下，好在三叶也是有分寸，并不会真的用洗不掉的油性笔，不然的话罗斯今天怎么好意思出门，简直和古代受到刺字的邢犯一样了。
　　大约花了二十分种的时间，罗斯来到了目的地四谷站，在那里等了好一会儿后，奥寺美纪姗姗而来，道：
　　“抱歉，久等了吧？”
　　“没事，迟到也是美女的特权呢。”
　　因为关系进了，所以罗斯也开起来了玩笑，奥寺嫣然一笑道：
　　“小心眼，我只是被人搭讪浪费了一点时间而已。”
　　“嗯，奥寺前辈本来就漂亮，今天还化妆了更加动人，孤身一个人走的话肯定少不了被人搭讪。”
　　罗斯的话让奥寺眼前一亮：
　　“你看出来了？”
　　“当然了，我可是观察力很好的男人呢。”
　　罗斯第一眼就注意到她今天又换上了一件黑色的裙子，但是却和上次在舍人公园不同的，罗斯还看到了她似乎有做轻微的淡妆，而且头发似乎也经过新的护理，看起来更加柔顺了，甚至脚上的鞋子也是新的，他得意的把自己观察的都说了出来，但是奥寺美纪却是摇头，罗斯不由愕然道：
　　“诶？难道我还有什么没有看出来吗？”
　　“只会注意旁枝末节的笨蛋，别说了，走吧。”
　　奥斯美纪用葱白的玉指给了他额头一下，让罗斯呼痛的同时很是不解，以前看的书和漫画中，女孩对于男孩粗枝大叶发现不了自己换了衣服之类的细节而生气，自己明明这么观察入微，为啥仍然不悦，果然女人心是海底针。


第35章 惊喜
　　“奥寺前辈，你要给我什么惊喜呢？”
　　在一件咖啡店当中，罗斯陪着奥寺美记一起喝咖啡，车站旁的咖啡店当中有不少都是年轻的情侣，甚至还有人在用点心玩喂食play，让罗斯心中微妙的不爽，有种想要呼叫FFF团的冲动，却不知道自己在其他单身狗眼中却也是羡慕妒忌的对象，毕竟奥寺美纪这等美人和他有说有笑，关系密切的样子怎么不羡煞旁人。
　　“怎么了，和我在一起很无聊吗？一下就直奔主题了？”
　　奥寺美记美目瞟了一眼说道，罗斯绕绕头道：
　　“那倒不是，只是我这个人有时候就是心急。”
　　奥寺美纪也不卖关子，从随身的宝宝里面掏出一分信封，道：
　　“诺，给你吧。”
　　罗斯带着惊讶结果，信封自然是拆开的显然有人阅读了，不出意料的话就是奥寺美纪本人了，书信的封皮似乎是某个公司的，打开一看，里面只有一张纸，上面道：
　　“恭喜立花泷先生的作品《苍空时雨》通过角川Beans文库的新人赏银奖，因你没有留下手机号码，所以我们无法进一步取得联系，如果可以的话，请在工作日前往文库公司地址，和编辑商讨出版事宜。”
　　看到那鲜红的公司印章，罗斯呆愣在那里，轻小说文库角川Beans文库是角川书店的少女小说文库，不管是现实世界还是这个君名的二次元世界都是很有名的，主打女性轻小说，虽然名气上不如读者群众最多的少年向主打的角川Sneaker文库，却也是角川书店的招牌之一！
　　“前辈……这是？”
　　“这就是我给你的惊喜了，我把你的稿子投稿给了文库，想不到不但通过率，还得到了银赏了，这可是可以直接出版而且版税不错的，如果能大卖的话，你可是瞬间就是有钱人了哦。”
　　奥寺美纪笑着说道，然后又想到了什么说：
　　“你不会怪我擅自投稿吧？”
　　“怎么会，我本身也是有考虑过轻小说投稿的，但是却不是这一本呢，这书太小众了。”
　　“你太看不起自己写的东西了吧，我敢说你这书很适合大学女生甚至那些家庭主妇的喜欢呢。”
　　奥寺美纪却是给以了《苍空时雨》很高的肯定，罗斯想了想也许在现实三次元冷门在这个世界意外会火呢？毕竟能被两个世界看中出版的作品，的确是有恨过人之处的，当下道：
　　“也好，不管是不是大卖，我都会好好请客的，奥寺前辈想要什么呢？”
　　奥寺美纪道：
　　“你这不是明知故问吗？”
　　说完她站了起来，身体前侵双手按在座子上支撑自己的，对罗斯‘虎视眈眈’，罗斯感到她如兰的气息，再看到因为前倾姿势下，她领口中露出的若隐若现的事业线，有些口干舌燥，连忙道：
　　“好吧，我错了。”
　　“忽然道歉？你还没有说我想要的东西呢。”
　　罗斯拿出手机，向美女势力低头，做出供奉的样子道：
　　“请，已经准备好了。”
　　看他的样子让奥寺美纪不由轻笑起来，却是快速的接过了他的手机看了起来，三叶的日记被他指纹锁定隐藏的，所以奥寺美纪没有注意，很快就看到了自己想要的东西，也就是罗斯一周之前就答应过的，新的小说。
　　“四月是你的谎言？”
　　奥寺美记轻轻的念着书名，上一次的名字很有空灵的气息，这一次却是诗意了然，她不由的打开一看，意外的发现里面的是图片可是，是用手写然后传真扫描后的图片，和上一次纯粹文字不太能的是，这一次里面却是有简笔插画，阅读下来，给以她更好的体验之感。
　　“原来如此，你用手写了这个稿子啊，速度这么慢，我一直以为你是缺乏灵感了。”
　　奥寺美纪感慨之后心神被吸入其中，和上一次是中篇不同，这一次是名副其实的长篇，细腻的文笔配合精美的插图，让奥寺美纪有一种赏心悦目之感，因为是长篇，这一次只有第一卷，但是把男主和女主相遇，性格以及背景都完整的表现出来了，奥寺美记意犹未尽的道：
　　“这一次是真正的恋爱轻小说了吧？很有一种高中声蔷薇色的美好之感呢。”
　　罗斯心中吐槽，蔷薇其实是形容BL的，就和百合是形容11一样，他咳嗽一声道：
　　“这一次要画插画，要写，而且这个故事我感觉要一气呵成的读完才有震撼，所以我才一直没有给你。”
　　“原来如此，看来是我太心急了呢，这样吧，我会忍下来的，当你写完后可以把稿子复印给我看吗？”
　　“前辈说笑了，到时候自然是给你原稿啊。”
　　罗斯的话让奥寺美纪深深的看着他道：
　　“这是你真正准备投稿的作品吧，把原稿给我真的没有问题吗？”
　　“诶？能有什么问题？”
　　罗斯一脸茫然，看他的呆样，奥寺美纪笑了起来，轻声道：
　　“没事，希望你这一次的作品能再一次给我震撼呢，那样我就完全被你俘虏了呢，成了你忠实的读者。”
　　罗斯没有多想点头道：
　　“嗯。”
　　“……”
　　奥寺美纪把手机还给他，然后隔着桌位踢了他一下道：
　　“嗯什么嗯啊，笨蛋。”
　　“诶？”
　　罗斯一脸不解，这也会被踢，自己说错话了？十几分钟后，罗斯和奥寺美纪分别，坐在巴士上的美女大学生，通过后窗看着他的身影慢慢远去，只到看不清了，这才转头看着手机中两人的合影露出了笑容。
　　罗斯回到家中，因为今天晚上不用去打工，他找出了自己的稿子《四月是你的谎言》的原稿，这是现实三次元世界的一本感人的漫画作品，他不愿意去画漫画，当下就把它改成轻小说，自写自画的准备用来作为敲门砖投稿的，却没有想到奥寺美纪竟然给了他一个惊喜，直接用《苍空时雨》作为投稿了，不管销量最后怎样，有了资历这本《四月是你的谎言》被选中投稿的可能性大大增加了。
　　本想继续创造的，却是有些心神不宁，索性放弃，然后翻箱倒柜的寻找了一番后，找到了已经被他遗忘了蛮久的画家和画板，然后开始画起画来，不知道过了多久，太阳都下山了，罗斯放下笔，欣赏着自己的作品满意的点头道：
　　“不错，也许可以给三叶下次来的时候一个惊喜呢。”


第36章 伤心
　　“三叶，你怎么一脸不高兴的样子？”
　　名取早耶香和还有宫水三叶一起里回家，见她一路不说话有些奇怪不由的发问，宫水三叶开口：
　　“没事的。”
　　“难道是你那个来了？”
　　名取早耶香的画顿时让三叶一脸逄道：
　　“真的没有什么，别乱想了。”
　　“哦。”
　　名取早耶香感觉自己已经无法揣摩好友的心思了，因为这半个多月来她变化太大，从以前一直过着有些小忧郁的默默无闻，变成了现在几乎上是全校皆知的存在，自从那一天开始，三叶就做出了种种惊人之举，现在在学校不但在没有人漠视她或者欺负她，反而是另外一番变得极受欢迎，创下了同一天收到了男孩和女孩不同的情书的创举！
　　这听起来不可思议，但是却是理所当然的，古汉文天赋让名牌大学毕业来支教的雪夜老师惊叹不已，美术课上霸气外露的震慑了全班人，乒乓球打的犹如魔球一样，就连篮球也是变得出类拔萃，简单的说三叶现在是一个学习好，相貌好，体育好的‘三好学生’，父亲又是镇长，家里又是历史悠久的宫水之姓，又是让人浮想联翩的神社巫女，简直犹如一块被石衣包裹的美玉，从一堆石头中脱颖而出，熠熠生辉，想不受瞩目和欢迎都奇怪。
　　作为青梅竹马的名取早耶香心情却是复杂，即奇怪她的变化又为她现在获得的人气感到欣慰，倒是让另外一个青梅竹马很是失落，大有一种只有我知道的宝物忽然被众人皆知的不甘心。宫水三叶却不知道好友一时间想了那么多，而是心中一直有些生气。
　　“泷那家伙……太过分了，我明明和他约法三章的，不准对我摸……不准在女子换衣室换衣服，不准和男人接触，除了最后一条外，他其他的压根就么有遵守过，最过分的是竟然冒充我，一直都和四叶泡澡，变・态，萝莉控，色・狼！”
　　本来三叶还不准让他利用自己的身体洗澡什么的，不够考虑到这样还是蛮热的天气一天不洗澡实在让女孩子受不了也就算了，却没有想到他洗就洗吧，还和四叶在一起，这如何不让她生气，可恨的是不能和四叶说明情况，最无语的是，她每次都会选错人！
　　“是不是该报复一下他，嗯，决定了下次把他存起来的那些钱都吃吃吃掉！”
　　想到这里三叶露出一丝笑容，花别人的钱，吃最好的东西，然后呢减肥的代价还不用自己来承受，简直太好了，前几次还忍着感觉他又要上学，又要打工还要写下说很辛苦，这一次绝不会客气了。
　　“诶？三叶又笑了，一下不高兴一下开心的，真是过怪难道……是恋爱了？”
　　名取早耶香想到了这个一个可能，却不敢确定，因为三叶虽然变得受欢迎了，也的确是收过情书和表白，但是都被他拒绝了，最搞笑的是有一次还指出了某个男生情书上的语法错误，甚至自己提笔写了一手全汉文的情诗还给了那个男生作为参考指导。
　　“好了，名取，明天见了。”
　　在一条岔路上分道扬镳，心情变得好了起来的三叶打折招呼带着笑容离开了青梅竹马的好友，不多久就回到了家中，在玄关拖鞋道：
　　“我回来了。”
　　“姐姐，你回来了。”
　　四叶萝莉光着脚丫来迎接她，三叶不由的道：
　　“怎么这么高兴？”
　　“爸爸来了呢。”
　　四叶开心的说道，三叶不由愣了一下，带着微妙的心情跟在萝莉身后来到了客厅，果然看到那熟习亲切又有些陌生的中年男子坐在那里，正是糸守镇的镇长自己的父亲宫水俊树。
　　宫水俊树看到她，眼中复杂的情绪一闪而过，却是用淡然的语气道：
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　三叶已经习惯了父亲不冷不淡或者严厉的语气了，嗯了一声跪坐在矮桌的桌垫上低着头不知道该说什么，宫水俊树道：
　　“不是告诉你了吗，做人要抬头tingxiong，还有，父亲来了，你连一杯茶水都不会沏吗？”
　　“……”
　　宫水三叶没有说话，就要站起来，四叶连忙道：
　　“多桑，我给你沏吧。”
　　“我来吧。”
　　三叶阻止了妹妹，走过去沏了茶水端了上来，宫水俊树喝了一口道：
　　“太烫了，就算是普通客人进来这样也太失礼了！”
　　三叶握紧了端茶水的木托，不过很快松开道：
　　“那我给你加点冷水。”
　　“热茶再加冷水？这是你从那里学来的茶道？”
　　“……”
　　“多桑！”
　　四叶看着父亲和姐姐这种犹如受气fuwu员还有找茬顾客一样的场面，实在忍不住了，鼻子都有些一酸起来，宫水俊树听到小女儿的喊声都有哭腔了，手一抖茶水溅在身上，他叹口气道：
　　“抱歉，我这几天工作压力太大，心情有些不好。”
　　看到要强的父亲竟然道歉，倒是让三叶愣了一下，再一次端坐了下来不知道该说什么，宫水俊树道：
　　“你在学校的事情我也听说了，忽然变得高调了起来，不过也似乎变得受欢迎了，和以前暮气沉沉不同了，这样我也放心了，本以为让暮气沉沉的老人做监护人也抹杀了你们的朝气的。”
　　三叶终于忍不住开口道：
　　“多桑，你没有立场来说婆婆的不好吧？照顾抚养我们的人是她。”
　　三叶本乡说的更加严厉一些，终究不想和父亲争吵和关系再一步恶劣忍了下来，宫水俊树却是道：
　　“是啊，一辈子只是死守着这个古老的神社，还把自己的外孙女也变成她那样……”
　　“……多桑，请不要说了，如果你真的如此讨厌这个宫水神社，就不应该再进来！”
　　“你这是对自己父亲说话的态度吗？”
　　宫水俊树的眼睛变得严厉起来，三叶顶嘴道：
　　“你是我父亲，可是婆婆也是你母亲，如果你真的如此讨厌我们，你当初何必上门做这个上门女婿！”
　　“够了！”
　　宫水俊树感到身为父亲的自尊和威严被女儿挑衅了，拍案而起让茶水都溅射起来，看到女儿不服气的目光，更是感到火上添油，一巴掌打了过去，啪的一声，耳光声响起，一时间房间的气氛安静到了极点，三叶眼中含着泪水，最后捂着脸跑进了房间，四叶连忙叫道：
　　“姐姐！”
　　说完瞪了父亲一眼，也是跟着跑开了，宫水俊树看着自己的手，zhandou着，脸色似乎都苍老了几岁一样。


第37章 勇闯镇公所
　　三叶把脸埋入枕头中哭泣，虽然没有哭出声音，但是泪水确实浸湿了枕头大片，父亲的到来她其实是欢喜的，可是却不知道该他说话，三言两语之下父女之间冷场了不说最后还起了冲突，果然在父亲眼中，妈妈死了之后，这个家就让他毫无眷恋，甚至感到憎恶了吗？想起小时候一家五口的幸福生活。可是母亲病逝后一切都变了。
　　“你到底要颓废到多久啊！只会喝酒逃避吗？好好的经营神社，抚养自己的女儿才是你的责任啊！”
　　“我爱的只是二叶，而不是这个宫水神社，其他的都和我没有关系！”
　　“你……你这个上门女婿，竟然说出如此不负责任的话来！你给我滚出去！”
　　“……”
　　婆婆和父亲的争吵声中，年幼的三叶只能躲的门后捂住耳朵哭泣，这么多年来都难以忘记，每每在梦中醒来都是心中伤感，果然对于父亲来说，自己和妹妹对他来说都已如陌生人吗？忽然想起在东京的他，父亲同样是丧妻之痛，却独自把他抚养长大，父子关系也是和睦，为什么自己的父亲却是这样呢？
　　“你的父亲之所以变成这样，是因为在你们姐妹身上睹物伤情，不知道该如何表达他自己的感情了，并不是真的抛弃你们了，三叶。”
　　忽然脑海中浮现了写在笔记本上的话，三叶迷茫的起身，跪坐在榻榻米上，喃喃自语道：
　　“真的和你说的那样吗？泷君，我到底该如何改变这种关系呢？”
　　忽然一种心灵的悸动涌现，似乎和什么产生了共鸣一样，三叶觉得精神恍惚了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　罗斯有些茫然，只觉得脸颊火辣的刺痛，他正在上课忽然仿佛听到了三叶的哭泣之声，又是惊异又是心疼，想要去帮助她，结果精神恍惚了起来，然后四周的景色就变化了。
　　“这是……三叶的房间？”
　　罗斯摸着脸颊，看清楚了所在之地，从榻榻米上站了起来，来到墙壁上照镜子，果然是变成了三叶，但是这完全违反了以往交换的规律，他也也看看到了自己脸颊上的掌印。
　　“这是……谁干的！”
　　难言的怒火用上心头，让他也没有去计较这一次交替的诡异，就在这是外面传来四叶的声音。
　　“姐姐！”
　　死也语气中很是担忧的道：
　　“你……好了一点吗？”
　　罗斯拉开了门看到了四叶，当下道：
　　“没事，刚才发生了什么？”
　　四叶呆愣的看着姐姐，难道姐姐被打傻了或者是难过的失忆？小心翼翼的道：
　　“姐姐，先前你和多桑吵架了。”
　　那里是吵架怎么简单？罗斯虽然不明白前因后果，但是已经明白了什么，心中怒火难平，这固然是三叶的家务事，清官难断家务事，那一位可是三叶的父亲，就算以后和三叶成为恋人也要恭敬喊一声多桑，但是这一份尊重是建立在对三叶感情上的，那一位可以喊出我只爱二叶，其他的和他无关，自己也可以喊出，自己喜欢的也只是三叶！
　　“他人还在吗？”
　　罗斯一字一顿的说道，感受到姐姐的气势汹汹，四叶吓了一跳，道：
　　“多桑已经走了，大概是回镇公所了吧。”
　　罗斯压抑了一下自己的情绪，来到衣柜中翻腾了一下，带着一叠厚厚的信纸用文件袋装好，上一次交替的时候总算写完了，本乡好好查找润色一下的，却是没有这个心情和时间了。
　　罗斯拿着文件袋走出了房间，然后向外面走去，四叶萝莉不由的道：
　　“姐姐，你做什么？”
　　“当然是去找父亲算账！”
　　“哈？”
　　宫水四叶呆住了，难不成姐姐还要去找父亲打回耳光不成？不过她很快摇头，这是不可能的，这种大逆不道是事情别说女孩子，就算身高体重的男孩都不敢去做的，已经和胆气无关了。
　　可是在四叶这么一愣神的功夫，‘三叶’已经离开了家门，感觉不妙的她，立刻想到了什么连忙去找奶奶一叶。罗斯大踏步的走在路上，已经和四叶来回交换了10几次了，对于镇子的道路已经是很了解了，脸上的掌印被风吹过分外的疼痛，也让他心中的火气格外的旺盛。
　　“咦？三叶。”
　　意外的碰到了自行车而来的青梅竹马敕使河源，罗斯停下脚步，抬头看着他，敕使河源刚想说话，看到她脸上的掌印，不由的心疼道：
　　“三叶？发生了什么事情？这是谁干的！”
　　“我们的爱民如子的好镇长。”
　　‘三叶’淡淡的语气让敕使河源不由一窒，如果是父女冲突的话，他也是毫无办法的，罗斯道：
　　“正好的，我赶时间，把自行车借我。”
　　说完不由分说的拉开了他，自己踏上了自行车。只留下浓眉大眼的青梅竹马在那里发呆，良久后道：
　　“诶？三叶，你这是去那里啊！”
　　可惜已经无人听到了，镇公所，乃是糸守镇的政府办公所在，宫水俊树神情有些恍惚的走了进来，见他脸色不好，一向素有威严的他让其他公务员小心翼翼的，不敢触他的霉头，来到自己的办公室后，女秘书小心翼翼的道：
　　“镇长。”
　　“诶？怎么了？”
　　“这里有一些文件需要你批阅。”
　　“我知道了，放在桌子上吧，你做自己的事情去。”
　　“好的。”
　　女秘书就要离开，宫水俊树叫住了她道：
　　“等一下。”
　　“嗨。”
　　“可以帮我点小忙吗？去药店买点好的喷剂，然后找人帮我送到宫水神社去。”
　　虽然这是私人要求，不过这点小事秘书自然不会拒绝，点头道：
　　“好的。”
　　当女秘书离开后，宫水俊树脑海中浮现女儿伤心的面孔，叹口气坐在椅子上，道：
　　“我这是怎么了，明明知道她在学校的变化想要去夸她一下的，结果……”
　　在他精神有些空荡的时候，忽然听到外面传来吵闹的声音，秘书有些着急的道：
　　“宫水小姐，你不能乱闯进来的，让我通知一下镇长啊……”
　　蓬的一声门被打开了，宫水俊树愣了一下，就看到自家女儿气势汹汹的走了进来，不由一愣道：
　　“三叶……你来做什么？”
　　秘书也跟了进来道：
　　“镇长，铃千金一定要来找你……”
　　“没事了，下去吧。”
　　秘书这才松一口气，看到宫水三叶脸上的巴掌印，再联想镇长的表情，隐约明白了什么退了出去。


第38章 破涕而笑
　　啪！
　　这当然不是耳光声，而是‘宫水三叶’拍桌子的声音，带着怒火的眸子和父亲对视，看到她脸上的掌印宫水俊树本来就心有愧疚，然后又被女儿完全不同于往日的目光震慑了一下，不过身为执政者和身为父亲的威严让他很快回过神来道：
　　“你发什么疯？”
　　“我没有发疯，我只是想问你一句，多桑，你就这么讨厌自己的女儿吗？”
　　“……”
　　宫水俊树一时间不知道该如何接话，就看到女儿继续道：
　　“你是一个好丈夫，也是一个好镇长，但是你真不是一个好父亲！”
　　“够了！什么时候轮到你来教训我了？”
　　宫水俊树顿时发怒，日本方方面面都是等级森严的，纵然心有愧疚，但是面对女儿的以下犯上，让他身为男人还有身为父亲的尊严受到了挑战，罗斯没有害怕，但是也不在多说什么，只是道：
　　“我只是来提醒父亲，父亲和女儿的关系并不是靠训斥来维持的，多桑身为执政者，可曾听过君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。不管是对自己管辖的百姓，还是对自己的子女来说，态度都是相对的。”
　　“……”
　　宫水俊树再一次无言以对，罗斯把一个文件袋放在他面前道：
　　“这是我写的一本小说，多桑你抽空看看吧，如果你能有所感触的话，对父女的关系也许有所改善。”
　　说完后深深的看了他一眼离开了镇长办公室，在一众公务员奇怪眼神的围观当中走出了镇公所，呼出一口气道：
　　“希望真的能改变关系吧。”
　　当罗斯骑上自行车走了一段距离后，忽然感到心脏莫名的悸动精神有些恍惚起来，下一刻后，宫水三叶回过神来，发现自己在骑自行车差点摔倒，有些手忙脚乱的控制好车子后，下车有些茫然道：
　　“我怎么会在这里？”
　　忽然脑海中浮现了一幕幕景色，她看到‘自己’带着怒意从家中赶来，然后一路直奔镇公所对父亲怒目对峙的事情，如果不是脸上掌印仍然痛楚提醒着她，她几乎以为是幻觉或者做梦一样。
　　“姐姐！”
　　正想着的时候，就听到了妹妹四叶的声音，然后就看到四叶陪着婆婆宫水一叶一路走来，连忙推着车子过去道：
　　“外婆，你怎么来了？”
　　“还不是担心你这个傻丫头做什么事情激怒那个不孝的女婿，真家伙真的疯了吗，竟然出手打了自己女儿，以前就算颓废的醉醺醺的也没有打过你啊。”
　　宫水一叶老人心疼的看着自己的孙女，三叶连忙道：
　　“奶奶，没事的，我……我也有错，不该故意激怒父亲的。”
　　“别为他说话了，这男人在二叶过世后，就失去了一切了，不管是责任还是志气，唉，我也不知道当初把二叶嫁给他是对是错了。”
　　老人叹息一口气说道，四叶连忙道：
　　“肯定是对的啊，如果妈妈不嫁给多桑，我们和姐姐怎么能出生呢？”
　　“……”
　　老人没有话说，其实对女婿还是欣赏的，以他的才华如果真的舍弃一切，何必维持着宫水这个姓氏呢，他留在镇子上终究也只是想用另外一个方式守护自己的二个女儿而已。
　　“姐姐，你没有和父亲再起冲突吧？”
　　“没……没有的。”
　　三叶不知道该如何回答，刚才‘回想’起来的那一幕，可不是起冲突，简直是训斥了，竟然训斥自己的父亲，这是她从没有想的，就连先前按个冲突也只是因为父亲说了奶奶，让她有气说了气话而已。
　　“那就好，姐姐，你刚才拿了那些文件稿子一样的东西，怎么没有了？我可是记得你经常熬夜在写的东西呢。”
　　“……熬夜写的？”
　　“是啊，我最开始还以为你是在用功复习，后来才知道你在写稿子，我就想难道姐姐要多作家才赚钱，从而离开村子？”
　　四叶妹妹的话，让三叶心中各种念头浮动，再‘想起’先前在办公室和父亲的对话，她福灵心至的明白了他的用心良苦，他是想用作品来打动改变自己和父亲的关系……这就是他的办法吗？虽然觉得用这东西改善父女关系难言有什么效果，可是至少他是在做了努力，而自己却只是在逃避。
　　“宫水小姐！”
　　远远的有人叫着，然后人影跑了过来，气喘吁吁一会儿后，这才抬起头来，宫水三叶认出了她是父亲的秘书，不由的道：
　　“那个……有什么事情吗？”
　　“这是镇长托我买的活血喷剂还有敷膏，让我送去宫水神社的，在半路遇到你倒是太好了，还有，镇长让我传递一句话……”
　　女秘书喘了几口气后道：
　　“他说，对不起。”
　　三叶呆愣在那里，泪水忍不住又在眼眶打转，心中的委屈和怨气随着泪水流出，不知道该说些什么，四叶伸手接过药物道：
　　“多桑本来就不该打姐姐的，如果在这样的话，我都会讨厌他的。”
　　女秘书尴尬一笑，不过却是呼出一口气，不管怎么说，镇长为了镇子全心全意的工作付出了许多，如果连家庭关系都无法和睦的话，那真是太悲惨了，他是一个除了工作已经没其他的男人了。
　　三叶擦拭了泪水，道：
　　“谢谢你，请转告父亲有时间的话，来家中吃顿晚饭。”
　　“嗯，好的。”
　　看着女秘书离开的背影后，宫水一叶道：
　　“看来笨蛋女婿也不是不可救药啊，会去吧，三叶，脸上盯着这么一个印子也不好看，让四叶给你喷药吧。”
　　“嗯。”
　　宫水三叶破破涕一笑，在阳光下，犹如画一样的美丽。
　　啪，有人拍了一下肩膀，把罗斯震醒，扭头一看却是眼睛好友藤井死，司不由的道：
　　“泷，你可真厉害啊，一下就睡了一节课，怎么都叫不醒，把老师气的发抖。”
　　“我睡了那么久吗？”
　　“嗯，睡的和猪一样，如果不是你呼吸均匀，一点问题都没有，老师还以为你患病了呢，不过他可是让你醒来后就去办公室的，少不得要被训斥一顿了。”
　　罗斯不由摸了一下自己的脸颊道：
　　“这么说，我刚才忽然交替成了三叶不是梦来着？这可真是奇了，不过没有想到还没有交往成为恋人呢，就和岳父大人杠上了，汗。希望我的那一本改编之《CLANNAD》的小说能让他有一点共鸣吧。”


第39章 你在做梦吗
　　“立花君，这一部作品我们预测最终销量能达到十万册，真想不到能写出这么细腻精彩爱情的人是如此的年轻呢。”
　　穿着LO制服容貌不错的女性在接待室当中对一个男生说道，那男生似乎有些紧张，不经意的用右手用食指残缠绕自自己鬓角头发，这种有些女性化的小动作，让LO丽人芳心微微一笑，看起来倒像是一个可爱的女孩子一样，也许是内心有女性的部分，才能写出这一片让自己身为角川编辑，阅书无数都感到惊艳的《苍空时雨》吧。
　　“您，您过奖了。”
　　三叶不知道该说什么本来交替成为泷君，生活都是上学和打工的两点一线，偶然自己会去咖啡奢侈一下，但是今天却是代表立立花泷来到了这个让她在乡下都是有所耳闻的地方，角川书店的角川Beans文库，和眼前的歧传新编辑签约，一个高中生能出道出版小说，哪怕是被一般传统作家轻视的轻小说，也是一件很让人吃惊的事情。
　　“绝对没有过奖的，总编也是觉得很好的，十月份出版后，我们会给你邮寄样书到贵宅的，如果销售不错，甚至要进行签售的，到时候请尽量抽出时间配合。”
　　“好……好的。”
　　十几分钟后，离开了编辑部后的，在巴士车站三叶俏脸发热，好半天才缓和紧张的情绪，单手捂住一边脸道：
　　“我刚才的表现就和没有见过市面的乡下人一样吧，给他丢脸了，而且这么重要的签约见面，竟然让我来做了……感觉……”
　　日本能签约出版，不管是小说，漫画，歌曲一般都被称之为出道，这赚的钱多少无所谓，已经是和打工不同的意味，相当于成了正员工，本身也是一种荣誉的事情，可是这种激动人心的时刻，却被自己取而代之了，想到自己给他签下名字，宫水三叶内心就有不安，有一种对不起他的感觉。
　　手机响了起来，一看却是奥寺美记的，她连忙接通道：
　　“前辈。”
　　“泷，已经签约了吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“恭喜你啊，高中生就出版小说，给自己的人生资历添加了很重的一笔呢，版税是百分之11？”
　　“嗯。”
　　虽然刚才宫水三叶签约的时候各种紧张和纠结，但是为了不出错，认真的看了合同的，日本轻小说的版税约为定价的10%，因此以一本轻小说可以拿到50万日元~70万日元的版税，按一万本×50日元~70日元的版税，约合人民币3.19万元~4.46万元，因为《苍空时雨》得到了新人银奖，所以多了百分之一的版税，如果是金赏就是百分十二。先前歧传新编辑对他小说销量很看好，虽然是单行本的小说，但是如果真的十万销量的话最终收入也许有50万人民币。
　　这笔钱在乡下生活一月零用钱只能吃一次东京咖啡店点心的三叶来说无疑是非常巨大的，奥寺美纪在电话中笑道：
　　“竟然如此，那你该怎么报答我呢？”
　　因为‘泷’在手机日记中提到过，这一次投稿都是奥寺美纪帮忙做的，所以三叶听到这话后连忙道：
　　“那……我请客喝咖啡如何？”
　　奥寺美纪娇嗔道：
　　“你就那么喜欢喝咖啡吗？就没有想过一点其他的？”
　　“……”
　　三叶不知道该如何回答，奥寺美纪道：
　　“真想报答的话，快点把《四月是你的谎言》写完啊，我不喜欢催稿什么的，但真的是想早点看到。”
　　“原来如此，我会加油的。”
　　三叶松了一口气说道那本小说她也知道，不过因为他在手机中说了，要一气呵成写完后看起来才有感觉，所以三叶也是忍住没有看，两人聊了一会儿后，三叶开口忽然道：
　　“前辈，这个周末有空吗？”
　　“嗯？”
　　“那个……我们约会吧。”
　　宫水三叶说完这话用尽了力气，仿佛纯情少年鼓起勇气告白一样，电话那头沉默了一下道：
　　“嗯。”
　　同样身为女孩子，宫水三叶却是从她的语气中听出了欣喜，女孩可以有一百种理由拒绝不喜欢的东西，可是却也可以用一个字代表自己的上百份喜欢之情。挂上了电话后，三叶脸色的红色消散，有些迷茫的道：
　　“泷君帮了我那么多……我也想帮他实现暗恋的奥寺前辈的愿望，可是为什么我感觉不到开心呢。”
　　带着迷茫宫水三叶回到公寓，坐在他的房间发呆了好一会儿，终于恢复了一些情绪，拿出手机开始写日记道：
　　“东京生活第17天，今天一如既往的去上学，后来午休的时候接到了角川编辑的电话，才知道泷要作为轻小说家出道了，下课在司的指点下，找到了去角川大楼的电车车次，可是他有事情就没有陪我一起去，在编辑部见到了歧川新编辑，是一个穿着白领制服漂亮的大姐姐，为人也很亲切，我帮你签下了名字，尽量模仿你的笔迹，应该不会出现问题，还有，我帮你鼓起勇气主动约奥寺前辈约会了，她答应了，第一次约会不要让女孩子失望哦，就用新得到的第一笔稿费给自己武装一下，奥寺前辈喜欢吃巧克力，但是却很节制……感谢我吧。”
　　打完了日记后，宫水三叶似乎用尽了力气，把手机放在桌子上后，发呆了一会儿想道：
　　“不知道他变成我在干什么？是了，今天似乎是要去祭拜神灵御体的时候，希望他不要出什么乱子吧。”
　　想到这里来到阳台已经是夕阳夕照，接近黄昏的时刻了，三叶鸟瞰着这繁华大都市的远景，不知道自己还能在看到这个风景几次，因为交换的日间隔原来越久了，她心中隐约的明白，也许这一种奇妙的体验就要迎来终结了。
　　“真希望看到你写完《四月是你谎言》的那一天啊。”
　　三叶眼角余光忽然看到隔壁似乎有一个身影也在阳台上，她扭头的时候，对方却已经回到房间了，只看到长发飘过，心中道：
　　“是泷那个神秘的新邻居吧，诶？画架放在阳台上？泷太粗心大意了。”
　　三叶看到一个画架放在阳台上，当下走过去要搬回房间，当她转过画架的时候呆愣了，因为她看到上面放着画板，画板上画着一个女孩的相貌，那正是喜极而泣的自己的模样，三叶呆呆的摸着画纸似乎因为日晒了几天而有些老化，画像旁边用铅笔写了几个字，虽然已经有些模糊了，但是仍然分辨出来了。
　　“喜欢你，希望你在我告白的时候，露出这个喜极而泣的笑容。”
　　难以表达的情绪涌上心头，三叶眼中隐含着泪光觉得自己犹如在做梦一般，这时候黄昏的光芒照射在她脸上，让她的脸变得模糊起来，忽然有人拍了一下她的肩膀道：
　　“三叶，你是在做梦吗？”


第40章 跋山涉水梦醒时分
　　“交替的时间越来越迟了。”
　　罗斯带着一丝忧郁，果然和自己想的那样，和三叶交换身体的时间是有次数限制的，这一次足足过了一周的时间交替才姗姗来迟，自己连《四月是你的谎言》都差不多要用手写写完了呢，虽然觉得有些不安，不过这不影响罗斯补充久违的三叶素的举动，揉三叶的xiong部，脸上露出久违的感动。
　　唰，不出意外的，门被拉开口妹妹四叶又来叫她起来，看到这一幕，无语不言。
　　“……”
　　罗斯不由道：
　　“四叶早上好，这一次不说什么？”
　　“姐姐，我已经不想吐槽了。”
　　四叶抚额说道，罗斯咳嗽了一声停止了自己猥琐的动作，站了起来伸一个懒腰道：
　　“等我一下，我换好衣服就出来。”
　　“好的。”
　　来到房间镜子前，看着镜子中那已经日渐熟习的俏脸，罗斯喃喃的道：
　　“我家三叶还是这么可爱，话说头发似乎长了一点呢，还有睡觉竟然穿xiong罩了，以前交换身体的时候可没有啊，这是在防备我吗？真让我伤心。”
　　几分钟后，换好了衣服的罗斯来到了客厅，婆婆宫水一叶和妹妹四叶已经在吃饭了，液晶电视打开了，又是早间新闻。
　　“几天前开始，已经能直接看到了，迪亚马特彗星，那么在什么地方什么时间能看到呢……迪亚马特彗星就像是追逐着太阳一样，从东边向西边移动中，所以日落后在金星斜上方，可以观测道……”
　　罗斯坐了下来，是很标准的女性坐姿，前几次替换的时候因为没有注意这些细节被一叶婆婆和还有名取早耶香说教了几次，倒是学乖了，不在和刚才是交换的几次那样大咧咧的，没有身为女孩的少女心和自觉。
　　“姐姐，今天是口嚼酒发酵完成，送去纺织神倭文神建叶槌命大人御体的那里，你不会忘记了吧？”
　　四叶萝莉看着姐姐的发型，想起了什么提醒道，如果是正常的姐姐还好说，可是不把头发盘起来的姐姐就会很健忘，不记得一些事情所以她提醒了一下。
　　“诶？是今天吗？”
　　罗斯脑海中隐约的浮现了电影中的某些画面，在联系不断了解的一些宫水神社文化，知道口嚼酒发酵后，需要送到一个所谓神灵御体的山洞去。
　　御神体到底是什么呢？简单的说就是神道教中认为的神明的身体。在古代，人们认为神明和人是生活在不同的领域之中，唯有在人们进行祭祀典礼的时候，神明才会降临到凡人的世界中，简单地说，御神体就是神明降临到凡间时所使用的“身体”因为神灵有八百万之多，所以作为神明“身体”的御神体也有着各种各样的存在形式，甚至可以是shanfeng和树木。
　　“是啊，今天是九月28日，这两天最合适了，正好又是周末，天气意外的也很好呢。”
　　“原来如此。”
　　罗斯没有想到这么重要的事情，最后会因为交换身体轮到自己去做，却是没有什么意见，毕竟相比跳神乐舞这样专业性的东西，这一次不够是跋山涉水的去一个山洞而已。
　　枫树红叶落入小溪中，随波而去，添加了一丝秋意，罗斯，四叶还有婆婆一家三口准备好后，就像山上走去，很快来到了sanjiao下，罗斯注意到婆婆虽然健康体力不错，但是这样的山路对来人来说还是会艰难的，当下蹲下身体道：
　　“婆婆，我背你吧。”
　　老人没拒绝孙女的孝心任由她背着，这毕竟不是罗斯自己的身体，三叶的体力虽然还行，可是背着老人走了一段距离后，就感受到了沉重，但是罗斯被神器发伐毛洗髓后，不只是本尊的肉身体力日渐悠长，精神方面也是能明显的坚韧起来，效果一点都不比那些辛苦训练摸爬滚打的精锐士兵弱。不得不说，神器之玄妙，当真不是单纯的靠想象就能了解的。
　　强化体魄，野蛮精神。
　　“婆婆，为什么我们会流传这个口嚼酒的仪式呢？”
　　为了分散体力上的沉重感，罗斯和一叶奶奶交谈了起来，一叶老人道：
　　“具体原因我也不知道，二百年前的一场大火，不但烧掉了我们半个镇子，也把我们神社的文献都烧掉了，那就是……”
　　“蓝五郎之火！”
　　四叶小萝莉插口说道，那一场火都不知道听奶奶说了多少次了，早就耳熟能详了。罗斯不由一笑，然后问道：
　　“婆婆，你觉得神灵是什么呢？”
　　罗斯想到自己好歹也算是神灵的神使了，所以想听听老人一叶做了一辈子神职人员的看法，一叶老人道：
　　“天地万物的生成发展都源于一种神秘力量的作用，我们神道将促使万物之间产生关联的力量称之为神明。”
　　老人的话也许包含了哲学罗斯听不懂，不过想来就就是把自然的力量和神灵练习在一起，一叶老人看到她的发带道：
　　“我们编织的结绳象征着神明拥有的控制时间的力量，时而jiuchan，时而反复，时而断裂，时而重连……代表着缘分和人的命数。和万物生长流动的物质相比，这是一种更加神秘的伟力。”
　　老人的这句话倒是让罗斯很有体会，他想到了自己的姻缘册，这个册子让他和三叶结缘，不就是中华神话中一直流传的月老红线吗？希腊神话中命运三女神的织布机，不也是线代表命令吗？
　　一路聊着，走着，路途真的很远，让小萝莉抱怨了几次，不过看到姐姐额头满是汗水却沉稳轻快的走着，她也是不多说什么，默默的跟上，终于翻山涉水了不知多久，来带了目的地，那是一个巨大无比的环形坑山，罗斯觉得这应该是古代陨石砸出来的东西。感到及新奇又神奇，心情难以平复，这壮观的景色让她想要大喊几声，听到自己的回音。
　　“辛苦了，放我下来吧，神灵的御神体就在那里。”
　　把老人放下来后，通过不知道是天然还是人工的小鹿，来到了犹如天坑中间的平原，慢慢的走着，来到了一条小河旁，似乎这里是山林溪水的源头，走宫水神社的御神体是一块长有大树的巨石，就在小溪的对岸。
　　“前面就是隐世。”
　　“嗯？”
　　这是小萝莉四叶听不懂的词汇，一叶慈祥的笑道：
　　“就是那个世界的意思。”
　　那个世界的画大概就是阴间的含义吧，罗斯这么想着，在现实世界也看过不少这种动漫，比如《地狱少女》什么的，四叶也不知道有没有听到，欢乐的跑了过去，罗斯搀扶着老人从石头上过了小河，一点都不在意溪水弄shi了自己的鞋子，老人过了河道：
　　“要想再从这个世界回去，就要交出最重要的东西贡献给神灵。”
　　“最重要的东西？”
　　“就是口嚼酒。”
　　老人从身后背的包裹中，掏出了两个酒瓶，同时喊来了在乱跑的四叶，然后看着两姐妹道：
　　“去吧，这是你们的半神，相当于人类御神体的东西，这也是巫女的含义，把自己贡献给了神灵，沟通获得缘分和伟力。”
　　罗斯和四叶对视了一眼，然后捧着酒瓶，一步步的走进了巨石，各自把自己的口嚼酒放入了山洞当中，叩拜之后恭谨的退了出来。
　　当她们返回的时候已经是太阳都要下山了，淋浴着夕阳的光辉，站在山顶遥望着糸守湖还有围绕湖畔建造的镇子，让罗斯和四叶都不由精神大震，跋山涉水的辛苦似乎也化为了许多。
　　“姐姐，不知道在这里能不能看到彗星呢？”
　　“晚上才能吧……”
　　说完这句话后，罗斯精神一阵，脑海中的一丝灵光被抓住了，想道：
　　“感觉御神体所在的环形山和镇子的糸守湖都好接近……”
　　他苦思冥想起来，连四叶的话都没有听到，最后一只手轻拍他的肩膀道：
　　“三叶，你现在是否在梦中呢？”


第42章 我认的你，你却不记得我
　　三叶只觉得精神一震，四周的景色从东京的钢筋水泥化为了山清水秀，眼神汇聚起来，看到了自己在婆婆和妹妹的身影，她立刻明白了，他已经代替自己完成了那个仪式了，不知道怎么的内心仿佛失去了什么一样，泪水从眼眶中留下。
　　“姐姐，你怎么了，为什么忽然哭了？”
　　四叶不明所以带着关心的语气说道，一叶轻声道：
　　“也许是美梦惊醒了，恍然若失吧。”
　　老人眼中似乎有了看穿一切的情绪，四叶萝莉一脸黑人问号表示不解，宫水三叶擦拭了眼角，目光望着远方，还能再一次拥有这奇妙际遇吗？
　　下山，吃饭，洗澡，睡觉。
　　白天长途跋涉的疲惫让奶奶和妹妹早早去睡了，三叶却是躺在榻榻米上辗转难眠，脑海中浮现了那一副自己的画像，还有已经模糊了的铅笔字告白。
　　“这是真的吗？~泷他喜欢我？”
　　芳心又是欢喜又是有些不信，再联想到每次交换一直都在撮合他与奥寺前辈，尤其是离开之前特意给他和奥斯约会，心中百感交集，说不上是什么感觉-。
　　指尖无意中碰到了手机，拿出手机浮现了他的号码，犹豫了好一会儿后，脸红的拨打了号码，可是，电话那头却是您拨打的用户不在fuwu区或者是错误的提示声响起。
　　“难道自己记错了？”
　　手机上的信号却是满的三叶很是不解最后只能放弃，无意中自己手机有一个新建的文件夹，打开一起看里面却是一些照片，大部分都是自己的zipai，仿佛是zipai狂魔一样，三叶在一次俏脸发烧，想道：
　　“他……他该不会把这些照片都发送到他自己的手机去了吧？”
　　想到四叶那里听到的吐槽的一些事情，她不由啐了一口，这个家伙对人家的身体太乱来了，果然该多吃掉他的钱，让他肉疼！把手机放下后，一天跋山涉水的疲劳涌上心头，她再也无法支持，打了一个哈欠道：
　　“先睡觉吧，不知道下一次的交换是在什么时候。”
　　几天后。
　　三叶呆呆的看着手机，良久感到有人摇晃自己，回过神来却看到四叶在摇着自己，不由的道：
　　“怎么了？”
　　“我叫了你好多声了，你都不答应。”
　　“诶？”
　　“秋日祭就要开始了，姐姐你有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　“嗯，穿浴衣还是普通的，要不要去护理头发？”
　　“浴衣就不穿了吧。头发的画倒是可以护理一下，毕竟又长长了一些，不护理的话会有分叉。”
　　“浴衣还是穿上了，难得父亲送给我们的礼物。”
　　四叶一奔一跳的说着，似乎对于这件事情很是开心，三叶有些感慨，和父亲宫水俊树的关系已经大为缓和了，父亲虽然没有回来住，可是却已经能抽空过来和她们一起吃完饭，甚至秋日祭的要到了，父亲还送来了蓝色的新的浴衣给她们姐妹，这一切都亏了他……
　　三叶的精神有些恍惚起来，捂住自己的额头道：
　　“为什么……很多记忆都开始模糊起来了？”
　　三叶的脸色再一次不好起来，让四叶不有关心的道：
　　“姐姐，你怎么了？是不是病了？！”
　　“没……没事。”
　　三叶走了几步后，忽然想到了什么握紧了手道：
　　“我……不能在和以前那样只会等待了，我要去……”
　　“姐姐，你要去那里？”
　　“我要去东京！”
　　“哦。”
　　听到这句话四叶倒是反而放下心来，想要去东京姐姐不知道说了多少次了。这时候，三叶抓住她的手道：
　　“四叶，可以帮我吗？把你的零用钱也借给我。”
　　“哈？！”
　　12月3日，车站，宫水三叶在只有妹妹知道和护送的情况下，踏上了前往梦寐以求东京的电车，她觉得自己需要在记忆被神秘之力弄得遗忘之前，和他见一面。
　　东京太大了，就算拥有交换十几次的记忆，也让三叶迷失在其中，她发现自己已经不记得具体的位置了，只能凭借着朦胧的记忆寻找，一天下来，又累又饿，脚上的高跟凉鞋让她美丽的玉足都有了水泡，有些后悔穿这个前来，可是如果只穿运动鞋的话，会不会让他觉得太土气了。
　　寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。
　　夕阳似乎开始了，失望无比的四叶拖着疲倦的身体返航，她有些茫然的站在电车中，难道一切都真的只是一场梦，梦醒来一切都消失了。
　　“huánghūn”
　　人群中听到一个熟习而又陌生的声音，三叶身体一颤，转首看去，一个熟习而又陌生的少年正在不远处拿着小册子正在读着英文单词。
　　众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，不远之出。
　　三叶觉得难言的喜悦涌上心头，来到他的身边，整理了一下自己似乎凌乱了的头发，红着脸小声的叫了一句道：
　　“泷君。”
　　听到有人叫自己的名字，那少年抬起头茫然的和她目光对视，没有欣喜，没有惊讶，有点只是陌生，道：
　　“你是谁？”
　　轰然的另外一辆电车疾驰而过的声音声音响起，三叶跃动的芳心仿佛坠入了冰河当中，本来美丽带着羞意的俏脸变得惨败一片。气氛一时间凝固起来，然后电车震动了一下，在车站缓慢的停下，难言的羞・耻和失落用上心头，泪水在眼光中打转，三叶扭头就走，捂着脸逃离了车厢。
　　10月4日，夜晚。
　　糸守镇变得格外热闹起来，今天是一年一度的最大祭典，秋日祭的日子，不但天气好，而且意外的有彗星掠过，犹如天公作美一样，让今年变得更加热闹，敕使河源穿着便服头上带着头巾和名取早耶香，在一个长凳上坐着，等待青梅竹马的另外一人的到来。
　　“你怎么不穿浴衣呢？”
　　精心打扮了一番的名取早耶香穿着浴衣的抱怨说道，敕使河源道：
　　“我穿的又不好看，而且穿那么正式干什么。”
　　“嘻嘻，你就不期待看到三叶的浴衣吗？”
　　“不期待。她肯定和去年一样穿便服的。”
　　敕使河源口是心非的说道，就在名取早耶香要继续作弄她的时候，就听到一个声音道：
　　“久等了。”
　　是三叶的声音，两人两头一看顿时都是吸了一口气，原来三叶穿着了蓝色的新浴衣，看起来娴静美丽，但是让他们惊诧的却不是这个，名取早耶香道：
　　“你……你怎么了，三叶？”
　　敕使河源更是结结巴巴的道：
　　“头……头发！”
　　他的声音痛心疾首，原来眼前的丽人却是已经把那一头长发剪掉，只剩下齐肩的长度，宫水三叶捏着自己的头发，脸上浮现难言的情绪道：
　　“只是想改变一下自己而已……果然很奇怪吗？”
　　二个好友那里是奇怪，都是震惊和心痛，宫水三叶道：
　　“不说这么多了，一起去祭典那里吧，今晚可以看到彗星呢。”


第43章 世界的修正之力
　　“回来了？”
　　罗斯看到四周熟习的景色，神情有些古怪，没有想到这一次不用睡觉就被强行推出了身体交换，从阳台上鸟瞰着远方，罗斯感到心中若有所失，似乎什么东西已经从体内被抽离了一样，难受的要留下眼泪。
　　“怎么回事？”
　　罗斯喃喃自语的说道，这股没由来的难过实在来的太突然了，好半响恢复了精神，看到了阳台上的画架，不由一愣道：
　　“画被动过了是多桑？不对，应该是三叶吧……这么说被她看到了？”
　　罗斯上前摸着画板，指尖三叶的的脸上抚过，道：
　　“本来那天画好后想在身体交换后就给你看的，不过总感觉用这种方式表白没有什么诚意也怕唐突了佳人，所以才搬到阳台上来的。”
　　罗斯呼出一口气，想了想最终还是把画拿回了卧室，然后找来东西把它蒙上，来到桌子前心神有些纷乱，拿出《四月是你的谎言》的稿子想要通过写书来平稳情绪，可是钢笔在纸张上停留了好一会儿却是一个字都写不出来，反而污染了一片稿纸。
　　“唉，我这是怎么了，为什么感觉如此的失落。”
　　放下笔，罗斯大开了另外一个抽屉，本来想拿起自己的神器姻缘册的，但是看到放在什么的手绳后不由一愣，并不是奇怪这个接绳放在这里没有被三叶动过，而是响起了先前成为三叶的时候，婆婆宫水一叶说过的结绳的含义。
　　“结绳象征着神明拥有的控制时间的力量，时而纠缠，时而反复，时而断裂，时而重连……代表着缘分和人的命数。”
　　摸着它罗斯轻声道：
　　“这么说起来这个真的是月老的红绳呢，等一下？我一直奇怪这个是那里来的？一直觉得眼熟却总是下意识的忽略……”
　　罗斯苦思冥想，但是就是隔着毛玻璃看东西一样，雾里看花始终没有头绪，不由有些着急的抓抓自己的头发，忽然他精神一震道：
　　“头发！是了……我想起来了！”
　　罗斯总算想起来这种违和感在那里了，因为这个绳子其实不管是在他在作为本人的时候还是成为三叶的时候每天都带着的，只不过自己是带在手上，每天手脚放在抽屉里，而成为三叶的时候却是每天都带在头上的，这是三叶的发绳！
　　“为什么，三叶的发绳在我手中，而且一直都带着？”
　　三叶在很远的乡下镇子里，两人虽然交换了17次身体，但是却是没有真正见过一面的！难道这只是买的同一个产品而已？罗斯感到迷茫起来，总觉得仍然有什么最关键的东西被忽略了。
　　“可恶，我就算不是柯南也不至于是笨蛋啊，为什么总是觉得什么东西阻碍了我的推理和思考。”
　　在罗斯烦恼的时候，目光又一次看到了自己的神器，不由的把它拿起，然后放在桌子上，用先前成为三叶把口嚼酒供奉的姿态合什道：
　　“姻缘册啊，告诉我一点关键的东西吧，我心中莫名的不安啊。”
　　似乎真的心诚则灵一样，姻缘册释放淡淡的光芒，然后给以他传递了一个信息，这一次信息只有二个字，彗星。
　　“彗星？”
　　罗斯不由茫然彗星有什么不对的吗？应该要12月4日才能真的看到吧，现在才26号呢。在苦思的时候，手机响了起来，又一次中断了他的思路，打开手机一看却是好友藤井司的。
　　“有空吗？我和高木有点事情找你哦，”
　　藤井司发来了短信，原来是约他去玩，罗斯想了想，答应了下来，忽然心中一动，拿起手机打开了日记软件，看到了三叶留下的日记。
　　“这个小笨蛋，为什么要如此热情的撮合呢，真要让我接受了奥寺前辈，只怕你要哭了。”
　　罗斯说完后又是一笑，自己是不是有些自作多情了，如果三叶现在对自己暂时没有恋爱的感觉那就尴尬了。收拾了一下东西，把发绳也带上，因为他想通过藤井司两个好友确定一下自己是在什么时候带上，什么时候在那里买的这个东西。
　　出门后，路过隔壁，感觉似乎有人在里面，不由心中微微一奇道：
　　“这个邻居真够神秘的，也住进来有一段时间了，却没有碰过面，难道是一个宅？”
　　摇摇头不在理会，直接下了公寓楼，向二个好友约定的地方走去，十几分钟后，罗斯见到了藤井司还有高木真太，藤井司走了上钱给了他一拳道：
　　“真不够朋友啊。”
　　“怎么了？”
　　“还装蒜，我还奇怪你为什么让我带起去角川大楼呢，因为当时有事情没有在意，后来却是知道了，你竟然真的去那里投稿了而且通过可以出版了！”
　　“是啊，这么大的事情也不和我们说一下，当我们是朋友吗？”
　　高壮的还有真太也是说道，罗斯挠挠头道：
　　“唉？这事情我没有和你们说过吗？”
　　“没有……”
　　两人异口同声的到，罗斯讪讪一笑道：
　　“是我忘记了，好吧我赔罪，正好今天晚饭老爸不回来，我请你们吃晚饭如何？”
　　“这才差不多。”
　　两人比较满意的说道，罗斯问道：
　　“竟然我没有告诉你们，为什么你们知道我投稿要出版了呢？”
　　虽然藤井司的头脑很聪明，但是不是戴眼镜的高中生就是工藤新一啊！藤井司推推镜框道：
　　“当然是有人告诉我们的了。”
　　“是谁？”
　　“想去饭店再说吧，我记得附近有一家很不错的家庭餐馆的。”
　　“等一下，司，你说的不会是那个贵死人的吧。”
　　“你说呢！”
　　罗斯转身就要跑，结果被高木真太犹如墙一样堵住，他不由的挣扎道：
　　“你们两个混蛋，那可是有米其林星级的地方，是我们能吃得起的吗？这不是请客，是杀猪啊！”
　　可惜最后他还是被拖走了，几分钟后，在一家普通的餐馆中，罗斯把自己的结绳放在桌子上道：
　　“你知道这个东西是怎么来的吗？”
　　藤井司拿起来一看道：
　　“这不是你的宝贝吗？从初3.7中带到现在，一看就是女孩子送的东西，宣告自己名花有主？你不知道有不少妹子可是很伤心的呢，都来找我们询问，你和谁在交往。”
　　“诶？有这种事情？”
　　“当然了，和高中的阴沉冲动不同，那时候你可是运动阳光少年啊，自然吸引人。”
　　罗斯看出来了，藤井司也不知道结绳的来历，只好收回道：
　　“那么，关于彗星你们知道什么？”
　　“这话说的没头没脑的，什么彗星啊？”
　　藤井司推推镜框，罗斯苦思冥想隐约想到了一个名字，道：
　　“好像是迪亚什么的……”
　　就在这时候哐当眼神个，接着客人的惊呼和训斥响起，原来是服务员不小心把东西摔倒了，弄得汤水四溅，引发了一片骚乱。


第44章 三叶，你这个笨蛋
　　就在这时候哐当眼神个，接着客人的惊呼和训斥响起，原来是服务员不小心把东西摔倒了，弄得汤水四溅，引发了一片骚乱。当骚乱平息后，已经过去了好几分钟了，藤井司问道：
　　“你刚才说什么？”
　　“诶？我问你彗星……算了。”
　　被刚才那么一打岔，罗斯感到自己已经想不起彗星的名字了，而且彗星二个字的线索太过模糊了，不过至少已经知道了一点东西，那就是自己带的这个和三叶发带一样的结绳是自己初中时候就开始有的，应该和三叶没有什么关系吧。
　　罗斯不在把关注点放在结绳上，而是准备自己去图书馆或者互联网寻找一下彗星的线索，当下道：
　　“你们还没有告诉我，是从那里知道我要出版的消息的？”
　　藤井司要卖关子，高木真太却是老老实实的道：
　　“是那个奥寺前辈告诉我们的。”
　　“哈？为什么她会有你们08的号码，而且告诉你们这个？”
　　罗斯不明所以，藤井司却是笑了起来道：
　　“还记得那天去舍人公园钓鱼吗？你们‘约会’回来后，她问我们要了手机号码的。”
　　罗斯仔细一想，那天自己可是被三叶替换了身体的，那里记得清那天发生了什么，哦了一声算是糊弄过去，藤井司道：
　　“不得不羡慕你啊，本以为初中受欢迎也就算了，毕竟那个时候的女孩子喜欢头运动男，可是高中后，你把精力都花在绘画和建筑设计上去了，人也变得有些阴沉起来，没有想到在打工的时候，还可以撩到如此漂亮的女大学生前辈呢。”
　　“抱歉，我虽然不拒绝年上，但是还是喜欢同龄人啊。”
　　罗斯的话两个好友那里肯信，藤井司道：
　　“你以前偷拍了那么多奥斯前辈的照片，一看就是暗恋她，怎么成功吸引了人家的好感，就来一句，我不喜欢年上？”
　　“……”
　　罗斯不知道该怎么说了，说起来自己替换立花泷到底是从剧情开始替换呢，还是哪一种从小替换，仿佛转世投胎直到剧情开始才觉醒了记忆的呢？不管是哪一种，他扪心自问一下，如果没有目标明确要找三叶结缘的话，奥斯美纪的确也是他喜欢的种类。
　　“我们只是一般朋友罢了。”
　　罗斯本想说这么一句，但是话到口中又咽下了下去。
　　“说起来，奥寺前辈给我们手机号码，其实多事想通过侧面更加了解你而已，我们倒是明白她的想法，你不知道你成功签约的事情她用电话打过来告诉我们的时候，那是一种与有荣焉的态度，也就是说你成功了，她因而也感到荣幸，如果是一般朋友的话，怎么可能是这个态度？”
　　藤井司却是看出了他想说什么，直接堵住了他，罗斯摊手道：
　　“好吧，我承认自己对前辈有好感，但是我现在喜欢的却是另有其人。”
　　“哦，谁啊？”
　　“她叫宫水……诶？”
　　宫水什么来着？似乎某个音容要从记忆中模糊而去，罗斯心中有所恐惧，他v的一声站了起来，把两个好友吓了一跳，罗斯道：
　　“抱歉，我有事情要先走一步，请客的钱在这里。”
　　罗斯掏出二张万圆大钞匆匆的离开饭店，让藤井司和高木真太呆愣了好一会儿，相互看了一眼道：
　　“他怎么了？”
　　“该死！这个世界的修正力量太可怕了，我竟然要忘记她的名字了，可恶，我才不会变成NPC！”
　　罗斯紧咬牙关向家中赶去，用自己的意志和某种莫名的伟力做着斗争，终于回到家中后，他冲进了卧室，拿起了姻缘册，不等他多说什么，姻缘册自动释放道道光芒，然后脑海中三叶的样子再一次清晰了起来。
　　“果然是这样，只有带着它，我才能抵抗这种修正的力量！”
　　罗斯心中很是庆幸，在现实世界中看过《AngelBeats!》，那个死后的世界除了主角团队外，世界外的人都是NPC，过着和正常世界一样的生活，里面有一种Angelplayer软件可以将人失去真实记忆变为NPC，姻缘册也说过，这种二次元世界也有世界意识，会对他进行记忆遮掩，甚至可以说是修正，这一点又和《黑客帝国》里面的矩阵一样。
　　“果然二次元世界虽然是宅男的梦想之地，可是就算有人意外的打破了次元壁进来了，也只是会被划为路人NPC，运气好成了主角，也最后只会变成他们，一切按照剧情（命运）来演绎。”
　　罗斯冷静了下来，回想起好多次自己本能的要想到什么，都会意外的打断，不管是上一次奥寺美记打来的电话，还是今天腾井司打来的，甚至先前那不起眼的骚乱都是如此。
　　“呼，是了，我先给三叶打电话吧，乘着还记得她的电话号码。”
　　罗斯当下拨通了电话号码，似乎打通了，但是很快却被人挂掉了，不由愕然道：
　　“晕，她竟然挂我电话！”
　　有些小性子上来了，罗斯再一次拨打，这一次却是关机的提示声。
　　“您拨打的电话不在服务器，或者已经停机。”
　　“……”
　　罗斯觉得心中很不开心，自己因为世界休正的可怕，这么担心会遗忘了她的名字，结780果她却对自己关机了，现在的时间段怎么也没有睡觉或者其他重要的事情吧？恼怒的把手机抛在床上，来到阳台大喊一声道：
　　“三叶，你这个笨蛋！”
　　声音回荡整个公寓楼，好在很多人都没有下班，不然真是惊起一片鸥鹭了。几分钟后，罗斯回到自己的卧室，虽然生气，不过仍然准备好好的的调查一下彗星的事情，看能不能有所线索。
　　时间很快过去了二天，眨眼已经周五，罗斯办理了一章图书关卡，每天放学打工上班之间的空隙去图书馆查阅彗星的资料，因为只有彗星两个字，他不知道该从哪方面着手，结果两天过去了，天文知识倒是囫囵吞枣的了解了许多，其他却是没有找到，总觉得就算带了神器在身上，仍然被无孔不入的世界休整给影响着，让他找不到什么有用的信息。
　　“日你仙人板板，难怪那么多修仙小说动不动就要逆天，这个老天太可恶了！”
　　罗斯无可奈何的发现，他前天就算及时回了家，仍然有一些记忆被屏蔽了，除了三叶的名字和她所在的地方外。
　　“这样不行啊，明天就是周末了，我还是坐电车去她家吧，不过和奥斯前辈的约会怎么办？晕，难道要放她鸽子？”
　　罗斯踌躇起来。


第45章 你欠我一个美好的约会
　　10月3日。
　　罗斯早早的出了门，眼神中有一丝忧郁也有一丝坚定，和奥斯美记约定的地方在新宿区四谷一丁目的四谷站。一如上次的地方，朝阳照射在他的身上，显示出他ting拔利落的身躯，被神器伐毛洗髓后的他，体魄和精神每一天都在增加，一股不同于寻常人的气质已经可以卓显，如果不是脸上仍然有一丝稚气，只怕没有任何人把他和学生联系起来。
　　“明美，你看，是一个小帅哥诶？”
　　“真的耶，他眼神中似乎有一丝忧郁的气质，和我的偶像好像呢。”
　　“身材虽然不算高，但是却给人一种鹤立独群的感觉。”
　　两个染着茶色长发，打扮新潮的女孩路过车站桥面，看到在等人的罗斯，惊鸿一瞥之下，竟然停了下来评头论足了一番，两个女孩虽然不算多漂亮，但是青春靓丽，该路的地方路，不该的地方也是含蓄，又有日本化妆术的加成，本身也蛮吸引人目光的，两人大胆的走了过来道：
　　“小哥，在等人吗？”
　　罗斯本来在想心事，被这么一打岔回过神来，看着两个女孩有些茫然，然后很快醒悟，难道这是传说中的反搭讪？如果是以往的话，罗斯少不得要为自己的053魅力得意一会儿，现在却是没有什么心情，就要说话的时候，忽然远远的听到一个声音道：
　　“泷，让你久等了。”
　　一个美丽的女孩从娓娓走来，毫不避嫌的掺乎着他的胳膊，xiong前的rouruan贴在他的手背上，一脸柔情似水的样子，扫了一眼二个女孩道：
　　“泷，你认识？”
　　这个丽人自然就是奥寺美纪了，今天的她头发做了更好的护理，指甲都做了美甲，犹如豆蔻一样美丽，俏丽的脸上薄施烟粉，身上的衣服非常贴身，虽然只是露出了胳膊，却是难掩一种xinggan之意，她犹如宣誓主权一样的行为，加上从容的的气质和天生丽质，顿时让两个搭讪的女孩自觉的打了退堂鼓，丢下一句打搅了，就有些狼狈的离开了。
　　奥寺美纪犹如胜利女神一样，傲世着败走的不知名的敌人，看到罗斯呆呆的看着自己，这才醒悟两人姿势有些太过qingmi，松开了她伸手把自己脸颊变的头发往后一捋，充满了女人味的动作，加上脸上浮现的红霞，足以让男人目光摇曳不能自拔。
　　“说点什么啊，笨蛋。”
　　气氛微妙的宁静了好一会儿后，奥寺美记娇嗔的说了一句，罗斯回过神道：
　　“前辈。”
　　“今天……就叫我名字吧。”
　　奥寺美记的语气中有一些羞意也有一些期待，罗斯并么有在称呼上多做计较道：
　　“美纪，今天你真漂亮。”
　　奥寺美记觉得芳心欢悦，却是白了他一眼道：
　　“只有今天漂亮？”
　　“不是，今天更漂亮。”
　　奥寺美记没有想到他如此坦然的夸赞，只觉得他的话犹如自己吃的巧克力糖一样，可以让芳心涌现甜的滋味，一向落落大方的她倒是有些娇怯起来，心中道：
　　“这笨蛋忽然开窍了吗？话说今天他真的很帅气啊，不然也不会吸引女孩子反搭讪了，待会去那里好呢？国立新美术馆看画展，然后去美术馆著名的旋转餐厅，或者去天空树？”
　　奥寺美记来的时候，小心的调查了不少适合约会的地方，芳心当中各种期待，罗斯这时候开口道：
　　“美纪前辈，你相信命运缘分吗？”
　　奥寺美纪眼眸流转道：
　　“怎么了，你要去神社求签不成？”
　　“我要和你讲一个奇妙缘分的故事。”
　　罗斯沉稳的说道，奥寺美纪芳心涌现不好的感觉，她觉得自己不应该在听下去，可是最后还是道：
　　“说吧，你天才的脑子里面，又有什么故事呢？”
　　“这是一个东京的少年和乡下少女交换了身体的故事。”
　　罗斯把自己和三叶之间的缘分，交换身体的奇妙历程，慢慢的叙说了出来，因为思考了一夜，他说的话既简单，又不是细腻把两人的故事都说了出来，然后道：
　　“少年发现世界上有一种奇特的修正力，正在把他的经历和记忆化为一场梦，可是他不想忘记，在这之前他忽然还有一个问题，该不该和自己的前辈坦然自己的感情。”
　　“……”
　　奥寺美记的俏脸黯然起来，她强笑道：
　　“这个故事很不错呢，不过真的不是你入戏太深的错觉吗？”
　　罗斯没有说话，把一直夹在腋下的东西拿了出来，那是空白的直板画夹，然后拿着铅笔在上面画起来，很快一副女孩绑自己自己头发，巧笑倩兮的画面跃然于纸上，罗斯重重的写下了她的名字，三叶！
　　“前辈，我觉得你现在答应和我约会，是受到了三叶的影响，因为她也是女孩子的关系，所以你们谈得来可以做朋友……”
　　罗斯的话没有说完，奥寺美记已经扬手给了他一巴掌，清脆的耳光格外响亮，罗斯默默不语，承受着她的愤怒，奥寺美纪道：
　　“我答应约会，和她无关。”
　　说完后沉默了起来，她本来按照理智来说是不可能相信这种故事的，可是细心的她仔细一想，脑海中的点滴记忆涌现心头，很快就察觉出了两人的不同，幽幽的叹口气，道：
　　“你告诉我这些，是要和我斩断关系吗？不错，这的确是一个好男人该做的事情，当断不断，反而让更多人痛苦，现在这一份苦楚就让我自己来品尝吧。”
　　罗斯嘴唇动了动，却是不知道该说什么，奥寺美记转身离开想起先前被自己赶走的二个女孩，可惜没有得得意多久，自己却也成了败犬，而且理由如此的荒谬。
　　“前辈！”
　　看到她落寞离开的背影，罗斯于心不忍想要开口，但是最后还是忍住了，因为奥寺美纪有的是人喜欢，自己开口岂不是有可怜的成分了？奥寺美纪忽然转首道：
　　“只问你，可否喜欢过我？”
　　“是的。”
　　罗斯斩钉截铁毫不犹豫的说道，奥寺美纪道：
　　“果然是不成熟的男人呢，你否认了岂不是更好？长痛不如短痛的道理都不懂吗？”
　　“……”
　　“不过，这就足够了，去找她吧，只要记得你欠我一个美好的约会就是了。”
　　奥寺美记说完后，似乎回复了往日的平静，从容的离开了他的实现，只到融入了茫茫人海当中。


第46章 红线的指引
　　看到奥寺前辈的背影，罗斯手握紧了几次有些茫然的站在那里，后悔了吗？他也不知道，因为现实世界中虽然也算有些才华和相貌，可是一直感觉没有女人缘，抛开初中朦胧的初恋不谈，奥寺美记是第一个明确表达了对自己好感的女人吧？自己在看动漫的时候也曾经为党争而困恼，后来不是暗自下了觉醒，冬马也好雪莱也罢，自己都要了，人渣和情圣是很相似的，区别只是在于负不负责。
　　“唉，就算有多情的心，也要有明确的目标，目标没有达成就乱撩女人，就和猴子下山一样，掰了玉米，摘了桃子，捡了西瓜最后却空手而归。”
　　想到这里罗斯不在迷茫转身离开，他要去糸守镇找到三叶！刚走了几步，手机响了起来，打开一看却是一条短信。
　　“记得回来后把《四月是你的谎言》给我看哦，我要做你第一个读者，这点是不会让给她人的。”
　　“……”
　　罗斯只觉得心中涌现一股淡淡的感动，奥寺美纪不愧是已经成年的姐姐，远比自己想的坚强和柔情，罗斯千言万语只是汇-聚了一个字：
　　“嗯。”
　　二十分钟后，车站售票处。
　　“你说什么！”
　　罗斯一拍柜台，带着一丝气势的问道，把售票员吓了一跳，道：
　　“请不要生气，真的没有你说的糸守镇的地方。”
　　罗斯深吸一口气，让自己冷静了下来道：
　　“地名我是不会记错的，麻烦你在找一下。”
　　“我已经对照了最新的2016年的所有站点了，真的没有。”
　　罗斯茫然了，为什么会这样呢，看他一脸纠结的样子，售票量是女生，似乎有些心软道：
　　“也许是被取消了名字或者改名了吧，每年都有一些这样的事情的。”
　　不等罗斯多说什么后面的人已经有些不耐烦的催促，罗斯真想扭头就给他们一拳，但是忍了下来，而是带着日式的谦虚道歉了一下，安抚了一下他们的情绪后，这才道：
　　“也许真的是改名字了吧，我说一下概念也许你可以知道，那个地方电车2小时只有一趟，日照时间短。地处偏僻，交通不是很方便但是风景旖旎，有很漂亮的大湖还有神社。”
　　那电车售票量似乎用电脑搜索了一下后道：
　　“有好几个这样的地方，都是乡下的城市，我把名单打给你。”
　　很快售票员把名单递给了他，罗斯只能先离开售票口，然后后面的人去买票，然后自己拿着名单发呆，先说一下日本电车的概念。主要分国铁JR、私铁，也可以理解为火车。列车会有这么几种分类，罗斯要坐的就是普通列车，类似国内普快。各站停车，开得慢。也只有这种车次才能去一些小地方，在现实世界三次元中看过的动漫的一些有名的村子，什么奥木染，御奈神等等，都是这种电车才能送达的。
　　电车有自动售票，也有刚才那样的柜台询问，罗斯觉得难以接受的是，自己好不容易还记得糸守镇的名字，但是却找不到它的车站，说起来虽然交替了多次，但是他那时候也没有去特意详细问糸守镇在那个市，属于什么县甚至具体方向都不太清楚，如果不能找到它的车站，靠自己乱找，别说周末两天，两年都找不到，很容易南辕北辙。
　　“为什么糸守镇会没有车站名字呢，难道真的是坑爹的改名字了?”
　　罗斯自然不会有一切果然是自己做梦的想法，看着名单苦思冥想起来，最后道：
　　“先去飞弹市吧。”
　　来到自动售票机那里，飞弹好歹是一个市，所以罗斯这一次用了快速列车，在候车室当中，他拿起自己的神器，道：
　　“姻缘册啊，你好歹是掌管姻缘的，释放除你的力量，让我看到三叶在那个方向吧？”
　　姻缘册微微发光，却是没有信息传递，不过罗斯忽然直觉自己去飞弹市也许会有所收获。手机再一次响了起来，是藤井司的，他发来信息道：
　　“虽然不知道为什么你让我们请假，可是感受到你似乎有重要的事情去做，学校的话没有办法，但是打工的话，我和高木真太会给你顶替几天的，放心吧。”
　　看到司的短信，罗斯心中一暖，这就是朋友啊，用实际行动支持自己的存在，当下发了信息道：
　　“我会早点回来的。”
　　不多久，罗斯坐上了前往飞弹市的列车，看着窗外呼啸而过的景色，罗斯默默的想道：
　　“三叶，我来了。”
　　一天后，罗斯坐在小宾馆发呆，岐阜县飞弹市是日本中部偏远的城市，他之所以选着这里，是因为这里有神社，有传说陨石坑等等和糸守镇很类似，但是可惜的是并没有人知道糸守镇的所在。
　　“难道真的走错了？”
　　浪费了一天时间的罗斯很是疲倦，虽然这也是一个很不错的观光城市，城市的吉祥物飞弹牛也很可爱，可惜他不是来观光的，就在这折后他肚子咕咕的叫了起来，原来已经一天没有吃东西了，只好拿起笔记本要找一个地方吃一顿，忽然罗斯惊异一声，因为他放在不远处的姻缘册微微发光，一路上它发光过几次，不过并没有异样，但是这一次却是不同，因为他刚才休息的时候把结绳放在上面，在光芒涌动下，结绳仿佛拥有了红色的虚影，延伸到了远处，若隐若现。
　　这个发现让罗斯又惊又喜，小心意义的捧着本子，看着虚空若隐若现的红绳，不假思索的选择了顺其方向走去，离开小旅馆后，他七拐八拐的不知道走了多久，忽然光芒消失，红绳也不见了，而最后的源头却是一家拉面馆。
　　“诶？拉面馆？”
　　虽然一脸奇怪，不过肚子咕咕响了起来，不由自嘲一下道：
　　“你在给我找饭店填饱肚子吗？”
　　走进拉面馆，里面顾客不多，店老板和自己的妻子在忙碌着，罗斯看了看墙壁上的食谱牌子，最后叫了一碗，老板利索的道：
　　“好的，请稍等。”
　　面上来后，也许是因为肚子饿了关系，罗斯觉得味道很不错，没多久就吃完了，就再一次叫了一碗，老板娘递过新的碗筷后，忽然看到了什么道：
　　“诶？这不是宫水神社的结绳吗？”


第47章 干了这瓶口嚼酒
　　“这不是宫水神社的结绳吗？”
　　罗斯听到这话顿时精神一震，原来老板娘看到了他放在座子上的笔记本还有结绳，罗斯连忙站起来道：
　　“老板娘，你知道糸守镇吗？”
　　“知道啊，我以前住在那里呢。”
　　老板娘的话简直是天籁之音，平凡的妇人在他眼中仿佛成了天使一样可爱，压抑着激动道：
　　“请问糸守镇在那里？我已经找不到它的车站了。”
　　老板娘看了一眼道：
　　“当然找不到了，糸守镇已经没有了啊。”
　　“什么！”
　　犹如晴天霹雳一样，一下从美好赚到噩梦，罗斯的心情是崩溃的，压抑着自己的情绪道：
　　“发生了什么事情？”
　　“三年前，彗星掉分裂，砸中了糸守镇。”
　　“……”
　　罗斯大脑一阵晕眩，瘫痪无力的坐了下去，泪水不受控制的流了下来。
　　10月4日。
　　从一辆送货的小货车上下来，罗斯看到了那熟习而又陌生的镇子，这个小城镇电车2小时只有一趟，便利店9点就关门，书店没有，牙医也没有，小吃店只有2家，没有兼职，没人愿意嫁过来，日照时间又短。地处偏僻，交通不是很方便，有种种的不好，可是在罗斯的心中这个镇子却充满人情味，风景旖旎，这个镇子就是那个美丽的系守镇。
　　可是，明明只是数天前的还充满了生机的地方，却已经是一个被废弃的鬼镇，那让他好几次著迷要去钓鱼的糸守湖也一个化成两，淹没了半个镇子，满目疮痍，了无生气。
　　“为什么会这样？”
　　罗斯喃喃自语的说道，送他过来的拉面馆大叔点燃一根烟道：
　　“真是物是人非啊，三年前我还来这里进货呢，那时候还正好是镇长的选举期。”
　　三年。
　　这个词汇深深的刺入罗斯的心中，他总算想起来了，来自立花泷的记忆，三年前在阳台晚上看到过彗星划过天际的美景，当时还拍下了照片，他总算明白了和三叶交换身体发现的那个违和感到底是什么，为什么日期一样，但是经常会碰到他周末休息，而三叶却上课的情况。
　　手机上的日期变化一样，却是一直忽略了某种东西，那就是年份！谁会特意去看自己手机上的年份呢？想到自己都用上了苹果6S了，可是三叶的还是苹果5，本以为只是乡村有些经济落后的关系，原来也和时间有关。原来自己和三叶的交换不只是超越了地域空间，还超越了时间！
　　“一切都明白了……可是……太迟了吗？”
　　“小哥，你到底是怎么知道这里的？”
　　好心的送他过来的拉面大叔问道，罗斯脸色苍白的道：
　　“是梦吧？本来是如此的美梦，却是因为忽略了时间化为了噩梦了。”
　　大叔有些不接不能，但是看得出他的伤心难过，这时候罗斯想到了什么，道：
　　“大叔，我要独自行动一会儿，如果你不愿意等，就先回去吧。”
　　不等大叔说什么，罗斯拔腿跑，在离开大叔的视线之后，他那拿出了姻缘册道：
　　“你不是神器吗？为什么会发生这种事情？回答我！”
　　对于他的迁怒，姻缘册没有任何反应，罗斯冷静了一下，就要翻开它，姻缘册本来是纹丝不动的，但是在他的蛮力和意志下开始抖动，一个意念传来道：
　　“在幻想世界使用它，会付出代价。”
　　“滚，什么鬼代价？有现在这么可怕吗？”
　　面对三年时光的力量，罗斯身为凡人什么都做不了，就算回忆起了明白了许多关键点，但是电影中的情节仍然是纹丝不动毫无印象，时间之力还有世界修正这种神灵一样的伟力，只有神器才能抗衡，才能扭转这个命运！
　　“一字一年的阳寿。”
　　姻缘册的信息传递，让罗斯愣了一下后，洒然一笑道：
　　“亏你还是爱情神器，没有听过生命诚可贵，爱情价更高的哲学之言吗？如果是这种代价的话，我无所畏惧。”
　　罗斯最后的话却是意志坚定无比，姻缘册震动起来释放出熠熠的光芒，姻缘车传递了信息道：
　　“竟然你有如此觉悟，那么我承认你的资格，但是寿命不能白白浪费，你好好思考要写下什么作为扭转命运，重续缘分的关键……”
　　不等罗斯说什么，姻缘册释放的光芒把他包裹起来，下一刻不可思议的伟力涌现，四周的景色变换，当他回过神来的时候，就发现自己被瞬移到了另外一个地点。
　　“这里是……御神体？”
　　罗斯很快发现自己竟然来到了纺织神倭文神建叶槌命的御神体附近，也是三叶释放口嚼酒的地方，这一刻本来有些模糊的记忆是如此的历历在目，姻缘册的信息传递道：
　　“去吧，取得她最珍贵的东西，重新建立连接，把断裂的时间也缘分重续。”
　　姻缘册说完后消失不见，罗斯茫然了一会儿或，跨过了小河来到了御神体的山洞，里面有一个小小的神龛，放着一些酒品作为祭品，时间的流逝已经让当年放下的白色瓷器酒品，布满了灰尘和尘土。
　　“三叶最珍贵的东西？不就是一叶婆婆说的半神也就是口嚼酒吗？”
　　带着这个念头，罗斯伸手向酒品抓去，忽然愣了一下后道：
　　“诶？好几个酒瓶，这么说是历代宫水巫女的……可是那个是三叶的？”
　　努力回想了一下，当时自己和四叶放的位置，应该是最靠外的，罗斯不由庆幸，那一天是自己替换成了她放下的祭品，不过又一个问题涌现了4.1。
　　“阿勒？那个是三叶的，那个是四叶的？”
　　几分钟后，罗斯打开了酒瓶，虽然外面布满了灰尘和青苔，但是打开后的瓶口却是干净如初的，一股酒香弥漫起来，让山洞当中有了让人迷醉的香气，一如三叶身上的体香，只是自己作为她的时候是闻不到的吧。
　　咕隆。
　　酒喝下了，火热烧喉之后是淡淡的清香，没有喝过酒的罗斯分辨不出好坏，因为他很快就醉了，四周的景色变得模糊起来，一股奇妙的感觉涌现，他仿佛看到自己带在手臂上的结绳化为红线，无限延伸突破空间，突破了时间渗入了虚空当中，自己的灵魂仿佛被拉扯了一样脱离而成和红线融合，飞向了那缘分的尽头。


第48章 姐姐真的坏掉了！
　　嘀嘀嘀。
　　手机的闹铃声响起，罗斯从迷糊中醒来，伸手本能的去关掉闹铃，发了一会儿呆后，他回过神来，那熟习的和式建筑房间，低头一看，xiong前那本以为已经注定触摸不到的美好之物，再一次触手可及。
　　哗！
　　木门打开了，元气满满的四叶萝莉和往常一样道：
　　“姐姐，起……”
　　后面的字没有说出口，就看到姐姐痛哭流涕的在揉着自己的欧派，看道她还神情激动的叫做四叶的名字手脚并用的爬了过来。
　　啪！
　　四叶萝莉关上门，感觉自己打开的方式不对，心惊胆颤的道：
　　“奶奶，姐姐彻底疯了！”
　　几分钟后，罗斯的情绪终于稳定了下来来到镜子旁，看到镜中的少女不由一愣，伸手摸向脑后道：
　　“为什么……把头发剪掉了？”
　　虽然靓丽不减，可是却让他很是心痛，罗斯并不是不能理解短发女孩有自己的美，可是却不能接受08本来长发飘飘的女孩剪掉了自己的头发，这点《物语系列》的作者西尾让他深恶痛绝的。
　　“还有发带不见了……”
　　罗斯深吸一口气，现在没有时间管这些，冲忙的穿好衣服来到了客厅当中，四叶萝莉看到她有些惊惧道：
　　“姐姐……你恢复正常了？”
　　罗斯来不及回答，直接找来了遥控打开了电视，电视中播放着新闻：一周前已经能用肉眼看到的迪亚马特彗星，终于要在今天晚上七点四十接近地球，届时会非常明亮美丽……
　　“来得及！”
　　罗斯松了一口气，这时候婆婆一叶端着早点走了出来道：
　　“早上好，三叶。”
　　罗斯转身看着老人，老人今天穿着朴素的和服带着老花眼镜，看到他转身似乎惊异了一声，推推自己的镜框道：
　　“哦呀？你不是三叶吧？”
　　四叶惊异一声，难道姐姐坏掉了，婆婆都不认识她了吗？罗斯也是惊诧无比道：
　　“婆婆……你知道了什么？”
　　“从你这段时间的情况来说，看出了一点苗头的。”
　　老人却是挥手让他座下，然后给她递过早餐和茶水道：
　　“也是年纪大了，今天才想起了一些事情，我年少的时候也做过不可思议的梦，梦到中我好像变成了别人。”
　　四叶不明所以，罗斯却是惊奇，不由的道：
　　“后来呢？”
　　“后来梦中的记忆都消失了，不知道是不是我们时代供奉宫水神社的关系，也不知道什么时候开始，我们家的女性都有过这种奇妙的过程。”
　　“竟然是遗传的？”
　　罗斯喃喃自语的说到，四叶萝莉满脸黑人问号道：
　　“婆婆，你和姐姐说什么？我听不太懂啊。”
　　一叶老人笑着momo二孙女的脑袋道：
　　“等你长大了就明白了，还有三叶，好好好珍惜现在啊，梦醒了的话，一切都结束了。”
　　罗斯抬头看着客厅房梁上，挂着的历代巫女的遗像握紧了手道：
　　“我明白了！宫水历代巫女会做这种梦，一切的一切都是为了今天。”
　　“嗯？”
　　老人带着疑问看着他，罗斯道：
　　“这就是神谕，来自神灵对我们的预警！婆婆，今天晚上就是天香香背男觉醒的日子，也是恶long出笼的时候，我们要逃离镇子，不然只会引来毁灭！”
　　老人没有说话，四叶萝莉却是道：
　　“姐姐果然是坏掉了……”
　　昨天姐姐去了一次东京后，那么晚回来却是带来了让婆婆还有自己都吃惊无比的改变，她竟然在东京剪掉了头发才回来的，这种行为实在让她们吃惊和理解不能。
　　“婆婆，你知道我们神社传说被纺织之神降服的恶long是什么吗？那就是彗星迪亚马特！”
　　“彗星？”
　　四叶萝莉看到姐姐神情认真，眼中闪过理智的光芒不像是在胡说八道，所以问了起来，罗斯道：
　　“古代流星和彗星划过天空，既美丽又神圣，所以被赋予了星神之名，而且因为微尾焰划过长空犹如大蛇，大蛇就是long！我们的神社甚至供奉的本身就是天香香背男，可是一千多年，彗星分裂砸中了糸守村形成了现在的糸守湖！给以了镇子最惨烈的损失，所以人们认为被神灵背叛了，转而供奉降服了这个神灵的纺织之神！今天这个星神要再一次光临，再一次重演千年前的悲剧！”
　　“你这么说有什么依据呢？”
　　老人带着淡然的语气质问，罗斯却是智珠在握的道：
　　“当然，古老的文献虽然被蓝小五郎的火烧掉了，可是有一些东西是烧不掉的，在御神体的山洞当中，其实是有壁画的！我看到古人画出星星分裂坠落轰击地面的图画！”
　　原来罗斯在这一次交替除穿越之前，看到了山洞当中石壁上刻录的壁画，壁画是最古老也是最特殊的传承，自从再一次交替之后他感到所有压制自己智商的东西都被去掉了一样，大脑分外的灵敏。
　　一叶老人若有所思的点头道：
　　“壁画我年轻的时候看过，你得到的结论竟然和当初二叶还有笨蛋女婿一模一样，虽然我本身认为神灵是产灵，可是你们如此惊人相似的结论，的确是包含了慎密的逻辑，但是你为什么知道今天会重演悲剧呢。”
　　“因为……”
　　罗斯刚说出二个字，就感到心脏绞痛，浑身都没有力气一样，他不明白为什么会这样，难道这就是以前看过小说中说的泄露天机比遭天谴吗？罗斯咬紧牙关道：
　　“我……来自……三年……后！”
　　剧痛让他差点晕过去，不过凭借着被神器伐毛洗髓带来的坚定意志，还有拯救镇子和三叶一家的使命感，让他强制忍住，四叶看到姐姐脸色变得非常苍白起来，哟如风中残烛一样随时会熄灭，不由靠了过来抓住他的手道：
　　“姐姐！你怎么了？”
　　奇特的事情发生了，四叶的关怀似乎引发了什么力量，让那一股剧痛消弭起来，罗斯抓住机会道：
　　“我是来自三年后生活在东京的人，我三叶一直交替着身体，三年后，发现糸守镇已经被毁灭了，婆婆，你一定要相信我，我既没有疯也么一胡言乱语！”
　　老人良久后点头道：
　　“我知道的你是一个好孩子，可是我相信你可以带四叶离开，但是镇子上其他人谁会相信你呢？”
　　罗斯一震，不过很快咬牙道：
　　“只要你们能获救就可以了，我喜欢的只是宫水神社，只是三叶和你们，其他人的生死和我无关！”


第49章 人生都是选择题
　　罗斯从来不认为自己是什么正义的伙伴，糸守镇的毁灭他为之心痛的只是三叶一家，其他人的生死最多有一种物伤其类的悲怜，如果他去镇子上告诉大家彗星会掉下来，他只会被当成疯子。佛陀也无法救迷茫的众生，罗斯只是一个凡人，他能改变的也只是三叶一家的命运！
　　一叶老人没有说话，四叶也感到心情有些沉重，如果姐姐说的是真的，那么真的要抛弃所有人独自逃生吗？一叶道：
　　“福祸本无常，如果我们都是要死的命运，独自获救的话，只怕一生都要被其他亡灵纠缠。”
　　有没有亡灵罗斯不知道，但是也明白心中有愧这个词汇中，也许那个愧字中就包含了鬼（亡灵）吧，罗斯认真的道：
　　“婆婆，人只能做力所能及的事情，超过的善心就会出现心有余而力不足的情况，不过，我会尽量做最后一次努力的，如果这都不行的话，就代表天意不可违。”
　　“你要去找俊树？”
　　一叶现在这把年纪，不知道经历了多少事情，老人的智慧瞬间明白了这个梦中成为孙女的少年的打算，罗斯点头道：
　　“是的，多桑作为镇长，如果他通知所有人避难的话，可以用消防演习或者其他方式让大家安全撤退，我觉得我学校的操场是一个不错的藏所。”
　　在来之前看到满目疮痍的糸守镇，罗斯固然是伤心难过，但是也是观察了一下，镇子只是毁灭了小半，而且高中却是完好保留了下来，操场也足够大，足以容纳村里人过去避难。日本自古以来就多灾，不管是地质结构的地震不断，还有是大部分为木质结构的房屋容火灾，所以日本早就喜欢了各种灾难演习。
　　老人摇头道：
　　“难，你不知道你父亲的固执，他不会相信你的话的，而且有一点很重要，今天是秋日祭，忽然要求大家避难演习，这扫了所有人兴致事情，肯定会让村里人不满，现在是镇长选举的当头，他不会冒险做这种事情的，想要他毫无条件的相信并且去做这种事情，除非二叶复活。”
　　“我知道，所以说这是最后的努力。”
　　罗斯神情平静的说道，老人看了他一眼道：
　　“行，尽人事看天命吧，四叶，你照常去上课，这件事情不要和任何人说明白吗？下午回来后，等待你姐姐一起行动。”
　　“好……好的。”
　　四叶心事重重起来，学校那么多同学老师都不知道危险的来临，自己要眼睁睁的看着他们迎来末日吗？可是自己说了谁会相信？罗斯轻轻的拍了一下她的肩膀道：
　　“别想太多，和往常一样就好，也许今天发生的一切都只是一场梦呢？”
　　“越说我越不理解了，我还是当姐姐你坏掉了吧。”
　　四叶放下了心中的包袱说道，让罗斯不由哑然，最后道：
　　“我也去学校，再怎么说也要和名取还有敕使河源说一下。”
　　“告诉他们姐姐你不是‘姐姐’的事情吗？”
　　四叶感觉自己在说绕口令一样不由扑哧一笑，然后道：
　　“说起来姐姐，你现在身体中真的是装了一个男人的魂魂吗？难怪了……”
　　罗斯不知道她在难怪什么，本人却是心虚起来道：
　　“时间不早了，你早点去上学吧。”
　　四叶嘻嘻一笑，却是没有多说什么，背着自己的书包和她道别后离开了，罗斯呼出一口气，他倒是不怕四叶对真正的三叶告状自己每天的‘自・摸’行为而是怕她长大后想起一起共浴的事情，那就很尴尬了。
　　“好在更尴尬的事情没有发生，真担心自己和错了酒，如果变成四叶了才是尴尬……不对，按照奶奶说的一家人都有过这种交替的精力，而且配合我的情况，似乎并不被时间限制，说不定反而穿越到了未来成为17岁的四叶了。”
　　把这个莫名的杂念排开，自己能和三叶交换身体是因为缘分联系，而不是口嚼酒本身，现在最需要做的果然是该怎么说服两个朋友还有岳父大人？
　　心中有千头万绪，却是把杂念压住，和一叶奶奶告别后向学校走去，糸守镇依然风光美丽，没有人知道它会在今晚毁灭，相反很多人都沉浸在秋日祭到来的气氛当中，路过的一些女孩都在讨论今天要不要穿浴衣。
　　“如果我懂得看相的话，估计可以看到所有人都弥漫着死气吧？”
　　罗斯加快的步伐来到学校然后直奔自己的教室，她的到来让所有人都呆愣了一下，名取早耶香更是道：
　　“三叶，你不是说今天不舒服要请假的吗？还有你的头发……”
　　“三叶，头发？”
　　敕使河源更是用伤心的语气说道，罗斯摸了一下三叶的发丝道：
　　“果然还是长一点好看吧，不过这个无所谓了，我有总要的事情要和你们讲，只希望你们相信我！”
　　见好友神情严肃，两个青梅竹马都把注意力从头发上移开，看着她最后点点头，罗斯把他们带到操场上道：
　　“你们知道今天晚上的彗星吗？”
　　两人都是点头当然知道了，罗斯沉声道：
　　“彗星划过天空后，会分理处碎片撞击到我们镇子，小镇因此会毁灭死伤无数，所以我需要你们带着自己的家人在秋日祭晚上开始的时候，不要去祭典那里，而是来操场上避难。”
　　“哈？！”
　　和所有正常人的反应一样，两人都是一脸不信，罗斯道：
　　“我什么时候骗过你们？看我的样子像是发疯或者神智不清了吗？克彦，早耶香，请相信我。”
　　名取早耶香欲言又止，敕使河源沉默了一下后道：
　　“我相信你，三叶！”
　　罗斯微微惊讶，感受到他对三叶那毫无保留的信任，不由心中一叹，奶奶说岳父只对二叶可以无条件的信任，可见敕使河源也是如此，可惜，青梅竹马的感情就算没有自己横插一脚，也无法化为爱意的，好在看得出名取早耶香喜欢他，倒也是可以成为人生赢家的存在，当下道：
　　“我待会回去找我父亲，把这事情和他说一下，如果有他帮助，绝对可以避免伤亡，甚至这一次大功劳后，他可以升级到更高的层次大展拳脚和政治抱负。”
　　名取早耶香道：
　　“镇长伯父会相信吗？”
　　罗斯摊手道：
　　“我不知道，但是除了他之外，没有任何人可以拯救所有人，如果他冥顽不明的话，就让他见证自己固执的下场吧。”
　　人生的一切都是一道道选择题组成的，罗斯心中坦然，只要能救三叶三人就已经可以问心无愧了，岳父大人不相信命运只相信自己的话，那也是他的选择。
　　一念可以成为英雄，一念可以成为罪人。


第50章 相信奇迹
　　镇公所。
　　签完最后一份文件，宫水俊树背靠椅子休息了一下，女秘书走进来拿走了文件，宫水俊树道：
　　“今天是秋日祭，做完事情的话，就让大家早点下班吧。”
　　“好的，镇长。”
　　等秘书离开后，宫水俊树来到窗边，阳光已经谢谢的飘洒了进来，大概已经是放学的时候了，不知道三叶和四叶她们有没有回家，自己送的浴衣她们穿的合身吗？可惜秋日祭也是太忙了，不然可以抽空会神社一趟。
　　宫水俊树回到自己的位置，从抽屉里拿出一个文件袋，打开后露出里面已经有些泛黄的稿纸，慢慢的看了起来，这不是他第一次看了，本以为自己除了工作和应酬外，已经对工作之外的娱乐没有任何兴趣了，但是这一些稿子却给了他难言的感动。
　　这是女儿三叶写的，在某个小镇，主角冈崎朋也因为家庭的因素成为不良少年，在光坂高校过着潦倒的生活，但冀望终有一天能够离开所在的小镇。某年4月14日，他在学校坡道前发现了一个止步不前的女孩，在朋也认识了这个名为“古河渚”的女孩后，他的生活开始有了重大的变化。
　　故事很长，前期比较欢乐，犹如无000忧无虑的高中生活一样，可是到了后期却是慢慢沉重起来，尤其是看到已经成为朋友妻子的诸，带着对丈夫和孩子的歉意离开的情节，宫水俊树流泪了，因为这个画面简直如当年妻子说着对不起带着遗憾和不舍病逝的的那一幕重合，而且后来朋友失去了生活的动力，颓废不已的抛弃了自己的孩子汐，有和自己当年的选择何其相似，冈崎朋也本来憎恨酗酒的父亲，毁掉了他的人生和理想，可是最后自己却变成了和父亲一样的人。人总是会在不经意中变成自己当初厌恶的那个人，何等讽刺。
　　看到这里的时候，宫水俊树几乎不敢看下去，这个故事是女儿影射映照自己的人生吗？在她眼中自己也是如此的既让人气愤又让人觉得可怜吧？汐最后也和渚一样离开了人世，而且远比母亲更加悲剧，当时宫水俊树几乎想冲进神社，质问女儿为什么要如此对待这个可怜的小女孩？当他鼓起勇气看到最后，再一次流泪了，回心转意的冈崎朋也理解了自己父亲的痛苦，也理解了自己这些年的责任，引发了奇迹，时光倒流获得了新生。
　　这个故事是真正的感动了宫水俊树，他开始醒悟自己的行为，开始尝试和女儿们从归于好，虽然仍然有着自己的顾虑，但是一家人仿佛停止的时间和亲情，终于又在流动。
　　“这个故事真的是三叶写的吗？”
　　只要有空宫水俊树就会慢慢的再复习阅读，喜欢这小说的同时，心头也一直疑问着这个问题，固然里面有很多情节有共鸣和影射，可是以女儿的见识和能力，真的可以写出如此打动人心的作品吗？里面蕴含的才气不是一个乡下女高中生能蕴含的。
　　“宫水小姐，请等一下，让我通知了镇长在进去吧。”
　　外面传来嘈杂的声音，宫水俊树把稿子放好，就看到女儿大踏步的走了进来，看到她之后不由一愣道：
　　“你怎么来了？还有你的头发……”
　　‘三叶’大踏步来到桌子前和他对视道：
　　“多桑，我有事情找你。”
　　宫水俊树有一种浓浓的既视感，仿佛这一幕以前发生过一样，在秘书进来后挥挥手让她离开，然后道：
　　“什么事情？”
　　相比那一天，他的语气已经缓和了许多，‘三叶’开门见山的道：
　　“多桑，今晚的迪亚马特彗星掠过地球，会分裂出碎块击中糸守镇，所以请在看到彗星后立刻动员灾难预演，让大家去高中操场避难。”
　　饶是这一段时间父女关系已经缓和了很多，听到这荒唐的话，宫水俊树仍然道：
　　“你发什么疯？特意跑来和我开这种玩笑？”
　　不难怪他生气，这种胡说八道正常人那里会信，似乎知道是这样的回答，女儿闭上了眼睛，然后睁开道：
　　“这就是你的选择吗？”
　　“……”
　　不等他说什么，‘宫水三叶’转身就走，在离开办公室之前豁然回首道：
　　“只相信常理的人，奇迹是不会在他身边发生的，只问你一句，你和噶桑是如何相识的？你已经忘记了，奇迹明明在你身上发生过的。”
　　说完后真的扭头就走没有丝毫的迟疑，宫水俊树本来觉得女儿态度太不恭敬了让他有些生气，可是听到最后的话，却是呆愣在那里，不知道过了多久，宫水俊树喃喃的道：
　　“奇迹在我身上发生过？是了，我已经忘记了我和二叶是如何相识相恋的了。”
　　黄昏到来。
　　罗斯呼出一口气，他该做的已经做到了，剩下的就看各自的选择而已，手机响了起来，是名取早耶香和敕使河源的，不出意外他们都诉苦告诉了彗星之事，反而被父母训斥责骂了一顿。
　　“我就知道会这样的，人要自己取死，佛祖都没有办法。”
　　罗斯把最后一分热心抛弃，冷下了心肠，直接向宫水神社走去，奶奶一叶和妹妹四叶已经在等他的到来，一叶道：
　　“和你父亲说的怎么样？”
　　“已经尽力了，一切都只能看他的选择了。”
　　老人不在多说什么，四叶忍不住道：
　　“多桑不信的话，也代表他会留下来，那难道要眼睁睁的看着他也……”
　　“镇公所在三年后看起来还算是完好，如果多桑一直在办公室的话，也许并不会受伤。”
　　罗斯也不太确定就在和时候，手机又想了起来，罗斯拿起来一看，三叶手机来电现实的却是父亲二字。
　　“迪亚马特彗星会在七点一刻降临，六点半的时候再进行演习。”
　　罗斯露出不可置信的目光，然后把手机递给奶奶和妹妹，四叶看来后欢呼道：
　　“太好了，姐姐你说服父亲了！”
　　“真难以置信这个顽固的女婿，竟然听到这么荒谬的事情也选择了相信自己的女儿？”
　　一叶婆婆也是惊叹的说道，罗斯松了一口气，心中所有所思的道：
　　“也许……他相信的不是我，而是奇迹吧。”


第51章 勿相忘！
　　“姐姐，你身上在发光剑　
　　四叶忽然开口说，罗斯这才注意到自己身上的确有光芒涌现，本以为是夕阳的光照射，却发现这光似乎和姻缘册的白光相似，罗斯顿时明白，这是神器给以的时间到了，他感到自己的身体的身体仿佛变轻了，有一种冉冉上升的感觉，仔细一看却不是错觉，而是真的悬浮了起来，但是三叶的身体仍然在地面似乎呆愣在那里，过了一会儿后自己动了起来。
　　三叶身体自己一动，轻飘飘的感觉就从罗斯身上消散，他再一次脚踏大地，却是已经变回了自己的身体，神社房间凭空多出一人，让一叶和四叶祖孙吓了一跳，四叶只觉得自己不知道为什么昏昏沉沉了好久，醒来的时候就看到了这奇特的一幕，某个少年被从自己的身体中飞了出来。
　　“你是……泷？”
　　三叶看着身体微微发光的少年问道，罗斯连忙点头道：
　　“是我。”
　　两人都是第一次彼此面对面的看着对方，熟习而陌生的感觉同时涌上心头，罗斯不知道自己这个灵体一样的状态能呆多久，当下道：
　　“三叶，你听我说，我们交换身体的时候，你在三年前，而我却在三年后，所以你昨天去找我，我是不认识你的。”
　　罗斯脑海中浮现了许多东西，那是喝下口嚼酒后，顺着时空而来看到了三叶的许多记忆片段，其中就有一个是昨天她去东京找自己伤心而归的画面，也明白了那一条自己百思不得其解的结绳的来历，原来是三叶昨天送给了三年前的自己的！
　　三叶吃惊的听着，三年后？罗斯-继续道：
　　“这种身体交换犹如做梦一样，梦醒了就会慢慢遗忘，三叶，当我注意到了时间的差异，当我在三年后看到那废弃的糸守镇的时候，我简直伤心欲绝，好在喝了你的口嚼酒后，终于再一次把断裂的时间和缘分联系起来……”
　　“口……口嚼酒？”
　　三叶听到这个词汇，顿时俏脸绯・红跺脚道：
　　“你……变・态！色・狼！”
　　自己用口酿造的酒本来就让人非常尴尬，如果是献给神灵当祭品也就是了，竟然被人喝了，这如何不让三叶感到羞・耻难当，罗斯挠挠头道：
　　“重点不在这里。”
　　“那在那里？你……你每次对我的身体做了什么事情，你以为我不知道吗？”
　　三叶捂住胸口脸红的嗔道，罗斯被兴师问罪的尴尬不已，不过感到自己的时间不多了，当下大声的道：
　　“三叶，我喜欢你！”
　　这突如其来的告白让三叶呆愣了一下，很快俏脸烧的厉害不知道该说什么，四叶萝莉捂脸做出偷看样，心道：
　　“姐夫好大胆，好直接啊。”
　　“虽然东京距离这里这么远，虽然我们被三年的时光阻隔，但我是真的喜欢你，所以顺着我们缘分红线穿越时间而来，只为了拯救你！”
　　“泷……泷君。”
　　三叶芳心砰砰的跳着不知道该做如何反应，只能念着他的名字，罗斯的身体开始模糊起来，四周的景色似乎也要变得扭曲起来，罗斯只能奋进全力的喊道：
　　“请等我……”
　　三叶连忙跑了上前，想要靠近，但是那里还有他的身影。
　　斗转星移。
　　罗斯恍惚从梦中惊醒，却发现自己在一片山头上，看到的仍然是满目疮痍的糸守镇，他心中一沉，难道……自己没有改变命运？
　　这时候，一个声音传来道：
　　“小哥！”
　　拉面馆的大叔跑了过来，气喘吁吁的道：
　　“这里已经废弃三年了，不能乱跑啊，会有危险的。”
　　罗斯带着颤音道：
　　“大叔，三年前真的无人生还吗？”
　　“你说什么呢，当年陨石砸了村子的时候，当时的宫水镇长组织居民在高中操场上做灾难演习，正好躲过一劫救了全镇的人，本来大家要灾后重建的，但是闻讯而来的一些专家说陨石上似乎产留着辐射，因此只能等他们检测完毕后，才能确定要不要重建，镇子的居民只能各奔东西，不过还是有很多人想念这里，准备过几年重建呢。”
　　“啊……”
　　“昨天你听到这里就失魂落魄的，然后求着我带你过来，我还纳闷以为你是这个镇子的居民想重返旧地看看呢，那里知道你在车上告诉我你是第一次来。天色不早了，我带你回去吧。”
　　“大叔，你知道宫水神社的人去那里了吗？”
　　罗斯顾不得这种情况是和《命运石之门》那样世界线发生了变化，还是犹如《多啦A梦》那样穿梭了时空改变了过去，连忙追问宫水一家的去想，大叔想了想道：
　　“大家都各奔东西已经三年了，宫水镇长的话，我记得他好像被调到东京去了吧，一家人都走了，也不知道将来镇子重建他们会不会回来呢。”
　　“东京？”
　　“嗯，好像宫水镇长脱离了宫水家的姓氏，恢复了自己本来的姓吧，叫做沟口什么的。其他的我就不知道了，毕竟三年多了。”
　　“太感谢你了，大叔。”
　　罗斯感到松了好大一口气，只要知道三叶她们平安无视就好了，自己真的改变了命运了！忽然脑海中浮现了姻缘册的声音道：
　　“世界的修正力仍然在继续，你需要在姻缘册上写出一个关念所在的词汇，才可以真正把缘分凝结。”
　　罗斯沉吟了片刻，拿出身上的笔，掏出了重新回到他口袋的姻缘册，轻轻的打开了它，沉吟了片刻后，他写下了三个字。
　　“勿相忘！”
　　一字一年一寿元！罗斯似乎清晰的感到有什么东西从自己的身体内抽离了，下一刻就听到轰然一声，仿佛锁链被斩断的声音响起，脑海中浮现了一直以来被遮挡的记忆，那是来自于现实世界《你的名字》所有的电影情节，同时也仿佛回顾了一次自己到来这个世界所有所作所为以及被忽略的东西。一种逍遥自在的感觉用上心头：
　　“这就是自由的感觉？思维和记忆自由自在，是如此的舒服，难怪生命诚可贵，爱情价更高，但是若为自由故，两者皆可抛！”


第52章 一直在你身边
　　罗斯不只是想起了电影中的所有情节，更是回顾了自从意识觉醒后在这哥世界的所作所为，让他的记忆意识仿佛脱离了池塘进入了大川湖泊一样，拥有一种大自在大逍遥的感觉，本以为到此结束，忽然又是一震，记忆意识更是回溯起源，仿佛真的投胎转世变成了立花泷一样，从出生到成长的经历，幼稚园，小学，初中，然后到了初三某年，某时，某刻，在一辆电车上的时候，意识一震，仿佛灵魂出窍一样，瞬间取代了这个时间段的意识。
　　一个女孩站到了他的面前，紧张的开口道：
　　“泷……泷君。”
　　“你是谁？”
　　女孩本来美丽带着羞意的俏脸变得苍白，气氛一时间凝固起来，然后电车震动了一下，在车站缓慢的停下，难言的羞・耻和失落用上心头，泪水在眼光中打转，女孩扭头就走，捂着脸要逃离车厢。
　　一只有力的手却是拉住了她，就看到刚才那个还一脸陌生的少年，眼中闪过了熟习的光芒道：
　　“怎么能忘记你的名字，只是现在时间未到，留下你的结绳连接我们的缘，终有一天，我会带着它来找你，喊出你的名字。”
　　意识豁然又是一震，再一次从参与者化为了旁观者直到第一次和三叶交换身体后……现实，立花泷，替代三大记忆合拢，所有的异象象都消失了，姻缘册再一次合上，大叔只觉得刚才面前的少年似乎精神恍惚了一下，下一刻，他浑身就散发了脱胎换骨的气质，似乎多了一分仙气一样的飘逸。
　　10月5日。
　　“抱歉，让你们担心了，我已经没事了。”
　　“这么说，你已经找到了你要找的东西了？”
　　“嗯，司还有真太，真的感谢你们。”
　　“朋友之间说这么多干什么，不过等你稿费版税到手了，少不得要给你放放血。”
　　“哈哈，请手下留情。”
　　罗斯在回到公寓的家的时候，给好友藤井司打电话让他们不用担心，双方聊了几句话挂了电话，看着手机中的日期，罗斯犹豫要不要给奥寺前辈报平安，拿着从楼梯拐角向走廊走去，因为分神加上视觉被阻，不小心撞到了人，对方似乎是女孩，他的手还不经意的碰到了一下她的xiong口，然后呆愣在那里，女孩的东西掉落一地，没有什么抱怨之语就要去捡起东西就就要离开。
　　忽然却是被人一把抓住了柔荑，正是罗斯。女孩身体一僵被他拉转了身体，罗斯柔声道：
　　“为什么不叫我的名字？”
　　“……”
　　女孩是一个长发白衣，低着头让人看不清她的脸，听到罗斯的话却是身体微微一颤，罗斯伸手摸向她的脸颊道：
　　“让你久等了，三叶。”
　　泪水滴落在他的手上。女孩抬起了头，秀气的眼眸中含着泪水，似乎千言万语却不知道该怎么说，良久后化为了他的名字道：
　　“泷……君。”
　　罗斯没有说话忽然伸手紧紧的抱住了她，仿佛害怕她再一次从自己面前消失，然后再也记不起她的名字，三叶任由他抱着双手也是楼主了他的腰部，不知道过了多久，脚步声惊动了两人，三叶有些慌乱的推开了他，整理自己的头发。罗斯却是拉着她的手，走进了自己的家门口，目光无意中看到邻居的门牌，沟口。
　　“原来你一直我身边！！”
　　罗斯感到心头震动难以控制自己的情绪想要再一次抱住她，却被她用手抵住道：
　　“别乱来，有人路过的。”
　　罗斯当下用钥匙打开了家门，拉着她进去关上门，给以了她一个壁咚道：
　　“为什么，竟然你早就找到我了，却一直装着不认识我？甚至也不和我见面？”
　　三叶和他目光对视，道：
　　“那时候你还在梦中，我怎么能叫醒你呢？惊醒了那一个梦境，你还能叫出我的名字吗？”
　　罗斯一愣，是了，那一个多月的交换是两人缘分累计的必要过程，正如一个美梦豁然被惊醒的话，也不知道会不会有后来的这些事情了，罗斯心中更是怜惜，一千个日夜的等待遇到了记忆中的那个人，可是他却还不认识自己，这种只能默默看着的心情，是多么的让人难受，罗斯想起了那黄昏的语源……
　　‘九月露shi，待君之前。’
　　对于你我始终难以忘怀，但已经再无期待，原来那一天在天桥上的就是三叶啊，一时间罗斯哽咽在喉，看到他的样子，三叶双手托着他的脸道：
　　“我等你这么久，却不是为了看你难过的脸的，你明明是一个变・态，色・狼，却比我还多愁善感。”
　　听到她那熟习的绰号，罗斯不由的道：
　　“你还真记仇啊，明明对你来说都过去三年的事情了。”
　　三叶白了他一眼道：
　　“就在刚才，你都做了猥琐的事情，我想不记起来都难。”
　　罗斯愣了一下，然后做出一个long爪手的姿势道：
　　“就算忘了一切，也无法忘记这份手感呢，让我一下就认出了你。”
　　三叶顿时俏脸feihong起来，三年后成熟了许多的性格仍然受不了他的动作，后退一步自抱一团道：
　　“变・态，色・狼！”
　　罗斯不由得意的笑了起来，然后想到了什么道：
　　“我明白了，难怪那天我打你的手机，不可思议的打通了，还被你挂掉了，原来你一直在用那个号码，而我三年前却还没有手机呢。”
　　三叶也是轻笑一声道：0.4
　　“被你吓了一跳呢，连忙关机以免露馅，然后就听到了你那整栋公寓的喊声，当时真相踢你。”
　　笑过之后，两人又莫名的气氛沉默起来，三年的时间代表的变化太多太大，而且两人从结缘到现在，其实都没有确定关系的，所以既有久别重逢相认的喜悦，又有一丝蜜之尴尬，罗斯忽然想到了什么道：
　　“三叶。”
　　三月美目看着他，罗斯道：
　　“就让我把它物归原主吧。”
　　说完从手腕上接下了结绳，三叶开口道：
　　“你一直都带着它？”
　　“当然了，这是我的定情信物啊。”
　　三叶俏脸微微一红，害羞中带着柔情的道：
　　“给我绑上吧。”


第53章 促膝长谈
　　轻轻的挽起三叶的长发，罗斯脑海中浮现了许多关于女子头发的诗歌，古人对于结发极为的推崇，因为结发为夫妻，恩爱两不疑，罗斯轻轻的把三叶的一缕长发用结绳绑住，他不需要帮三叶把头发全部盘住，只需要和一缕头发相互chanrao就可，三叶退后一步道：
　　“好看吗？”
　　罗斯犹如古代书生一样摇头晃脑道：
　　“鬓似乌云发委地，手如尖笋肉凝脂。分明豆蔻尚含香，疑似夭桃初发蕊。”
　　三叶扑哧一笑道：
　　“文绉绉的，卖弄自己的汉文。”
　　如果三年前的她也许一时间无法理解，可是现在她已经是大学生了，而且还特意选着了汉文和古语，却是能听得懂这首诗的含义了，芳心满是欢喜。
　　罗斯忍不住再一次握住她的双手道：
　　“三叶，你笑起来真好看，果然这个身体有你的灵魂才是真正的三叶，对了有一件重要的事情忘记问了……”
　　罗斯说道一半却是故意停顿瞎看看着她，三叶有些害羞的道：
　　“什么？”
　　“我说了我08喜欢你，向你告白了，可是你还没有给我回复呢。”
　　三叶脸红如霞低着头不敢看他，良久后轻轻的嗯了一声，罗斯这看似多此一举的问题，却是非常重要的，随着这一声答应，两人之间那一丝最qingmi的陌生人的气氛尴尬完全化解，三年的等待的感情，终于毫无滞碍的融会贯通了，四周的气氛仿佛都雀跃起来。
　　“三叶，去我房间吧。”
　　这话说的三叶立刻后退一步略带警戒的看她，罗斯一愣不由道：
　　“你想什么呢，我是那么着急的人吗，我只是想要和你好好谈谈，对我来说只是几天的分别，对于你来说却已经三年之久了，我当然要好好了解一下你这些年过的情况啊。”
　　三叶芳心赫然，其实如果罗斯真想要什么，她也不知道自己能不能坚持拒绝的，好在虽然他依然是一个血气方刚的高中少年，但是性格上却很沉稳，感觉和自己一样经历了三年的成长一样。
　　跟着罗斯来到房间后，他的房间布局一如既往，本来应该已经熟习了的，但是三年时间过去却仿佛泛黄的照片一样，有一些模糊之感，两人坐在chuang沿，三叶想起了三年前自己化身为他的时候，因为习惯了榻榻米，经常会翻滚掉下来，不由露出了一丝笑意。
　　“三叶，婆婆还有四叶还好吧？”
　　“婆婆还是很健康的，就是习惯了神社，三年中一直很是念叨糸守镇。四叶已经是初中生了，个头都长高了许多呢。”
　　“伯父，被调任到了东京？”
　　“嗯，因为你的帮助，不只是救了所有的人，父亲也因此获得了巨大的名望，也被上面嘉许，其实他以前就有提拔的机会，但是舍不得镇子而已。这一次镇子毁灭了，加上功劳太大，从东京市町长做起，已经成为东京周边一个市的副市长了。”
　　“哦，这么说三叶你现在是名副其实的大官千金了呢。”
　　罗斯调侃的话让三叶白了他一眼，罗斯继续问道：
　　“伯父回复了自己的姓氏？所以你也改姓了？”
　　在日本改姓是很常有的事情，妻子嫁给了丈夫后都会改姓，离婚或者丧偶什么的又会该回去，有子女的话免不了也要跟着折腾，三叶点头道：
　　“为了在东京读书方便，还是跟了父亲一样改了姓，不过四叶没有改，是奶奶盼着重建糸守镇后，她能回去继承神社，你不习惯我现在的姓氏吗？”
　　“没有，三叶就是三叶，不管是宫水，沟口，还是将来的立花。”
　　前二句还好，后面一句却是暴露了什么，让三叶俏脸泛红低着头不接话，罗斯一笑，握住她一只手道：
　　“你现在是大学生了吧？”
　　“嗯，年龄都比你大了呢。”
　　三叶另外一只手用手指chanrao着自己鬓角的头发，这是她有些紧张时候会做的小动作，被罗斯看到了，不由轻轻一笑道：
　　“高中生的你，还是大学生的你，对我来说都是一样的，要说有什么遗憾的话，就只有一个了。”
　　“诶？”
　　“以后不能看你穿水手服的样子了，虽然大学也有制服，却少了一点味道，对了，当年用你手机拍的照片你没有删除吧？我要好好回味一下。”
　　三叶俏脸生红，忍不住想打他一下，却被罗斯抓住了另外一只手，看着她似嗔似羞的俏脸，罗斯心中一荡，忍不住凑过头在她发烫的脸上亲了一下，三叶身体一僵，低着头不敢看他，让罗斯看到了她天鹅办的后颈也已经是燃烧了玫瑰的嫣红。
　　罗斯并没有在做任何过分的事情，而是松开了她的手道：
　　“对了《四月是你的谎言》我也完成的差不多了，你要不要看呢？”
　　听到这个名字，三叶芳心有些感慨，终于可以看到了吗？不过似乎想到了什么摇头道：
　　“你第一个读者不087是我，等她看完了吧。”
　　“诶？”
　　罗斯一愣之后，有些心虚起来，这才想起三叶是知道奥寺美纪存在的，而且还在变化为他的时候，撮合过两人的关系，三叶看到他紧张的样子，扑哧的笑了起来，从他认出自己见面到现在，一直都是他占据主动，现在似乎可以轮到自己主场了。
　　“别担心，我和奥寺是朋友，以前交替成为你的时候就把她当成朋友了，现在更是真正的朋友，还是同学哦。”
　　“呃？是这样吗？”
　　“嗯，碰巧吧，当时在学校偶然遇到的时候，也是吓了一跳呢，当然她不可能认识我的，后来慢慢的又成了朋友，这三年中再一次听到你的名字，就是从她口中知道的哦，打工第一天就和顾客打架，可是吓了她一跳呢，也给她留下了很深的印象。”
　　罗斯很机智的不说话，老老实实的做听众，三叶继续道：
　　“我并没有可以去找你，毕竟我基础不算很好，光是各种补习班都消耗了我所有的时间和精力了，不过在遇到美纪的时候，我就知道缘分是如此的奇妙，开始她讨论你的事情不多，只是一个有印象的打工后辈，可是后来却是经常能听到你的名字了。”


第54章 交换钥匙
　　“我虽然没有来找你，却是通过她知道了一些变化，也等来了我们第一次交换身体的日期，当时沉寂了许久的心，再一次跃动起来，那时候我真不知道自己是想哭呢还是想笑。”
　　罗斯却能感受到她当时的心情，一千多个日夜的等待都足以写成天方夜谭了，也许只有二次元世界的女孩，才有如此执着和痴情的性格吧，罗斯握住她的柔荑，道：
　　“后来你还是忍不住了，所以特意搬到我这里给我做邻居了？”
　　“嗯，真正下决心住过来却是那天在天桥上意外碰面吧，那天和奥寺越好了去喝咖啡的。当时听到你念了那黄昏的语源的时候，真的是差点忍不住了呢。”
　　“我当时也是觉得眼熟，可惜如果那时候有勇气抱上去的话，你就不用那么辛苦了。”
　　三叶哭笑不得不认识还抱上去，你这不是勇气是色胆包天啊，什么感动都没有了呢！看到她的俏脸，罗斯感到又有些忍不住想要再亲一下，却被三叶用柔荑挡住道：
　　“别乱来，我的话还没有说完呢。”
　　看到罗斯脸上失望的神情，三叶垂着脸低声道：
　　“有些事情等我们约会后在做不好吗？”
　　罗斯听的心中雀跃，道：
　　“好，到时候我可是要亲个够的。”
　　三叶羞得说不出话来，好一会儿才继续刚才的话题道：
　　“倒是运气不错，你原本的邻居搬走了很久了，所以我找了一些关系住了过来，说起来，如果是看到你的话到没有什么，可是看到我自己替换成你的时候，那种感觉真心很奇妙的。”
　　的确一个人看到三年前的自己，哪怕只是意识，也是一种不可思议的事情，三叶作为旁观者看着三年前的三叶和他交换，对于缘分这种事情，更有了深刻的领悟，冥冥之中仿佛真的存在着神灵掌管着这一切。罗斯体会着她的心情，口中却道：
　　“喜欢看到占据了我身体的自己？难道是传说中的Narcissus？”
　　Narcissus是水仙花的传说，一个美貌的少年连女仙的爱恋都不屑一顾，后来爱上了自己湖中的倒影，被气愤的女神惩罚化为水仙花，永远孤芳自赏。三叶愣了一下后，啐了一口道：
　　“你才自恋呢。”
　　“不，我喜欢的可不是自己，而是三叶你哦。”
　　被他这样又趁机表白了一下，倒是让三叶又羞又喜，不过却是反驳道：
　　“是吗？那奥寺呢？”
　　罗斯顿时尴尬起来不敢多做辩解，三叶再一次用手chanrao自己的头发道：
　　“怎么说呢，我感觉对不起美纪的，本来她只是把你当成一个有些印象的后辈，但是我看到你手机中有她的照片，因为你帮助我改变了学校的地位，我也想报答所以也积极的和她成为朋友，所以阴错阳差下……”
　　“没事的，我下定决心去找你的时候，已经和奥寺前辈坦白了。”
　　罗斯虽然在现实世界一直梦想建立后宫，可是真正拥有感情后却发现，建立后宫难点不在于攻略妹子，而是在自己的良心上是不是过意不去，除非做万花丛中过，片叶不沾身的比如《伊苏》里面的红发色魔，不然人渣和情圣真不好把握其中的度。
　　“我知道的，你去找糸守镇的这三天，我是和美纪聚过的，她在那天喝了不少的酒，我守了她一天，心情很是复杂，真想告诉她真相但是最后还是缺乏勇气，唉，其实说起来事情变成这样固然有我的部分错，但是我觉得就算没有我，她也会喜欢你的。”
　　三叶苦笑的说道，并不是推脱责任，而是想起他交替为自己的时候，让自己在学校人气大增，不只是收到了许多情书，连女孩的都有，这就是一种魅力的证明，也许自己可以成为他喜欢的三叶，但是他却可以成为很多人喜欢的三叶，如果不是神灵大人给以了这种奇妙的缘分的话，奥寺美纪才是正常的一种男女交往最终有情人终成眷属吧？
　　“……”
　　罗斯沉默了起来，果然还是伤害到了奥寺前辈的心啊，这一段sanjiao恋真是复杂，三叶呼出一口气道：
　　“找机会还是和她坦白吧，不过现在先让她冷静和情绪好起来再说。”
　　“嗯，只能如此了。”
　　三叶目光在房间内搜索了一下，罗斯也觉得需要改变刚才有些微妙沉重的话题，笑道：
　　“怎么了，你在找什么？小黄书？抱歉，我没有那种东西的，你又不是没有做过我。”
　　三叶俏脸微红啐了一口道：
　　“才不是啊，我只是在找……嗯，是这个吗？”
　　说完她站起来，在角落里把一个遮挡的东西拿掉，露出里面有些泛黄的画纸，正是罗斯画的她喜极而泣的图画，三叶指尖轻轻的触摸着话，似乎很是缅怀的样子，这是最后一次和他交换，在东京看到的东西呢，忽然又恍然大悟，原来那时候看到的那一缕长发就是现在的自己啊。
　　“三叶，你很喜欢这幅画吗？”
　　“嗯，可以把它送给我吗？我想把它装裱起来。”
　　“当然可以。”
　　罗斯没有说什么自己可以重新画更好的话，他可不是不懂fengqing的人，这一份画对于三叶来说见证了三年前的记忆，远比现在画的更加珍贵。三叶欢喜的拿着画，揣摩了好一会儿道：
　　“时间不早了，我先回去了。”
　　“啊……我感觉还有说不完的话要和你说呢。”
　　罗斯那里舍得走了上前拉着她的手，那一副不舍的样子看起来有些孩子气，三叶扑哧一声笑道：
　　“我就住在隔壁啊，而且……我们的时间还很长呢。”
　　说道后面垂着脸，继续道：
　　“真的很长呢，你一定好好好弥补这三年的时光啊。”
　　罗斯心中一荡，再一次亲了她一口，这一次三叶没有阻挡，偎依在她怀中一会儿道：
　　“伯父应该差不多要下班了，看到了我就有些不好解释了，而且你还需要和他解释忽然旷课长途跋涉去干什么了呢，好好想想吧。”
　　“呃，告诉他真相，估计他反正以为我戏弄他吧，唉，只能好好想一想了，三叶，这个给你。”
　　罗斯从抽屉中拿出一把家用的备用钥匙递给她，道：
　　“可以的话，以后能有时间给我做料理吗？”
　　三叶轻轻嗯了一声，想了想也是从身上拿出钥匙，道：
　　“如果不方便和伯父解释的话，可以去我的房间。”
　　拿着她带着体温和响起的要死，罗斯笑道：
　　“这是在交换定情信物吗？不对，感觉和交杯酒一样。”
　　三叶大羞，不理会他转身道：
　　“我先回去了。”
　　罗斯目送她，并没有过多的jiuchan，相爱容易，相处很难，就算成了恋人，也需要慢慢体验对方的想法不能太过急躁黏糊，在打开公寓门之前，三叶回首道：
　　“泷，遇到你我真的很高兴，我喜欢你。”
　　说完后似乎感到害羞，把门来开后关门离去，罗斯呼出一口气道：
　　“以后多多关照了，三叶。”


第55章 爱妻便当
　　是夜。
　　泷父回来后，不出意料的一顿斥责，讯问他这几天去做了什么，罗斯只是简单的说了一句，去寻找梦中的女孩，这个理由让泷父很是意外，一时间不知道该如何继续了，看到他真诚的眼神，泷父把所有责怪的话头咽了下去道：
　　“我都忘记你已经是需要女朋友的年纪了，不过因为做梦梦到一个女孩就去找她，也是我听过最有意思理由了，这次就算了，明天去学校要好好和老师道歉。”
　　“嗨。”
　　如果老师是一个雪野老师那样的年轻美女，自己倒是可以做到【道歉要露出胸・部】的常识，可惜自己的班主任是一个中年秃顶，想搞基都嫌丑，罗斯想着乱七八糟的事情后，倒是松了一口气，多桑这一关算是过去了，如果以前他对这个多出来的老爹有一分抗拒心理的话，现在却是已经没有了，因为神器的力量之下，他融汇贯穿了所有的记忆，真的算是轮回转世了一遍成了这个世界的立花泷了。
　　“之所以坚持不把自己的真名忘记了，是因为我终究不会永远只属于这个世界啊，在这里我是立花泷，其他世界我也有开始是其他人，冈崎朋也，比企谷八幡等等都有可能。”
　　吃过晚饭洗澡后，泷父已经早早睡了，罗斯却是辗转难眠，不只是因为知道隔壁就是三叶的那种兴奋和欢喜，273同时也在思考和对比自己来这个世界后的表现，圣人说过，吾日三省吾，相比电影中的泷，自己也许缺少了一分他的真诚吧，还有在小镇覆灭的时候，他选择宁愿犯下重罪也要救所有人，而自己却只想救三叶一家。
　　不过，谁让自己在现实世界也只是一个普通人呢，真的做不到那么高的觉悟，替换泷来到这个世界后，虽然经历上和电影中的泷有不少类似，可是从结果上来说，自己却是做到了更好，电影中的泷和三叶固然是迎来了好的结局，可是彼此浪费了多少年？三叶足足等了十年，这些到不算什么，最重要的是，没有了交换身体这奇妙缘分的记忆，就算再次相逢再续前缘也不过是新的开始而已。
　　罗斯非常庆幸自己有神器再说，写下勿相忘的三个字后，这一段记忆彼此是永远不会忘记的，虽然最后自己付出了三年阳寿的代价，可是三叶也等了自己三年，虽然爱情从来不追求什么平等，不过付出一样的话彼此还是能安心许多的。
　　想到这里，罗斯拿出手机，给隔壁的三叶发了一条信息道：
　　“睡了吗？”
　　想不到没有多久，三叶竟然也回复了道：
　　“睡了，但是没有睡着。”
　　“嗯，我也是，也许是心情太激动了吧，三叶，这三年真的辛苦你了。”
　　“没有，我们的缘分太过突然，三年的时间正好我沉淀自己的感情，明白到底喜不喜欢这个缘分吧。”
　　“汗，如果你觉得不喜欢不来找我了，我岂不是要哭死？”
　　三叶发过一个颜文字的笑脸，两人聊了一会儿后，因为明天都要上学，所以都俺耐住了心中的感情，道了晚安后睡了起来。
　　翌日。
　　罗斯早早起来，乘着龙父还在睡觉，先一步离开来到了隔壁，不用敲门直接用钥匙打开，一进去就听到的厨房中传来的声音，公寓房间的布局都很类似，所以罗斯很熟悉的就来到了厨房，看到美丽的少女盘着头发，在厨房做着早饭的样子，刚想开口，就听到她说：
　　“去客厅那里等吧，就要做好了。”
　　罗斯吓了一条道：
　　“你怎么知道我来了？”
　　“身为单身女性，如果这点警觉性都没有，大都市这么人心复杂岂不是很危险？”
　　穿着围裙的三叶扭头冲他一笑，罗斯从她身上感受到了浓浓的贤妻气质，不由心中一荡，三年的时间的等待，让她变得如此很大，嗯就是某处倒是变化不大，想着一些失礼的事情，罗斯去了客厅桌号，不一会儿后，三叶就端上了早餐，竟然是早餐自然不需要太丰盛，但是罗斯仍然吃的赞不绝口。
　　这时候隔壁听到了龙父的叫声，两人都屏住呼吸不敢开口，终于泷父没有看到儿子的存在以为他提早的离开了，奇怪了的嘀咕了几句，冲冲的吃了几口早餐，离开了家中，听到他离去的脚步，两人都松了一口气，看到彼此的紧张，相视一笑，罗斯道：
　　“看来要早点把你给父亲介绍了，不然感觉和偷・情一样，虽然刺激，不过无法长久呢。”
　　三叶霞飞双颊横了他一眼，两人吃过早饭后，罗斯看看时间差不多要去上学了，大学的时间肯定比高中宽松很多，虽然有些不舍，但是他还是道：
　　“三叶，我去上学了。”
　　“等一下，这个拿去吧。”
　　她走进厨房拿出一个便当盒递给了他道：
　　“你似乎很喜欢吃学校的快速便当，那个吃多了对身体不好的，这是昨晚我用剩饭捏的饭团有好几个口味，希望你喜欢。”
　　“这……这难道是传说中的爱妻便当？”
　　罗斯一脸‘震惊’的样子，让三叶扑哧一笑，又觉得害羞道：
　　“别乱说，就算是朋友也可以给你做便当的啊。”
　　“都一样，都是加了爱的成分。”
　　三叶垂着脸不说话，那害羞的样子，让罗斯心中一荡，又想亲她一口却被躲开了道：
　　“快走吧，上学要紧。”
　　看到他带着遗憾离开口，三叶摸着自己滚烫的脸颊道：
　　“这弄得都和新婚日常一样了，明明约会都没有过一次呢。如果被四叶看到了一定会取笑我的。”
　　东京都立神宫高校。
　　午休的时候，罗斯和往常一样和两个好基友在天台吃饭，看到罗斯拿出便当盒子的时候，两好友都是停了一下，一脸古怪的看着他，罗斯不由的道：
　　“怎么了？才三天不见而已，连我吃个午饭都这么让你们震惊吗？”
　　藤井司推推镜框道：
　　“你吃午饭不稀奇，可是你的便当很可疑！”
　　“晕，这也觉得可疑，你是名侦探柯南吗？”
　　罗斯忍不住吐槽，想起现实世界某个图片，有人用万元大钞买香烟，然后就被柯南觉得可疑，因为为什么买那么便宜的香烟用那么大的钞票，同样道理，自己的便当盒那里可疑了，藤井司道：
　　“这可是听说流行于大学附近，女大学生最爱的一个款式呢，那学校可不在这里，而是在另外一个市呢，别告诉你昨天回来特意去买了。”
　　“……好吧，我投降，带眼镜的男人都是神人，这的确是有女孩给我做的便当。”
　　“这么说你和奥寺前辈确定关系了？”
　　藤井司见他坦诚也不由有些奇怪，罗斯摇头，露出一丝苦笑，道：
　　“我和奥寺前辈真的没有了什么的。”


第56章 我该怎么忘了你呢？
　　罗斯的语气带着一丝无奈，从三叶那里知道了奥寺美纪前辈仍然被伤到了，都跑去喝闷酒了，虽然心疼可是总不能在和三叶相逢，正甜情蜜意的时候又去安慰奥寺吧，这种来者不拒摇摆不定的行为，是《白色相薄2》里面男主北原春希被骂惨的原因，明明是GAL里面少有的正儿八经的有为好青年，学校成绩好工作效率高上的了厅堂下得了厨房智商情商双高的人却成了玩家口中的人渣了。
　　藤井司敏锐的察觉了什么，却是很聪明的没有过问，只是道：
　　“那便当是谁做的呢？”
　　“我梦中的女孩，这一次去寻梦之旅的收~获。”
　　谈到三叶，罗斯也暂时把奥寺的事情放在一边，有些眉飞色舞，-藤井寺道：
　　“感觉好像莫名其妙的被人塞了一嘴狗粮了，早知道不问了。”
　　高木真太道：
　　“做个梦去找女孩，还真的能找到？我怎么没有这么好的事情？”
　　罗斯咳嗽一声道：
　　“这就是命。”
　　两个好友对他投来鄙视的目光，作为报复每个人枪了他的一个饭团吃了起来，笑闹一番后，他们不得不承认，这代表狗粮的饭团真好吃，看来他们也要找一个女朋友了，不能让泷专美于前。
　　意大利餐馆，言叶之庭。
　　罗斯来到员工工作室换衣服，看到几个男侍脸色不好，带着一丝敌意看着他，罗斯不由奇怪，却没有过问，等待一天工作的到来，不知道是不是错觉，厨房的厨师，其他女性服务员似乎都对他有些不满的样子，比如厨师叫他端菜的时候故意大声，甚至找茬，其他人也对他没有多少好颜色。在郁闷好久后，偶然听到了一些人窃窃私语才知道，原来不知道怎么了，店里就流传了他玩弄奥寺前辈感情的流言。
　　罗斯有些无语，却不知道该如何辩解索性不在理会，毕竟感情的传言是说不清楚的，不过听说奥寺美记请了两天假，这倒是让他有些担心起来，抽空发了信息给三叶，从她那里确定奥寺美纪除了第一天喝了闷酒外，并没有其他事情后，也是松了一口气。
　　“抱歉，今天来晚了呢。”
　　正想着的时候，奥寺美纪姗姗来迟，一如既往的带着如欲春风的笑容，看到罗斯的时候还微微额首打招呼道：
　　“泷君，你回来了呢？找到她了吗？”
　　罗斯点点头，奥寺美纪道：
　　“那就好，有机会的话真想见一面呢，这个和你缔结了这么奇妙缘分的女孩。”
　　罗斯那天坦白的时候，把事情都说了出来，所以奥寺美纪知道她是远离东京的乡下少女，忽然狭促的道：
　　“等一下，该不会现在的你不是泷吧？”
　　罗斯摇头道：
　　“我们已经不会交换了。”
　　“诶？那真可惜了，这种不可思议的事情，原来是有时间限制的啊。”
　　奥寺美纪看起来似乎并没有受到事情的印象，也许是三天的时间让她真正看开了吧，罗斯心中有着复杂的滋味，不知道是开心还是难过，忽然想到她在《你的名字》电影里面最后似乎嫁人了，而且新郎还有可能是藤井寺，心中顿时有着莫名的醋意，不过很快排开了。寺和奥寺的认识在于他们跟着立花泷去旅游寻找三叶的过程，而现在却是自己一个人去的。不够联想到缘分的奇妙，谁知道几年后会怎么样呢？
　　“啊，已经这么晚了呢，我去换衣服工作了，有时间再聊。”
　　奥寺美纪看了他一眼后，向更衣室走去，罗斯呼出一口气，把复杂的心情压下，也许是拖她刚才那自然而熟习的打招呼的关系，让因为流言而对他冷眼的许多同事似乎感觉自己误会了，都下态度都从心变得缓和甚至友善起来，让罗斯见证了奥寺前辈的魅力和人气。
　　工作逐渐又忙碌起来，几天没有干活的罗斯倒是有些忙不过来的感觉。时间一晃而过，用餐高峰也缓慢江降落，罗斯在去端盘子的时候，听到两个女服务员的讨论。
　　“那个讨厌的家伙又来了？”
　　“是啊，他不会吃霸王餐上瘾了吧？”
　　“唉，真讨厌呢，不知道谁那么倒霉给他上菜。”
　　“是啊，上一次奥寺前辈还被他用美工刀划破了衣服呢，这种家伙真是凶残又危险，报警都奈何不了他啊。”
　　听到这檫肩而过的对话，罗斯不由一阵，这才想起三叶第一次穿越成为自己的时候，似乎就是碰到这个人，回想起电影中的情节，顿时心情不好起来。
　　“希望不要再发生让人不愉快的事情。”
　　罗斯这么想的时候，就听到了骚乱的声音，惊动了不少人，罗斯顺着声音跑过去一看，却见穿着工作服的奥寺美记被一个男人抓住手，男人的脸上有一个鲜红的掌印，她挣扎道：
　　“放开我！”
　　“妈的臭婊子，来自好心邀请你去玩，不答应就算了，还敢打我！”
　　抓住他的男人的相貌，赫然是电影中故意用牙签免单了还划破奥寺美记裙子的混混，奥寺美纪在餐厅人气很大，见她被抓很多人都义愤填膺的要上前，那个那人却是掏出一把美工刀挥舞了两下，顿时把人群惊退，勇气和怒火都被冰冷的锋芒给磨灭，那男人眼中闪过狂气道：
　　“谁敢过来，就给谁放血，妈的最讨厌不识抬举的女人了，把你的脸划花了，看你还怎么傲！”
　　说完穷凶极恶的他竟然真的用刀子向奥寺美纪的脸划去，所有人都在惊呼一声后闭上眼睛，不忍心看到那鲜花凋零的一幕，扑的一声，刀锋入肉的声音响起，绝望的闭上眼睛的奥寺美纪没有感到冰冷的切割痛苦，反而感到有什么炙热的东西滴落在脸上，当她睁开美目的时候，就看到一只手牢牢的抓住刀锋，鲜血从他指尖滴落。
　　下一刻手的主人一脚踹中对方的胯下，男人要害被打瞬间让他眼睛都突起来，迎接他的是一直带血的手抓住头发，然后一个膝撞，让他明白花儿为什么这么红，眼泪鼻涕都流出来了。瞬间失去所有抵抗力的男人被踹倒在地上，手的主人直接骑了上去，左一拳右右拳的痛殴，惨叫不断响起。
　　“泷君！小心！”
　　另外一个男人不知道什么时候出现，直接抓起椅子往罗斯的头部和背后猛的一击，罗斯没有想到这个男人还有同伴，顿时被打中坚固的椅子都咔嚓一声断掉一脚，剧痛让他晕眩了一下，却是捡起地上染血的美工刀，返身就是一下回马刀，锋利无比的美工刀瞬间撕裂了袭击者的衣服还有肌肉，鲜血染红了衣裳，剧痛让他捂住肚子惨叫，罗斯打红了眼，美术刀再一次挥出，这一下是向偷袭者露出的颈部划去，只要中了肯定是血如泉涌，这时候两只素手死死的抓住他道：
　　“泷君，不要，你会坐牢的！”
　　罗斯被这个声音叫的意识清醒了起来，扔掉美工刀道：
　　“奥寺前辈，你没事吧？”
　　说完后他身体摇晃了一下，竟然晕倒在奥寺美纪的怀中，人的身体毕竟不是演电影那样，可以你椅子我一桌子的乱砸还活蹦乱跳的反杀，刚才那一下偷袭，足以把人打的脑震荡的程度，凭借着意志和身体素质硬抗了过来，却是精神一松后再也坚持不住。
　　抱着浑身失血的少年，有他自己的也有他人的，奥寺美纪感觉芳心各种情绪沸腾，千言万语最后只能化为幽幽一叹道：
　　“傻瓜，你这么做，该让我如何忘了你呢？”


第57章 膝枕是男人的浪漫
　　当罗斯醒来的时候，问道的是消毒水的问道，还有雪白的天花板，头上和右手手掌已经包扎好了绷带，虽然能清晰的感到痛苦，不过倒是能忍耐的范围，只听到一个女孩关心的声音道：
　　“泷，你醒了？”
　　“奥寺前辈，我昏迷多久了？”
　　“四个多小时了，感觉怎么样？头还疼吗？”
　　奥寺美纪连工作服都没有来得及换，显然是一直守在他身边，罗斯笑道：
　　“头有点晕，本以为醒来可以得到膝枕，闻到香水味的，却没有想到只有白枕头和消毒水的味道。”
　　奥寺美纪愣了一下后，轻笑起来道：
　　“所谓施恩莫要报，你这是索求报酬吗？”
　　罗斯本想说自己是开玩笑的，却看到她直接坐在病chuang边沿，拍拍自己的美・腿道：
　　“来吧，不过我没有喷香水的哦。”
　　“……”
　　奥寺美纪表现的落落大方，罗斯反而有些窘迫起来，奥寺美纪道：
　　“对持刀歹徒都敢挥拳相向的勇气，怎么在这里就没有了？”
　　罗斯自然不是怕什么，只是觉得对不起三叶而已，不过最终还是咬咬牙压制了愧・疚感，调转了睡姿，把头放在奥寺美纪的腿上，很软，也很香，果然膝枕是男人的浪漫。而且从这个角度可以罕见的仰视女孩的下半峰，感觉就和人类看到了月球背面一样有发现新世界的意味。
　　奥寺美纪虽然做的大方，可是俏脸仍然浮现了红晕，似乎感受大了他的目光所及的位置，顿时似羞似嗔的道：
　　“闭上眼睛，不许看。”
　　罗斯闻言闭上了眼睛，气氛有些旖旎和沉默的一会儿，奥寺美纪调整了情绪道：
　　“有好消息和坏消息告诉你。”
　　“先说好的吧，那二个人是不是被抓起来？”
　　“没，他们也在医院治疗，好消息你的伤都不重，或者说你体质太强，连住院都不需要，也不会有什么后遗症。”
　　“那坏消息呢？”
　　“你被餐馆开除了，因为不管怎么样和顾客大家，尤其是还闹得见血的，负责人直接宣布开除了你，不过会给你双倍工资，负责你的医药费。”
　　虽然罗斯心中骂了一句狗屎，不过倒是没有太在意，道：
　　“也好，就算么有这种事情我也会辞职的，前辈你知道的，我要开始写小说出道了，正好可以腾出时间用来写小说。”
　　轻小说如果顺利出版买的还行的话，远不是这种学生打工的酬劳可以相比的，奥寺美纪叹口气道：
　　“我知道的，所以我也没有据理力争，反正我也决定辞职了。”
　　“奥寺前辈，你没有任何错为什么要辞职？”
　　罗斯睁开眼睛吃惊的说道，虽然同样是学生打工，可是奥寺美纪做了蛮久，不只是邻班而且能力被餐厅上层欣赏，毕业后做一个主管都是可以的，而且还是正式员工，远不是打工和合同工能相比的。
　　“这种没有人情味的地方不呆也罢，这事情不着急，你的事情更重要，我说的是另外一个坏消息，那两个人报警了！”
　　“哈？”
　　罗斯有一种荒唐的感觉，可是奥斯美纪接下来的话，却让他觉得更是无语了：
　　“警察先前已经来过了，他们初步判断你为故意伤人，你好了一些后，说不定要去警察局接受调查。”
　　“什么？难道他们有什么背景可以颠倒黑白？”
　　罗斯握紧拳头右手顿时锥心的痛楚，奥寺美纪道：
　　“我虽然不是学习法律的，可是也知道这一次和背景无关，因为那两个人伤的太重了，第二个被你划伤的只差一点就把腹腔切开了，第一个人被你打的脑震荡，颅骨开裂，现在还昏迷着呢，就算有我们所有人的证词，你使用武力过当仍然会被羁押的，最少15日的拘禁是少不了的。”
　　“……”
　　罗斯本想冷笑日本这荒唐的法律，不过很快想到现实华夏，这种防卫过当也屡屡被重判的事情，顿时沉默不语起来，果然现实世界武力这东西没有权力的配合，不管是攻击还是反击都只是给自己徒增麻烦，虽然这个世界是二次元，但是基本上都是和三次元的世界观一样……
　　“没事，被关押就关押几天吧。”
　　“这可不是没事能说过去的，如果被关押了，你的档案就会被写入有罪，以后你去社会找工作的话，甚至只是大学也有可能被学校拒收，这可是大事情！”
　　奥寺美纪一脸严肃的说道，罗斯呼出一口气道：
　　“那没有什么，大不了不上大学，而且我不是可以写书赚钱吗？”
　　“唉，这时候你才暴露了高中生的天真一面，你的书还没有出版呢，这事件变成案件的话，你的书销售会有巨大的影响的，甚至杂志社可以给你解约，就算你才华横溢，可以再一次卷土重来，却已经不知道是多久后的事情了。”
　　“……”
　　罗斯顿时不知道该说什么了，奥寺美纪和他眼睛对视道：
　　“后悔了吗？为了帮助我一时冲动，留下了案底，毁坏了前程。”
　　罗斯飒然一笑道：
　　“别的事情可以后悔，这种事情绝对不后悔，不是什么人都有英雄救美的机会的，就算法律上留下了案底，可是我道德精神上却是留下了一个奖杯。”
　　奥寺美记看到这他的眼神，眼神是心灵之窗，他是真的一点悔意都没5.2有的，反而是一种洒脱，芳心再一次各种情绪酝酿，千言万语都说不出来，最后只能shenchu葱白的玉指，在他额头上轻轻一弹道：
　　“你真是个傻瓜。”
　　罗斯傻傻一笑，忽然感到香气迎面而来，奥寺美纪竟然弯下腰，在他嘴上亲了一下，虽然只是蜻蜓点水一般，却是触电一样让人感到suma，奥寺美纪俏脸绯・红，伸手拂过自己的长发道：
　　“这是给你的奖章。”
　　罗斯心中一荡，正要说什么却是闪过三叶的影子，不由摸着自己的脸幽幽一叹，从膝枕上起身道：
　　“前辈，我已经好了，警察要审问的话，就让他们来吧。”


第58章 英雄的待遇
　　罗斯没有等来警察，却等来了意料之外的人，立刻勇气和傲骨全消，反而陷入蜜之尴尬当中。来人长发飘飘，白色的连衣裙，上面还披着一件鹅黄的小衣，右鬓一束头发缠着一根结绳，添加了一缕俏皮的意味，如花的娇靥配合如水的眼眸，不正是三叶是谁？
　　只见三叶艳若桃李，双眸并没有看在罗斯身上，而是对奥寺美纪道：
　　“美纪，已经处理好了，我父亲打电话和管理这片区域的派出所所长做好了沟通，这件事情可以定性为自卫反击，他们说到底是咎由自取怪不得别人。不过毕竟伤的也很重，所以书面给他们道歉还有医疗费什么的需要出百分之三十，当然他们也需要给立花君支付医疗费，同时他们会被被挟持人质，暴力伤害等罪名被起诉。”
　　奥寺美纪松了一口气道：
　　“这样就好，其他事情倒是无所谓了，只要泷不因为这种事情而留下案底就好。这次实在麻烦你了。”
　　三叶的美目终于向罗斯看来，看到他受伤和头上的绷带，眼眸中闪过一丝心疼，但是并没有当场表现出来，只是08道：
　　“没事的，毕竟立花君不是真的暴力伤害，而是见义勇为，如果这样的行为反而要付出人生污点的代价，那就太不公平了，法律虽然苛刻，但是也是有人情余地的。”
　　“嗯，对了，还没有给你们自我介绍呢，沟口，这是我跟你说过的后辈，立花泷。泷，这是沟口三叶，是我大学的同学和好友。”
　　奥寺美纪给两人做介绍，罗斯不知道该说什么只能沉默不言，三叶额首道：
　　“英雄桑，好好休养吧。美纪，我还有事情要做，你们继续聊，待会警察会过来做笔录的，完成后就可以了结这次事情了。”
　　“啊，麻烦你了。”
　　奥寺美纪和好友道别目送她的离开，见罗斯沉默不言，当下道：
　　“虽然要向两个人渣道歉的确让人心有不甘，不过这时候不能太过讲究骨气，这件事情已经是一个很好的结果了。”
　　“嗯。”
　　“怎么，你觉得沟口态度有些冷淡吗？其实她在学校是出了名的艳若桃李，冷若冰霜的人，能主动和你说话，已经是很亲近的态度了。”
　　奥寺美纪以为罗斯在计较三叶的态度当下解释了一下，罗斯脸色古怪，良久后道：
　　“没事，她是一个很亲切的女孩子。”
　　“嘻嘻，第一次听到男孩子用亲切形容她。”
　　奥寺美纪说完后，呼出一口气道：
　　“多亏了她了，我以前最讨厌走关系的，可是有些事情靠自身的能力还真的是无法完成的。”
　　正说着的时候，又有人走了进来，这一次是真正警察过来了。半个小时候，罗斯在笔录上签名了，正如三叶所说的，这一次事件被定义为自卫反击，因为他是学生，做的事情也让讨厌那二人的警察有大快人心的感觉加上上面发话，所以警察的态度很是和善，连所谓的道歉书都帮他准备好了签名就可，不用在和那两人渣打交道。
　　“前辈，我已经没事了，就回家吧，应该还有电车。”
　　“医生说了你身体无碍，不过右手手掌受伤终究有些生活不便，不如在医院住几天？反正医疗费是他们支付的。”
　　“不了，我讨厌消毒水的味道。”
　　“哦？这么说你喜欢香水的味道了？”
　　奥寺美纪巧笑倩兮的说道，如果罗斯打蛇随棍上的话，说不得可以让美人照顾他几天，继续享受膝枕的浪漫。不过罗斯那里会有这个念头，只求快点回去，看看三叶到底什么想法和态度。奥寺美纪本想亲自送他的，但是没想到泷父下班闻讯赶来，奥寺美纪面对长辈，多少有些害羞，所以礼貌的打招呼后，看着泷父和他一起上了出租车。
　　泷父到没有说什么，本来就知道他是冲动爱打架的性格，这一次也是英雄之举，而且面对这种持刀的歹徒，手下留情反而会畏首畏脚，弄得自己手上更重，所以他只是语重心长的说了一句道：
　　“做英雄你流了血，就不要让家人朋友流泪了，这一次运气好，基本上没有付出什么代价，下一次就不好说了。”
　　罗斯只能点头，当从医院回来家中的时候，已经是满天星斗了，泷父工作劳累，又为他担惊受怕了一下，所以洗澡后冲冲的睡了。罗斯那里能睡得着，在父亲睡着后，偷偷的出门，用钥匙打开了邻居的门，刚一进去，却是发现客厅的灯是亮的，三叶竟然睡在沙发上似乎睡着了，不由的走了过去，轻轻的叫了两声，三叶打了一个哈欠醒来道：
　　“你受伤了不在医院多住今天吗？”
　　“这伤很轻的，我身体素质很，压根不用修养。”
　　“所以你就有精力半夜的跑到女邻居家来？”
　　三叶横了他一眼说道，罗斯讪讪的道：
　　“我是怕你生气，想和你早点解释。”
　　“我生气做什么？你这是做了英雄啊，别说奥寺也是我的朋友同学，就算是普990通人，也是值得嘉许的事情啊，不然我也不好麻烦父亲走这种关系啊。”
　　罗斯双手moca，不过却是弄疼了自己，嘶了一口气道：
　　“真的没有生气？”
　　“真的。”
　　“那我放心啊，哎哟，好痛啊，三叶不如给我亲亲治疗一下，也许可以缓解痛苦。”
　　罗斯顿是涎着脸考过去，要亲她一下，却被她扭头避开，同时伸手抵住他道：
　　“你不是已经有人亲过了吗？怎么还嫌不够？”
　　一时间气氛顿时冷了下来，场面一度非常尴尬。
　　罗斯万万没有想到竟然被她看到了，这一下真是跳到黄河也洗不干净了，难怪她先前在医院艳若桃李的样子，本以为是为了不在奥寺美纪面前露出什么，让么奥寺知道，这个沟口三叶就是罗斯去寻找的梦中少女宫水三叶。他顿时僵硬在那里，低着头不敢看她。
　　“膝枕。”
　　三叶这句话出来让罗斯头低的更低了，却没有想到三叶却是坐到了沙发的另外一端，道：
　　“亲就不要了，不过膝枕可以给你，如果真的对你的痛有用的话。”
　　罗斯抬头，看着三叶霞飞双颊的模样，那里有半分的冷若冰霜。


第59章 学功夫是为了将来
　　躺在三叶的腿上，罗斯很满足的享受着膝枕这个男人的浪漫，三叶害羞过后，也是回复了平静，看到他头上的绷带眼眸中带着一丝心疼道：
　　“你知道吗，当听到你受伤的消息的时候，真的吓到我了，好在你伤的不重。”
　　“如果不是被人偷袭了，我最多就是手被割伤了。”
　　罗斯为自己的大意感到无奈，也是当时怒火烧了头脑没有注意到他有同伴，三叶问道道：
　　“竟然用手去抓刀锋，你是怎么想的呢？我做料理切菜弄到了手，都是疼的要死，甚至控制不住的要哭呢。”
　　“诶？你被切到手了？没事吧？”
　　罗斯紧张的抓住她的柔荑左看右看，让三叶有些哭笑不得道：
　　“是以前了。”
　　“以前也心疼啊，要是留下了什么疤痕伤口多不好。”
　　“别打岔啊，你不怕痛吗？竟然用手抓，直接去抓住他腕部不就好了吗？”
　　“三叶，我又不会功夫，那里懂得空手入白刃这种高级技巧，只能先阻止他刀伤害到奥寺前辈，当时太生气了，也没有想过疼的事情。嗯，说起来我有个打算。”
　　“什么打算？”
　　“正好不打工了，我就抽空去道场学点空手道什么的吧，这样就不怕在碰到这种事情了。”
　　“你是喜欢上了英雄救美的感觉了吗？”
　　“不是的，我的想法是东京这种大都市可不比糸守镇那样民风淳朴，漂亮的女孩，总是有可能回到危险的事情的，我想保护自己，也想保护你啊。”
　　这个姿势下，罗斯很容易和三叶的目光对视到，所以他很坦然的说出来了自己的想法，三叶从他的眼睛中看到自己的倒影，真诚而朴素的想法也是传达给了她，让她芳心犹如涌过泉水一样微微一甜，心中微妙的醋味也被化解，用手指捏着自己的头发在指尖缠绕，语气柔柔的道：
　　“练武的话我并不反对的，纵然伤了人会惹上官司也比你让我平白担心的好。”
　　“嗯，你同意的话就这么决定了，对了三叶，我明天有可能请假不去学校，你课程不紧的话，不如我们去约会如何？”
　　大学的课程和时间安排肯定是比高中轻松的，多少人考入大学后有一种苦尽甘来的感觉，三叶道：
　　“白天我还是有必修课的，而且你受伤了需要修养而不是到处乱跑，等你伤好了之后吧，如果觉得自己身体没有大碍，就不要请假了，不然耽搁了课程和出勤率你……总不能复读吧。”
　　罗斯却是听出了另外一重想法，笑道：
　　“三叶，你是想我早点考上大学，最好是你的哪所学校吗？”
　　三叶垂着脸不说话，显然是默认了这个说法，罗斯道：
　　“好吧，我会努力的。”
　　恋人间有说不完的话题，但终究时间不早了，罗斯让三叶早点睡后回到了家中，虽然今天受伤很痛，又差点吃了官司，不过一天内享受到了两个美人的膝枕，也算是英雄该有的待遇了。
　　罗斯顶着绷带去学校，少不得惊了不少同学，除了藤井司以及高木真太两个好友担心的询问了好久外，也被不明真相的人流传了他和极道中人打架的流言，让不少人对罗斯敬而远之，罗斯也懒得理会这些NPC一样的路人角色，安心的养伤，白天上课，放学后就回去写书修改，他的体质不愧是被神器伐毛洗髓了，三天后就拆掉了绷带，一切都完好如初了，这反而让他感到可惜，因为奥寺美纪会不时的打电话嘘寒问暖，三叶也是每天早上晚上都会给他做好吃的，甚至因为右手不便，三叶忍住羞意给他喂食，如此柔情蜜意享受了耳鬓厮磨的幸福。
　　这一日，罗斯在藤井司的帮助下，找到了一个中国功夫的道场，不管是现实三次元还是这个《君名》的二次元世界，中国功夫都是在海外声名远扬的，虽然大陆被一些空手道跆拳道占据但是墙内开花墙外香，很多地方都有中国武馆的声影，这一个道场传授的是八极拳功夫的，馆主是一个面白无须的汉子，叫李荣，算是很有名气的一个拳师了，一次意外他以一敌十的打败了十几个持械的暴走族，打出了名声倒是让很多人慕名而投。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤。
　　李荣馆主听说和当年天下无双的李书文有些血缘关系，罗斯对于这个拳法有兴趣和耳闻是来自《fate》系列，里面李书文甚至成了英灵，战斗力非常强大，而且正传里面的反派言峰绮礼还有他的学生，傲娇的双马尾大小姐都会这个拳法，所以罗斯才慕名而来。
　　让罗斯意外的是，本来一般只是让自己弟子传艺的李荣对他另眼相看，不知道是化身为立花泷后是身为这个世界拥有主角气运还是因为他被神器伐毛洗髓的强大素质，也许两者都有，罗斯很意外的成了李荣的亲传弟子，缴纳的学费最少却可以得到李荣亲自出传授学到真功夫，着实让不少人羡慕不已。
　　罗斯也是认真练习，倒不是因为这一次英雄救美的关系，而是他想到了《君名》世界世界观和现实三次元类似是很平和的世界，就连最大的灾难陨石劫也过去了，这样他都有可能受伤，那么将来如果去了其他二次元世界，有什么妖魔鬼怪，什么魔法传奇什么的，自己泡妞才是正的要冒生命危险，当然八极拳再厉害可以一个打十个，去了有超能力的世界也是弱鸡，但是好歹有点基础，也许将来克子女神可以传授他一些异世界的斗气魔法什么的呢？
　　所以带着这种想法他学的认真努力，凭借着被改造的野蛮身体强悍精神，罗斯几乎是一日千里的进步，让李荣馆主很是喜欢，如果不是因为罗斯是‘日本人’身份的话，他都想带他去大陆，来一个认祖归宗的真正拜师仪式了。
　　所谓好事成双，在罗斯功夫进步的时候，他的轻小说《苍空时雨》也终于发售了，而且意外的很火，首发十万竟然在一周内就被消化了甚至都决定再版，理所当然的也让罗斯的钱包鼓了起来，决定要和三叶来一次美好的约会。


第60章 第一次亲密的约会
　　“梦里相逢人不见，若知是梦何须醒。纵然梦里常幽会，怎比真如见一回。”
　　罗斯哼唱着现实世界日本小野小町有名的和歌，感觉这首歌和《你的名字》世界意外的合拍，短短的四句当中就把他和三叶那奇妙缘分的意境写入其中，他对着镜子好好的梳理了一下自己后，这才出了门。
　　看了一眼邻居紧闭的大门，罗斯露出了一丝笑容，今天是和他三叶正式约会的日子，而三叶这二天也没有住在公寓，而是在学校忙着一些课程，不过再忙遇到人生中第一次约会也是带着jiaoxiu应许的。
　　坐着电车来到了约定的地点罗斯四下看了一下，三叶还没有到，当下拿出手机耳线听歌等待，现在已经是11月份了，就算是东京这样‘热’的地方天气也变得有些冷起来，不过罗斯仍然穿着看起来有些单薄衣服，衬托他日益强健的xiong肌，修炼八极拳后，罗斯仿佛把神器伐毛洗髓的带来的效果完全体现了出来，体力什么的不说体形当真变得非常好起来。
　　虽然还达不到李小long那等强悍完美是身材也是相差不远，但不是他爱现，而是因为练习功夫后血气旺盛，一般的秋意冷气已经无所畏惧，也许功夫再加深后，就可以真正的寒暑不侵了。
　　不知道过了多久，三叶姗姗而来，看他在听歌有些陶醉的样子，三叶也是促狭心起，蹑手蹑脚的来到他身后要蒙上他的眼睛，却不想罗斯仿佛背后长眼了一样，手竟然给人一种不可思议的角度反手一抓，就抓住了她的手腕微微用力就让三叶剧痛难忍，好在罗斯瞬间醒悟松开了力量连忙转身看到是她不由的道：
　　“三叶，没事吧？”
　　三叶眼中都有泪光了，不由的道：
　　“好疼，你怎么那么~大的力气？”
　　罗斯连忙道歉道：
　　“最近道馆里练习偷袭的课程，我有些反应过-度了。”
　　看到三叶皓白的手腕浮现了青色，罗斯心痛不已道：
　　“三叶，实在对不起。”
　　三叶活动了一下手腕道：
　　“虽然有点疼，不够不碍事的，谁让我想和你开玩笑呢。”
　　罗斯却仍然有些不放心道：
　　“不如今天就取消约会吧，我去道场给你拿药，那里有很多秘传的跌打损伤的药，效果非常好的。”
　　三叶摇头道：
　　“这点小事不要紧了，你到底当我有多脆弱了啊。”
　　罗斯也不想放弃今天的约会，闻言说道：
　　“那好吧，三叶，我们去那里呢？看电影还是喝咖啡？”
　　前者是很多恋人约会必备的，后者却是三叶的喜好了，这么些年来她仍然记得当初第一次穿越成为他的时候在咖啡厅吃到高级点心时候的那一份感动，三叶想了想道：
　　“没有太想看的电影，咖啡的话，现在还不饿，不如去逛逛街吧？”
　　“嗯，好。”
　　罗斯说完后本想牵着三叶的手，但是却是想到了什么做出一个动作用眼神瞄着她，三叶有些茫然不过很快理解了，脸颊浮现红霞低着头来来到他身边挽着他的胳膊，罗斯这才心满意足的和她向不远处的街道走去，走了一段路后，罗斯道：
　　“三叶，我昨天已经把我们的关系和多桑说了。”
　　“啊……”
　　三叶觉得好突然，罗斯笑道：
　　“是父亲主动询问我的，毕竟他又不笨，我偷偷去你房间混吃混喝的，一两次他不觉得，次数多了怎么也是发现了的啊。”
　　三叶也明白这点，只是仍然感到关系暴露在长辈眼中有些害羞，垂着脸不说话。
　　“父亲我和邻居交往了，那表情真是有意思，当然他和你并没有碰过面，所以不清楚你具体情况，不过也知道了你是一个女大学生，而且是我做梦到的女孩，倒是没有多说什么，只是感慨缘分这么奇妙。”
　　三叶轻轻一笑，两人的缘分的确是很奇妙，绝对不同于一般相恋的男女，她呼出一口气道：
　　“伯父不反对就好。”
　　“有什么可反对的，我们的缘分和感情可是情比金坚的。”
　　罗斯闻着三叶身上的幽香有些神采飞扬的说道，三叶啐了一口道：
　　“肉麻。”
　　“父亲别的到没有说什么，不过说的事情你肯定想不到。”
　　“什么事情？”
　　三叶倒是好奇起来，她对泷父也是熟习的，毕竟穿越成为他十几次了，当初可是很羡慕他们父子关系的，罗斯咳嗽一声道：
　　“泷，我们这个公寓什么都好，地点不错，外面景色也好，绿化也行，房子买来的时候便宜，就算现在租金也不算太贵，唯一不好的就是一点，隔音效果不算很好。”
　　三叶一脸茫然有些理解不能，罗斯接着道：
　　“我当时回答道，多桑放心，我和三叶情感交流的话，会去爱情宾馆的。”
　　这一下三叶在单纯也听明白了，顿时俏脸通红，忍不住伸手掐了他一下道：
　　“色・狼！”
　　虽然痛但是罗斯看到她那羞极的模样还是哈哈大笑了起来，两人打情骂俏之余，却是没有看到有人偷偷的跟在身后。带着三叶在街道上的商店逛了一圈，三叶没有什么想买的东西，罗斯忍不住道：
　　“三叶，约会那里能光逛不买东西呢，别担心钱，你又不是知道我最近书买的很好的。”
　　三叶当然知道他的小说买的很火，至少在自己的大学女生中，有不少人都看了，也引起过当年她看的时候的那种感觉，对于女主的选择发生过很激烈的讨论，有人认为女主简直有病，往往在最绝望的时候才想到了男主A，这种行为实在只是把人家当成救命稻草而已，如果只是这样也就算了，最后竟然嫁给了邻居，这不是对男主A的利用背叛吗？
　　也有人觉得女主选择没有错，这是一种真实而无奈的选择，毕竟男主A的救赎只是一时间的，而真正对她长久好的人的是邻居，虽然做不到白学家的党争那么厉害，但是也的确是引起引发了不小的争论，三叶对于这种现象也是与有荣焉的。
　　“我没有想要的东西啊，为什么浪费钱。”
　　“这样啊，不过我有想要送你的东西呢。”
　　罗斯却是眼睛一亮的说道，三叶直觉感到了他的‘不安好心’但是仍然有些好奇道：
　　“送我什么？鲜花？”
　　“三叶你人比花娇，我那里需要送你花，而且现在也不是情・人节，走吧，我带你去看了就知道。”
　　真心的奉承了一句后，罗斯直接拉着三叶往前走着，很快来到了一个店面，三叶看到店面不由楞了一下，原来这是专门卖各种丝袜的地方。


第61章 酒不醉人人自醉
　　《你的名字》世界看起来和三次元并没有什么区别，三叶也没有其他二次元女友那种太过鲜明的属性，什么黑长直，傲娇大小姐，三无，毒舌，病娇什么的，性格上也接近于真实世界淳朴性格的女孩，可是她却也是自己货真价实的二次元女友，性格属性什么的，罗斯不在意，那些性格的其他二次元世界多的是。
　　不过有一点还是很遗憾的，错过了三叶水手服时期，好在有一个比水手服更伟大的发明，那就是丝袜！罗斯想看三叶穿丝袜很久了，丝袜对于宅男来说是人类最美好的发明了！三叶看到他带自己来丝袜店，不由的道：
　　“你要给我买丝袜？”
　　“不错，丝袜有重重好处，防寒保暖，防晒防出汗，而且丝袜的柔顺、光滑可增加腿的美感，穿上丝袜可以给人庄重、美观、高雅的感觉。”
　　罗斯一本正经的说出种种好处，三叶却是一脸怀疑，道：
　　“现在天气冷了，等夏天的时候再说吧。”
　　“三叶，我不是说了吗，丝袜是可以防寒保暖的，秋冬季节选着厚点的就可，你怕冷的话，可以穿吊带袜，远比穿秋裤什么的好看多了。”
　　罗斯说道这里目光飘向三叶的腿部，因为天气有些冷的原因，三叶是穿着秋裤的，这让他有些可惜，这样穿的话，膝枕的浪漫都减少好几份了，但是如果换上吊带丝袜，那简直是一种难言的享受，不管是视觉上的，还是触觉上的。
　　看到罗斯那兴奋的样子，三叶那里不明白他在‘假公济私’，不过却没有反对，只是略带羞意的道：
　　“总觉得你在想什么不正经的东西，不过……你想买的话就买吧。”
　　罗斯如听圣旨一样，拉着三叶走进了丝袜店，一个有些jiaoxiao的带着鸭舌帽的身影在不远处看到这里，嘀咕了一句道：
　　“丝袜？”
　　丝袜店里，各种丝袜琳琅满目，虽然说不黑丝白丝，穿的好看的就是好丝，可是实际上丝袜远不止是黑色白色的，还有肉色、灰色、咖啡色、绿色、藏色、粉色、huangse、紫色、蓝色、棕色、浅蓝色等，总类也分为短袜，中统袜，长筒袜，过膝袜，连裤袜还有罗斯说的吊带袜。
　　不过对于三叶来说吊带袜耻度太高，她是摇头拒绝的，最后罗斯退而求次的买了过膝袜，除了这个季节外出可以穿的中厚外，他还买了只有夏天才能穿的超薄的，配合以前三叶穿白色棉袜的习惯，罗斯选择了白丝，白色很适合清纯气质的她。
　　丝袜的厚度是根据Denier来制定标准的，D数越高，表示纤维的相对重量较高，厚度也因此而增加。D数越小，丝袜也就越薄越透。丝袜的标准中，分超薄的3D至12D，一般薄的为12D以上至39D不等，中厚的40D至200D，加厚的300D至2000D不等，2200D以上都属于超厚的。
　　一般逻辑上来说，夏天选用超薄的，春秋季节选用中厚的，冬季选用加厚保暖的天鹅绒袜，而1600D以上的厚度的丝袜已经跟秋裤差不多了，这是罗斯万万不会选择的，三叶有些不解道：
　　“为什么夏天的也买？”
　　罗斯在她耳边道：
　　“这不是夏天穿的，而是室内穿的，专门传给我看的。”
　　三叶顿时俏脸feihong横了他一眼，不过看到他那期待的神情，终究没有反对，垂着脸算是默默的答应了，罗斯顿时犹如得到了糖果的孩子一样欢呼起来，满心的欢喜的付款，然后拉着三叶的手走出了丝袜店后道：
　　“三叶，我们去喝咖啡吧，多叫点你喜欢的点心。”
　　“不要，吃多了容易胖的。”
　　“诶？当初你用我的身体，吃起来合适毫不犹豫的啊！”
　　“哼，当时不用我自己来减肥，当然可以吃不少。”
　　三叶又想起了三年前的事情不由有些缅怀的看了他一眼，罗斯哈哈一笑，不在满足牵手挽手，而是直接伸手挽住了她的腰姿，三叶不是没有被他抱过，但是在外面这么qingmi还是有些不习惯，不过挣扎了一下后见没有办法挣开，只能依着他了……
　　“呜，真恩爱呢，不过好大胆啊，大街上搂搂抱抱的。”
　　躲在不远外一个招牌旁边的身影，看到这一幕不由嘀咕了一句，然后看着他们竟然打出租车要离开了，顿时有些着急起来，自己可没有那么多钱奢侈的去坐出租车啊！
　　喝咖啡，看电影，去图书馆，最后还去了天空树登高遥望，一天的约会下来后，已经是夕阳斜照接近黄昏了，罗斯牵着三叶的手走在路上，道：
　　“今天开心吗？”
　　“嗯。”
　　“今天应该不用回学校去住了吧？我还想第一时间回家，看你穿丝袜呢。”
　　三叶脸红的白了他一眼，然后带着歉意道：
　　“大学也不是真的没有压力的，有一些课程我还是需要认真去学习不然的话也会挂科的。”
　　罗斯只能作罢，当下道：
　　“那我送你去车站吧。”
　　刚走几步，罗斯想到了什么带着坏笑道：
　　“还记得你说过的话吗？”
　　“什么？”
　　三叶微微感到一丝不妙，罗斯道：
　　“你说了，约会的时候可以让我亲个够的，我差点忘记了。”
　　“啊？那里有这种事情？”
　　可惜不等她争辩就被罗0.0斯抱住狠狠的亲了起来，足足一分钟后，罗斯才放过了已经手脚无力的她，也是担心有人路过，不然罗斯真想把三叶的‘口嚼酒’元素喝个够，他故意咂咂嘴道：
　　“好吃，比起上一次喝的口嚼酒酒少了一分辛辣，多了一分甜美。”
　　三叶羞不可抑，实在忍不住掐了他一下，可惜入手的肉却是太硬了，让她有一种掐不动的感觉，罗斯看着三叶吹弹可破的肌肤，看着她残留薄红的脸颊，看着她泛着润光的娇唇，看着她柔情似水的眼波，罗斯真是觉得犹如甘之若饴，甚至有酒不醉人人自醉的感觉。
　　远处，某个身影双手捂住发烫的脸道：
　　“这就是大人的游戏吗？真是太大胆了。”


第62章 三年前就认识了
　　拳风霍霍！
　　罗斯在距离家不远的小公园练拳，所谓拳不离手曲不离口，今天因为约会没有去道馆，所以他要自己抽空连练习拳法，不得不说罗斯的体质真的是被神器伐毛洗髓过了，潜力非常大，拳法已经登堂入室了，靠得近了可以感受到他打出来的拳风，这一次如果再面上一次的二个混混。他可以毫发无损的把他们打的满地找牙，而不会受一点伤害。
　　“也许用不了多久，我就可以和宗师叶问那样装逼的大喊，我要打十个了吧？”
　　罗斯打完收工后欣慰不已的想到，他在现实世界也迷恋过一段时间的功夫片，《史上最强弟子兼一》这样的武术漫画他也是看的热血沸腾的，不过他连高一入学军训的时候教官传授的军体拳都打得不好，也没有那个耐心就放弃了。可是被神器伐毛洗髓后，却是显示出了强悍的体质和悟性，让他练习武术简08直如鱼得水，现在他回去也可以当初的教官打趴下，这个伐毛洗髓相对于神器本身的神奇来说，不过是顺带的就已经足以让他成为天才，如果去了史上最强弟子的世界，指不定要被那些武术达人强者抢着收徒弟了，当然罗斯暂时并不单算去那种强者很多的世界，他又不是受虐狂和战斗狂人，他来二次元只是为了谈情说爱而已。
　　罗斯收拳后来到了不远处的大树旁，然后开始摆出架势，然后开始操树咳，不对是撞树的拳术训练这一招可是很有名的，乃是八极拳的不传之秘，贴山靠！八极拳门下的弟子在练习这一招贴山靠的时候，最常用的方法和手段就是以自己的身体依照步骤循序渐渐，靠属，靠墙，靠铁桩子，练习到一定程度的时候，掌握了发力技巧，往往就是一撞之下，海碗粗细的木桩都会被拦腰撞断撞裂的，由此可见这贴山靠的威力之强大。
　　在《fate》动漫前传里，反派言峰绮礼被爱丽丝菲尔用炼金术的绳子捆绑起来，他硬生生的靠着这个铁山靠把一人合抱的大树给撞断了，从而反败为胜差点杀死了美丽的夫人，被很多不明所以的观众吐槽他在操树，实际上这就是铁山靠，之所以那么厉害也是靠了魔术强化了体力，罗斯自然没有那里厉害，甚至碗口粗的木桩他也撞不碎，但是被伐毛洗髓强化了体魄的他，却是撞击了几下后就让大树有不小的浮动，刷刷的掉下许多叶子来。
　　“啊！”
　　正当罗斯撞的爽的时候，忽然听到几声惊叫，却是从树的另外一面传来的，不由的惊道：
　　“谁？”
　　一个带着鸭舌帽的娇小的声影慌乱的树后跑了出来，然后一个劲的伸手往后颈部位拿东西，似乎刚才树上掉进了什么到她衣服里面了，罗斯不由有些歉意，这树有一人合抱，有人在另外一边的话，他还真真不容易发现，正要道歉的时候，女孩已经把自己的帽子拿掉了，露出了一个短双马尾的发型，和有些惊恐的小脸道：
　　“是不是有什么毛毛虫掉进我衣服里面了？”
　　罗斯连忙道：
　　“不会的，秋冬季节那里有那个？要不我帮你看看吧。”
　　“嗯，我好感觉好不舒服！”
　　罗斯连忙走了上前，提起她衣服的后领部分，雪白的纤细的颈部倒是让他微微失神了一下，顺着拉开的距离往下看，就看到了里面的确有一片枯黄的叶子在里面，而且正好被两根带子挡住了，罗斯本想伸手去拿，不过刚触碰到她的肌肤，女孩就惊叫一声，快速躲开射瑟瑟发抖的看着他，罗斯醒悟了过来，抱歉道：
　　“小妹妹，的确有树叶卡在你背上，你自己估计是拿不到的，对了，公园来有洗手间，你自己去脱了衣服抖两下就可以了。”
　　女孩一言不发红着脸跑去了洗漱间，罗斯不由的嘀咕了一句道：
　　“她年纪不大吧，这么小就可以带罩，简直不科学。”
　　虽然二次元世界有各种不科学的乳量，不过《你的名字》世界最不科学的只有他和三叶交换身体的时间，还有那彗星记仇一样连续砸三次一个地方外，其他的都是很科学的，绝对没有《萝球社》那样盯着小学生名头却让高中生羞绝的身材。
　　发生这么一个小插曲不影响罗斯的锻炼，继续站了一个桩，然后继续撞树，不知道过了多久，一个声音好奇的道：
　　“为什么你要撞树呢？”
　　“这是我的功夫的训练之法。”
　　罗斯停下来对着发声的女孩说道，然后真正打量了一下她年纪不大，不过都市孩子都早熟，无法判断具体，但是应该还是初中生，俏脸的小脸，眼眸中有一种让人感到元气满满的精力，头发不算很长，却是齐肩的双马尾发型，最吸引他注意力的是，她头上的发绳很眼熟。
　　“又不是山中野熊，喜欢撞树。”
　　女孩嘀咕了一句，却是离树远远的，以免再一647次被叶子啊杂物什么的掉下来弄进衣服里，想到刚才一幕让她很是尴尬，罗斯本想回答忽然想到了什么道：
　　“你是……四叶？”
　　“诶？为什么你知道我的名字？”
　　女孩不由紧张的看了一下自己的打扮，并没有挂着学校的校牌什么的，罗斯不由的道：
　　“真的是你啊，还有，我说你为什么这么一天都跟着我呢。”
　　“谁……谁跟着你了，要自作多情吗？小心我喊一句非礼，就让你被警察叔叔请去喝茶哦，要知道刚才你的动作，已经构成了非礼的条件了。”
　　女孩开始语气有些结结巴巴，但是越说越流离的反攻，气势也是盛气凌人起来，罗斯莞尔道：
　　“我虽然不是侦探，可是你也不是追踪高手啊，动作太明显了，是了，你是在担心自己的姐姐吗？”
　　罗斯很快想到了什么，女孩顿时泄气起来，道：
　　“好吧，被你识破了，不过你怎么知道的我名字的？姐姐告诉你了？”
　　原来真的是四叶！罗斯听到这个肯定的答案，看着她脑海中浮现了那个四年级的元气小姑娘，不由笑道：
　　“我们三年前，就已经认识了啊。”


第63章 泥棒猫什么的最讨厌了
　　“你是biantai吗？三年前就知道我？”
　　宫水四叶一脸警觉，三年的都市生涯可是让她明白了都市中有很多绅士的连小学生也不放过，什么尾随了，往女孩脸上喷不明yeti什么的，只有当初淳朴糸守镇中人想不到的，没有东京绅士们做不出来的。
　　罗斯有些哭笑不得，道：
　　“你再好好想想。虽然三年过去了，但是我的脸应该没有变的。”
　　四叶仔细打量了一下，终于有了依稀的记忆道：
　　“成佛的姐夫？”
　　“……”
　　日本成佛就是升天了，罗斯不知道自己怎么就死了，仔细想一下，当时自己在神器的力量下是灵体状态，对于小姑娘来说看起来的确升天消失了一样，当下苦笑道：
　　“我没死呢，当初在神秘的力量影响下穿越了时空去了三年前了，最后被时间的修正力量给弄了回来，对于你来说是三年前的事情了，对于我来说却是宛如昨日，并没有过去太久。”
　　四叶一脸听不懂的样子，不过想想也是，三年的时间太久除了自己和三叶因为缘分和神器的力量之下一直没有忘记外，对于四叶来说，那里会记得那么清楚。
　　“虽然听不太明白，我依稀还记得姐夫你和姐姐表白了呢，后来镇子毁灭了，我们跟着多桑来到了东京开始新的生活，融入其中也是花了不少时间的，可以和和在仔细讲解一下，这奇特的事情吗？”
　　三叶现在正是人生最好奇的年龄，虽然没有了多少三年前的记忆，但是当年姐姐预测彗星会降落下来毁灭镇子，这样的神预言她是永生难忘的，所以很迫切的想记起所有的细节，罗斯想了想道：
　　“行，去那个长椅那里，我简单的说一下吧，但是不要打岔和怀疑，因为我说的都是真的。”
　　“好！”
　　四叶很是来了精神，和罗斯一起做到了不远处的长椅上，罗斯整理了一下情绪，把和三叶相互换身体的事情说了一下，除了略去神器外，他都说了出来，四叶听到惊奇连连，脑海中模糊的记忆似乎也被他的话勾起，然后指着他道：
　　“原来你就是当初姐姐变得那么怪的元凶啊！”
　　罗斯笑道：
　　“那里怪了，只是性格不同让你觉得奇怪而已。”
　　四叶忍不住道：
　　“还不奇怪吗？头发不会盘，衣服也不会穿，仿制可以把自己缠起来，还有，喜欢摸姐姐的xiong，啊，还有……”
　　四叶想到了什么脸越来越红，快速的若开位置距离他远远的，罗斯却是逗她道：
　　“还有什么？”
　　四叶小脸涨的通红起来，啐道：
　　“变・态！”
　　这一声娇嗔的骂声倒是有了几分三叶的影子了，罗斯哈哈大笑起来，本以为自己会对这种事情尴尬的，却没有想到反而觉得很开心，果然自己脸皮比自己想的厚。
　　“好了，事情我已经讲完了，你想不想相信多无所谓了，天色不早了，快点回去把，别让婆婆担心了。”
　　三叶在大学宿舍居住，四叶应该是和父亲还有婆婆一起居住的，她虽然成长的让罗斯大吃一惊，不过毕竟这个年龄还是太小了，太晚回去少不得要被家人训斥。罗斯本想送她的不过现在四叶已经算是大姑娘了，又想起了三年前一起洗澡的事情只怕对他有所戒备，所以罗斯额首后就转身离开，刚走一步就被人拉住了衣角，扭头就看到四叶怯生生的道：
　　“那个……姐夫，我已经跟着你们已经把钱都用光了。”
　　“……”
　　罗斯没有多说什么，掏出钱包拿出一张万圆大钞递给她，却不想这一幕正好被路过的两个中年妇女看到，其中一个遛狗的女人摇头不屑的道：
　　“这年头真是世风日下啊，这么小就搞援交这一套。”
　　“是啊，这男人也不是东西，这么小就当别人‘爸爸’，以后中年秃顶了指不定要祸害多少女孩呢，也是现在女孩子太不自爱了。”
　　看着两个欧巴桑离开后，场面一顿非常尴尬，罗斯咳嗽一声道：
　　“别理会她们，快点回去吧。”
　　四叶却是好奇的道：
　　“援交我是听的懂了，不过爸爸是什么？”
　　罗斯差点被呛死，这其实也是认干爹的一种中日有异曲同工之妙，当下板着脸道：
　　“别说了，快回去吧！”
　　“切，明明还没有真正当我姐夫呢，就摆起了姐夫的架子，我觉得敕使河原更加适合当姐夫呢，人老实的很，又是姐姐的青梅竹马，知根知底，可不像你那样，满脑子的歪念。”
　　四叶嘀咕了一句，让罗斯微微一怒道：
　　“三叶是我的，永远都是！”
　　这一声吓到了四叶，感受到了一种从没有在其他人身上体验的威严，不由后退一步，眼眶都有泪水道：
　　“人家……人家知道了，这么凶干嘛？”
　　看到她的眼眶罗斯怒气全消，只好道：
　　“好吧，我错了，除了不许说这种事情外，你骂我什么的我都不会介意了的。”
　　四叶哼了一声转过身去，但是却偷偷的喵了他一眼，心中道：
　　“倒是有几分姐夫的威严呢。”
　　两人僵持了一会儿后，忽然电话响了起来，罗斯结果一看，却是奥寺美纪的，当下转身接通道：
　　“奥寺前辈？”
　　“嗯，是我。明天是周末，我想看书了。”
　　奥寺美纪声音柔柔的说道，罗斯很快闻弦知雅意道：
　　“好的，《四月是你的谎言》已经完全写完了，配图和修改润色都做好了，按照约定，前辈你是第一个读者。”
　　“嘻嘻，你知道就好，明天去国立新美术馆见面吧。”
　　“嗯，好的。”
　　和奥寺美纪说完话后，罗斯挂掉电话，却看到四叶不知道什么时候已经靠了过来，做出倾听的姿态，然后眼神充满了审视的味道：
　　“姐夫，你该不会对不起姐姐吧？”
　　罗斯不由莞尔道：
　　“奥寺前辈是我朋友，和是你姐姐的朋友。”
　　“哦哦，就连我们初中班级上都有闺蜜之间的挖墙脚时间呢。”
　　“……”
　　罗斯顿时无言起来，他也没有办法用非常坑底的态度否认和奥寺美纪的关系，虽然自从上一次住院之后并没有再见过了，但是电话的联系却是没有少过，这让他面对四叶的质问有些莫名的心虚，咳嗽一声道：
　　“好了，别管大人的事情了，快点回去吧。”
　　说完伸手再一次递过大钞，却没想到四叶抓住他的手道：
　　“我决定了，今天不回去了，哼哼，泥棒猫什么的最讨厌了。”


第64章 变化由来
　　当罗斯回到公寓的时候身后已经多了一个小尾巴，正是四叶，没有办法，她非要替姐姐‘看着’他，不让他有机会偷腥，这让罗斯哭笑不得，最后只能把她带回来，却是没有带她去自己的家，而是去了隔壁，四叶看到上面的铭牌后不由惊讶的道：
　　“这个姓氏……难不成是姐姐的？”
　　“嗯。”
　　“诶？姐姐为什么要搬到你的附近做你的邻居啊！还有我不是说了去你家吗，为什么~带我来这里？”
　　三叶为什么来做邻居，罗斯一开始也以为是巧合，或者说是想观察他和三年前的自己交换身体的那种过程，后来才知道了另外一个含义，就是被《苍空时雨》给影响的，当在三年后再一次从奥寺美纪那里看到这一份稿子后，她才萌发了这个想法，因为那本爱情轻小说中，女主就是因为认错了房间最后和邻居结缘嫁给了他。
　　当然这个说法倒是不好和四叶说明，罗斯道：
　　“原因我先前已经解释过了，她认出了我，但是不能打断我和三年前的她交换身体的过程，不然就破坏了缘分了，还有今天晚上我父亲要去应酬很晚回来，我更不能带你回去了，要是他回来误会了什么，说不定要大义灭亲报警把我给抓了。”
　　罗斯的话让四叶嘻嘻一笑道：
　　“直接说我是你女友的妹妹不就行了吗？”
　　“你觉得他会有时间听我解释吗？正好三叶今晚不在这里住，你就睡她房间吧，我去定制外卖，你想吃什么？”
　　“日本炸鸡！”
　　四叶立刻举手说道，罗斯微微一笑拿出了手机开始拨打电话，这一点来说日本有些地方不如大陆方便了，因为没有什么饿了吧，美团这些东西，只能自己记住号码打电话。
　　四叶好奇的在房间到处走动，算是熟习了一下环境，罗斯道：
　　“我去烧水，你先洗个澡。”
　　这话一说出来，四叶立刻捂住xiong口，警戒的看着他，罗斯哭笑不得道：
　　“等你长的和三叶一样大的时候再来防备我吧。”
　　四叶脸红的啐了一口，却是不服气的道：
　　“姐姐只怕将来不如我的。”
　　“……”
　　罗斯感觉她竞争精神用错了地方了，笑着递给了她万元钞票道：
　　“你去买些换洗的衣服吧，三叶的你可穿不下。”
　　公寓楼下不远就有服装店和便利店，一些简单的换洗衣服还是可以买到的，四叶想不到他这么细心，不由有些无言，罗斯走进洗澡间，打开了热水器和把浴缸清洗了一下，这才放入热水，等弄完后，四叶也正好回来了，罗斯道：
　　“浴盐还是有的，就是不是巴斯克林的牌子，将就一下吧。”
　　四叶脸脸红红的不说话，想起了当年一起洗澡的事情，虽然那时候身体是姐姐的，可是灵魂却是这个男人的，而且年少无知的自己还亲自拉他进去的，想到这里忍不住横了他一眼。
　　罗斯却是毫不在意，自己坐在沙发上看起来电视，完全就是把这里当成自己的家一样，听到yushi传来水流冲洗的声音，罗斯内心却是毫无波动的给三叶发了信息，把事情讲了一下，很快三叶亲自打来了电话道：
　　“让四叶接电话，这孩子太大胆了吧，竟然敢夜不归宿了！”
　　“她正在洗澡呢，估计接不了，别担心我会看着她的，明天就把她送回去，你要和婆婆打电话以免让她老人家担心。”
　　“唉，只能如此了，四叶当初在糸守镇的时候，明明是那么听话的孩子的，可是来到了都市中加上年龄的增长，却是性格变了太多。”
　　罗斯也是深有同感，而且比三叶感触更大，因为他记忆中是才没有几天，就换了一个人一样，三叶道：
　　“也不能怪她，我一直梦想在东京生活，可是真的来了后，却有背井离乡的感觉，融入其中也是花了好多精力，她其实在学校里遇到了霸凌吧，虽然没有太夸张，但是也比我当初在糸守镇的那种还严重，毕竟对于东京人来说，很多地方人都是乡下人，被排挤太正常了，头一年我几乎看不到她笑了，后来却是好了一些，也是她性格变化的结果。”
　　“是这样吗？也许这就是成长的代价吧。”
　　“等她出来吃完饭后，让她和我打电话，我先给婆婆还有爸爸说一下，一面他们担心。”
　　“嗯。”
　　挂了电话后，yushi的门打开了，带着沐浴后的shi气，四叶走了出来，神情也微微有些冷淡道：
　　“你就这么喜欢打小报告吗？”
　　“我给三叶打电话是给你报平安啊，不然的话婆婆和伯父岂不是要紧张死了？”
　　四爷没有说话走进了洗漱间用吹飞机吹干了头发后这才走了出来，罗斯注意到披头散发的她，和三叶的相貌很是接近，难怪糸守镇的村民说她们姐妹都很象妈妈二叶。四叶坐在沙发上道：
　　“姐夫，你是不是也觉得我和你记忆中的很不一样？”
　　“嗯。”
　　“这有什么奇怪的，忽然从人人认识的乡下去了让人陌生的都市，举目没有认识的人，而且乡下气息太重，被一些人看不起，也不和我说话，一些男生也会欺负我，虽然被我咬了之后没有人这么做了，但是被疏远也是难免的，我觉得这样下去不行，不说别的，至少需要这些城里同学知道的东西我自己要知道，不然那里有话题？所以我努力让自己从什么都不懂的乡下傻丫头，变成了什么都明白的城市少女，嘿嘿，有了相同的认识后，自然可以说的话，慢慢的也就没有人排挤我了。”
　　说道这里的时候四叶的小脸上有些落寞，依稀能看到当年扎着羊角小辫的那一份元气和淳朴，罗斯顿时明白，四叶的变化也是能理解的，当下温柔的伸手摸了她的头发道：
　　“我知道了，就算懂得了很多奇怪的知识，四叶还是四叶，那个会吐槽自家姐姐，元气满满又有些小腹黑的宫水家的孩子。”
　　四叶白了他一眼道：
　　“谁腹黑了，还有别摸我的头，你这不是怪姐姐而是怪大叔了。”
　　罗斯莞尔，却是从四叶眼中看到了被理解后的一种欣慰，两人的感情微妙的进了一步。


第65章 如果当时
　　外卖送来了，四叶开心的吃着日式炸鸡块，罗斯则悠闲的吃着高级的便当，自从练武后，他饭量大增，吃的也讲究起来，这还是他的体质不同寻常，才没有真的变成大肚汉，不过饶是如此，看到他的饭量四叶也是咂舌，罗斯道：
　　“别吃太多油炸的东西。”
　　“知道了，还没有进家门呢，就摆起了姐夫的架子。”
　　四叶嘀咕了一句，罗斯笑道：
　　“虽然我知道宫水家有入赘的风俗，可是不是你继承宫水之名吗？以后也是你姐姐进入我立花家。”
　　四叶反而叹口气道：
　　“宫水的姓是建立在宫水神社上的，现在镇子都没有了，还让我保持这个姓氏毫无意义的。”
　　“别想太多，不是听说了陨石的辐射已经差不多消散了吗，说不定可以从新回去，纵然你不愿意回去，也可以找地方再建立一座神社，把宫水神社继承下去啊。”
　　四叶笑了道：
　　“你知道建立一个神社要多少钱吗？”
　　“钱不是问题，只是时间而已。”
　　罗斯倒是充满了信心，到四叶有些惊诧，不过想到他一给就是万元大钞，还真是财大气粗的模样，罗斯道：
　　“先不说拿一些，你告诉我为什么你知道你姐姐今天和我约会，从而跟踪我们呢？”
　　“嘻嘻，姐姐也会偶然回家的啊，以前她一直有心事的样子，最近却是眉梢眼角皆有容光焕发之感，心细如我怎么会不会先一些苗头呢，昨天她回家的时候，我偷偷的翻阅了她的手机啊，看到了你邀请约会的信息，你们对话真肉麻呢。”
　　四叶笑嘻嘻的说道，罗斯莞尔，道：
　　“看不出你是小侦探呢。”
　　四叶不管是好奇还是担心的跟过来，都是关心自己的姐姐，四叶笑道：
　　“那是自然了。”
　　“唉，我一直以为你有些笨的，毕竟随便给你弄了二个数学题都不会。”
　　四叶顿时小脸通红道：
　　“那是以前而已。”
　　罗斯忍不住哈哈笑了起来，晚餐在温馨和轻松的气氛中结束，罗斯让她早点休息，明天早上坐早班次的车子回去，四叶嘀咕了一句后，却是没有反驳。罗斯回到自己的家洗澡，整理了一下《四月是你的谎言》的稿子后，准备入睡。这也许是他最后一步和恋爱有关的轻小说了，因为要赚大钱，热血战斗的还是王道，就如四叶说的那样，要建立一个神社需要很多钱的，女性恋爱的相关的轻小说终究是不如男性后宫的，除非他去写腐的小说，不过作为一个直男，这种东西他是不会去碰的。
　　就在他上chuang要睡的时候，手机想了起来，打开一看却是一个陌生号码发来发来的信息，打开一看却是四叶的信息：姐夫，我睡不着。
　　毕竟是陌生环境加上一个人的关系吧，罗斯倒是能理解，回复道：
　　“数羊吧。”
　　“姐夫，你太冷漠了吧。”
　　“那我有什么办法，要不你来和我―起睡？”
　　“色・狼，我要告诉姐姐了。”
　　“这点她是会相信我的，绝不是一个萝莉控，没有身材的女孩，对我来说女人都不是。”
　　“……”
　　墙壁穿来垒墙的声音，似乎被气的不轻，不过她也只是自找苦吃，很快就听到雪雪呼痛的声音了，最后隐约听到抽泣声，罗斯无奈只好重新穿上衣服，打开了隔壁的门找到了卧室，道：
　　“四叶，没事吧？”
　　四海也不理会他转身面对墙壁，罗斯咳嗽一声道：
　　“要不我给你讲故事吧，这样你听后就可以睡着了。”
　　罗斯整理了一下情绪，然后讲起了这个世界上没有的，现实世界的非常有名的某个巨著，哈利波特的故事，他不是没有考虑过把这个小说带到《君名》的世界来，毕竟这个在现实世界可是风靡全球的，再火的日轻小说都难以相提并论，最后还是放弃了因为他只看过电影，西方化的文笔实在和他所学起冲突，而且他本身并不是太喜欢这个作品，只能说是当初跟风去看了。
　　就有现实世界玩游戏一样，欧美游戏要技术有技术，有投资有投资，可是他仍然喜欢日渐窘迫的日式游戏，这是个人喜好问题，也许是因为被神器伐毛洗髓过，他不只是身体上强化了，记忆理解这种精神上的东西也是强化过，所以虽然很久了，但是仍然顺着电影情节把故事口述出来，不得不说这个作品有风靡全球的魅力作者，本来在生气的四叶听的入迷……
　　四叶不只是转过身来，要不避嫌的拉着罗斯坐在chuang头，大眼睛看着他听着他的口述故事，这种有魔法有科学的幻想巨著最对于初中生的她来说吸引力太大了，尤其是作为神社传人长大的她其实也对法术这些东西憧憬过的。
　　“好了，今天就到这里了。”
　　第一集讲完后，罗斯感到自己口干舌燥，但是四叶却是不满足的拉着他的手撒娇道：
　　“姐夫，继续啊，我还想知道后面的事情呢！”
　　罗斯哭笑不得道：
　　“我感觉起反作用了啊，是让你入睡而不是这么有精神的！”
　　不等四叶继续说什么，他定神道：
　　“真的要早点睡了，故事以后可以给你讲，我父亲也要回来了。”
　　四叶心有不甘，见他态度坚决只好算了，重新躺好后道：
　　“姐夫，说起来父亲十分喜欢的那一片小说稿子，也是你写的吧？”
　　“稿子？”
　　“嗯，就是你和姐姐交换的时候熬夜写的那个，父亲一直很喜欢的，这么多年了都不时的翻阅。”
　　“原来是那个啊，嗯，当时我想帮三叶调和伯父之间的关系，总算是辛苦没有白费。”
　　罗斯想到这个很是欣慰，说不得《CLANNAD》真有打动人心的力量，估计三年前他最终决定相信自己，还是有一些这个的关系，这也算是无心插柳柳成荫吧，四叶若有所思的道：
　　“原来如此，姐夫你真体贴呢，对姐姐真的很好，难怪姐姐等了你三年。”
　　“缘分就是如此奇妙啊。”
　　罗斯说完后，差不多要离开的时候，四叶忽然道：
　　“姐夫，如果当时你不不小心喝到我的口嚼酒会怎么样呢？”
　　“这个不好说，说不定穿越时空和17岁的你交换了呢，哈哈，幸好没有这种事情。”
　　罗斯哈哈笑了起来，四叶用蚊蚋般的声音嘀咕了一句道：
　　“17岁的时候我肯定比姐姐好。”


第66章 两全其美
　　第二天，罗斯早早的起来把宫水四叶送上了早上的电车，算是把这个小麻烦给摆脱了，倒是让罗斯呼出好大一口气，多亏了三叶把房子租在自己家隔壁，不然和一个初中生少女同处一室共度一晚，只怕老爹都不相信自己的清白了，罗斯不由伸手摸着脸颊道：
　　“倒是没有想到四叶从元气萝莉变成一个古灵精怪的少女了，不过好在这种星期变化并不是坏的方面。”
　　这些都是电影中无法呈现出来的变化，也让罗斯感受到了一种真实的感觉，二次元纵然是汇聚人类幻想之力诞生的，可是身处其中它就是如此的真实，这让他想起了华夏最后一个圣人王明阳的心学，也许回去后该好好研究一下。
　　该怎么离开二次元世界回到现实呢？这个问题神器早就告诉了他，只要完成了书名上写的女孩名字结缘，就可以随时离开，他和三叶已经是恋人关系了，所以只要他愿意随时可以回去现实世界，去询问克子女神更多事情，了解神器更多用处，其08实他对克子女神也是很感兴趣的，一开始对她自称是神灵的话是有所怀疑的，不过神器神器已经证明了她的确是一个女神，而把一个女神带在身边岂不是《我的女神》中的情节吗？当然比较残念的是我的女神贝露丹蒂是一个温柔美丽的大御姐，而克子却是贫乳属性。
　　不过罗斯并没有打算现在就离开，不说和三叶结婚这种事情，至少也要把自己的处男之身献给她之后在做离开的打算吧，而且关键是神器只告诉他可以随时离开却没有告诉他还能不能再进来，有什么条件，这让罗斯更加不敢轻易决定离开，反正神器说了，在二次元世界待多久，现实世界也没有什么流逝，说不定他和三叶白头偕老了，回去后也只是黄粱一梦的时间。
　　当然以上都是猜测，神器不说，罗斯自己任何想法都得不到验证。拿手机给三叶汇报了一下四叶回去的事情后，罗斯想了想道：
　　“今天我会去见奥寺前辈。”
　　“嗯。”
　　三叶只是轻轻的嗯了一声，罗斯一时间不知道女孩心中怎么想，多少有些忐忑道：
　　“我是把《四月的谎言》给她看，看完后过几天要给杂志社投稿的。”
　　“我知道的。”
　　“呃，可是我今天有可能和奥寺前辈单独相处蛮久的哦。”
　　三叶似乎听出了他的忐忑，轻笑道：
　　“去吧。”
　　虽然真的没有多少介意，可是他的态度还是让身为女友的三叶感到了一丝欣慰，其实他不知道，今天去美术馆的事情，奥寺美纪已经和自己说了，看到好友期待的目光，三叶的确有些心情复杂，却出奇的没有多少吃味，他能亲自打电话说出来，更是让她心情没有太大的波动，只是简单的说了一声去吧。
　　当两天聊了几句后，挂上了电话的三叶来到了一个女生寝室当中推门而入，就看到奥寺美纪精心打扮着，两人并不是一个宿舍的，三叶过来只是串门而已，看到好友的样子，三叶不由道：
　　“怎么，这么打扮自己，是真的要去和英雄约会不成？”
　　奥寺美纪对着镜子露出浅浅的笑容道：
　　“也不是约会吧，只是终于可以看到他拖稿那么久的书了有些开心而已。”
　　“真的只是为了看小说吗？”
　　奥寺美纪叹口气道：
　　“我都答应了放手让他去找他梦中的女孩了，不用读者和朋友的身份又该怎么和他相处呢？”
　　“没有想过要竞争吗？”
　　“没有，他态度很坚决的，那一天我就看得出来了，本来准备忘掉这一段还没有开始就结束的感情的，毕竟我也不是没有人追求的女人，这段感情放在记忆当中，多年后回味一下也是不错的，可是当他流着血倒在我怀中的时候，我就明白，自己已经无法忘记他了。”
　　放下手中的画眉笔，奥寺美纪转身道：
　　“三叶，你觉得我这样的想法到底对不对呢，虽然他没有说，但是我感觉他已经找到了他心中的那个女孩确定关系了，这样纠缠下去真的好吗？”
　　“呃，我不知道，不过感情的事情，那里有什么道理可讲。”
　　“是啊，感情的事情没有道理可讲的。”
　　奥寺美纪不在迷茫完成了最后的化妆后，在三叶面前转了一圈道：
　　“怎么样？这身打扮不会太妖艳？有没有什么不同？”
　　“没有啊，很好的。”
　　“嘻嘻，你就不如他细心了，可以发现每次见面不同的发型衣服的区别，可惜，到底还是有些迟钝，只知道我装扮的变了，却不想想我为什么要特意化妆，特意去护理头发，特意去美甲，唉，也许不是迟钝，只是因为他心有所属了才会无视了吧。”
　　奥寺美纪摇摇头，颇有一种无奈之感，只听过青梅竹马被意外邂逅的人横刀夺爱的，却没有想过他和那个叫宫水的女孩有那么奇怪的缘分所在，感觉是神灵都817有意安排他们在一起一样。
　　“不过算了，我也不是想拂逆神灵的旨意，追求喜欢的人是女人的天性，我也没有想过破坏他的缘分感情，好歹我也和那个叫宫水的女孩相处过，对他的感情上的好感，那女孩的存在也多少有些推澜助波的作用，也许有什么可以两全其美的办法。”
　　“怎么了？”
　　三叶见她忽然陷入了沉思当中，不由的询问，奥寺美纪抬头道：
　　“没什么，忽然想到，你的名字。”
　　“我的名字怎么了？”
　　“和他梦中的女孩一样呢，虽然同名同姓的那么多，也没有什么稀奇的，不过终究有一种微妙的感觉。”
　　奥寺美纪的话让三叶芳心微微跳动，好在好友并么有想太多，而是去那自己的挎包道：
　　“我要去赴约了，晚上找你喝酒。”
　　“嗯。”
　　看到奥寺美纪离开的背影，三叶呼出一口气，心道：
　　“是该坦白自己的身份关系了，可是那样会不会反目成仇啊。”
　　虽然不会放弃自己的爱情，可是也舍得让自己的友情因为这个覆灭，这让三叶陷入了苦恼当中，人世间真的没有两全其美的办法吗？


第67章 看戏
　　国立新美术馆位于东京港区六本木，是拥有日本国内最大面积展厅的美术馆。展厅面积达到1万4000平方米。外部是由玻璃墙构成，非常亮眼，并且整体呈现波浪式的曲线形状，现代艺术感非常强。这里经常会举办一些企画展、公募展等多种多样的展览会。
　　国立新美术馆是免费面向公众开放。让更多的人可以走进美术馆感受艺术气息。这里还有一些餐厅、咖啡店，还设有汇聚了相关艺术类书籍的专门图书馆，以及出售一些美术馆艺术作品纪念品的专门商店。
　　这里的法国料理餐厅非常有名，餐厅的外观看起来好像是悬在半空中的感觉，餐厅里有法国料理大师烹制出原汁原味的法国料理，并且价格合理适中，来美术馆参观的人们一般都会去品尝一下这里的美味。非常有人气。
　　这么有人气地方几乎是约会的极好地点，罗斯早早就到美术馆，看着这个豪华的建筑，如果记得不错的话，电影中泷和奥寺第一次也是最后一次约会的地点似乎也有这里？历史倒是有些惊人的重合呢，不过他今天来并不是约会的，在一个显眼标志地方耐心等待了一会儿后，就看到了美人准时而来，罗斯很细心的发现了她穿上了新的款式衣服，头发再一次做过护理显得格柔顺，虽然因为天气已经变冷了她没有穿裙子，但是仍然难言她窈窕是身材，搭配很是新潮。
　　“久等了呢，泷。”
　　“没事的前辈……呃，美纪。”
　　罗斯本来前辈二个字已经说出来，看到她柳眉一凝立刻改口称呼她的名字，奥寺美纪这才露出笑容，主动上前挽着他的手臂道：
　　“走吧，今天有大师的美术展，你不是也学习过绘画技巧吗？正好可以通过观摩大师的作品，提高自己的画技。”
　　奥寺美纪挽住手臂的亲昵动作，让罗斯能有意无意的触碰到她的胸，那一分柔软・触感和三叶的不同，但是一样让男人沉迷，罗斯感觉有些对不起三叶，又忠于自己的感官，享受着这种让人羡慕的待遇。
　　大师的作品果然拥有非凡的魅力，以前罗斯看不懂的，就算把梵高的画仍在他面前也看不出好在那里，但是有了绘画基础后，却是能关受到艺术和画技上的美丽，的确是一种视觉和心灵的享受，参观完画展后，自然要去那著名的国立新美术馆著名的旋转餐厅，在意大利高级餐馆打过工和平常过料理的他，倒是想看看法国料理又是什么滋味。
　　“美纪，这就是《四月是你的谎言》的稿子。”
　　点完餐后，罗斯终于有机会递过了《四月是你的谎言》的稿子，原作是漫画，改成轻小说后，为了不失去漫画的味道，罗斯画出了比一般轻小说多许多的插图，就是因为这个工作量，才让他一直到和三叶相认到现在接近12月才完成的，可以说是付出了不少心血的。奥寺美纪结果沉甸甸的原稿，也是很慎重的放入了自己的挎包当中。
　　“这么厚，只怕我要细细的看二三天才能把稿子还给你呢，我记得上一次看过你写的第一卷的，讲的是男主人有马公生原本是音乐界的天才少年，但在11岁时的秋天、因母亲过世后就变得无法弹奏钢琴。生活变成了没有色彩和没有目标，只到偶然遇到了女主角宫园薰才有了改变吧？”
　　四月是你的谎言开篇是有些平淡的，和当初《苍空时雨》各种悬念，转折，一气呵成不同，不过奥寺美纪隐约的感到了这个作品也许魅力还在上一本之上，她也好奇女主宫园薰举止粗暴、个性差劲，却是一位才华洋溢的小提琴家，会和前天才的男主角有马公生能诞生什么样的火花呢。
　　“是的，竟然这个书名叫做《四月是你的谎言》那么它的一切开端都来自于一个谎言。”
　　“爱情需要的不是坦诚吗？谎言可以诞生爱情？”
　　奥寺美纪提出了自己的疑问，罗斯沉吟了片刻后道：
　　“谎言中也可以蕴含真挚感情的，前辈看完了就知道了。”
　　奥寺美记点头道：
　　“也好，我自己从书中去寻找答案吧，也不需要你剧透。”
　　说完后奥寺美纪盯着他道：
　　“你又叫我前辈了呢。”
　　“抱歉，习惯问题。”
　　罗斯双十合什，做出对美女前辈低头的举动让奥寺美记轻笑起来，然后问道：
　　“你伤好后就去练习武术了，是不是很辛苦？”
　　“没有，我感觉很有意思啊，而且真的变强了。”
　　奥寺美纪美眸眼波流转道：
　　“变强是为了给你的梦中女孩做护花使者吗？”
　　“如果是护花使者的话，前辈不也是那美丽的花吗？”
　　罗斯虽然感觉自己还是不太懂女人的心思，不过也是经历过GAL游戏洗礼的人，所以感觉一些对话就和游戏选项一样，本能的怎么能提高好感就往那个选项上选，奥寺美纪没有说话，却是露出了笑容，单手拖腮看着他道：
　　“不怕你梦中女孩吃醋？”
　　“她不是那么小气的人。”
　　“是吗？如果我男朋友为别的女孩受伤了，怎么也是心有芥蒂的。和她相比，我岂不是很小气？”
　　“呃……”
　　罗斯顿时不知道该怎么回答，奥寺美纪轻笑起来道：
　　“傻瓜，我只是随口说说而已，用得着认真的去烦恼吗？”
　　罗斯却是不信，多少话女人说自己随口说说的，结果却较真的要死，谁信谁傻注定孤单一生，就在这时候点的食物端了上来，让罗斯瞩目的还是一大堆刀叉等用餐道具，没有吃过法国菜的罗斯不知道吃这玩意要讲究什么，好在奥寺美纪却是很娴熟，看出了他的陌生给他讲解了一些规则，让罗斯一阵头疼，吃个料理这么麻烦，其实华夏用膳的规矩也多，只是现在华夏人不讲究而已。
　　吃一顿不会发光，也没有下春・药的法国料理后，罗斯呼出一口气，看着奥寺美纪道：
　　“美纪，你是回学校呢，还是要到处逛逛？”
　　“到处逛逛的话岂不是真的和约会一样了？虽然你欠我一次美好的约会，可是我可没有打算就用在今天啊。”
　　奥寺美纪盈盈一笑站了起来道：
　　“送我去车站吧，我也有些迫不及待的想要看你的小说呢。”
　　“嗯。”
　　就在两人结账离开的时候，忽然看到一座饭桌上一个男人扑通一声，以有名的土下座姿势，对对面一个女人道歉，这一幕惊动不少人，不过所有人都只是目光看着，并没有围上去。
　　“光子，我错了，我不该和美子藕断丝连的！”
　　男人用最卑微恭谦的姿势说道，承受着众人目光带来的压力，却是神情专注的看着对面的女人。


第68章 读作爱人写作情人
　　“我和美子从高中的时候就一起喜欢你了，虽然相貌上我的确有些不如他，可是不管是成绩还是身份上我都胜出，你最终大学毕业后选择了我，能达到现在的地位全是靠你自己不成？如果不是请了私家侦探，我还真不知道婚后多年你竟然一直和她瓜葛！”
　　那女人泫然欲泣说道，男子低着头道：
　　“对不起。”
　　“我只是想问我那里对不起你，婚后也多年了孩子也有，事业也有成就，为什么你还是选择出轨，难道只是因为贪图她的美貌？”
　　“不……其实高中毕业后美子就和我在一起了。”
　　“什么！”
　　女人本来泪眼婆娑闻言很是震惊，男人一咬牙直接坦白道：
　　“她高中毕业后就和我告白，坦然成绩不可能考上大学，知道我有进取的事业心，她的能力和家世都帮不上我，所以让犹豫不决的我选择你，她自己愿意一直当我地下女友，最后变成情妇……”
　　“……”
　　不管是看热闹的还是当事人都惊呆了，不少人都为男人行为感到不齿，觉得女人应该狠狠训斥他，说不得要谈论离婚的事情了，万万没有想到的是，女人呆愣了好久后940，幽幽的道：
　　“本以为她毕业后离开了东京是自己放弃了，没有想到事情是这样的……你起来吧，带我去见见她，我们已经十年没见过了吧。”
　　最后在众人的古怪眼神中，夫妻两人结账离开了，不过余波却是让餐厅热闹了好一会儿。
　　“美纪。”
　　从美术馆的法国餐厅出来，一路上奥寺美纪都是陷入沉思当中的样子，到了车站后，罗斯忍不住叫了她一声，奥寺美纪回过神道：
　　“诶？已经到车站了呢。”
　　奥寺美纪伸手抚弄了一下自己的头发后道：
　　“刚才的事情你怎么看？”
　　“刚才？”
　　罗斯沉吟了一下，刚才在餐厅倒是看了一出好戏，不外乎就是丈夫出轨让妻子找私家侦探抓到了把柄而已，在众人鄙视的眼神中，妻子哭泣之后还是原谅了他，让罗斯感慨日本这个国家的神奇，不管是现实世界还是二次元，好像是只要道歉了，就可以大事化小的样子，让他无法吐槽。
　　“那男人情妇和妻子都是爱他的，所以才让他难以割舍，你觉得两个女人的爱有什么不同呢？”
　　奥寺美纪忽然追问，让罗斯斟酌了一下后道：
　　“差别只是名分吧。”
　　“名分？是了，差的就是这种而已。”
　　奥寺美纪似乎若有所思起来，最后道：
　　“今天就到这里吧，等我把稿子读完后，也许会有一些想法要和你说的。”
　　罗斯感觉这话说的有些耐人寻味，但是一时间也不能理解，最后目送她进入了电车站。
　　大学，宿舍。
　　奥寺美纪看完《四月是你的谎言》后，俏目含泪道：
　　“他这人怎么能写出这样的故事呢，想表现出所谓的成长吗？可是到底是让人如此悲伤啊。”
　　《四月是你的谎言》用最简单的概括就是女主小薰用谎言帮助男主有马公生重新走上了音乐的道路，自己却换上了绝症，最后在心中和公生坦白一切，说出了死后的告白。
　　之所以如此的感动，是因为书中写的感情太纯净了，书里所有人的感情都不含一点杂质，青梅竹马，友情深刻，所有的人都毫无恶意，就连唯一少女的一点点小心思都是那么可爱，其中最纯净最美好的是主人公小薰帮助所有人之后仍然红颜早逝，剧情刺破期待，越美丽纯净，就越是痛彻心扉，配合最后一整页犹如漫画一样的分镜插图，让这个总结起来老套的故事如此感人肺腑。
　　奥寺美纪拿起手机要拨打电话，让那个男人改变她的命运！但是最终却还是放手了，谎言也可以是美丽的，结果也是必然的，就算是作者的奇迹之手，也无法改变破坏这最终的凄美。
　　嘟嘟嘟。
　　有人敲门，奥寺美纪擦拭了一下泪水道：
　　“进来吧。”
　　一个长发女子走了进来道：
　　“怎么回来后一直把自己关在寝室里？晚饭都差不多了，你不是说要去喝酒吗？诶？你怎么哭了？”
　　听到长发女孩关心的话语，奥寺美纪强颜一笑道：
　　“没事，都是我自己太多愁善感了，谢谢你了三叶，只怕不能去喝酒了，而且你本身也不喜欢喝。”
　　女孩正是三叶，她看到奥寺美纪的样子，不由的道：
　　“难道是他惹你生气了？”
　　奥寺美纪知道三叶口中的他是谁，摇摇头然后又点头让三叶不明白什么情况，奥寺美纪道：
　　“并不是今天见面弄得不开心，不过的确是他弄哭我了呢，这坏蛋写出这样让人悲伤的故事，还稿子的时候我少不得要多抱怨他的狠心。”
　　三叶听到好友这么一说，目光也看向她身边那厚厚一叠的稿子，道：
　　“这一次他又写了什么？”
　　“《四月是你的谎言》，如果说上一本《苍空时雨》是夹着这虚幻而现实的成人爱情小说的话，那么这一次就是一个童话一样的恋爱故事，只不过这个童话并不是美好的，就和《人鱼公主》一样，是充满了爱却让人悲伤的故事。”
　　奥寺美纪的总结让三叶都有了一种立刻去阅读的冲动了，毕竟她想看这个故事也很久了，只是考虑到现在这稿子阅读权是属于好友的，强自忍耐了下来道：
　　“人鱼公主的结局也不算是绝望吧？”
　　“嗯，没有说他的书让人绝望啊，只是难言的悲伤而已，这么厚的稿子我本以为自己要阅读二三天的，没有想到一个下午就读完了。”
　　奥寺美纪指尖划过稿纸，然后把它们小心的整理好后道：
　　“我要早点还给他，让他早点投给出版社这样就可以早点让所有人一起感受这一份悲伤的感动，抱歉，三叶本想也借给你阅读的，不过考虑到这是他的原稿，我不能没有他的同意擅自借给他人。”
　　“没事的，不是有一句话叫做君子不夺人所好吗？”
　　三叶学习了汉语古文后，很多词汇都可以随口而出，奥寺美纪却是停了下来一脸古怪道：
　　“是吗？我可不是君子呢，是女子，我就要夺人所好了，准备把稿子还给他的时候和他坦白自己的感情。”
　　“哈？”
　　三叶愣了一下后，很快脸色微微苍白起来，奥寺美纪把稿子放入文件袋后道：
　　“我决定了，做不了他的恋人的话，就做爱人吧。”
　　爱人这个词汇和华夏普通话一个读音，但是意思却截然不同，因为日本的爱人是情・人的称谓。


第69章 现冲的人生
　　“立花君，这一篇《四月是你的谎言》真是写的太棒了，我消失多年的少女心都被你弄得哭泣了。”
　　角川Beans文库的新人编辑，白领丽人打扮的岐川新双眼有些红红的看着眼前的男孩，就是这个男人的书让自己阅稿完了后哭了出来，一如当年在高中生时代失恋了的那种悲伤。
　　罗斯谦虚的道：
　　“您过奖了。”
　　“不过，你真的太狠心了，竟然如此对待小薰，她才十几岁啊，如花般的年龄，就已经过早的凋零了，这是你作为作者，作为命运之神的恶意吗？”
　　白领丽人眼神直勾勾的看着他，语气中蕴含着一丝不满，罗斯一脸无辜道：
　　“我写书从来不恶意，而且奇迹这东西，并不是那么廉价了，这书不正是和美人鱼一样，纵然结局悲伤，但是立意却是很好吗？”
　　歧川新语气一窒，幽幽的道：
　　“你说的对，以前听过死得其所这句话，现在却是在你的书中感受到了。”
　　她不愧是一个编辑很快就把入戏太深的状态摆脱，公事公办起来道：
　　“你再一次投稿的时候真是让我吓了一跳呢，这一次是长篇和上一次中篇单性本不同的，一般来说轻小说如果是长篇的话，只需要写第一卷，甚至小一点的书库提出一个大纲都有可能的，向你这样一气呵成写完了再来投稿的，只有传统出版社了。”
　　“嗯，我写它的确花了不少时间，不过那时候《苍空时雨》正在热卖，也不着急。”
　　苍空时雨本来最乐观的顾忌是10万本的，万万没有想到最后卖出了17万，这对于勉强中篇只是单形本的书来说，已经是非常不错的成绩了，尤其是对新人来说更是如此，歧川新道：
　　“这本书其实你如果投稿漫画的话，应该会有更好的成绩，毕竟漫画版税更高，你画技和画风也足以胜任了。”
　　罗斯听到这话暗自佩服编辑的眼光，不过仍然不改变自己的初衷道：
　　“我喜欢用文字表述故事，而且一些需要漫画分镜的我都特意画出来了，至于版税问题，到没有什么，因为是我自己插画所以不用分钱给插画师，而且这将是我最后一本爱情相关的轻小说了。”
　　“诶？你要封笔？是因为明年高考的事情吗？”
　　歧川新很是惊讶连忙问道，她知道对方是高中生，明年就是要毕业高考了，如果把心思放在学习上也是能理解的，但是这太可惜了，她多久么见过有如此才华的新人了，绘画功底深厚，文笔细腻，故事又好，而且他手写的稿子，字迹非常漂亮，汉字写的都有几分书法的意境，如此人才，如果封笔的话，简直是巨大损失！
　　“不是的，我以后考虑写少年类的小说。”
　　听到他这么一说，歧川新不由的道：
　　“诶！”
　　虽然角川书店几乎垄断所有轻小说的途径，可是少女项的角川Beans文库和少年项的角川Sneaker文库是不同属的竞争对手，这种内部跳槽的确让她感到不知道要说什么，最后叹气道：
　　“也罢，《四月是你的谎言》中就可以看出你的一些志向了，虽然有少女爱情，但是最终写的却是少年成长的故事，我们角川Beans文库就和你笔下的小薰一样，成了你向Sneaker文库跨过的尸体，为你名声的成长贡献了一点基础。”
　　听到这有些蕴含哀怨的话，罗斯顿时尴尬的不知道该说什么，歧川新道：
　　“别往心里去，我只是感慨要失去一个很好的作者而已，合同已经准备好了，这一次你真不只是让我哭了，还让总编哭了哦，给你的合同也是特别的，稿费提高不大，但是版税却是按照金赏百分之十二各的，如果说你上次书是有火的基础的话，这一次却是有大卖的可能。”
　　版税才是作者和漫画家收入的大头，歧川新能给以百分之十二的版税，加上不用支付一半给插画师，如果大卖收入绝对直接稳定二年内的中产层次足以自力更生脱离父母，也是成家立业了，罗斯没有什么不满意的，阅读了条款后，写下了自己的大名。
　　从出版大楼出来不久，罗斯直接打了一辆出租车向某个车站而去，然后直奔一个咖啡店，很快就看到了一个熟习的身影，右手放在桌子上撑起她腮边，漫不经心的在搅拌着咖啡，罗斯连忙走了过去道：
　　“三叶，抱歉让你久等了。”
　　“没事的，毕竟签约更重要。”
　　女孩甜甜一笑，正是三叶本人，今天天气不错，所以她川的不多，白色的无口外衣下露出里面的淡黄上衣，一如既往只有右边一缕头发用结绳绑住，虽然浑身上下没有任何首饰，却难掩她秀色，罗斯坐在她的对面道：
　　“本来说好了约会的，却没有想到会忽然接到让我去签约的电话呢，不过一直拖了这么久才给我回复，我还以为是落选了呢……”
　　“怎么会，你要对自己有信心啊，《四月是你的谎言》花费了你那么多心血，而且写的那么感动人心，怎么可能落选？”
　　三叶用温柔的语气肯定着自己男友，然后道：
　　“真期待它出版后的带来的效应呢，一定可以大火的，说不定还可以动画化，那样就可以更加有知名度了。”
　　“哈，动画化也是要看给那个公司的，不然那就不是喜讯，而是惨遭动画化了。”
　　罗斯不由吐槽现实世界一些作品乱改不说，画面崩坏的不忍直视，难怪一直有业界要完的话，三叶却是对这个方面不太懂，没有过多深究而是道：
　　“出版后记得把样书给我，我也好去学校炫耀一下。”
　　“炫耀你的男朋友吗？”
　　罗斯打趣的说道，三叶俏脸一红眼波流转道：
　　“你要这么说也可以了，对了，昨天四叶是不是又去我公寓了？”
　　“嗯，是啊，缠着我讲哈利波特的故事，晕了，只有你在才可以降服她吧，可是你现在也是功课繁忙，可怜我好久没有吃过爱妻便当了。”
　　罗斯一脸哀怨的样子，让三叶带着羞意道：
　　“都说了不要用那个称呼了。”
　　罗斯哈哈一笑，然后道：
　　“那也是我用来炫耀的1.6重要东西哦，司和真太都受不了了，似乎也在努力找女朋友，这种虐单身狗的现冲人生太棒了。”
　　罗斯的话让三叶抿嘴一笑，服务生过来让罗斯点餐，罗斯除了咖啡还点了三叶喜欢的一些点心，不多久后，罗斯给自己的咖啡中加冰糖的然后就要美滋滋的喝下的时候，三叶忽然道：
　　“她亲手泡的咖啡好喝吗？”
　　罗斯手一抖咖啡都洒落了有些出来，有些尴尬不知道该如何说，三叶看他的样子，饶有兴趣的一直手撑着脸颊，一只手在耳边头发上用食指残绕自己的发丝，等待他的答案。罗斯咬咬牙道：
　　“好喝，毕竟下了功夫的。”
　　这个口中的她正是两人身为正常情侣外的一个不同之处，名为奥寺美纪的美女大学生，即是三叶的朋友，也是罗斯另一个女友。


第70章 幸福时光
　　“说实话，就算是现在，我都感觉在做梦一样。”
　　罗斯放下咖啡，探过身体用手抓住她的柔荑道：
　　“我不明白为什么，你会答应了现在这种关系的。”
　　“那你是开心呢还是不开心呢？”
　　三叶倒是脸色认真了起来，美眸和他的目光对视，罗斯倒是没有任何犹豫道：
　　“开心是难免的，齐人之福是每个男人都曾经想要的吧？不过，我当初选择了你，就算的确是也喜欢美纪，可是那也是精神上想想的东西而已，并不会在两人中真的左右摇摆的。”
　　罗斯说的很真诚，他来这个世界只为了三叶，奥寺美纪的感情算是意外，他并不是什么痴情之人，的确有建立后宫的想法，拥有姻缘册可以打破次元壁垒的他，注定不可能永生只爱一个二次元女孩，不过如果真的只能选择一个的话，他也可以做到知道在这个世界，只和三叶白头偕老。
　　当奥寺美纪那天归还稿子的时候，忽然表白她的感情，甚至说明了不要名分作为情・人的时候，他固然是惊08讶，欣喜，但是更多的也是感到心情沉重，最后坦言他需要时间考虑，然后想了一个晚上好打电话和三叶坦白，询问三叶的意见。如果三叶是一般女孩的反应，他决定直接了当的拒绝，这是他感觉自己相比《白色相薄2》里面男主唯一强的地方了。
　　“答应吧。”
　　电话那头沉默了一会儿后，三叶给出了这个答案，而且可以肯定并不是气话，反话之类的东西，所以罗斯莫莫名其妙的就完成了自己的一次后宫之旅。三人后来都很默契的不会在同时出现，仿佛让罗斯的世界分割成了二个平行线一样，有了二个女友，有空约会的话，也是一人一次，最近奥寺美纪在特意在在学习泡咖啡，而罗斯自然是需要品尝的，所以三叶才有如此一问。
　　“你都那么开心了，还忐忑什么，我是那种表面答应，但是内心阴沉的女人吗？”
　　三叶用眼神示意他坐好然后喝了一口咖啡道：
　　“因为第一个知道她决定的是我啊，我当时远比你震惊，看出了她的坚决，同样身为一个女人，我明白有时候女人付出感情的时候，是很坚决的，不喜欢的再好也不喜欢，喜欢的再坏也会喜欢，当时我本想就把自己的真实身份说出来，可是最终却退让了……”
　　三叶先前一直不敢告诉奥寺美纪，自己就是和泷交换身体的女孩，也就是他梦中的女孩子和现在的女友，因为认识二年多来，两人几乎是无话不说的好友了，她不想破坏这份友情，可是身为一个女人忽然听到还有坚定的要追求自己的男友，甚至不惜的那个情・人的时候，她的心情是很复杂和迷茫的。
　　“在我烦恼不已一天一夜之后，接到了你的电话，你坦白的告诉了我一切，我当时感觉迷茫消退了一样，最终说出了自己的答案。”
　　“为什么忽然‘想通了’？”
　　“我的父亲和你的父亲都么有续弦再婚的打算的打算吧？”
　　“是的。”
　　“如果用鸟来形容人的品德的话，他们都是犹如天鹅一般高贵而痴情呢！”
　　的确是如此，天鹅往往让人联想到美丽高贵，而且还有一般人不太清楚的一点那就是专，一生都只有一个伴侣。而比较讽刺的是只羡鸳鸯不羡仙的里面的鸳鸯，雄性却是多情种子，人们常见的鸳鸯总在一起，只是代表一种感受，离实际尚有差距。鸳鸯并不是终身相伴的代名词。
　　“不管是高贵的天鹅还是丑黑的乌鸦都是如此专情呢，可是生命太过脆弱，一不小心就会让它们形孤影只，只能独自泣血悲鸣，我们的父亲都是如此命运，母亲二叶的死亡让父亲痛失所爱，只能借酒消愁后来靠工作麻痹自己，如果不是你的话，我在三年前就也已经死去了，那么如果你永远只痴心我一人的话，谁来理解，谁来抚平你心中的伤痛呢？”
　　三叶的话让罗斯一震，没有想到三叶想到的是这个，三叶似乎从自己母亲，从三年前的天灾感受到了命运无常，她似乎觉得如果自己和母亲二叶或者和泷的母亲一样，意外身亡的话，也有另外一人的存在可以抚平恋人的那种心碎的哀伤，而不需要变得和自己父亲一样，孤单终生。
　　“傻瓜，按照你这个想法，你岂不是也需要找一个备胎，万一我死……”
　　罗斯话么一说完，就被三叶起身用柔荑堵住了他的嘴道：
　　“乱说什么呢，自己‘死’这个字不要轻易说出口啊。”
　　“……”
　　三叶把椅子从对面搬到他身边道：
　　“这个想法也只是其中之一而已，还有顾忌友情以及你自己想法等许多原因的，我自己也不能完全整理出来。”
　　三叶说完偎依在在他的肩膀上道：
　　“唯一可以肯定的是，至少我察觉到自己心理并没有觉得有什么太委屈，这就足够了。”
　　罗斯还能说什么呢再多说就是矫情，伸手揽住她的香肩说了其他话题道：
　　“什么时候让我去你的现在的家见家长呢？我真的想念一叶婆婆了。”
　　三叶考虑了一下，觉得时机成熟了道：
　　“嗯，你想要去的027话，那么今天晚上就去吧。”
　　“啊，今天晚上我其实还有更想去的地方呢！”
　　“什么地方？”
　　“爱情宾馆……好疼疼……饶命！”
　　罗斯刚说完就被三叶掐住了腰间软肉，雪雪的呼痛起来，三叶脸红如霞啐道：
　　“色鬼，就知道说这个。”
　　“我也想说更多甜言蜜语啊，可是我觉得感情交流不能只靠说的……疼……我不说了……好吧？”
　　罗斯只能投降，这时候服务员又端上了两人的点心，见两人亲昵的样子却是见怪不怪了，毕竟来咖啡店的都是情侣，还体贴的把盘子总的点心放在一起才离开了，罗斯就要用刀叉叉起一个，三叶却是道：
　　“等一下，先拍照。”
　　罗斯不由哭笑不得道：
　　“你还是和三年前一样，喜欢给点心拍照呢，它们是用来吃的，不是用来看的。”
　　“谁说食物只能是用来吃的？所谓色香味俱全，本身就包含了看这个功能呢。”
　　白了他一眼后，三叶拿起手机咔嚓一声照相，然后想到了什么再一次靠近他，把两人偎依在一起的样子，也是照了进去，幸福的时光被定格在了这一刻，永远的记录在那照片上。


第71章 我只是长大了
　　“听说《四月是你的谎言》要动画化了呢？继漫画化后又一次大动作。”
　　“真的吗？希望动画化后修改结局啊，你不知道小薰死的事情，我在小说的时候哭了一次，看了漫画又哭了一次。”
　　“难，这取名立花叶的作者可是很固执的，小细节可以改动，结局是绝不会改的。”
　　两个穿着水手服的高中女生同学从宫水四叶身边走过，让她露出一丝笑容有一种与有荣焉之感，收拾自己的书包就要离去，忽然有一个男生走了过来，俊脸通红的样子，后面还有几个做加油手势的男生，四叶心中一叹道：
　　“又来。”
　　自从上的高中以来双马尾的少女不知道怎么的，自己就变得受欢迎起来，情书，告白，搭讪什么的变得多了起来，告白和搭讪什么的也就罢了，情书写的语句都不通顺，错别字不少，最不能忍的是各种句子很多都是从网络上摘抄的，就靠这种情书怎么能打动女孩的芳心？哪怕只是简单的写一句我喜欢你，都比强行卖弄的更有诚意。
　　“有什么事情吗？”
　　四叶还是表现出了足够的耐心，那男生道：
　　“我这里有一本立花叶的签售的《四月是你的谎言》的漫画，听说你很喜欢这个作者的书……”
　　“是的，我很喜欢，你也看过《四月是你的谎言》吗？”
　　少女露出眼前一亮的神情，如此引起了她的兴趣，男生心中欢喜，连忙道：
　　“是啊！我也很喜欢的。”
　　“真意外呢，我本以为男生就算喜欢他的书，也是喜欢他的那一本《魔法禁书目录》呢，毕竟已经动画过，拥有极大的人气。”
　　宫水四叶露出浅浅的笑容，当真是笑靥如花一样的漂亮，那男生道：
　　“还是有人喜欢会喜欢立花叶过去写的恋爱轻小说的。”
　　“那好，我问你‘或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。’这句话是薰在什么时候说的？”
　　“诶？”
　　“最让我感动的是那一句，春天，马上就要来了。让我与你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。你知道是谁说的吗？”
　　“呃？”
　　双马尾少女笑容收敛起来，淡然的道：
　　“是男主角有马公生的话，就算要骗女孩子好歹你把书看了再说啊。”
　　摇摇头不管被揭穿男孩的那种尴尬和羞・愧，宫水四叶提着书包走出了教室，在鞋柜大厅换鞋的时候，又看了一封情书，无奈摇摇头还是把它仿佛了书包当中，一个声音传来道：
　　“四叶，真奇怪了，你不是已经厌烦了情书要把它们扔进垃圾筒的吗？怎么收起来了，难道要拿回去收藏？”
　　双马尾少女转身看着一个短发女孩过来，道：
　　“是你啊静酱，我是厌烦了这个了，不过因为扔掉情书的事情被他说教了一顿，说我这样会让人伤心甚至结怨什么的，就算不答应好歹做个态度，被说的烦死了。”
　　“他？”
　　“还能是谁呢，当然是我姐夫了，一直把我当小孩一样，真烦。我已经是高中生了！”
　　被称之为静的女孩笑了起来道：
　　“一直听你说他烦，可是一直都听到你说他，你真矛盾呢，对了，今天去卡拉OK吗？”
　　“抱歉，静酱，今天是某人的生日，姐姐让我去她那里呢。”
　　和好友告别后，宫水四叶先坐巴士回到了家中，放下书包然后去自己的卧室寻找了一番后，拿出一个准备好了的礼物包装盒子，有些怀念的道：
　　“已经在东京生活五年多了呢，过去在糸守镇的生活的日子也只有在梦中能记得一些了。”
　　不过感觉记忆最深刻的莫过于姐姐忽然性格大变的那段日子，每每想起起她起来就‘摸・胸’的情节，她就忍不住笑了，伸手放在自己胸口按了一下后嘀咕道：
　　“就算交换身体，自己摸起来能有什么感觉，果然姐夫是个变・态。”
　　一个小时后，宫水四叶来到了一栋很高的公寓大楼，坐着电梯扶摇直上一直到了最高层，电梯出来后向右边走去，很快就看到了立花的牌子，敲门后一个长发的身影打开门，露出了笑容道：
　　“四叶，你来了？”
　　“嗯。”
　　熟习的从玄关走了进去换鞋，就来到了一个客厅，厨房中有人在忙碌的样子，听到声音后道：
　　“三叶，是你妹妹来了吗？”
　　“嗯，是的。”
　　宫水四叶看了一眼厨房忙碌的那个背影，芳心很是复杂，这时候那女人从厨房走了出来道：
　　“四叶，要吃点心吗？或者喝什么？”
　　“我自己会拿的，毕竟这是‘姐姐’的家，我不会把自己当客人的。”
　　双马尾少女略微的加重了语气，三叶不由的道：
　　“四叶！说什么呢，这也是美纪的家。”
　　“呜，姐姐的常识已经和常人不同了吧？果然一切都是他的错！”
　　四叶心中吐槽，但是却正襟危坐起来道：
　　“美纪姐，我是开玩笑的呢，对了，姐夫还没有来吗？”
　　“估计陷入挂科危机吧，他一直以为上大学考进去后，就是解放的呢。”
　　三叶露出了笑容，学海无涯苦作舟，自己算是到岸了，不过看着自己的恋人还在挣扎也是一种趣事，奥寺美纪也是笑道：
　　“他又要写书，又要各种签授，还要参与动画的剧本指导，忙的顾不了学业也是没有办法的。”
　　“是了，要恭喜他再一次动画化了呢，这一次是四月的谎言哦。”
　　“嗯，听他打电话说了。”
　　三个女人叽叽喳喳的汇聚一趟说了一会儿后，奥寺美纪再一次去厨房忙碌，三叶却是在收拾布置房间，四叶蹑手蹑脚的来到姐姐身后道：
　　“姐姐，有个问题一直想问一下。”
　　“什么事情？”
　　三叶看着自家已经长大的妹妹感慨时光的流转，昔日的元气小学生已经是一个高一的少女了，她不知道四叶要问什么，各种疑问应该在她，泷，美纪三个人关系曝光的时候已经问过了吧？四叶偷偷的跟姐姐咬耳朵道：
　　“姐夫毕业后你们该怎么安排呢？”
　　“什么怎么安排？自然是住在一起了。”
　　“我的意思是，那个生活的安排！一周七天，你们就算是轮流也是多出一天，难不成那一天也实行休息制？”
　　三叶愣了一下，俏脸顿时通红起来，啐了一口道：
　　“说什么呢，四叶你也变坏了呢！”
　　“嘻嘻，我只是长大了，可不是变坏了。”


第72章 蓦然回首，灯火阑珊处（完）
　　“我回来了。”
　　罗斯带着一丝疲倦回到自己的家中，二年多的时光并没有在他身上留下痕迹，唯一不同的是眼神变得坚毅起来，刚在门口拖鞋，就有人走了过来迎接道：
　　“姐夫，你回来啦。”
　　罗斯微微一愣，然后笑道：
　　“是四叶啊，你今天怎么来了？”
　　“我就不能来吗？今天是你的生日啊。”
　　“已经5月9日了？”
　　罗斯心有感慨时间过的好快呢，正想着的时候，四叶已经走了上前搀着他的手道：
　　“恭喜了姐夫，《四月是你的谎言》动画化，又可以带起一次销量了呢。”
　　“这书你不是不喜欢吗，说我不改结局就不看的。”
　　罗斯好奇的问了一句，却见她白了自己一眼道：
　　“女人都是口是心非的生物，你有二个女友都不知道这点吗？”
　　四叶说的好友道理让罗斯无言以对，只能莞尔。三叶也迎了上来道：
　　“辛苦了，定制的蛋糕就要到了呢，先去沙发那里休息一下吧。”
　　“呃，用得着这么正式吗？还定制了蛋糕？”
　　罗斯走进去后坐在沙发上后问道，奥寺美纪走了过来给他端来一杯茶道：
　　“以前生日可以简单，但是现在你20岁了，在这个国家算是真170正成年了，可以去神社参加成人礼仪了，自然需要正式一点。”
　　日本的成人节源于古代的成人仪礼，而日本古代的成人仪礼是受中国“冠礼”的影响。所谓“冠礼”，指男子成年时举行的一种加冠的礼仪。从加冠这天起，冠者便被社会承认为已经成年。
　　“哈，一月份早过了呢，只能明年去神社了。”
　　“可惜了，如果糸守镇还在的话，姐夫你可以让婆婆给你做授帽之礼，名正言顺。”
　　四叶倒是有些缅怀过去，三叶道：
　　“糸守镇去年开始就已经有人陆续回去重建了，回去的话不是不可以，不过你真的要继承宫水神社吗？”
　　来东京都五年多了，已经习惯了大都市的生活，三叶可不觉得妹妹能再忍受乡下那清苦的生活，其实就算糸守镇没有遭遇那等天灾，年轻一辈也是会陆续走出来的，这是中日两个都要面临的问题，农村青壮越来越少。
　　“姐姐你都嫁人了，宫水一姓，如果我不继承的话，婆婆会很失望的。”
　　宫水四叶考虑了一下正色说道，罗斯看三叶还要说什么，轻轻握住她的手道：
　　“到时候再说，糸守镇也没有什么不好的，也许我毕业后也会去那里居住一段时间修身养性呢，反正写书的话在那里写都一样。”
　　三叶点点头不多说什么，倒是奥寺美纪道：
　　“其实我一直很想去那里看看呢，见证你们缘分的起源之地。”
　　她的话让三叶不由响起了多年前的情景，脸上露出浅浅的笑容，对罗斯道：
　　“说起来克彦和早耶香已经正是交往了，说不定明年就要结婚了。”
　　“那正是恭喜他们了。”
　　罗斯脑海中浮现了浓眉大眼的敕使河源以及麻花辫的美人痣少女，想不到他们还是和电影那样走到了一起，缘分就是这么奇妙啊。
　　半个小时后，众人汇聚在桌子前对着蛋糕许愿后吹灭，罗斯注意到三叶和美纪的俏脸上似乎都有一丝忧虑的样子不由心中奇怪，四叶看着他道：
　　“姐夫，你许了什么愿望呢？”
　　“说出来岂不是不灵了？”
　　罗斯笑着说道，不过却还是讲了出来道：
　　“自然是希望大家都身体健健康康的，我现在已经非常幸福了，除了这个外，实在想不到还有什么愿望。”
　　“齐人之福当然幸福了。”
　　四叶嘀咕了一句，语气中仍然有着不满，罗斯当作没有听见，对三叶和美纪道：
　　“这周末我们去那里玩呢？”
　　“去美术馆吧，一起吃一顿法师料理。”
　　奥寺美纪说出了她约会的时候最喜欢去的地方，三叶对这个倒是没有意见，罗斯道：
　　“行，就去那里吧。”
　　“生日快乐，现在开始送礼环节了。”
　　两个同居的女友相似一笑后，都拿出了各自的礼物，罗斯拆开后发现她们一个送的是一只精美的高级德国的钢笔，另外一个人送的却是一块瑞士手表，罗斯欢喜的接受了，把奥寺美纪送的手表带在左手上，道：
　　“都是我喜欢的礼物呢。”
　　三叶看了一下妹妹道：
　　“四叶，你的礼物呢？”
　　四叶有些扭捏的道：
　　“我可没钱，送不了这么高级的东西。”
　　“千里送鹅毛，礼轻情意重，没关系的。”
　　罗斯安慰的说道，四叶把礼品端上道：
　　“可以是可以了，但是你不能现在拆开，不然的话没有对比就没有伤害了。”
　　罗斯莞尔，她倒是把自己一些词汇给学的很精呢点头道：
　　“好，我待会儿会独自拆开的。”
　　宫水四叶松了一口气，然后道：
　　“姐夫，你去年生日收到的礼物是什么呢？”
　　去年罗斯并没有过生日会，四叶也不知道所以好奇一问，刚一说出来就看到自家姐姐俏脸通红，罗斯咳嗽一声道：
　　“去年收到的是我一生中最高兴也是最珍贵的生日礼物了，在爱情宾馆……”
　　还没有说完就被三叶掐住腰间软肉，疼的什么都数不出来了，奥寺美记也是俏脸浮现薄薄的胭脂，然后在他耳边轻语道：
　　“我的初・夜就不珍贵吗？”
　　“可是，你的那不是生日礼物啊。”
　　宫水三叶在大都市这么多年，该懂得早就懂得，看他们亲・密虐狗的画面那里不明白什么礼物需要去爱情宾馆啊，顿时也是小脸通红低着头吃菜不敢说话了。
　　因为很高兴所以除了四叶外，罗斯和二个同居女友都是喝了一点小酒，三叶不胜酒力，奥寺美纪送她去了她的卧室，罗斯也是有些微微的醉意，站在落地窗眺望着远处的灯红酒绿，心中道：
　　“时间过的真快呢，眨眼都两年了。”
　　忽然脑海中浮现了三叶和美纪先前的一丝忧虑，酒醉心明的他忽然明白了什么道：
　　“原来如此，她们是奇怪为什么一直没有怀上吧？”
　　罗斯虽然并没有任何做父亲的想法和准备，可是三叶和美纪毕竟是都大他数岁的成年女子把感情和身子都给他了，自然希望能有爱情的结晶，可是每次都是没有做任何防护仍然没有任何迹象，自然让她们有些忧虑了。
　　“姐夫，在想什么呢？”
　　“没事，只是在考虑将来而已。”
　　罗斯笑着对忙着收拾完碗筷的高中生少女说道，心中忽然有了想法，也许是该回现实世界了，四叶靠了过来，嗅了嗅后，做出厌恶样道：
　　“一身酒气。”
　　“汗，抱歉，我其实也不喜欢喝酒的。”
　　“原来你不喜欢吗？那我不是送错礼物了？”
　　“呃，你送了我酒啊，没事，香烟什么的我是不会沾的，酒还是可以喝一下缓解疲劳的。”
　　听到他这么说，双马尾少女靠近他，忽然踮起脚在他耳边细语道：
　　“那是我做的口嚼酒哦。”
　　罗斯感到耳朵痒痒的闻着她如兰的气息，有些惊了的扭头，就看到四叶俏脸绯・红，也如醉了的一般，这正是，醉酒佳人桃红面,不忘嫣语羞温柔。
　　（第一卷《你的名字》完。）


　　《君名》补充① 奥寺美纪的告白
　　“我这样算不算是对不起三叶呢？”
　　罗斯坐在公园的长椅上，东京的公园很多，晚上就是情侣约会的最好地点，罗斯被神器伐毛洗髓，又锻炼了武术，目光很明锐，已经看到了不少情侣在隐密处亲热的画面了，倒是让他有些口干shezao，不知道什么时候可以和三叶可以做到这种地步。
　　他大晚上过来并不是有什么toukui的癖好，而是因为奥寺美纪约他晚上过来的，要把《四月是你的谎言》的稿子还给自己，没有想到她看的那么快，当然更觉得奇怪的是，把还稿子的时间约在晚上，似乎有些太心急了，不像是奥寺美纪以往从容的风格，难道真的被稿子感动了？
　　晚上，公园，见面，这个三个词汇加起来，总是可以让人想到约会二个字，而罗斯本身就欠奥寺美纪一个美好的约会，所以他才有一种对不起三叶的感觉，就想着的时候，就听到脚步声慢慢传来，扭头一看，奥寺美纪姗姗而来，在公园灯光的下，长发的美女大学生似乎比白天更多了一种朦胧的美，很有一种蓦然回首,那人却在灯火栏栅处的诗意。
　　“楼上观山，城头观雪，灯前观月，舟中观霞，月下观美人。另是一番情景。”
　　罗斯脑海中浮现了《幽梦影》的句子，感慨古人诚不欺我，主动打招呼道：
　　“美纪，你来了。”
　　“久等了吧？”
　　“没有呢，你很准时的，只是我自己来早了而已。”
　　奥寺美纪盈盈一笑，坐在他身边吐气如兰的对着他脸颊亲了一下，让罗斯虎躯一震，有些不明所以，只听到美人娓娓道来：
　　“这是奖励你没有用错称呼的。”
　　奥寺美纪自从他英雄救美以来，就一直让他用名字称呼她，如果和打工的时候一样叫了前辈，却是会让美人薄怒，罗斯摸这自己的脸颊，想不到了美纪竟然会如此主动，不过想到她本身就是一个身心都成熟的成年人，比一般情窦初开的高中生肯定是大胆一些的。
　　“那个……四月是你的谎言看了觉得如何？”
　　罗斯隐约感到她不掩饰对自己的好感，却是转移了话题问到，奥寺美纪幽幽一叹道：
　　“你真狠心呢，竟然用一个如此善良女孩的死，来推高你这本书的高度。”
　　“这也是没有办法的事情，人生总是有许多遗憾的。”
　　“你是不是不喜欢薰，而是喜欢阿椿？”
　　奥寺美纪侧脸看着他问道，罗斯微微一愣，美纪口中的阿椿算是女二号吧，名字叫泽部椿，也是喜欢男主角有马公生的，当下道：
　　“为什么这么说呢？”
　　“因为我觉得不是疾病和命运夺走了女主角薰的生命，而是因为爱情导致死亡，阿薰，阿椿和公生之间的感情问题不好解决，所以就安排阿薰死掉，阿椿和主人公在一起。”
　　说道这里的时候，奥寺美纪美目中散发着难言的光芒，柔柔的道：
　　“我看书的时候，把薰带入了自己，联想到你的选择，所以才感觉你是一个狠心的男人啊。”
　　罗斯顿时无言以对，他自然没有这个想法，不过一千人中有一千个哈姆雷特，现实世界读周树人的书，要解读他的中心思想，只怕鲁大官人本身都没有那么多想法呢。
　　“嘛，你这种坚决的态度，我固然是难过，但是也能感觉到你的决断，相比犹豫不决，脚踏两条船的人，你已经很好了。”
　　看到罗斯被自己说的无言以对，奥寺美纪反而露出笑意，罗斯咳嗽一声道：
　　“这本书总的来说是一个另类的‘海的女儿’，她在灿烂中死去，他在灰烬里重生。”
　　“海的女儿吗？的确，也许你是从这里得到了灵感吧。”
　　奥寺美纪默默的嚼着这句话，忽然道：
　　“还记得白天在美术馆旋转餐厅看到的那一幕吗？”
　　“嗯？记得。”
　　罗斯不知道为什么美纪会忽然把话题转移到了现实，却是微微额首，下一刻，奥寺美纪在他耳边道：
　　“就让我做你的情・人如何？”
　　“……！！”
　　罗斯呆住了，不由转头想要说什么，却是不惊异的和奥寺美纪的唇触碰到一起，两人都犹如被电了一样，奥寺美纪霞飞双颊，却是伸手环住他的脖子，然后主动亲了上去，罗斯微微一愣后，身体忠于本能的反守为攻，很快就让奥寺美纪败下阵来，不知多久，这才分开，奥寺美纪犹如抽去了所有的力量一样，软倒在他的怀中。
　　“前辈……这是你的初・wen吗？”
　　罗斯感受到她和三叶一样生涩的技巧，有些喃喃的问道，奥寺美纪没有说话，只是用手放在他的xiong膛上，感受到了他心跳的厉害，道：
　　“你却是有些熟练呢。”
　　“呃……”
　　罗斯心乱如麻，不知道该说些什么，难道自己要经历《白色相薄2》里面北原春希那样的处境吗？明明喜欢一个人却无法拒绝另外一个女人。
　　“泷，我不想在灿烂在死去，也不想带着遗憾度过我的青春，人生在世有舍有得，我想得到你的爱，所以我愿意舍弃名分，成为你的情人。”
　　奥寺美纪抬起头正色的看着他，罗斯不知道该如何回答，欢喜是必不可少的，毕竟作为一个现实中没有女友的宅男，一个普通的高中生，能获得奥寺美纪这样的二次元美女青睐，主动告白，献上初wen，甚至愿意只做情人，简直犹如梦一样，何况罗本身也是喜欢她的，但是他也喜欢三叶，他来这个世界上就是为了她而来的！
　　心情沉重起来，感觉自己面临着艰难的选择，他完全可以瞒着三叶答应下来，因为美纪已经舍弃了名分，就算几年后被发现了，估计以自己和三叶的感情，她最多也是哭泣，最后选择了原谅，但是……他怎么忍心让三叶流泪？
　　“前辈，让我……考虑考虑。”
　　罗斯艰难的说道，奥寺美纪理解道：
　　“如果你一下快乐的答应，我反而要以为自己看错人了呢，不过，好歹我已经告白了，就多陪我一点时间吧。”
　　说完偎依在他的怀中，罗斯轻轻的抱住她，今晚就多陪一下她吧。几个小时候，送走奥寺美纪后，罗斯在有些冷的夜晚徘徊了一下，才回到家中，彻夜不眠之后，他终于下定了觉醒，拨打了三叶的电话，把一切事情都坦白的告诉了她，良久，电话那头三叶柔柔的道：
　　“答应吧。”


《君名》补充② 宫水一家
　　“真的要去你家吗？”
　　罗斯对着身边的三叶问道似乎有一些要见家长的忐忑，三叶不由噗哧一笑道：
　　“你这是怎么了，空手面对持刀的歹徒你都不怕，为什么会怕去我的家人，而且是你说了想去见他们一次的。”
　　“咳，在咖啡厅的时候我不说说了吗，我更想去爱情宾馆……疼……”
　　罗斯苦着脸看着三叶，这妮子脾气虽然越发温柔，可是这掐人的手法却是越见娴熟起来，三叶俏脸红道：
　　“你这人总说这个，正经点啊。”
　　罗斯知道她性格上其实还是很害羞的，不过感觉自己有两个女友了，感情都很好，自己周岁也十八了，却仍然是个处，这点实在让他感到有些心痒难耐，当下腆着脸道：
　　“就算不去爱情宾馆，好歹去你的公寓试穿一下丝袜吧，今天我们试试黑丝。”
　　三叶垂着脸蚊蚋般的道：
　　“嗯，不过，先去我家吃晚饭。”
　　罗斯这才满意搂着她的腰肢向车站走去，东京很大下辖26市、23区、5町、8村，罗斯和三叶坐了蛮久的电车才从23区的范围来到了市区，又坐了30分钟的出租车才到了某个住宅区，罗斯呼出一口气道：
　　“真够远的，难为你每次坐这么久的车去新宿和我约会了。”
　　“傻瓜，我一般也不家里住啊，都是在学校的。”
　　三叶把自己头发往后抚弄了一下，这不经意的动作，总是充满了女孩魅惑，罗斯轻轻抓住她的一缕头发，放在鼻尖绣着发香，三叶俏脸微微一红道：
　　“你在我家门口做什么呢？”
　　“当然时表现出足够的恩爱了！”
　　罗斯笑着牵手，三叶白了他一眼，然后给他带路，很快来到一栋二层的一户建，这种房子就类似于《多拉A梦》世界静香或者大雄的家，有一个小院2至3层的木造小楼构成，面积约在100平米到300平米之间，算是中国独门独院，这估计是很多华夏人梦寐以求的房子，不过罗斯在现实中的家也是这种的，只不过是砖瓦结构，而且有前后院子，面积更大，倒是没有太大的感觉。当然他家是一个小县城和东京这样的大都市房价是不能相比的。
　　三叶就要去按门铃，罗斯道：
　　“我来吧。”
　　说完主动去按门铃，很快一个声音传来道：
　　“来了，是姐姐回来了吗？”
　　很快门打开了，一个双马尾的少女穿着围裙打开门，看到两人不由一愣，旋即露出欢喜的神情，从里面直接出来要打开院子的门，三叶惊道：
　　“四叶，你把室内鞋穿出来了！”
　　双马尾少女正是宫水四叶，这才醒悟自己把室内的拖鞋穿了出来，有些轻微尴尬，连忙放回去穿室外拖鞋，四叶不由的道：
　　“这个小迷糊。”
　　“这应该算是倒履相迎吧？”
　　罗斯笑着运用典故，三叶也是在学习古汉语的，闻言笑道：
　　“你是自比王粲吗？”
　　王粲善属文，其诗赋为建安七子之冠，又与曹植并称“曹王”，罗斯哑然道：
　　“还真比不上。”
　　“姐姐，姐夫你们在文绉绉的说什么呢。”
　　四叶这一次换好了鞋子，给两人打开了院子的铁门，罗斯道：
　　“四叶，今天是你做饭？”
　　“姐夫，你第一次知道我会做饭吗？明明三年前就吃过我做的。”
　　四叶略微不满的说道，罗斯回想了一下，三年前和三叶交换身体的时候，好像的确有四叶帮忙做饭的时候，当下道：
　　“的确呢，宫水一家尽出贤妻良母呢，会做料理的女孩子都是很好的。”
　　四叶嘻嘻一笑道：
　　“快进来吧，婆婆也很想看看你呢。”
　　“婆婆还记得我吗？”
　　毕竟都是三年前的事情了，一叶婆婆已经一把年纪了，而且除了三叶在神器的力量下和他勿相忘外，罗斯觉得其她应该不记得三年一幕了。
　　三叶开口道：
　　“本来是不记得的，不过我说了之后她有印象了。”
　　三人一边说着一边走进了房间，四叶给他找到了拖鞋道：
　　“家里只有父亲一个人的鞋子呢，姐夫就讲究穿吧，要不以后给你准备一双你的鞋子？”
　　“用不着吧，我也不能过来的。”
　　来到大厅后，就看到一个老人安静的坐着，罗斯一眼就认出了是一叶婆婆，三年的时光并么有让她有太大的改变，也许只是多了一些白发吧，老人看到他道：
　　“泷君？”
　　“是的，婆婆，三年了，您还是身体这么好呢。”
　　罗斯连忙走了过去，老人带着慈祥的目光看着他好一会儿道：
　　“缘分真奇妙啊，不过虽然宫水家一直都有做梦变成其他人的经历，但是也不是每个人都最终和交换的那人走在一起的，二叶和俊树倒是圆满了，你和三叶算是历代最奇特的吧，都穿过了时间，这是只有神灵大人才有的伟大之力吧……”
　　因为女儿女婿也是靠交换身体结缘的，加上历代有这种遗传，所以老人对于两人的缘分倒是很理解相信的，三叶去处理两人带来的礼物了，四叶去厨房忙碌，罗斯坐在老人身边和她说了一会儿话，了解了一下三年中发生的事情。
　　和从三叶那里知道的差不多，宫水俊树因为拯救了村子，加上他多年的政绩，所以被直接提拔到了东京，在东京做官在华夏算是京官了，平步青云一样的仕途，三年后就因为能力很强被提拔为副市长，估计再过二年成为市长掌管东京26市之一都是显而易见的事情。老人这三年中除了缅怀村子外，依然是会教导四叶巫女和神社管理的经验打发时间，四叶也没有什么抱怨，愿意继承宫水家的传统。
　　和老人聊的差不多的时候，晚饭做好了，一家人坐在饭桌上吃饭，唯一可惜的就是岳父工作太忙，今天没有办法回来了，罗斯还想和他用男人的身份好好的面对面一次呢。
　　“姐夫，今天你留下来吗？我还想听哈利波特的故事呢！”
　　罗斯不由哑然道：
　　“我肚子的货都要被你掏干了呢，都已经讲到第五部了吧？”
　　“嗯，你不是说有八部吗？”
　　“唉，后面的我一时间想不起来啊。”
　　四叶一脸失望，最后道：
　　“那……以后想起来记得叫我哦，我已经把手机号码给你了吧？”
　　三叶咳嗽一声道：
　　“吃饭吧，泷今晚还是要回去的呢。”
　　四叶眼眸一转，似笑非笑的道：
　　“家里隔音不错的，你们就算是……”
　　还没有说完就被红着脸的三叶用筷子敲了一下，道：
　　“说什么呢！”
　　罗斯忍住不笑，四叶却是委屈的靠在他身边道：
　　“姐姐变得好凶了。”
　　晚饭吃完后，趁着三叶去收拾碗筷的时候，四叶再一次好奇的问道：
　　“姐夫，你觉得和姐姐三年后正式交往后，有什么不习惯的地方吗？”
　　“有啊。”
　　罗斯一本正经的做了一个龙爪手的姿势道：
　　“以前交换身体的时候想摸就摸，现在摸一下就会被打。”
　　“……”
　　宫水四叶反应过来，霞飞双颊娇嗔的白了他一一眼道：
　　“色・狼”


《君名》补充③ 羞不语
　　一月份的天气被冷空气袭击。饶是网络上一直调侃东京热什么的，实际上也变得冷了起来。就算是这是一个二次元世界，敢穿裙子和丝袜的女孩子也少了许多。大部分都是把自己裹得严严实实的，罗斯哈出一口气暗叫可惜。虽然练武之后他血气旺盛，已经有了几分寒暑不侵的味道，不过为了不太过特立独行，他还是穿上了冬天的衣服。
　　在罗斯哈出一冷气的时候，在人群中发现了三叶的身影。三叶身上穿着白色的外套大衣，带着戴着一条红色的的围巾，难得的穿了高根的鞋子，高高的鞋跟发出了咔嗒咔嗒的声音。三叶也发现了罗斯，微微小跑着靠了过来。她重新把围巾卷好，摆弄着刘海吐了口气，抬起了头。
　　“久等了。”
　　“这时候我应该说一声，我也没来多久，体现一下身为男朋友的风度。”
　　罗斯微微一笑说道，三叶伸手帮他整理了一下衣服道：
　　“是我来晚了呢，没有想到车子会延迟，冷吗？”
　　“不冷，你看我脸连没有红，这点寒气对我不算什么。”
　　“嗯，大概是你面皮厚的关系吧，所以风刀雪剑都不怕的。”
　　三叶调侃了一句让罗斯莞尔。抓住她一只手，然后放入口中轻轻一咬，吓了三叶一跳，俏脸嫣红道：
　　“你做什么呢？”
　　“当然是亲热了，我反正脸皮厚不怕人围观。”
　　三叶白了他一眼，道：
　　“像个孩子一样。”
　　罗斯哈哈一笑，牵着她的柔荑道：
　　“为什么忽然想到去神社朝拜呢，明明已经过了元旦正日了。”
　　亚洲很多国家都过春节的，偏偏只有日本没有保持迎接农历年新年这一传统文化。明治维新之前日本也是过春节的，明治维新之后，日本人的新年从中国的春节改成了新历年的元旦，元旦是迎接新一年的“正日”。
　　“正日那天事情太多了，我们都要各自陪伴家人，反而不好见面呢。”
　　三叶悠悠然的说道，两人虽然关系已经非常密切了，不过终究没有正式结婚，这新年也是各自在自己家过的，就连奥寺美纪回家去了。
　　“所以啊，我们应该早点结婚，这样就可以一起迎接正日了。”
　　罗斯正色的说道，三叶却是摇头道：
　　“等你毕业后再说吧，大学毕业后在结婚时间上也很合适。”
　　罗斯心中明白，三叶并不是因为他还在上大学的关系才选择不结婚的，而是因为奥寺的关系，如果两人太早结婚了，她有了名分奥寺怎么办呢？固然她决定舍弃这个名分，安心的做恋人情人，可是三叶到底是于心不忍。
　　心中微微叹口气，美人恩重。想建立一个后宫毕竟是违逆了现代大部分国家的法律和规律的，就算传说中所谓的阿拉伯有四个老婆这样的事情，也只是一种过于美好的向往，实际上有重重限制，罗斯也不可能去做一个穆斯林，他是爱神的信徒。
　　“走吧，神田神社就在不远呢。就算过了正日，仍然很多人去参拜呢。”
　　罗斯不在结婚的话题上多说什么，只是说起来了今天两人的目的地。神田神社位于日本东京市中心的神道教神社。创建于天平2年（公元730年），历史上多次重建。位置在神田，日本桥，秋叶原，大手町附近，乘坐山手线电车在神田站下车即可看到。
　　作为重要神社之一，供奉着为江户总镇守的神田明神。在关东附近地区的影响力举足轻重。神田神社三宫分别供奉着大己贵，少彦名和平将门。
　　“嗯，先去拜大己贵吧。”
　　三叶点点头说道，两人跟着人群想神社走去，也是因为院内没有什么摊位的缘故吧，眼前就是神宫，大家都一心一意地参拜着。我们也随着队伍走到了神宫前。
　　“人真的很多呢，感觉普通的一天都比乡下祭典的时候人多。”
　　作为神社长大的巫女，三叶看到这种热闹很是感慨。毕竟东京是日本的中心，在这种地方的神社自然不是宫水神社能相比的。
　　“山不在高有仙则灵，神社什么的心诚就可以了，和人多人少没关系。”
　　罗斯却是比较喜欢乡下的那种神社，这种市中心的神社就和现实中的少林寺一样，已经成为了旅游景点了，日进斗金那里有那些真正的深山古刹那种真正的禅意。
　　慢慢的轮到罗斯和三叶了，两人投下赛钱，一起摇了摇铃，接着做完二礼、二拍手，就安静的闭上了眼睛。在神的面前起誓，总觉得有种庄严的气氛。罗斯心中无欲无求，所以没有没有许愿，但是三叶却是虔诚的念了什么。
　　做完朝拜后，两人从人群中退了出来，罗斯呼出一口气笑道：
　　“你许了什么愿望呢？”
　　“说出来就不灵了呢，泷，那里还有求签的呢。”
　　在宽阔的神社院内放眼望去，有不少谨肃的巫女似乎在维持着抽签，或者贩卖许愿牌。
　　“也好，去抽一下吧。」
　　两人再一次队，依次摇了摇装满棒子的六角形木箱，把抽出来棒子的号码告诉巫女，把神签拿到手，又打了开来，两人都是大写的神吉二个字，让巫女还有一些排队求签的人都是惊叹，巫女给了两人一个绘马道：
　　“两位简直是神灵庇护的天作之合，一如大己贵大神和须势理公主的爱情一样，历经考验，有情人终成眷属呢。”
　　巫女并不是一个长青的职业，但是这个巫女却是已经工作了三年了，第一次看到如此好的签运，眼神中都有这丝丝羡慕。罗斯和三叶相视一笑。拿着绘马离开了人群，找到了挂绘马的地方，罗斯借来一支笔，然后在绘马上轻轻绘画了起来，三叶知道他美术功底惊人，不由看了起来，很快啐了一口。原来罗斯画了他轻摸她胸部的简笔漫画。
　　“你这是亵渎神灵了。”
　　三叶忍不住要掐他，罗斯笑着躲开道：
　　“才没有哦，这是我们缘分的开端呢，就算将来我将来忘记了一切，也不会忘记那一份柔・软的触感。”
　　两人笑着追打了一会儿后，还是把绘马挂了上去，手牵着手离开了神社，一阵冷风吹来，让三叶有些冷，靠近了他的身边，罗斯抬头一看，晶莹的雪花掉落在脸上，呼出一口气道：
　　“下雪了呢。”
　　“来东京四年第一次看到东京下雪。都已经忘记了雪的景色了。”
　　“雪花虽然漂亮，可是有些冷呢，所以我们去爱情宾馆取暖吧……疼……”
　　罗斯很快嘶牙裂齿起来，三叶嗔怪的看了这个破坏浪漫气氛的男人一眼，良久低头用蚊蚋的声音道：
　　“还不是时候……再等等。”
　　“真的吗？不过那要等到什么时候啊。”
　　“等下一次，再来神社的时候。”
　　三叶的声音越来越低。这正是，低眼佯行，笑整香云缕。敛尽春山羞不语。让罗斯痴了起来。


② 《我的青春恋爱物语果然有问题》


第73章 脱胎换骨
　　公园湖畔，小卖铺门前。
　　一个漆黑的洞口凭空出现然后走出一个人影，偶然路过的路人却对这诡异的一幕视之不见，只有一个粉色头发的女孩看到这一幕松了一口气道：
　　“汝回来了？妾的使者。”
　　罗斯眼神略带迷茫看着这熟习的景色，然后眼神看向了和自己打招呼的人，粉色的长发发穿着异界风格魔法群的俏丽少女，道~：
　　“克子女神？我离开现实-多久了？”
　　“二分种吧，幸好妾用力量遮掩了常人的认识，不然你这样凭空出现消失的，二分钟也足以引发骚动了。”
　　“二分钟？”
　　罗斯shenchu右手rounie自己的脸颊，他在《你的名字》世界可是呆了足足二年多的！而现实世界才不过区区二分多种，这是天上一日，地上一年的概念呢，还是《黄粱一梦》？
　　不过当他看到自己手腕上手表的时候就知道这不是梦，他定定神，伸手拉住克子的手，往一个角落走去，然后道：
　　“克子，姻缘册竟然真的可以把我带到人类幻想诞生的二次元世界中去？”
　　“还以为你说什么呢，神灵无所不能，无处不在，就算是人类想象出来的世界也可以居住的，而且所谓的神界，天堂这些东西，都是靠众生幻想构建的啊。”
　　“呃，是这样的吗？”
　　罗斯有些听不懂不过也没有在意，整理了一下自己的情绪后道：
　　“我从二次元回来后了，还可以回到原来的世界吗？而且两边时间如此不对等，岂不是我在这里几分钟，那个世界就已经几年了？”
　　“回去自然是可以的，时间你也不需要担心，相比你从幻想世界回到现实还有时间流动的概念，你返回二次元世界并不会存在这个，甚至就算有人盯着你，也没有看到你身体消失的情况，就和这个世界所谓的电影一样，时间帧数是可以贯连起来的。”
　　“这我就放心了。”
　　罗斯呼出一口气，他之所以回到现实世界，第一是离家二年多了，有些想家和父母，他不是那种穿越后，就把自己的请朋好友忘光的人，他以前看网络小说也不喜欢这种没心没肺的主角，第二却是为了三叶和奥寺的事情了，因为她们两人在生日宴会上表现出了一缕忧虑，那就是一直无法怀孕这点，要知道罗斯身强体壮，精力过人有两个女友的齐人之福，在突破最后界限后，几乎有时间就会在晚上腻在一起，如此持续了一年多都没有任何反应，这就有点不正常了，问题不可能一下出现在二个人身上，他身上有问题的概率更大，虽然并不准备现在就要孩子，不过原因却是需要弄清楚的。
　　“那我要回去需要准备什么呢？还有我已经和三叶结缘成了恋人，但是似乎我身体有了问题了……”
　　“回去的条件很简单啊，只要你保留着从里面带出来的东西就可以了，至于身体问题，你被神器强化了现在很强壮啊，看不出有什么问题。”
　　克子看了一眼后就得出了结论，罗斯倒是有些尴尬不过还是为了将来，所以靠了过去对她咬耳朵说了原因，克子俏脸微微一红，不知道是因为他说话的内容，还是不习惯被凡人如此亲近的动作，不过仍然回答了道：
　　“你既要后宫成群，又要子孙满堂，这让神灵都很难办啊。”
　　罗斯不由的道：
　　“难道三次元和二次元的生命有生殖隔离？”
　　“生殖隔离是什么鬼，只能说你是routi凡人，不能让幻想生命怀孕罢了，不过别担心，神器的强化是chijiu性的，大约过八十一年的时间，你就可以完成生命的蜕化，脱去凡胎了。”
　　克子风轻云淡的说道，却是让罗斯大吃一惊道：
　　“我是要成仙了不成？还有八十一年太久了吧？”
　　八十一年后，罗斯都已经百岁了，一百岁当爹？那不如让他死了呢，克子道：
　　“你身为我的神使，只要我活着，你就几乎可以一直活着，而八十一年的时间并不一定要在你这个现实世界，你去那幻想世界度过的时间是一样的，最重要的是，那种世界的时间对于真实的你来说，是没有作用的，如果不是你一直在被强化，你的头发在那种时间里都不会增长一分，更不要说年龄了。”
　　听到克子这么一说，罗斯这才想到自己在《君名》世界除了个子和体格因为修炼武术而成长外，头发却是生长的很慢，他两年中几乎就理过一次发，除此之外还有指甲什么的细节，原来是这个原因。
　　“感觉这和《三只眼》世界一样了，是了，三只眼对于古代人类来说就是神灵，被三只眼签约的人类，近乎是不死之身。”
　　罗斯喃喃自语的说道，克子却是提醒道：
　　“醒醒，你可不是不死之身，作死的话还是会死的，还有，脱去凡胎肯定和你想的成仙不同的，是一种脱胎换骨！怎么说呢，人体有很多杂质，甚至和其他很多细小生命共生才能维持下去，而脱去凡体却是纯净无暇的成为单独的生命，虽然不如神灵，但是却已经是无垢的圣体了。”
　　“无垢的圣体？是了，人体的确是有很多什么细菌啊，线粒体这些东西共生的，佛门也说人体是wuhui的东西，这么说的话，这种脱胎换骨的说法，倒是是让我想起了《西游记》里面的某个情节了。”
　　《西游记》第九十八回里面，唐僧来到“凌云渡”无法过河，正无奈之际，忽见下流中有一人撑一只无底船来，行者把师父推上船，不料长老没站稳，跌在水里，却被船夫一把che起，站在船上。长老正报怨行者，只见上溜头没泱下一个死尸，长老见了大惊。行者三兄弟笑道，都说那是师父，你已脱胎换骨。
　　“应该和你想的差不多，你常识中的这个西游记很有意思啊，以后找来给我瞧瞧。”
　　“晕，克子，你还说自己不会读心术！”
　　罗斯翻翻白眼，却是不计较这种事情，看了一下自己的手腕上的手表，呼出一口气，自己生日收到的二个礼物，都是回去的路票可不能弄丢了，回去后好好收藏起来，而且需要八十一年才能脱胎换骨，就算是二次元世界的时间，也是很长久了，自己想要让她们怀孕的愿望，只怕需要等自己经历了其他世界，消磨了时间才能办到了。
　　“这种脱胎换骨的时间并不是固定的，八十一年是最长久的时间，我会传授你一些法门加速这个过程，也给你增加一点自保的能力。”
　　克子的话让罗斯大为欣喜道：
　　“克子，你不是说自己不会魔法斗气吗？”
　　“谁告诉你我要传授你这种东西了，我要给你的是用爱发电的的神法！”
　　“……”


第74章 真・用爱发电！
　　“你以为我是弯弯人吗，还用爱发电！”
　　罗斯忍不住吐槽，这什么鬼神法的名字，克子却是正色的道：
　　“我说的是真的，你竟然已经和女孩结缘了，那么她对你的爱就可以成为你超凡力量的来源，神灵的神力来自众生的信仰，而神的使徒可以分享她的部分神职，化为战斗力守护神灵，爱神的信徒可以吸收天地间有情人之间真诚的爱情，化为强大的战斗之力，所以我身为爱神虽然不战斗，但是我的使徒战士却是不逊色任何神灵的，因为爱情是人类一直讴歌向往的最高感情力量之一。”
　　“呃……”
　　“神法本身是没有所谓的名字的，我只是用你能理解的话说了而已，虽然都是可以吸取爱情之力化为自己的战斗力，但是每一个神使本身的体质和才能会产生分化，不只是攻击模式上，甚至吸取爱情的方式上都不同，你因为获得了姻缘册，又是我在这一方世界唯一的使徒，所以获得了最强的属性之力和最高明的吸取之法。”
　　似乎觉得语言难易完全表述出来，克子道：
　　“你弯下腰来。”
　　罗斯顿时微微弯腰，克子伸・出葱白的食指在他眉心一点，刹那间罗斯就明白了这神法的作用，修炼方法，以及原理，他可以从三叶那里吸取她的爱意化为超凡之力，这一种力量无影无形，和魔幻小说中的魔力，武侠小说中的内力什么的截然不同，真要说起来就仿佛时间一样，是不存在的，只是人类本身抽象化的一个概念。
　　但是正如时间虽然不存在，可是却可以显示出无穷的威力，让生命腐朽，让宇宙寂灭，这超凡之力也可以形成强大的战斗力量，直接影响破坏物质，罗斯心念一动，就感受到了来自于虚无当中形成的力量源泉，这股力量只存在他的意志心灵当中，意念一动就化为了丝丝电光然后消失不见。
　　“这……真的成了用爱发电了呢……不过我感受到的是三股来源……除了三叶和美纪外还有谁呢？”
　　罗斯喃喃自语起来，忽然想到了双马尾的女孩声影，不由哑然原来是她，话说自己是什么时候攻略她的呢？没有做什么啊。克子的声音传来道：
　　“回神了！怎么样，这种神法是不是超乎你的想象？而且对双方都有好处，她们给你力量，你也会反馈力量给以她们好处，最明显的莫过于青春永驻了，只要你不死，她们就永远保持青春。”
　　“嗯，不愧是神法，不过我感觉它没有多大的威力啊？连电棍的破坏力都没有吧？难道在异界你的使徒靠这个和其他神灵争锋？和地狱恶魔战斗？”
　　“现在阶段只是帮你加速脱胎换骨的进程而已，只有当你脱去了凡胎之后，这个神法才可以显示出强大的威力，而且这个电光属性很有意思啊，你知道它破坏力的来源吗？”
　　“来源？”
　　“不错，威力来源来自于爱情誓言哦，在热恋的时候发下永不背叛的誓言，比如说我抛弃了你被乱刀砍死啊什么的，那么就有使徒获得召唤刀光剑影的力量，你这个很有意思，不会是来自这个世界这个国家最喜欢说的那个那个什么‘天打五雷轰’吧？”
　　罗斯顿时哑然，看过一些狗血的电视剧里面都男人发毒誓似乎还真的是什么天打五雷轰，不得好死这样的，所以自己才有电光属性？他不由的道：
　　“为什么克子你对我这个世界的很多常识都很清楚呢？”
　　“因为你死了的时候，我给你签了契约，有了契约的联系就会分享一些东西，你获得了神使的体质生命之类的，我也获得了你部分记忆，拥有这个世界的常识，都是来自于你的。”
　　“如果我觉得道歉露出胸・部是常识的话，你接受了这个，以后和我道歉岂不是也要……”
　　罗斯还没有说完，就被踢了一脚，就看到粉发的少女结结巴巴的道：
　　“你这家伙……太失礼了吧！竟然敢亵・渎神灵？简直胆大包天！”
　　罗斯不由莞尔，纣王敢对女娲写色诗呢，那个才是正的胆大包天，虽然感觉记忆被对方知道了有些微微不满，但是考虑到自己得到了如此多的好处，还计较这些东西，才是真的小心眼。不过脸红的克子倒是意外的可爱啊，克子虽然一直想装腔作势，可是仔细一看她还真的就是一个漂亮的少女而已，和二次元的一些女孩没有太大的区别……
　　“克子女神，请别生气，对了，你和我定下契约后要去那里呢？”
　　“妾当然是跟着汝回家了。”
　　克子理所当然是说道，罗斯连忙摇头反对道：
　　“不行，我又不是那种父母双亡，有妹有房的二次元主人公，我父母都在的，你这么一个大活人忽然住进我家，我该怎么解释？邻居们该怎么想？”
　　克子认真的说道：
　　“我现在能维持实体就是因为和你结下了缘分的关系，毕竟我是外来的神灵，对于世界意识来说就是入侵者，不在你身边的话，我很快就会彻底虚弱化为幽灵形态，最后陷入沉睡永远不起，你几分钟就要抛弃自己的神吗？”
　　罗斯感受到她语气中的悲凉，似乎两人有奇妙的联系，她一伤心他顿时不受控制的难过起来，不过现实中的高中生可没有二次元中活的那么潇洒，忽然带一个这么大的人回去，他实在无法做主也想不出谎言，好在克子接下的话让他燃气了希望。
　　“我是神灵，让我去你家的话，对于常人认识中就好像是你带了一个神像回去一样，在这个国家，我想不管是信不信神，在家里放一个神像朝拜一下什么的，都没有人感到奇怪吧？并不存在你担心3.3的那种忽然带陌生人进去的反应。”
　　的确如此，华夏人就算不信教什么的，在家里贴个送子观音，放一个财神像什么的，不会有任何人觉得奇怪的。
　　“原来如此……那跟我走吧。”
　　罗斯的话说完后，似乎能感受到克子来自心中的喜悦，她咳嗽一声道：
　　“算你走运呢，凡人，有了我这样的真神给你镇宅，你家从此会青云直上的各种顺心如意的，毕竟不是每个人都有运气请到真神的。”
　　“就怕请神容易送神难。”
　　罗斯嘀咕了一句，顿时让克子神目含煞道：
　　“你说什么？”
　　“没，什么都没有，我是太高兴了。”
　　少女这才露出笑容，满意的带着神灵高傲的语气道：
　　“知道就好。”


第75章 鹊巢鸠占
　　罗斯的家距离公园湖畔并不算太远，走路十分钟就可以到了，一路上罗斯观察路人的反应，毕竟身后的女孩在普通人当中简直是鹤立鸡群，先不说发色瞳孔犹如二次元一样，身上的衣服还有自身的美貌都足以让现实中的人不分男女谋杀眼球，不过意外的是路人都反应很平静，似乎真的和克子说的那样，她的存在不会引发骚乱。
　　这让罗斯稍微的安心下来，带着克子直奔家中走去，罗斯的家并不是现在流行的小区住房，而是80年代的砖瓦房，有自家的院子，邻居几家也是相隔不远，虽然红砖已经有些老旧了，可是在现在这个到处都是钢筋水泥，高楼大厦的时代，这种房子反而显得很珍贵，一家人也没有换新房的想法。
　　‘二年多’没有回来，罗斯倒是有一种近乡情怯的感觉了，好在他很快摇头把这个念头抛开，打开有些年头的木门后，罗斯道：
　　“克子，抱歉了，我家很旧的。”
　　“凡间的荣华和贫穷与妾来说都是一样的，不管是皇帝大兴土木建造的神社，还是乡间小民的简单神祠只要心诚即可。”
　　“原来如此，我们这里有一句千古名篇中有‘山不在高，有仙则名。08水不在深，有龙则灵‘的句子，很符合克子你的心态呢。”
　　罗斯不由得笑着说道，美丽的少女之神沉吟了一会道：
　　“当真是智者之言，贤者之慧的名句，留下这等文章的肯定是少有的人杰。”
　　刘禹锡的确是一个哲学家文学家，陋室铭也是千古名篇，不知道被多少名人伟人咏读赞叹过，但是今天能得到来自异界神灵的称赞，只怕真的要含笑九泉了。罗斯带克子参观了一下自己的家，罗家有两个院子，前院不大主要是用来放自新车电动车这样的代步工具，后院却是不小，有一颗柚子树，还有三分自己家的菜园在其中，甚至有一口压水井，虽然家里也有自来水，可是母亲坚持用井水做饭做菜什么的，自来水只是用来应付其他日常。
　　院子看完后就是家里了，两层楼的结构，下面是大厅一间，储物室一间，厨房和厕所，楼上三间卧室，父母的主卧室，罗斯的卧室还有一间是客房卧室用来招待客人，还有一间是浴・室，父母把厕所和浴・室分开建造在楼上楼下的，光是这点就比单元楼强太多。
　　虽然在《君名》的世界拥有了高层高级公寓作为自己金屋藏娇爱的小窝，不过这不影响罗斯对现实世界自己家的怀缅和喜欢，道：
　　“克子，我家还算不错吧？”
　　“很不错，很适合当妾的神殿。”
　　“嗯，竟然你可以影响常人认识的话，那么我父母回来后应该可以接受你的存在，幸好有一件客房卧室可以腾出给你。”
　　“不，我要和你住同一间。”
　　“咦？”
　　罗斯大吃一‘鲸’，难道自己这么有魅力，让女神一见倾心投怀送抱？虽然自古以来不管东西方的确有很多神话中女神对凡人小伙一见钟情的，可是罗斯自认为没有那个魅力，不过联想道《我的女神》世界的剧情，贝露丹迪似乎也无法和森里萤一离开太远太久，那是因为愿望的强制力，克子女神却是什么情况呢？
　　似乎看出了他的惊讶，克子解释了道：
　　“只有身为神徒你所在的房间，我才可以从你身上获得信仰之力。”
　　“原来如此，可是我在这个世界也是要上学的，你该不会也跟着我去高中吧？在家里放个神像什么的不奇怪，可是把神像带到学校去，违和感就太大了吧？”
　　“这个不需要担心，我只需要以你的房间为节点，构建一个虚拟的神殿就可以了，那样基本上就是入驻你的心灵当中了，只要你家不被拆了，我就可以一直得到你的信仰之力补充的，就和你可以从你爱的人那里得到力量一样。”
　　“这不就是补魔吗？不用做的那种……”
　　罗斯刚说完，就看到克子头发无风自动，充满了威严之感，下一刻一道细小的电光轰击在他身上，让他直接扑街在地板上，抽・搐了一会儿，就看到异界女神俏脸通红的啐道：
　　“你这说法太下流了吧？别以为我听不懂啊！可恶，你知不知道什么叫做神恩如海之外的神威如狱！”
　　罗斯这才响起她读取过自己的记忆，很多动漫梗的常识也被她听得懂的，身体麻痹了好半天后才爬起来半响不语，克子以为他生气了，倒是用娇弱的语气道：
　　“这不怪我生气啊，神灵是靠信仰为力量的，你那种比喻岂不是说神灵都是人尽可夫了？补魔什么的……”
　　克子俏脸一片通红，不知道是羞是嗔，罗斯愣了一下，他不说话只是考虑该怎么平息她的怒火而已，相不到她反而解释了起来，倒是让他大男人虚荣的道理一丝满足，毕竟这可是货真价实的女神，而不是那种有点姿色就被人乱用的‘女神’之称的女人，当下咳嗽一声道：
　　“抱歉，我对神灵的世界不太懂了，话说虚拟神殿是什么？”
　　“解释起来太复杂，简单的说就和你去的那种幻想二次元类似的东西，只不过那是众生幻想形成的世界，而虚拟神殿就是从你这个圣徒脑海构建出来供奉我的神庙。”
　　“原来如此，我记得王明阳说过鬼神在心中，信则有不信则无一样，因为我信仰了你，所以你可以居住在我心中？”
　　“就是这个道理！此人从你常识记忆中感觉似乎是230你这个世界的圣人？的确是思维境界达到洞察真理犹如神灵层次之人，这方世界虽然历史远不如我所在的异界，但是没有神灵干涉，让一些贤者圣人层次不穷呢。”
　　克子露出了一丝向往，感觉意外流落在这个世界，却并不是完全的坏事，本来只是想早点散布信仰获得回去的神力，现在却觉的应该好好了解一下这个世界的人文历史。
　　这时候罗斯打开了自己的卧室的门带克子进去，克子也不客气走了进去后，四下看了一眼你，罗斯的房间自然是有些凌乱的，电脑，游戏机，暑假上的漫画和轻小说，可脱手办，还有大尺・度的抱枕什么的，普通女孩进来立刻会收到宅男那种‘死宅真恶心’的咒术从而退避三舍。
　　可惜这些诅咒对于女神无效，克子伸了一个懒腰道：
　　“好累，我来到这个世界被世界法则清空了神力，又消耗了最后的力量和定下契约，我需要睡眠补充一下神力。”
　　说完后不管罗斯反应直接霸占了他的床位，至于抱枕什么的自然是被她毫不客气的推到了地板上，罗斯刚想说什么，就听到了她均匀的呼吸声，当真是说睡就睡。
　　罗斯有些悲愤的捡起自己的抱枕放在一边，这可是自己老婆啊，竟然被如此粗暴对待了。
　　“我看你不是爱神是睡神吧。”


第76章 相拥入眠
　　罗斯的手办，抱枕，游戏什么的都是他的minggen子，不管是威严的老妈，还是可怕的熊孩子都无法侵・犯他的宝物，可惜今天这个神圣的结界被打破了，让罗斯徒呼奈何。
　　把抱枕放在沙发上，罗斯陷入沉思起来道：
　　“不知道她要睡多久，还有一些问题没有来记得问呢，比如怎么避免进入二次元被世界意识遮掩了记忆，这一次当真被坑的蛮惨的。”
　　想到这里，罗斯往裤兜中掏出一个不起眼的笔记本翻开了它，第一页有宫水三叶的名字，还有自己当时写下的替换立花泷，和宫水三叶结下缘分几个字，然后在下一行，却是有鲜红的三个字，勿忘我。
　　“颜色都不同呢，果然在二次元世界里面使用它，付出代价太大了吧？”
　　罗斯虽然不后悔用三年的阳寿换来和三叶彼此永不相忘的记忆，却也感到这种事情还是少做为妙，罗斯翻开了第二页，沉吟了一下道：
　　“和三叶她们的感情已经情比金坚了，不过想要满足她们想要孩子的愿望，现在我还做不到，同时也没有心理准备，只能暂时先不回去了，等我有了心理准备，还有能早点脱胎换骨不在230是凡胎的时候回去吧。”
　　罗斯就要把笔记本合上，眼角的余光看了一眼沉睡中的克子，露出笑容道：
　　“不知道把女神的名字写上了会怎么样？出现《我的女神》中那种情况呢，还是《为美好的世界献上祝福！》那种情况呢？”
　　我的女神里面的贝露丹迪和美好世界里面的阿库娅算是女神相伴的两个极端了，克子虽然没有贝露丹迪那么御姐温柔，但是也没有阿库娅那样欠揍，所以罗斯很好奇起来从口袋中掏出三叶送的德国钢笔，就想实验一下，但是很快停住。
　　“我压根不知道她的真名啊，难道她早就料到我会这么做，才故意不告诉我神名的？也是，这种太阿倒持的事情，女神是不会干的。”
　　太阿倒持是指把太阿宝剑倒着拿，比喻以把柄授与人，自身反面临危险，姻缘册如此神奇，以克子身为女神的智慧，有所防范也是能理解的，毕竟人类是贪得无厌的生物。
　　罗斯摇摇头，找了一个隐秘之处把奥寺送的瑞士手表放了起来，这可是他重回《你的名字》世界的必备之物，不能有失去，倒是三叶送的钢笔可以带着，因为不管在现实世界还是去了别的二次元，一只钢笔都不太起眼，也符合他学生的身份。
　　做好一切后罗斯打了一个哈欠，他在是生日晚宴的那天晚上选择返回现实的，四叶的那一番话倒是吓了他一跳，弄得晚上都没有多少睡意，返回现实后犹如时差反应一样，让他困意难忍起来，当下也躺倒chuang上，一下就触碰到了某个神圣的身体，这才醒悟克子霸占了自己的位置，罗斯想了想，露出促狭的笑容道：
　　“你把我老婆抱枕踢了，那么就自己来取而代之吧。”
　　说完打了一个哈欠，抱着一个远比抱枕更加舒服的身体，进入了梦乡当中。
　　天，意外的蓝。和大海中的蓝色形成海天一色，海面有许多古老的翻船，都是陆续的向某个岛屿的码头开去，岛屿上一座城市依山而建，充满了古老而繁华的气息，山顶上有一座神殿，散发出熠熠的光辉，这些光芒从上而下的辐射下去，把天空的罡风，岛屿四周汹涌的波涛都给慑服，让方圆数百海里都是风平浪静。
　　天空中传来一声嘶吼，绿色的双头银long拉着一辆銮车在天空中飞翔，岛屿上的人们发出欢呼之声，不少前虔诚者跪拜了下来道：
　　“欢迎爱神殿下！”
　　人群有普通百姓，有穿着铠甲的骑士，有穿着繁华锦绣的贵族，也有全身笼罩在袍子中的魔法师，每一个人此刻都是一脸虔诚和喜悦。
　　轰隆！
　　仿佛一道雷霆出现，瞬间轰击在罗斯的意识上，只感到身体一疼就清醒了过来，发现自己被人踹下了chuang铺，一张羞愤的俏脸，双眸冒火的看着他道：
　　“罗斯！”
　　“诶？克子，你醒了？”
　　罗斯感觉这一睡的好舒服，竟然比在《君命》时间偶然左拥右抱睡一起的日子还感到身心满足，也不计较她踢自己下来的行为伸了一个拦腰，克子又气又急的道：
　　“你怎么可以……对我如此无礼呢！”
　　“我那里无礼了？难道是称呼上的？”
　　“……”
　　克子感到自己无可奈何，要是在异界，再虔诚在强大的战士也不敢碰她一根头发，哪怕是泥做的神像，如果这样被人抱着入睡，只怕也被狂热的信徒给宰了，都不用她神威如狱的发现神罚。
　　虎落平阳被犬欺，long游浅滩遭虾戏！
　　克子很是无奈狠狠的瞪了他一眼，罗斯忽然惊道：
　　“克子，你的头发和眼眸！”
　　原来克子一头粉色的头发，化为了黑长直的黑色，非人的眼眸也化为了寻常的黑瞳，看起来仿佛被坠入凡尘的嫡仙一样，失去了飘渺的仙气，难道是自己抱着她睡了，污染了她的神体？
　　“没事，这只是神力消退而已，而且我只有你一个神徒本能异化成你这方国家的外貌了。实际上，先前你一直看到的也不是我的真容，也是神力消退的一个现象，只是没有现在这么彻底而已。”
　　克子伸手捏住自己的头发，看到这里叹口气，倒是连生气都没有心情了，神灵就是如此，失去神力就会退转，最悲惨的形态就是幽灵一样陷入沉睡了，好在有罗斯这个神徒的存在，把这个世界对外来者的抑制力给抵消了，让她保留了第三形态，就算是这个形态，她也是罗斯需要苦等八十一年后才能tuiqu脱胎换骨的脱凡之体。
　　罗斯看出了她的忧伤，倒是不好在嬉皮笑脸，小心翼翼的道：
　　“该怎么让你回复神力呢？”
　　克子眼眸看了他一眼道：
　　“竟然汝有心的话，妾肚子饿了，汝准备供奉吧。”
　　“哈？”
　　罗斯呆了一下后，才反应过来她是要吃东西，不由的道：
　　“神灵不是不食人间烟火的吗？”
　　克子白了他一眼道：
　　“那为什么自古以来都有供奉祭祀流传？”
　　“呃，好吧，我下面给你吃。”
　　罗斯说完忽然感觉这话有些歧义，好在克子不知道是没听懂还是没有计较，让他松了一口气去厨房忙碌了起来，很快就端上了一碗方便面，没有办法，虽然他在《你的名字》世界得到立花泷的一些本事，也会做一些料理，但是巧妇难为无米之炊，家里可没有能做日式料理的东西。


第77章 你是傲娇吗？
　　因为没有材料，罗斯只是泡了方便面而已，或者说是煮了方便面加了点火腿肠和鸡蛋，然后端给了克子道：
　　“抱歉啊，只有这个，如果你不喜欢我给你叫外卖。”
　　“不用了。”
　　克子走了上前拿起筷子吃了起来，罗斯坐在她的不远处看了一会儿道：
　　“感觉味道怎么样？”
　　他不知道克子所在世界的发展水平如何，有没有吃过方便面这种东西，不过看过一些小说动漫什么的，这种有神灵的世界，为了保持信徒的蒙昧，一般都不会有太高的科技，就算是所谓的魔道文明发展到了很高程度威胁了众神的话，也会被众神毁灭。
　　“味道马马虎虎，妾吃它只是把它完全化解为能量而已，不过食物的能量化解出来也是很低等的，但是聊胜于无，其中最重要的是里面有你供奉的信仰之力，这个才可以恢复我的神力。”
　　“从食物中吃出信仰之力？”
　　“当然，凡人注重物资和各种感官享受，神灵却只看重心意，这面是你特意为我供奉的，自然而然的包含了心意，你们这个世界自古以来不也是逢年过节的给祖先还有神佛供奉祭拜吗？我所在的世界也是如此，信徒供奉的食物，我们自然不会去吃掉食物本身，而是享受了里面的香火，也可以品尝出‘味道’的，就拿糖果当比较，越诚心我感受到的味道~越甜。”
　　“这么说，你不是靠味觉感受味道的-？”
　　“当然，我们只享用信徒的心意，就算不是信徒的话，如果他为了做好某道菜全神贯注认真的去做，我也是可以察觉到美味的。”
　　罗斯感到自己对于神灵的存在模式越发的好奇起来，等克子吃完后，他收拾碗筷道：
　　“对了，我在二次元用了姻缘册，竟然消耗了我的阳寿，你先前说我可以和你共享生命，是不是代表这个限制没有用啊？”
　　克子神情却是微微严肃起来道：
　　“神龟虽寿，犹有竟时，除了天地同寿的神灵外，在强大的强者生命都是有限的，你万万不要有自己已经长生不老的错觉，你失去三年阳寿一回来我就知道了，所以我立刻传授了你神法，补充了寿元。”
　　“补充了寿元？”
　　“是的，你在那幻想世界的得到了三个女孩的真心，一心为一岁，所以倒是两相抵消了，神器真不是凡人可以乱用的东西。”
　　“那为什么我在现实中可以随意使用，在二次元就有限制呢？”
　　“谁告诉你现实世界你可以乱用了？你从上一个幻想世界出来，需要一周的时间让神器冷却，才可以再一次回复穿梭幻想真实的力量，然后现实世界使用虽然不消耗你的阳寿却是需要精力，精力不够你也写不了多少字，如果中途晕倒了就全功尽弃了，姻缘册用来结缘轻而易举，但是如身份命运差别太大，想要和结缘的女孩子在一起，就要突破重重的命运阻碍，需要你自己的努力，至于为什么在二次元使用会消耗生命，那是因为神器之力在现实世界发动是靠我的力量，在二次元世界就要靠你自己的力量了，你没有神力就只能用生命力代替了！”
　　克子的话总算是解开罗斯的心中疑惑，让他有一种恍然大悟的感觉，不过他仍然有疑问道：
　　“那该怎么避免进入二次元世界被世界意识遮掩记忆这样的事情呢？”
　　“第一，化为闯入者就不会被世界意识同化，但是会被排斥，你看我现在的情况就是一种被排斥了。当然幻想世界所谓的世界意识都是很弱的，我失去了神力也可以利用神器给以你庇护，不过这种方式追求女孩缘分的话，会有一种事倍功半的感觉，第二，就是替换成为其中一个角色，保留部分他的特征作为伪装。”
　　“伪装？”
　　“不错，比如一些缺点了，或者相貌上的特色了，最简单的头发颜色这样的，就可以很大的避免被意识遮盖记忆，虽然还是会有轻微的影响，却是没有你这次这么严重，也和你这次去的世界有些关系吧，在你拥有超凡之力之前，尽量不要去有奇怪力量的世界。”
　　《你的名字》世界泷和三叶交换身体，穿越了时空等等的确涉及了神秘的力量，所以罗斯一头闯进去才会出现这种情况，听到克子说有办法可以规避后，松了一口气道：
　　“原来如此。一切谜团都解开了呢！”
　　“你以为你是柯南啊!真相还只有一个呢！”
　　克子白了他一眼，获得了他部分记忆和全部常识的她，虽然认识时间不久，却仿佛是相处了很久的知己一样，非常有默契的抓住时机吐槽了一下，让罗斯不由莞尔。
　　就在这时候，罗斯的手机想了起来，接通后，一个熟习的声音从电话那头传来道：
　　“螺丝，我得到消息，那个周丽和人打赌耍你，你千万别傻傻的去公园啊，会被人放鸽子的。”
　　“……”
　　“喂，怎么不说话？该不会你人已经在公园了吧？”
　　“谢谢你的情报啊，等你来告诉我，黄花菜都凉了。”
　　罗斯没好气的说道，两年的二次元生活并没有让他失去现实中的记忆，立刻就想起了今天自己去公园被人放鸽子的事情，也辛亏如此，自己才会有机会碰到克子冲天而降的事情。也不知道是不是该感谢那个女孩。
　　电话那头的是自己的死党秦蒙，有些微微发胖的小胖子，是一个很特立独行的家伙，两人虽然只是高中才认识，但是却臭味相投很是合得来，秦蒙嘿嘿一笑道：
　　“抱歉，我起床的晚了一点。”
　　“你真能睡啊，都下午了吧？”
　　“没有办法，谁让这是一个起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节呢。”
　　“明明就是懒，那里有那么多借口！”
　　“哈哈，对了，今天剩下的时间还多，你有什么打算吗？不如一起出去玩吧。”
　　“我今天还有事情。”
　　“有事？打游戏吗？”
　　“我要去公园摆摊，给人算姻缘。”
　　罗斯一本正经的说道，秦蒙哈哈笑了起来道：
　　“什么时候你成了算命先生了？”
　　“嗯，天降神人给我指点，让我领悟了姻缘之道，我决定造福大众给他们指点迷津！”
　　罗斯半开玩笑的说道，秦蒙当下道：
　　“那好，大师，可以给我指点一下吗，给我看看姻缘吧。”
　　“好，你等等，让我掐指一算，恭喜，你女朋友有喜了。”
　　“老子那里有女朋友？”
　　“很快就有了，双喜临门哦。”
　　“滚！！”
　　和死党嬉笑怒骂了一通电话后，挂了手机罗斯看到克子正看着自己，当下道：
　　“克子，竟然你现在暂时失去了神力，也需要吃饭睡觉什么的，不如我带你去买一些日用品和换洗的衣服吧。”
　　“衣服！咳，也好，你给我买东西也算是一种供奉，竟然你这么诚心的话，我就勉为其难的想用吧？”
　　听到衣服两个字，女神克子眼前一亮，但是却故意用略带傲慢的语气说着，让罗斯心中微微吐槽：
　　“你是傲娇吗？”


第78章 只因在人群中看了你一眼
　　当太阳完全下山罗斯带着女神回来了，手中已经拿着大包小包，克子走在前面哼着不知名的异界曲子显示出了心情很好，罗斯打开门后就听到里面传来声音道：
　　“这么晚回来，又去那里疯了？”
　　一个中年妇人穿着围裙从厨房走了过来，正是罗斯的老妈柳羽，‘二年多’没见母上大人，罗斯本来很是想念的，不过发现老妈的目光呆呆的看着克子，顿时心中一紧张，要是老妈发难自己该如何回答呢？很快柳羽却是露出笑容道：
　　“这不是克子女神吗？您的大驾光临真是让我家蓬荜生辉啊。”
　　一向以女汉子闻名的老妈忽然文绉绉的眉开眼笑，带着一丝恭敬的语气倒是让罗斯有些傻眼，很快柳羽柳眉一竖道：
　　“罗斯，还愣着干嘛！赶快给女神上茶供奉啊，把你爸的大红袍去拿来。”
　　“呃……好的。”
　　老妈的态度让罗斯完全理解不能，不过也没有心思想太多，连忙去08父母的卧室，翻腾了一番找到了大红袍还有找来新的青花瓷杯子给克子泡茶，看他手忙脚乱的样子克子忍不住笑了，柳羽叱责了一声道：
　　“你这孩子，毛手毛脚的，还是我来吧。”
　　说完她接过茶具和杯子，仔细的清洗和认真的泡茶，那手法娴熟而且美观，让罗斯觉得以前老妈说自己学过茶道不是吹嘘的，罗斯不由靠近了克子身边小声的问道：
　　“怎么会这样的？”
　　“这才是凡人对神灵的态度，汝应该好好学习。”
　　克子露出小女孩一样的得意神情，最后在罗斯要翻白眼抗议的时候道：
　　“这没有什么，神灵代表着‘好事情’‘好兆头’的到来，你母亲肯定高兴欢迎。”
　　罗斯这才恍然，中国人都喜欢好兆头，什么喜鹊大清早的枝头叫了，什么右眼皮一直跳了，还有各种好梦等等，不过什么好兆头能比的上神仙显灵了呢？老妈如此欢喜也是能理解了。
　　柳羽很快端上了大红袍恭敬的呈上，克子接过后道谢道：
　　“谢谢你了，女士，罗斯成了我的神徒，以后我会在此打搅很久的，以后请多多关照。”
　　“这是好事情啊，这小子傻人有傻福，光宗耀祖了！”
　　柳羽眉开眼笑的说道，克子道：
　　“请以后把我当成这个家里的一份子就可以了，不需要太过客气的。”
　　“是是，一切按照您说的办。”
　　看到老妈小鸡啄米的样子，罗斯抚额这还是自己那个霸气的老妈吗？不久，老爸罗政回来后，也很快就接受了克子的存在，虽然太多没有母亲柳羽那么夸张，却也是一种喜出望外的神情，让罗斯觉得只怕自己找了女友带回家他们都不见得如此开心的表情。
　　琐碎的事情不多说，克子完全没有任何困难的就成了罗家的一员，当晚再一次霸占了罗斯的床铺，临睡前‘恶狠狠’的道：
　　“你要是在敢和先前那样无礼的话，我真的要给你神罚的哦！”
　　罗斯点头答应老实的去睡沙发，克子这才放心的睡眠补充自己的神力，不知道过了多久，罗斯睁开了眼睛，并不是装睡或者尿急了什么的，而是感到了一丝异样的气息，原来现实世界现在是春寒乍暖的季节，晚上还是有些愣的，罗斯也不喜欢冬天开空调，而且现在他身体被伐毛洗髓又锻炼武术弄得里血气旺盛也不在意这点凉气，不过，他被惊醒是因为发现房间内竟然变得温暖如初夏，甚至放在电脑桌子上被他养的奄奄一息的芦荟都焕发了第二春一样。
　　“这……这就是女神的气场吗？”
　　这种变化罗斯隐约觉得是克子带来的，以前常听说一些大师开光了法器神像什么的，用来镇宅效果非常好，可以改变家里的风水，甚至带来微妙的气温变化，现在算是见识到了，什么法器能比的上女神本人呢？罗斯看到沉睡中的克子睡容，明明是女神却是仿佛毫无防备的公主一样，似乎等待着白马王子的到来，让他心中微微一荡，再一次睡上了自己的床铺，搂住女神相拥入眠。
　　啪！
　　第二日，罗斯脸上顶着一个巴掌印来到楼下吃饭，母亲柳羽一脸古怪的给他端上了一碗牛肉面，道：
　　“不要紧吧？”
　　“没事，她手劲不大。”
　　“你啊从小大胆，墓碑上撒尿，偷供奉菩萨的贡品，甚至往土地庙仍爆竹，什么事情都干过，也从不怕招报应，这下好了吧？”
　　柳羽笑着摇头，忽然想到了什么偷偷道：
　　“儿子，自古以来就听过有仙女下嫁给凡人的故事，你如果争点气，说不得将来的后代可以生下一个沉香呢！”
　　罗斯哭笑不得，不得不说华夏人就是胆大，明明在母上意识中已经明白了克子是女神，恭敬的同时却也有这种念头，这在国外神话中多少人都不敢想的事情。
　　“我去上学了。”
　　吃过早饭，罗斯拿着书包向阔别‘二年’的玉华高中走去，路上也思考起一个问题来。
　　“神器一周冷却CD后，我该去那一个世界呢？可选择的太多了。”
　　罗斯想要早点脱胎换骨，就必定需要做到多收获爱情，多经历二次元世界时间的磨练，才能褪去凡体才能拥有超凡之力，只有这样，才能满足三叶和奥寺她们想要孩子的愿望，当然最真实的原因还是因为他想要更大的后宫，齐人之福已经不能满足他了。
　　“男人本身就是贪得无厌的生物。”
　　罗斯给自己开脱了一下后，就认真的297思考一周后要去掉世界，女神说了在他拥有超凡之力之前最好不要去有奇怪力量的世界，那么可以选择的就相对少了许多，但是仍然有些难以选择。
　　忽然一辆汽车冲他身边开过，路边很多司机都连忙避让，罗斯回身一看却是意外的和车窗中的一个少女目光对视了一眼，那是一个眼眸如星，肤如凝脂的女孩。
　　一晃而过交错的眼神，却是让罗斯有些情绪浮动起来，他瞬间认出了女孩的名字，看着那一辆已经走远的豪华宾利，喃喃的道：
　　“木清萱吗？是了，我都忘记我们学校有这么一个漂亮的可以打破次元壁垒的女孩了。”
　　姻缘册可不是只能写虚幻世界的名字，现实世界也是可以，还不用消耗力量送他去幻想世界，罗斯永远忘不了去年高中开学典礼上，看到她作为新生代表上台演说的那一幕，感觉犹如梦想照进现实了现实一样的少女，捕获了只终于二次元自己的少年之心。
　　“艳若桃李，冷若冰霜，黑长直的千金大小姐，玉华高中名副其实的校花，百年不遇的美・少女，以前一直觉得她和我喜欢的某个二次元老婆很像。”
　　罗斯灵光一闪，从校服口袋掏出三叶送的德国钢笔，然后翻开姻缘册写下了一个名字。
　　“雪之下雪乃。”


第79章 玉华
　　一辆红色的宾利幕尚平稳的行驶在道路上，路上一般车辆连忙避让，以免自己碰了一下，不说倾家荡产至少也是要穷苦数年，开车的是一个女人容貌俏丽，但是眼角一道疤痕却是破坏了她的丽质，多了一分煞气。
　　车后面坐着一个少女却是华容婀娜，皓齿内鲜，明眸善睐，气若幽兰。大约十几岁的模样，却已经天生丽质，纵然前面开车的女子没有伤疤与之相比也是自渐形秽，她无聊的翻阅着一本书，却是有些静不下心的样子，道：
　　“华姐，我有些闷，开窗子吧。”
　　女司机点点头，帮她打开了后面的窗户，只是半开外面早晨的寒气涌了进来，让女孩呼出一口气，向窗外看去不经意的和一双目光对上了，仿佛时间暂时停止了一样，不久，车辆把目光的主人甩开，女孩定定神，露出了一丝笑容，通过后视镜看到这一幕的女司机心神微微摇曳，暗道木小姐的笑容真是可怕的魅力，幸好她很少笑。
　　“小姐，怎么了？”
　　“没事，就是看到刚才那个人好有趣，脸上顶着一个巴掌印呢，却堂而皇之的走着。”
　　女孩的话让司机看了一眼后视镜，只能依稀的看到一个穿着玉华高中校服的男生身影，道：
　　“也许是小情侣吵架了吧。”
　　“他可没有女友的。”
　　“诶？小姐你认识他？”
　　虽然自家小姐也是玉华高中的，不过一个高校那么多人，自家小姐又对很多人和事情不感兴趣，能让她记得名字的都少，更不要说了解对方sishenghuo的了，女孩却是不在说话，看着手中的书，美丽的指尖在书页上划过，心中想道：
　　“那是谁的掌印呢？”
　　“雪之下雪乃。”
　　罗斯在姻缘册上写下了一个名字，算是定下了一个世界的目标，本来因为可选着的太多，让他有一种翻牌子挑花眼的感觉，但是刚才檫肩而过的女孩，却是让他下了决心，写下了《我的青春恋爱物语果然有问题》里面女主角雪之下雪乃的名字。这可是最近几年大火的轻小说，男主角比企谷八幡被宅众亲切的称之为大老师，是一个有些别扭，理性，看事情很透彻，有过众多黑历史的高中生。
　　而女主雪之下雪乃就是黑长直的大小姐，雪之女王，毒舌max的美丽少女，罗斯喜欢她和另外一个女主由比滨结衣已经很久了，《春物》算是白色相薄2后又兴起的一个学派，春学！各种股票的升跌起伏，和一般宅男喜欢自我感觉良好的在大老师身上找自己的影子不同，罗斯却只是单纯的羡慕比企谷八幡的各种桃花运，从来不觉得自己和他有什么相似之处。
　　写下一号女主角的名字后，罗斯惊疑一声，感觉似乎还可以在写的样子，要知道上一次写上宫水三叶的名字，他就感到不能在写了，女神也说过一页纸只能写一个名字，但是这一次却感到似乎还可以写的模样，这时候脑海中浮现了一些信息。
　　“幻想女孩和真实女孩不同，可以随着他本身的能力增加而增加人数的名字。”
　　“还有这种事情？”
　　罗斯感觉松了一口气，当下再一次写下了另外一个名字【由比滨结衣】，神器释放出微微的光芒，露丝感到两股红线穿越了真实和幻想抵达了虚空的某处，只需要神器CD完毕，他就可以和上一次一样，再一次穿越二次元世界，去《我的青春无语果然有问题》的世界当中。
　　“这算不算是太huaxin了呢？毕竟刚和从君名世界回来。就想去找其他的女孩子了。”
　　罗斯心中自我反省了一下，姻缘册竟然回复了他的想法道：
　　“山不在高，有仙则名。水不在深，有long则灵。二次元世界的一切生命都只是众生的幻想，只是因为多了你的存在，才变得真实起来，是你让她们有了真正人生意义，不然她们再大的人气也只是一团幻想。”
　　“咦，你这是在安慰我吗？傲娇的神器竟然懂得温暖人心了？”
　　罗斯惊讶的说道，姻缘册重新化为普通的笔记本，显然是不想理会他。
　　玉华高中。
　　有些斑驳的围墙还有门口已经满是铜锈的狮子香彰显出了这个学校的古老，去学校的路边两旁绿树成荫，学校后面还有山林保留，如果是秋天的话，满山都是红色的秋叶，犹如红色的树海一样，让人流连忘返。
　　罗斯来到自己所在的班级高2（C）班，本来只是一个中等班级的，但是今年却成了所有人都想进来的班级，一切的原因就来先前在车上惊鸿一瞥看到的那个肤若凝脂的女孩，罗斯向某个作为看去，一如既往空荡荡的。
　　忽然有人在身后拍了一下他的肩膀，罗斯本能的就要反击，好在立刻醒悟过来，扭头一看，一张骨骼清奇的圆脸，脸的主人笑眯眯的道：
　　“怎么了，又在偷看你的梦中情人了？可惜她没有来哦。”
　　这个胖脸的男人正是罗斯的死党秦蒙，外号猛男，别看人胖，打架却是毫不含糊，所以才有这么一个外号，顺便一提罗斯的外号是斯文禽・兽。
　　“和她无关，我只是看窗外的风景而已。”
　　罗斯的话风秦蒙脸上浮现笑意，就要讥笑他两句，忽然注意到了什么道：
　　“咦，为什么你脸上有个掌印？”
　　罗斯听到他的话不由摸着脸颊道：
　　“还没有消退吗？”
　　这就是他抱着克子睡觉醒来得到的‘神罚’，以他现在的体质，这种东西应该咋就消散了，不愧是女神，打人巴掌也可以烙印这么久，秦蒙眼睛发亮的道：
　　“你是不是做了什么禽・兽的事情，是谁的？难不成你终于推了邻居家的小姐姐？”
　　“滚！”
　　罗斯没好气的白了他一眼，秦蒙正要说什么，班级安静了下来，两人立刻察觉到了什么向教室门口看去，果然一个长发及腰，扶肤若凝脂，明眸善睐的美丽女孩走了进来，正是全校当之无愧的校花木清萱，也只有她的到来才可以做到让教室出现鸦雀无声的情况，男生痴迷，女生嫉恨的眼神几乎每一天都会在她身上凝聚。
　　木清萱并不在意众人的目光，安静坐在自己的位置上看书，罗斯看了她一会儿收想道：
　　“果然和雪之下雪乃相似呢，不过身材上更好就是了，我说的是胸・部。”
　　“回魂了，螺丝，作为朋友有一个忠告，她和我们是二个世界的人啊，别想太多。”
　　秦蒙拍拍好友的肩膀，难得的认真的说道。罗斯哑然，如果是以前的话他说的自然是有道理，可是现在，只要自己愿意写下她的名字，草根逆袭，迎娶白富美走上人生dianfeng都不是问题，之所以不写，只是因为不想破坏这一份暗恋憧憬过的心情而已，真正二个世界的人，是二次元的老婆们啊，这都可以在一起，更何况现实中区区的身份差距。
　　“神器冷却后，就去《春物》的世界吧，体验一下追求高冷女王的感觉。”


第80章 大老师的作文
　　“终于构建成功了！”
　　黑发黑眸的女神半夜从睡梦中惊喜，露出开心的笑容，但是很快就被身边的呼噜声打断，扭头一看，咬牙切齿的道：
　　“罗斯，你又屡教不改了！”
　　回答她的是一声呼噜之声，然后对方紧紧的楼住了她，犹如把她当成抱枕一样，顿时让某个落难的女神小脸绯红，也不知道是生气还是害羞，指尖凝聚出一道电光，往某人的身上挫了一下，顿时把睡梦中的罗斯电醒，吃痛的啊了一声~后道：
　　“克子，你半夜不睡觉电我做什么啊？-”
　　见他恶人先告状，克子芳心有些气苦，来到这个世界几天了，一直被他欺负，弄得自己完全没有一丝女神的威严了，每天严令禁止他再亵・渎女神，不准他睡床铺，可是每次自己睡着醒来后，就发现被他抱在怀中，虽然没有做跟进一步的坏事情，不过这已经太过分了吧，自己是女神啊！不是你的抱枕！
　　“哼，苦难的日子终于完结了。”
　　想到了什么之后，克子气鼓鼓的神情消散，道：
　　“虚拟神殿已经构建成功了，以后你再也碰不到我了！”
　　说完挥挥手一道光芒涌现，飞向了墙壁上的一副卷轴画中，本来是特意买来的空白画卷，这一刻却是神奇的浮现了一座充满了异域风格的神殿，罗斯感到自己的心脏神秘的跳动了几下那神殿的模样就深深的印入他的脑海，再也难以忘记。
　　克子从床铺上站起来，就要靠近画像却被罗斯一把拉住小手，她俏脸一沉道：
　　“松开！”
　　“等一下，克子，这就是虚拟神殿吗？你不是说需要一周的时间才可以构建吗？”
　　“哼，我提前完工不行吗？”
　　落难的女神做出强硬的语气，眼眸中却是闪过一抹羞意，本来按照神力恢复速度，构建神殿的确是需要一周，毕竟那也是类似于一个小世界的东西了，上帝创世也需要一周，但是因为罗斯每天晚上抱着她睡，距离太近给以的信仰之力加速了流动，这才提前构建好了，这种事情是绝对不能说出来的！
　　克子说完后来到画面触碰了一下，很快人就化为一道流光消失不见，罗斯看到变得空荡荡的房间，有一种恍然若失的感觉，手上还残留着她的幽香，不知道以后还有没有机会抱着她相拥入眠了。
　　“我神力恢复快了许多，也给神器补充了能量，解除了它的冷却，你可以再一次去你喜欢的二次元世界了。”
　　罗斯不由一愣，这个声音正是克子的，却仿佛是从心底想起，类似于心灵感应一样，不由常识用意念道：
　　“克子，是你吗？”
　　“是我，要叫我女神大人！”
　　“好的，克子。”
　　“……”
　　“克子，这就是你说的那种居住在我心中的感觉吗？那以后我岂不是举头三尺有神明，什么隐・私都没有了？”
　　“谁会一直关注你所谓的隐・私啊，我住进来后主要是以沉睡的方式回复神力，白天还是会出现在物质世界的。”
　　“呃，费了这么大的功夫就是为了睡觉吗？和先前那样就可以了啊。”
　　“才不要，对你这种无礼之徒避而远之才是王道。”
　　克子语气中透露出一丝羞恼，罗斯若有所思的看了一眼画道：
　　“不知道我能不能进虚拟神殿看看呢，我很好奇。”
　　罗斯从床铺上站了起来，伸手触摸到了墙壁上的挂画，有一种可以推门而入的感觉，但是下一刻就听到咔嚓一声，门闩一样的声音响起，然后画面就纹丝不动了。
　　“没有我的允许，你是进不了的，死心吧！”
　　克子有些慌乱又有些得意的声音响起，让罗斯不由莞尔，这么折腾下来，罗斯的困意也没有了，拿出了自己的神器姻缘册，果然感觉它似乎被补满了力量。
　　“CD时间过了呢，比我想的早，也好，回现实世界三天多来也算是静下心了，现在就再一次开始我的二次元奇妙之旅吧。”
　　罗斯拿出钢笔沉吟了一会儿写上：
　　“替代比企谷八幡，和她们解下缘分，一切都从剧情开始的时候。”
　　写下基本的穿越条件后，罗斯感到精力还犹有剩余的样子，细细一想，又写下了几条规划，这才感到精疲力尽，呼出一口气道：
　　“这一次应该没有问题了，传送开始吧！”
　　神器释放出熠熠的光芒，瞬间形成一个漆黑之洞把罗斯吞入，不多久后，罗斯消失了，笔记本掉落在电脑桌上。一个身影从画中探出半边身体，挥挥手，笔记本就飞入她的手中，她打开看了看，摇头道：
　　“花・心的家伙，嗯？”
　　只见笔记本释放出柔柔的光芒，自动翻页起来，然后第三页自动浮现了一个名字，克子脸色大变，失神的道：
　　“天赐姻缘！这个名字是！”
　　感受到姻缘册要穿越现实和虚幻跟随现在的主人而去，克子运用神力把这一页封印了起来。下一刻，笔记本而空而去，留下她呆若木鸡的道：
　　“我可是……女神啊！”
　　回顾高中生活。
　　――-2年F班比企谷八幡
　　青春是谎言，是邪恶。
　　讴歌青春的人们不断地欺骗自己与周围。
　　永远以肯定的态度面对自己周围的环境。
　　即使有些致命的失败，也会被称为青春的象征，成为值得回忆的过去。
　　……
　　罗斯回过神来的时候，就听到有人在自己面前朗诵着一篇作文，那是一个长发及臀，身材很好的女人，只不过她的表情似乎因为某种原因额头青筋直冒，看起来有些狰，念完后她放下本子，手按在额头上深深地叹了一口气。
　　“比企谷君！”
　　“诶？在！”
　　罗斯总算反应过来，自己已经不在现实中的家里，而是再一次穿越了，这一次却是变成了一个名字古怪，性格别扭的死鱼眼高中生少年，比企谷八幡！
　　“我给你布置的作文题目是写一篇回顾高中生生活吧？可是你给我的是什么！一篇犯罪预告？你是恐怖分子么？还是白痴？”
　　罗斯认出了眼前的美人身份，正是他现在的班主任，平V静！一个明明很漂亮，身材很好，气质也不错的美人却是一直嫁不出去的大龄剩女！平V老师叹了一口气，用手撩起了前发。这个动作很有女人味，罗斯在上一个世界《你的名字》中经常看到奥寺美纪这么做，说起来比起?女老师?，还是?女教师?这个词听上去更色・情呢。
　　就在他胡思乱想的时候，纸卷以迅雷不及掩耳桥来，罗斯微微偏头，就让这必中的一击给落空了，平V静惊异不胜，第一次发现他有这么快的反应，不过仍然道：
　　“给我认真听！”
　　“嗨！”
　　“本以为你只是眼神和腐烂的死鱼眼一样，万万没有想到，你整个人都腐烂了啊，一点青春的气息都没有！”
　　“咳，我即使是死了,钉在在棺材里了,也要在墓里,用这腐朽的声带喊出，青春是谎言！”
　　“……”


第81章 侍奉部
　　看他趾高气扬的样子，平V静很想打人，也不知道是不是自己的错觉，刚才他发呆回神过来的一会儿的时间，人似乎变得有些不一样了，不过说话仍然是那么气人，而且感觉推出了新的高度，忍住气从上衣口袋拿出香烟，将滤嘴放在桌上咚咚敲几下，完全和大叔一样的行为。卷完烟草后，用一百日元的一次性打火机点上。呼地吐出一口烟，用非常认真的眼神望着罗斯道：
　　“你应该没参加什么社团吧？”
　　“是的。”
　　罗斯知道剧情要开始了，不过他的目光看着平V静抽烟的姿势，轻微的皱起眉头，虽然有些女人抽烟的姿势很好看，一些男人也觉得很有女人味，可是那是年纪大的男人才会有的想法，自己的女友奥寺美纪也抽过烟，不过却是戒掉了，罗斯可不想自己和女孩亲热的时候，得到二手烟味。
　　“怎么了，这样看着我？”
　　平V静本来要继续说下去的，注意到他的目光不由问道，罗斯道：
　　“静老师，女人抽烟不好的。”
　　“哼，小鬼知道什么，不懂得欣赏抽烟女人的魅力。”
　　平V静吐出一个眼圈说道，罗斯若有所思的道：
　　“这就是你嫁不出去的原因？”
　　这话一出，顿时整个教室都惊了，这是禁句啊！绝对犯禁了啊！果然就看到平V静俏脸一片铁青，握紧了拳头道：
　　“你说什么！”
　　“老师，你知道为什么用吐气如兰形容女人吗？因为和美人说话都是一中清新的享受，渴望更进一步获得亲近，可是抽烟喝酒太多的女人，那里有清香可言，纵然天生丽质，也会被破坏无疑，所以你才嫁不出去啊！”
　　他说了！又说了一次了！
　　办公室其他几个老师都有瑟瑟发抖之感，平V静再也忍不住，拳风霍霍一拳向他的脸打来，罗斯可以看到这一拳最终目的只是檫脸而过，就算生气仍然保留着自己的理智，倒是赞叹了一句不愧是静可爱，罗斯轻轻一握，就把这一拳抵挡脚下纹丝不动，而平V静却是感到自己一拳打在海绵上一样。
　　罗斯倒是一些意外，这一拳当真有够威猛的，有几分在《君名》世界里面八极拳师傅的威力了，也不知道平V静是不是真的练过，不过罗斯两年的时间苦练配合神器伐毛洗髓，又年轻力壮早就青出于蓝了，虽然穿上衣服看起来有些瘦，脱下后却可以看到他一身犹如李下龙一样完美的身材。
　　“静老师，脾气火爆也是大忌哦，抽烟什么的只是生活细节，也许真有老男人欣赏，不过这个脾气却是会吓到人的。”
　　平V静睁大眼睛，感觉眼前这个教了一年多的问题学生有些变得不认识起来，他那特色的是死鱼眼把目光凝聚后，却是有一种难言的威严，仿佛他才是老师而自己是学生一样。
　　“这……家伙鬼附身了吧？”
　　平V静有些忐忑，正想着的死后注意到他眼神似笑非笑的看着自己，原来刚才动作太大，把领扣的扣子都崩掉了，露出雪白的肌肤和若隐若现的事业线，不由惊呼一声，侧身握住自己的领口，忽然觉得这个动作太过小女儿形态了，有损自己身为老师的威严，当下咳嗽一声道：
　　“比企谷！”
　　“在！”
　　“继续刚才的话题，你还没有参加社团吧？”
　　“有啊，我是回家社的。”
　　“……”
　　“为了治疗你别扭的性格，我给你找到了一个社团！”
　　平V静咬牙的说道，罗斯想了想道：
　　“好吧。”
　　这一下倒是让平V静有些惊异起来，这家伙一下这么好说话了，道：
　　“你不问什么社团吗？”
　　“不了，虽然静老师你为人有些暴力，但是却是一个很能因材施教的好老师，我这个人对于别人的好意，还是能领悟到的。”
　　平V静古怪的看了他一眼，见他又回复了死鱼眼的状态，不知道怎么的松了一口气，还是这个状态的他比较好对付，当下道：
　　“跟我来吧。”
　　平V静说完向前走着，罗斯跟在她身后，让那些本以为他死定了的老师个个都合不上嘴，路过窗户的时候，罗斯看了一下玻璃上的倒影，人自然还是他本人，只是眼神却是变成了死鱼眼一样，而且发型上有了一根奇妙的呆毛。
　　“这就是神器的伪装吧，真是绝了，可以欺骗世界意识的记忆屏蔽，让我掌握所有剧情和人物的关系，这样才能攻略起来遂心应手，就是我帅气的眼神变成死鱼眼，有些可惜了……”
　　死鱼眼是大老师比企谷八幡的特色，罗斯也没有办法，而且只需要他认真起来，眼神就会恢复以前，到也没有什么。大老师所在的学校是千叶市立总武高中。从上空俯瞰的话，有一点像汉字的口，片假名的ロ，在下方一点处加上AV楼（视听室）就形成了学校的俯瞰图。道路旁是教学楼，对面的是特别楼。在二楼分别有走廊互相联结起来，这样形成了四角形。被这四方的校舍所围起来的空间，就是中庭，也是大老师认识中比较讨厌的现冲圣地，他们在午休时间男女混合地一起吃午餐，为了帮助消化一起打羽毛球。放学后以夕阳的校舍为背景谈情说爱，沐浴在海风中仰望星空。
　　感受到来自大老师记忆中的不爽，罗斯哑然失笑，心道：
　　“这叫什么现冲，那我在君名世界左拥右抱，外加一个不知道什么时候喜欢我的小姨子，我岂不是也要爆炸了？”
　　正在他分神想事情的时候，前面的平V静停了下来，罗斯不小心撞了过去，以男人的前面体验接触了一下女人的背面，罗斯的武术早就练到了听劲阶段，所谓的听劲简单的来说就是能全面的用身体每一寸的3.2触感，感受到对方攻击的方位，本来是高深的武术境界，可是罗斯发现用来体验和女孩子的肌肤之亲更有效果，至少撞上的瞬间，他就感受到了一些平V静的身材数据。
　　“嗯，身材很好。”
　　在罗斯这么想的时候，平V静已经转身道：
　　“这就是侍奉部了。”
　　这是一个没有什么特别之处的教室前，门牌什么的都没有，平V静打开门，教室里的椅子和桌子被随意地堆放在一角。看起来像一个仓库，但是一如《陋室铭》说的那样，山不在高有仙则灵。让这个堆满杂物教室变得不平凡的是一个静静坐在那里的少女。少女在夕阳中读着书。仿佛在世界终结之后，少女也依然在这里静静读书，不由地让人产生这种错觉的仿佛画中的风景。


第82章 雪之下雪乃
　　“我妻雪乃真是美如画啊。”
　　端正的容姿，黑色的长发，在夕阳下美不胜收的侧脸，这光景的一瞬间，让罗斯毫无自觉地着迷了，这个看书的女孩就是他来这个世界的动力和缘分，雪之下雪乃！就算从二次元形象化为活生生的少女，仍然是如此的漂亮，真的不逊色现实世界中木清萱。嗯，除了胸。
　　雪之下雪乃似乎发现了来访者，讲文库本的书本合上，微微扭头眼眸冷冷的看了过来道：
　　“平V老师，我应该拜托过你，进来之前请敲门！”
　　雪之下雪乃冷冷的目光和语气，足以让一般学生退却，毕竟本身全年级第一的能力和美貌在联合她本人那深厚可怕的背景，本身就很有威慑性，不过平V静却是不在此列，道：
　　“就算敲门你也不是没回应么。”
　　“那是因为我还来不及反应，老师就已经进来了！”
　　雪之下的语气很是不满，忽然目光看到了罗斯，不由的道：
　　“这个傻站的男人是谁？”
　　“二年级F班比企谷八08幡，将要加入你的侍奉部。”
　　“我拒绝。光是被那边的男人那居心不良非常下流的眼神看着就觉得我会有危险！”
　　雪之下抓住根本没乱的衣领瞪向罗斯，罗斯心中莞尔，刚才只是不知觉的的把她和木清萱对比一下才目光瞄向了某处而已，这都被发现了，女人的直觉真厉害。
　　“放心吧，雪之下。这个男人的眼睛和内心虽然都腐烂了，但是计算风险投资洁身自好的能力是非常强的。会遭到刑事征询的行为他是不会做的，而且真敢有什么异动，对他拳打脚踢地好好教训他一下就OK了。”
　　“你的意思是他很弱？”
　　“不，只是很会趋利避害而已。”
　　平V静本来觉得可以用很弱来形容的，不过想到刚才他的举动，感觉还是不要这么说的好，以免让雪之下雪乃发生了误判，黑长直的雪之女王仍然没有答应，只是道：
　　“为什么要把他丢过来？”
　　“这也算是我的委托吧，你的侍奉部的宗旨不就是给学校的师生帮忙吗？而且就算学校在怎么给你特例，你也不能一个部员都没有吧？要知道社团成员起码要维持在五人，就算同好会，一个人也做不了同好的！”
　　“好把，竟然这是你的委托的话。”
　　因为觉得老师说的有道理让人无法拒绝，雪之下雪乃一副麻烦死了的表情答应了下来，平V静露出了胜利的微笑，挥手道别：
　　“是吗，那么，之后就拜托你了。”
　　说完转身就要离开，却是忽然想到了什么小声在罗斯耳边道：
　　“不抽烟的话，真的可以早点脱单吗？”
　　罗斯忍住不笑，慎重的道：
　　“是的，多喝点天然酸奶，是可以让你吐气如兰的。”
　　平V静这才满意的离开了，似乎真的要去买天然酸奶喝了，等她离开后，就剩下罗斯和雪之下雪乃两个人，很有一种孤男寡女同处一室的味道，可惜某个黑长直的少女却是再一次拿起了自己的文库本，一副生人勿近的冷冷气息，把罗斯当成了空气一样，嗯，还是有污染的空气。
　　罗斯可没有大老师那样那么多心理活动和抱怨，他直接从后面对方的杂物中拿出一张椅子然后坐了上去，凝神欣赏着雪之下看书时的美景，雪之下耐心远比他想的好，依然无视他，似乎还觉得这种‘挑衅’太过幼稚。罗斯笑了笑，打了一个哈欠起来。
　　因为来的时候是半夜被克子弄醒的，精神兴奋过后加上二次元时间产生的差异，让他有一次犯困起来，眼皮开始打架，就那么头靠在椅子上呼呼的睡了起来，雪之下雪乃本来在全神贯注的看书，不过久听到了呼噜声，扭头一看，就看到那个男人很没有形象的做在椅子上睡着了！
　　“……”
　　雪之下雪乃感到心中莫名的涌现一股怒气，第一次见到有人无视自己自顾自的睡着了的，虽然让别人不靠近自己是她的态度和目的，可是不接近不代表要被无视啊！雪之下深吸一口气让自己不发作，决定不理他继续看书，但是那呼噜声犹如打乱她心经的魔咒一样，让她再也无法看下去了，真想离开这个教室，让这头猪一直睡下去。
　　“不行……这是我的部团，我怎么能被人‘赶出去’呢？”
　　雪之下想到这里，道：
　　“喂！醒醒！”
　　呼呼。
　　“这不是你睡觉的地方，要睡回你家去睡！”
　　呼呼。
　　“……”
　　这个混蛋，用呼噜回答自己吗？雪之下雪乃顿时脸色冷了起来，站了起来抓住他椅子后面微微一用力，合气道的技巧足以让她用不大的力气，就四两拨千斤的把人弄得摔倒！但是让她感到诧异的是，自己的力气毫无作用，椅子仿佛生根了一样。
　　“这家伙，绝对在装睡吧？”
　　用力过度弄得脸上都有血色的雪之下雪乃得出了结论，不过很快就发现他是真的睡死了，但是在自己要绊倒他椅子的时候，他的身体会本能的作出反应，维持者睡姿的平稳，这份睡功简直厉害。雪之下雪乃放弃了，回到自己的位置上，忽然很后悔答应平V静的要求了。
　　不知道过了多久，罗斯醒了过来，滴答滴答滴答秒针的声音缓慢却又非常清晰地传入耳中，看看时间，自己竟然睡了一个967小时了，当下伸了一个懒腰，这时候一个嘲讽的的声音道：
　　“真能睡啊，十二生肖中，你是属猪的吧？”
　　罗斯定定神，看着黑长直的少女道：
　　“我们应该是同岁吧，难道你说的属相是按照月来算的？”
　　“……”
　　感觉被将了一军的雪之下雪乃用冷冰冰的眼神看着他，罗斯却是饶有兴趣的看着她冰冷的眼神，果然冰山美人的薄怒之姿也是很有味道。雪之下雪乃顿时有些头疼的抚额，这家伙有抖M心态吗？竟然喜欢自己用冷冰冰的视线看着他，她站了起来，一言不发的收拾东西，就要离开的样子，罗斯跟在她身后走去，她不由扭头道：
　　“你跟着我做什么？”
　　“你这个社团的部长都走了，就代表社团活动结束了，我也是要回家的啊，就算你很漂亮，也不能太自我意识过剩的认为男人的一举一动都是对你心怀不轨吧？”
　　雪之下雪乃忽然笑了，虽然有些冷，却犹如寒风中的雪莲一样，既漂亮又孤傲，道：
　　“是吗，我还以为你喜欢我呢，这一下我放心了。”
　　“诶？你放心太早了哦，我的确是喜欢上你了。”
　　“……”
　　这个男人能不能不要这样不按常理的出牌啊，魂淡！


第83章 这个男人有些怪
　　雪之下雪乃让自己冷静了下来，说实话不是她自我意识过剩，而是真的从小很受欢迎，虽然美的感觉全都是来自人的主观，可是家传优秀的基因仍然让她符合大部分男人的审美观，加上头脑好，家世也好，受欢迎是理所当然的，从小学开始就是男生眼中的重心，什么欲擒故纵的手法也见过。
　　“哦，那你喜欢我那点？”
　　雪之下雪乃双手环抱胸口，犹如女王一样审视着这个男人，估计他最多也就是说什么漂亮，气质或者名气这类的老生常谈了，虚伪一点也许会说一些内秀什么的吧，甚至会说不出个所以然来，果然看到对方摇头，正当雪之下酝酿着字毒舌MAX功力的时候，就听到对方说：
　　“这个不能说，万一我说出喜欢你那点，你下决心要改掉的话，我岂不是很尴尬！”
　　“……”
　　黑长直的雪之女王顿时无语了，这家伙果然不按常理出牌，罗斯继续道：
　　“别有什么心理压力啊，反正喜欢你的人那么多，多我一个不算什么。”
　　“被腐烂的野兽惦记着，怎么也会感到害怕吧？”
　　雪之下雪乃感到自己终于有机会发挥毒舌功力了，罗斯却不生气道：
　　“如果我对你不感兴趣，那么自然不会理你，我如果喜欢你，自然也不会伤害你，有什么可怕的，而且喜欢又不是一定要有什么结果，我喜欢漫画，做过要成为漫画家的梦，也坚持过一段时间就放弃了，我也向往过做过超级英雄，可是明白不可能后，也自然放弃了，说到底一个人喜欢的东西太多，有几个能坚持到最后呢？”
　　罗斯的话说的有几分道理，雪之下雪乃也不是那种为了反驳而反驳的人，只是道：
　　“那早点认清现实也不错。”
　　罗斯点头认真的道：
　　“嗯，我会早点移情别恋找到可以追求的目标的。”
　　“……”
　　雪之下雪乃第一次有主动想打人的冲动，不在理会他关上门直接就走，罗斯追了上来，雪之下眉头一皱，露出嫌弃的目光，难道他要死缠烂打？罗斯问道：
　　“我只是想问一下，为什么要取侍奉部这样的名字呢？很容易联想到一些色气的东西。”
　　“在苍蝇眼中，满世界都是臭的。”
　　雪之下雪乃冷淡的说道，她算是大家闺秀，所以不会说出一些不雅的文字，但是仍然仍让人感受到她的厌恶，罗斯奇怪的说：
　　“把我当成苍蝇的话很不合适哦，因为我都说了喜欢你了，可是苍蝇喜欢的东西本身就是臭的。”
　　“！！！”
　　雪之下雪乃努力不让自己握紧拳头，深吸一口气道：
　　“侍奉是贡献的意思，就和出于人道主义发达国家会给以一些毫不相干的他国之人给以援助，我成为侍奉部是想……”
　　“做好事？”
　　在华夏国，老师可是从小让孩子们学习雷锋好榜样的，雪之下雪乃冷声道：
　　“做什么好事？我只是想改变一些东西而已，我从小就很受欢迎，本来觉得这样还不错，毕竟这也是优秀者的魅力，但是受欢迎的表面之下，却也被很多人排挤欺负，虽然他们是只能通过这种行为来证明自己存在意义的可怜的一群人。”
　　就算罗斯不知道剧情也理解这种情况，一个女人受到男人的欢迎，那么肯定会受到女人的妒忌，真正男女都吃得开的情况太少了，除非放下身段，八面玲珑的长袖善舞，才可以做到这点，不过以雪之下的性格让她去讨好别人，那是不可能的。
　　“小学六年级时，有六十次拖鞋被藏起来的经历，其中有五十次是同年级女生做的。有五次是被狗藏起来的。”
　　“狗的次数有些多啊，而且这就是你讨厌狗的原因吗？”
　　罗斯心中吐槽，雪之下继续道：
　　“有三次是男生藏的。被教师买下的有两次。”
　　“等等！”
　　罗斯打断了她的话，道：
　　“感觉你刚才轻描淡写的说了一些让人很在意的话啊，人民教师里面也有变态吗？我觉得应该报警啊，除了鞋子外，你该不会丝袜什么的也被偷过吧？”
　　“……”
　　雪之下雪乃无语的看着他，鬼知道老师买她的鞋子去干嘛，自己明明故意忽略了，为什么要被你特意提醒起来，弄得很在意啊！还有丝袜在学校一直穿在腿上怎么偷？或者说你有偷的打算？
　　“总之是很幸苦，但是，我认为那也是没有办法的事。因为没有人是完美的。软弱，内心丑陋，很容易嫉妒排挤他人。令人觉得不可思议的是越优秀的人活得越痛苦，在这个世界上。这不是很奇怪吗？所以我要改变，改变每个人，改变这个世界”
　　雪之下雪乃说出这句话的时候，一点都没有了雪之气息，反而充满了斗志的模样，错的不是我，而是世界！罗斯小心的问道：
　　“这个目标是不是有些太大了？我们可以先确定一个小目标的。”
　　“所以我成立了侍奉部啊，就是要一步步的从身边改变。”
　　雪之下雪乃从容的说着，一点也觉得自己的目标有些中二，罗斯点头道：
　　“原来如此，所谓木秀于林，风必毁之，很多人被打击后就会学习妥协，就像擅长学习的人在考试中得到高分也说是偶然或称自己只是押中了题一样。也好像美少女被不漂亮的女生抱有偏见时会说自己的皮下脂肪最近变得怎么样怎么样来主张自己丑的一面一样。你面对这种风气却是毫不妥协，当真是符合君子正值如松的品质。”
　　罗斯语气当中充满了坦诚和钦佩，雪之下雪乃愣了一下，念着他最后的话道：
　　“君子正值如松吗……”
　　“嘛，以前对你只能远观，觉得你虽然漂亮却有难以亲近，今天真正接触了却是一个可爱的女孩呢，部长，以后多多指教了。”
　　罗斯露出爽朗的笑容，雪之下看到他本来死鱼眼一样的眼神，却是化为一片坦诚而变得炯炯有神起来，略微的有些不适应的道：
　　“就算你说了一些好话，也改变不了我对你的印象的。”
　　“没事，不需要改变什么，不管是你，还是我，明天见了。”
　　罗斯挥挥手，踏步如流星一样的离开，雪之下雪乃愣了一会儿后，道：
　　“什么嘛，以为耍帅对我有用吗？”
　　不经意的挽了一下自己的头发，喃喃的道：
　　“这个男人真的有些怪呢。”


第84章 妹妹小町
　　“……又变穷人了呢。”
　　离开千叶总武高中后，在回家的路上罗斯摸了一下自己口袋掏出自己的钱包，相比在《君名》世界，可以随时拿出万元大钞，现在却真的只是一个高中生的零用钱而已，最倒霉的是，因为家里有一个受宠的妹妹，似乎符合那种儿子穷养的习惯，他真心没有多少零花钱。
　　钱才是男人的胆气，罗斯一到二次元，第一件想要做的事情并不是立刻去追求雪之下，而是想赚钱身为一个高中生想要赚钱除了打工外，就只有当漫画家和轻小说了，而漫画家太过辛苦了，所以罗斯仍然想‘重操旧业’做一个轻小说家，不过这之前，他需要做的仍然是回家调查《春物》世界里面和现实世界动画，漫画，还有轻小说的一些细微差异。
　　推着自从车走路，脑海中吸收着属于大老师比企谷八幡的记忆，相比动画，轻小说不同，替换从大老师之后，脑海中浮现的更多的记忆，除了一些自爆的黑历史外，从出生到剧情开端的记忆都一一浮现心头。
　　“唉，这么多黑历史，难怪比企谷变得那么别扭和隐藏的自卑。”
　　每一次变身为二次元主角都犹如重新转世投胎了一次一样，397让罗斯有一种周公梦蝶的感觉，不知道到底是罗斯变成了大老师，还是大老师梦见了罗斯，这是一种很玄妙的感觉，和当初想的《灼眼的夏娜》那样简单的替换差别太大。
　　当罗斯回到这个世界家中的时候，太阳几乎完全落下去了，把自行车放好，用钥匙打开了比企谷家门。刚以进去，就听到一个轻脆的声音道：
　　“欧尼酱，你回来了？”
　　这一刻罗斯有一种难言的感动，这么多年了终于能听到有妹妹叫自己哥哥了，而且还是日语中的欧尼酱，这一刻的心情感觉比追上了雪之下还满足，罗斯定定神，道：
　　“嗯。”
　　“今天很晚回来呢，欧尼酱你不是一下课就赶回来的吗？毕竟在学校又没有朋友，也不参加社团。”
　　声音的主人还没有看到声影，但是可以在沙发上看到她竖起来摇晃的脚丫，白白的，细细的，很有一种绣花小脚的秀气，罗斯知道这个声音的主人，就是比企谷或者说是现在自己的妹妹，比企谷小町，一个短发，轻声体柔可爱的初中生，有着家传的呆毛，座右铭是就算是哥哥也要使唤。
　　说起来小町这个词汇类似于华夏的西施，本身就是美人的意思，和哥哥完全不同是个很活泼的女孩子，在现实世界作为读者和观众的时候，罗斯也是很喜欢她的，偷偷持有了不少妹股。
　　“妹妹，说起来你可能不信，我加入了社团了。”
　　本来在悠闲的晃着小脚丫的小町呆住了，口中的零食都忘记吃了，仿佛听到了很不可思议的事情，她从沙发上下来，光着小脚丫跑了过来，注视着他道：
　　“诶？真的吗？发生了什么事情？”
　　俏丽的初中生甚至踮起脚丫，要伸手摸罗斯的额头，看他是不是发烧了在说胡话，罗斯顿时哭笑不得，大老师到底多自闭孤独，才会让自家妹子听到加入社团了，犹如他鬼上身了一样。
　　好吧，从某种意义上来说，现在她的哥哥的确是‘鬼上身’了，罗斯咳嗽一声道：
　　“没有办法，在静老师的铁拳威逼下，我只能加入一个社团了。”
　　罗斯简单的说了一下，因为那一片回忆高中生活的作文，让忍了他很久的平V老师爆发了，决定要‘治好’他腐烂的心，特意把他塞入了一个社团，小町面露怜惜道：
　　“可怜的欧尼酱，不过这是好事情啊，让你暗淡的青春，可以多一分光芒。”
　　小町说完后，就自顾自的去喝茶了，罗斯道：
　　“你不关心我参加了什么社团吗？”
　　“嗯，什么社团啊？文学社吗？毕竟欧尼酱你文科成绩好，也喜欢读古文书。”
　　“不对。”
　　“那是超自然研究所吗？要研究怎么可以变成幽灵，不用干活也可以活下去？”
　　“……”
　　罗斯无语了一下后道：
　　“幽灵本身就是死了，那里来的活下去概念。”
　　“哦？总不能自暴自弃的去了运动社吧？连工作都不愿意去做的欧尼酱，会去挥洒自己多余的体力？”
　　呆毛的小妹给给自己倒了一杯茶，悠闲的喝了一口，罗斯道：
　　“是‘侍奉部’。”
　　噗！
　　一口茶喷了出来，小町咳起来，吃惊无比的道：
　　“那是什么，怎么一听给人一种很色气的感觉，难不成欧尼酱你……终于走上了出卖自己的道路？”
　　“……”
　　罗斯再一次无语起来，解释了一下侍奉部的宗旨后，小町拍一拍自己还没有成长的胸道：
　　“原来如此，吓人家一跳呢。”
　　罗斯吐槽道：
　　“小町，你不纯洁哦，到底是看了什么乱七八糟的东西才会有这种奇怪的联想？”
　　小町脸红红的道：
　　“这和纯洁有什么关系啊，是这个社团名字太奇怪了！”
　　罗斯看她害羞的样子，不由的笑了起来，心情感觉很是愉快。小町忍不住道：
　　“欧尼酱，那个部长真的很漂亮吗？”
　　“当然了，虽然说是全校第一美女有些夸张，但是真的是屈指可数的美少女，端正的容姿，过肩齐臀的黑色长发和一张可爱到犯规的脸，就是浑身有拒人千里之的冷气，用一句话可以形容，就是艳若桃李，冷若冰霜。”
　　大老师本身也擅长文学而罗斯本身也是擅长古汉语文化，融会贯通后，感觉自己文科方面的知识更上一层楼了，如果不是怕小町听不懂，他几乎要用洛神赋中的一些片段来夸赞雪之下雪乃的容貌了。
　　虽然在一个女孩面前夸另外一个女孩的美貌是大忌，不过小町是妹妹却是不会有什么不妥之处，果然小町听到这里眼睛一亮道：
　　“欧尼酱，你和这么漂亮的女同学一个社团的话，岂不是有近水楼台的好处？”
　　罗斯想不到小町也会运用成语，联想到剧情里她一直在全力给自家哥哥助攻，让多少观众有一种国家欠我一个妹妹的感慨，当下笑道：
　　“的确呢，近水楼台先得月。”
　　“咦！我那个只会躲在角落里舔伤口，然后画个圈圈诅咒现冲的哥哥，竟然真的有追求人的心思？”
　　比企谷小町难以置信的说道，罗斯咳嗽一声道：
　　“我以前之所以那样，只是因为我没有遇到这种冷若冰霜的女孩，雪之下雪乃犹如她的名字一样，能让人感到冬天的寒冷。”
　　“哈？”
　　“冬天降临了，春天还会远吗？”


第85章 有一个蛤蟆（笑）
　　总武高中。
　　罗斯默默的坐在自己的位置上发呆，似乎很被动的融入了教室背景当中，一双来自大老师的死鱼眼伪装让他在发呆的时候有很好的掩饰作用，罗斯之所以发呆纯粹是因为失望，因为《春物》世界里面的ACG也就是动漫相关的产业和现实世界相差无几，纵然有一些名字不一样的内容也是相似，让他想要重操旧业的做一次文抄公，再一次靠轻小说赚钱太难了。
　　“这就是命吧，果然成了大老师本身就没有什么财运。”
　　罗斯心中吐槽，想起这个世界原作中有很多捏它和动漫梗，也许是因为这个原因才让这个世界的ACG太过接近现实了，双目无神的他现在考虑到底该怎么样赚钱了，打工是不会打工的，这辈子都不会，毕竟打工这种事情完全违背了大老师不愿意去工作的意念，犹如周公梦蝶一样的罗斯并不像太过违背在这个世界身份本身的意念。
　　虽然在发呆，但是眼神的余光却是打量着教室的呢，总武高中一个年纪有九个班，除了一个精英的国际版也就是雪之下雪乃所在的J班外，其他班级都是没有什么差别的，罗斯所在的是F班，但是不愧是主角光环笼罩的班级，里面有许多其他班级都难有的人，比如那个什么喜欢笑，笑的如欲春风的叶山隼人，这家伙一脸白马王子的外貌和气质，理所当然的是班级的班草甚至可以说是全年级的校草。
　　一个带着眼镜的黑发妹子，斯斯文文的坐在那里就给人一种很漂亮的感觉，不过却明显是罗斯这种宅男的天敌，也就是名为腐女的生物。还有一个少女，金色的长卷发，校服穿的松松垮垮的，几乎都能看到肩膀了让大老师曾经心中吐槽你是卖春的吗？裙子也是短到这还有穿的意义吗的地步。
　　这个少女名叫三浦优美子，正在和叶山隼人谈笑风生，两人就是这个班级的两大重心。不过罗斯的目光更多的还是在三浦优美子身边的一个女孩，她给人的印象是很常见的那种讴歌青春的会打扮的女子高中生。改短的裙子，上衣的扣子有三个左右没扣上，可以偷看到胸前闪亮的项链，心形的小饰物，脱色后显得更靓丽的茶色头发，无论哪个都是完全无视校规的。
　　“有一个蛤蟆（由比滨结衣）。”
　　罗斯心中念着她的名字，三浦优美子和由比滨结衣的发色和打扮给人咋一看就有会往不良或者援交少女什么的去想，就连号称观察人无数的大老师也发生过误判，有些害怕三浦优美子，有一些讨厌由比滨结衣觉得她是碧池，这是只有拥有上帝（读者）视角的罗斯，才能贯穿全文了解她们的本质，三浦优美子虽然被称之为火之女王，性格上给人暴躁甚至是那种学校霸凌的中扮演欺负人的角色，实际上却是~一个好人。
　　真正意义上的好人，而且还喜欢哭，而由比滨结衣却是一个很天然的笨蛋，但是很会看气氛和注意别人的脸色，两人和雪之下雪乃表里如一不同，都是表里不一很容易让人发生误判的对象，说起来这就是现实和二次元的区别了，现实中之所以不知道怎么追求女孩子，就是容易走眼，而二次元熟习剧情后，对于她们性格和爱好，人品什么的都了解，比如雪之下雪乃看起来冷若冰霜，可是谁知道她其实是一个依赖心-很强的女孩呢？
　　而且雪之下有一个很大的弱点，就是喜欢猫是一个纯粹的猫奴，而巧合的是，比企谷家正好养了一只可爱的猫，只要罗斯愿意，说不定可以通过这只猫牵桥引线，这种攻其所好不管在现实还是二次元都是一招妙招，不过罗斯却暂时不想动用，或者说，他并不准备去攻略雪之下，因为对于雪之下这种女孩来说，道家的无为而为才是最好的办法。
　　在他想的入神的时候，有一个蛤蟆，咳，不对是由比滨结衣不知道什么时候悄悄了走了过来，有一些局促不安的道：
　　“那个……比企君，你有什么事情吗？”
　　“哈？”
　　“那个一直看到你盯着我……”
　　由比滨结衣弱弱的说道，如果是大老师本人肯定少不得冷嘲一下她自我意识过剩什么的，罗斯却是不可能这样，眼神微微一惊，笑道：
　　“想不到我这么完美的伪装都被你看到了呢，嘛，我只是在观察现冲集团的生活状态。”
　　“诶？”
　　“你和三浦优美子是朋友吧？可是感觉是女王和侍女一样。”
　　“不是这样的……”
　　由比滨结衣想要解释什么，罗斯继续道：
　　“旁观者清而已，不过这没什么三浦也算是好人，并不是真的把你当侍女了，还有，你多少抬头挺胸一下，至少胸这一点上，三浦是不你的。”
　　“啊……”
　　由比滨结衣俏脸通红起来，本能的后退一步刚想说什么，却看到他再一次回复了死鱼眼神游天外的状态，这时候三浦优美子注意到了道：
　　“结衣，你在干什么呢？莫名其妙的找那个生人勿进的死鱼眼说话？”
　　由比滨结衣连忙走了过去，看她脸红的样子，三浦优美子露出关心的神情道：
　　“你怎么了，脸这么红，难道被那个死鱼眼弄的生气了？”
　　由比滨结衣连忙摇头，然后道：
　　“他叫比企君，不是什么死鱼眼。”
　　“喂，名字叫错了啊！”
　　罗斯听到这里无语起来，难不成比企谷真这么难叫，都没有人能好好叫这个姓氏了吗。再一次神游天外之后，罗斯想到了什么道：
　　“是了，我还没有正式递交入团申请书呢，去学生会要一张吧？”
　　说完晃悠悠的站了起来，向门口走去，由比滨结衣不由的道：
　　“就要上课了，比企你去那里？”
　　罗斯心中一笑，这个女孩一点都不会掩饰，按照道理来说，你和我现在只是一个连话都很少说的同学啊，为啥要关注我的行为，虽然这么想，却是扭头道：
　　“去学生会。”
　　“嗯？”
　　就在由比滨结衣更好奇的时候，门外正好走进一个人和罗斯撞了一个满怀。


第86章 学生会长
　　门外正好走进一个人和罗斯撞了一下，那人立刻后退一步似乎要摔倒的样子，罗斯眼疾手快把对方抱住，来自于高深武术境界的听劲本能的发动，感受到这撞入满怀道的温暖之躯的美好触感，说实话如果教导他八极拳的师傅李荣知道他最喜欢把听劲用在这种地方，肯定要吹胡子瞪眼，虽然李荣是没有胡子的。
　　“松开！”
　　怀中的女孩冷森森的说道，和雪之下雪乃一样有一种寒冷的感觉，但是雪之下给人是一种湿冷，而她却是犹如干冰一样，罗斯松开了她道：
　　“抱歉，我只是怕你摔倒。”
　　女孩无语的看着他，这是哪门子怕人摔倒的理由？当下冷淡的道：
　　“你是笨蛋吗？”
　　如果一般女孩子被男人搂抱了，不管是生气害羞脸上都会浮现红色，但是眼前这个长发单马尾，眼角有泪痣的女孩，却是没有什么动容。罗斯瞬间就认出了她的名字川崎沙希！在班上也算是一个特立独行的女孩，和大老师一样没有什么朋友，她浑身都有“别过来”的气场。所以感觉像是太妹。又是一个容易让人从气场和表面误会的女孩。
　　“等等，刚才你说什么？”
　　“你是笨蛋吗？”
　　川崎沙希毫不客气的重复了一句，罗斯却是喜出望外起来，伸手抓住她的手道：
　　“谢谢你了，川崎桑，我有灵感了。”
　　川崎沙希为了保护自己可是练过空手道的，面对他的动作本想躲避，但是瞬间就被他抓到了双手，就和刚才那样，本来可以在撞倒后瞬间躲开的，却被他一把抱住根本没有反应时间，开始以为是错觉，但是现在却是感受到了这个死鱼眼的男人真的是一个高手！
　　好在罗斯只是握了一下手后向她道谢了，就有些迫不及待的跑开了留下发呆的众人。不过众人关注的重点只是在于死鱼眼竟然敢接近川崎沙希，由比滨结衣美目呆愣了好一会儿嘀咕道：
　　“想不到比企也有这么轻浮的一面，乱抱女孩子什么的……”
　　罗斯却是满心欢喜，因为川崎沙希的那句话让他想到了一个很不错的作品是这个世界没有的，虽然也是漫画不过算是短篇，他倒是有耐心画出来。只是很费工夫就是了，但是罗马也不是一天建立起来的，就算在《你的名字》世界，他也是花了二年才成为知名的轻小说作家，才有钱买下公寓金屋藏娇。
　　“学生会就在这里了。”
　　虽然开心但是罗斯也没有忘记目的找到了学生会，这是大老师基本上不会来的地方，不过好歹也似乎高二了，对于学校的构建还是很了解的，敲门后一个柔柔的声音道：
　　“请进。”
　　罗斯推门而入，虽是二次元的学生会但是在总务高中却没有太过特别的地方，一个有着麻花辫却显得新潮的高三女生正在整理文件，如果是男生的话罗斯一下还不容易分辨年级，可是女生的话因为校服上都有缎带，通过颜色就可以判断，比如二年级就是红色的，也许是因为就要上课了吧所以学生会其他成员已经各自去了教室，那女生看到他不由的问道：
　　“请问有事情吗？”
　　“学生会长吗，我想要一张社团的申请表格。”
　　眼前的女孩也是蛮漂亮的在剧中出现的不多，但是也足以让罗斯记得她的名字，城h巡！现任的学生会长，后来的前会长，自身的业务水平是马马虎虎，领导能力也不见得非常高，但被比企谷八幡评价为非常有人格魅力，算是少有的被大老师给以好评的异性。
　　“诶？申请表格可以直接去社团要的。”
　　城h巡不由有些奇怪，不过却是亲切的道：
　　“竟然来了学生会的话，我就帮你找找吧。”
　　学生会长当下去一套文件柜那里寻找，似乎没有找到的样子，她想到了什么拿起椅子脱掉鞋垫脚去拿。这倒是让罗斯眼前一亮，城h巡穿的是短丝袜，丝袜的长度一般可以用骨来形容，向城h巡这样的长度到脚踝左右的丝袜被叫做两骨，膝盖以下的丝袜是三骨，如雪之下雪乃那样的过膝袜就是四骨了。
　　在罗斯这个丝袜控在想入非非的时候，却是听到一声惊呼，原来城h巡似乎不小心用错了力量眼看就要掉下来，罗斯二年多默默苦练拳法产生的反应力让瞬间反应过来，在她要跌到之前一把就把她的身体接住，以一个公主抱的姿势楼主了她道：
　　“没事吧，会长？”
　　城h巡呆愣了一下，就发现自己在他的怀中，俏脸浮现淡淡的红晕道：
　　“没事的，可以放我下来了。”
　　罗斯把她放在椅子上，想到了什么，捡起她的鞋子给她穿上，城h巡吃了一惊，却是没有什么反对和反应，就看着他帮自己穿上了鞋子，罗斯站起来道：
　　“谢谢……”
　　“诶？”
　　“以前一直梦想有机会给美女穿鞋，不过她们看到的我死鱼眼和阴沉的气质都吓跑了，今天总算得偿所愿了，所以谢谢你会长大人。”
　　听他说的有趣城h巡不由轻笑起来，主动询问道：
　　“你叫什么名字？”
　　“比企谷八幡，二年F班的。”
　　“比企谷君？嗯，我记住这个名字了。”
　　城h巡说道递过手中一直拿着的一叠纸道：
　　“这就是社团申请书了，你要加入那个社团呢？”
　　“嗯，侍奉部。”
　　“啊？！”
　　罗斯看她的样子，本以为她也误会了名字，却没有想到城h巡道：
　　“就是雪之下雪乃同学成立的那个？当初她来我这里申请成立社团，这个名字让我印象深刻呢，因为是老师的特批的，我也只能同意。没有想到本以为是她一个人自娱自乐的社团，却是真有人加入呢。”
　　城h巡很是好奇起来，美眸看着他道：
　　“为什么会加入这个社团呢？她应该没有宣传过的，知道的人也少。”
　　“是平V静老师让我加入的，大概是觉得我和她性格上都有些别扭吧。”
　　“性格别扭？雪之下桑应该不算别扭吧，只是为人说话太过直接，说的话虽然正确但是让人难以接受，比企谷君看不出有什么别扭的地方啊。”
　　“看我的眼神就知道了，死鱼眼只有别5.7扭的人才有的。”
　　“嘻嘻，这种自嘲，看来你一直被人以貌取人了呢，我却是觉得比企谷君是一个很温柔的人呢。”
　　“感谢会长！”
　　罗斯双手合什，目光感激的看着她，倒是让城h巡有些不知所措道：
　　“又怎么了？”
　　“第一次得到女孩的夸赞，而不是好人卡呢，感到身心都被治愈了，城h巡会长果然是一个很得人心的会长，充满了巡巡能量。”
　　罗斯一本正经的说道，让城h巡再一次笑了道：
　　“巡巡能量是什么啊！”
　　就在这时候，上课铃声响起了，罗斯那好申请书道：
　　“上课了，会长，我先走了，感觉今天一天都有好心情了，谢谢。”
　　看着他冲冲离开的背影，城h巡眼眸中满是笑意：
　　“比企谷君真是一个有趣的人呢。”


第87章 这家伙属猪的！
　　“我以为你不会再来了呢。”
　　一个长发及腰的女孩端坐在窗口，手中拿着一本书在安静的看着，听到开门的声音用眼角的余光瓢了一眼说道，这时已经是放学时分，没有参加社团的人都早早的回家，该玩的去玩了，该打工的去打工了，而有社团的也都开始自己的社团活动，操场上各种运动社团的口号热火朝天。
　　罗斯慢悠悠的来到了自己的社团侍奉部，刚进去就感到了一股冷意，他算是明白她为什么会被人称之为雪之女王了，真的一个目光都可以让人感到一凉呢，说不定这都已经算是一种超凡力量了吧？
　　罗斯心中吐槽，关上门走了过来，坐在自己昨天的椅子上道：
　　“为什么以为我不会来？”
　　“你参加社团只是因为平V老师所迫，加上你是明眼人看得出我不欢迎你，想不到就算这样你还是来了，果然你是抖M吗？”
　　雪之下雪乃淡淡的说道虽然并没有多少08毒舌，却是把‘不欢迎’的意思明明白白的表现出来了，罗斯微微一笑，只是看着她，轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带，在校穿着除了与他人一样的制服外还有迷你格子裙及黑色的过膝袜，典型的“黑长直”。
　　本来很淡定的雪之下雪乃被他这么直勾勾的看着，尤其是他死鱼眼凝神后会化为很有魄力，当下轻蹙眉头就要说什么的时候，罗斯地上了一张白纸，让她微微一愣，她目光很好一看看到了那是入社申请书。
　　“雪之下应该是不会被情绪左右正事的人，我今天来不是因为老师的逼迫，而是正式的递交申请，一般来说，只要不是社员满了，或者其他原因的话，社团是不会拒绝正式申请的。”
　　雪之下眼眸一动却是没有说话，却是伸手结果了申请书，上面认认真真的填好了，年龄，兴趣，班级，入部理由什么的，挑不出一丝毛病，良久后她开口道：
　　“钢笔字写的不错。”
　　作为一个不喜欢谎言的人，是好是坏她都会说出来，罗斯的钢笔字的确很好，不只是在现实世界被父亲从小熏陶学习了书法的原因，他在上一个二次元世界也是坚持用钢笔写原稿二年多，字迹如何能不好，看上去赏心悦目。看字如看人，这倒是让雪之下雪乃有些吃惊，当真是人不可貌相，嗯，虽然除了死鱼眼外，他并不丑。
　　“不知道部长同不同意呢？”
　　罗斯脸上平静，没有得意，也没有忐忑，雪之下雪乃伸手轻轻的在额头上拂动，似乎在考虑着什么，最后道：
　　“行，你是侍奉部的一员了。”
　　雪之下雪乃把他的申请书折叠放好，这时罗斯目光扫向占据了半边教室的座椅杂物，侍奉部的教室本来是一个对方旧物的仓库一样的地方，特意腾出来给她做了教室，这不只是年级第一优等生的特权，也是因为她家的背景，所以这种一个人的意义不明的社团也被批准了下来，罗斯在这对杂物中搜寻了一会儿，很快东起手来。
　　雪之下雪乃本来就要重新看书，他这么一折腾顿时一些灰尘弄了过来，让雪之下雪乃秀美的脸上浮现不悦神情道：
　　“你做什么?”
　　“等一下，马上就好。”
　　很快罗斯就从堆积的物品当中找到了一张长长的方桌，这不是学生上课的桌子，而是会议室开会的那种，学生会里面就有这种座子，把它拿了出来放在雪之下不远处。然后重新把后面都座椅摆好。
　　“这是？”
　　“如果只有椅子的话，不管做什么都不方便，有这张座子的好很多了，我去教室借水桶和抹布过来。”
　　几分钟后，罗斯满意的看着被搽干净的条形长桌，打开窗户透气，让它能更快的水迹干了，雪之下雪乃就坐在那里安静的看着他又找出一个小桌子放在窗户边打扫，最后道：
　　“要那么多桌子做什么？”
　　“这这个可以放杂物，比如书啊，红茶啊咖啡什么的，那个大桌也需要的，我们竟然是侍奉部那么有‘客人’来的话，肯定要有坐的位置好好相谈，没有桌子的阻挡，光是坐在椅子上面对面谈话的话，从心理上来说有些尴尬不自在的。”
　　雪之下雪乃没有说话，却是觉得他说的有道理，罗斯继续道：
　　“当然，我们社团竟然存在，那么肯定需要知名度，不然的话，守株待兔别人就算听过这个社团的名字也不知道具体是做什么的，所以简单的公告是需要的，我记得一楼鞋柜厅那里是有公告板的，就算不大张旗鼓好歹也要贴一个公告吧？这个活儿我来干，当然在那里贴需要学生会的认允许的，这点就需要你去交涉了。”
　　雪之下皱眉俏脸上一脸麻烦死了的表情，罗斯道：
　　“大小姐，你成立侍奉部的目的，就是想从身边开始改变这个世界，结果你除了要来这么一个620教室和名头外，什么都不做，这就是你改变世界的态度？我记得有一句话说的好，叫做一屋不扫，何以扫天下！”
　　雪之下雪乃第一次脸色微微一红，似乎感觉被人说的不自在，不过只要正确的事情，她不会考虑心情就会去做的，当下道：
　　“好。”
　　罗斯这才满意的去把水桶等杂物归还了，回来后看到雪之下已经把椅子从窗口挪移到了条形长桌旁，而他的椅子被办到了桌子的宽位和她距离甚远，不由哑然，想不到最终还是要坐在这个位置，不用雪之下雪乃用眼神警告不靠近，他直接坐了上去道：
　　“公告我晚上回去做，现在我要休息一会儿了。”
　　说完后打了一个哈欠，昨天回去后几乎是用通宵的时间上网查找对照二个世界ACG文化的差别困是难免的，所以他直接趴在座子上睡着了，均匀的鼾声立刻响起，雪之下雪乃呆愣在那里，好一会儿咬牙道：
　　“这家伙真的是属猪的吗？”
　　想到刚才他那么认真做事考虑的还很周道，心中还有些的起了好感，但是现在看样子，他绝对只是为了让自己睡觉方便了吧！


第88章 好奇是女人的天性
　　侍奉部。
　　滴答滴答滴答秒针的声音缓慢却又非常清晰地的响者，往常的话，雪之下雪乃会伴随着钟声陷入书中的世界，体验着静的意境。但是她现在却没有办法再一次靠看书入静了，因为某一个猪一样的存在发出均匀的鼾声，完全打破了她往日的节奏，狠狠的看了一眼趴在桌子上的男人，雪之下雪乃站了起来，美丽的腿在教室来回渡步，看了一眼窗口边另外一张桌子想道：
　　“也许是该买点红茶过来喝着消消气，嗯不小心热水溅了一下被烫到了也不怪我。”
　　眼眸余光看着某人心中做了打算，罗斯在睡梦中似乎感到一冷，嘀咕了一句后继续睡着，大约在五分钟后，罗斯醒了过来，精神气爽，人们常说小酣一会儿的睡眠质量是高于数小时沉睡的，很多日夜研究的科学家都各自有睡眠的诀窍。其实武术中也有睡功，足以让人在很短时间内入睡，做到深沉次的黄金睡眠。
　　伸了一个懒腰起来，罗斯就看到雪之下雪乃冷冷的看着自己，用仿佛看到非常肮脏的东西（猪）一样目光。冷冷地吐了一口气，然后仿佛玲珑的清泉一样的嗓音开口道：
　　“难不成你晚上都去做贼了，所以白天需要睡觉？”
　　“NO，我不是做贼，而是去抓贼了！”
　　罗斯没有解667释自己睡眠不足的原因，却是顺着她的话说到，雪之下雪乃嘲讽的道：
　　“哦，这么说你是见义勇为的市民了，是不是应该给你颁发奖章吗？”
　　“这是私人的问题，恐怕得不到奖章，其实我感觉自己的心被人偷走了，一个晚上都在梦中寻找偷心贼的踪影，所以才有些睡眠不足的，不过总算让我白天看到她了。”
　　“……”
　　罗斯说完还目光微微一撇在她脸上，让雪之下雪乃无言起来，美目狠狠瞪了他一眼，终于感觉这个脸皮厚的家伙，靠语言攻击是行不通了，不在理会他再一次翻阅书起。罗斯微微一笑，却是提起书包，从里面拿起写作文的信纸，用三叶送的钢笔沙沙写起来，今天一脸碰到好几个美人，都或多或少有了接触，这和在《君名》世界是不同的，如果说君名是纯爱的世界，罗斯化身为立花泷的时候，甚至都不忍心去想自己的后宫梦想，可是这个世界美女如云感觉却是适合他为了梦想大展拳脚呢。
　　当然，罗斯目的也是很明确的，先和自己姻缘册上写的二个名字确定关系，先前不管是川崎沙希还是城h巡的接触，他都只是男人有点贪小便宜的心思而已，如果这个世界算是游戏的话，那么她们是支线，一般来说他玩游戏都是先进行主线的，除非主线进度卡的的厉害，他才会去进行支线。
　　沙沙沙的声音，配合雪之下翻书的声音出奇的融洽，雪之下雪乃本以为他在写作文，毕竟昨天他就是因为写的作文让平V静生气才扔过来的，说不定就是要被勒令重写，但是过了一个小时后，却感觉自己猜错了，因为作文最多几百字，他却是洋洋洒洒的不停留起码写了数千字了。雪之下用眼角的余光看了一眼，意外的一愣，因为罗斯在写的时候神情非常认真，有时候会停下来思索一会儿，又继续写下去。
　　有一句话说的好，男人认真的时候，就是是最具男人味的时候，雪之下雪乃确定他不是在装模作样后，不由被吸引了一会儿目光，然后漫不经心的翻页这自己的书本，为什么已经没有他讨人厌的呼噜声了，自己仍然没有办法静下心来呢？难不成他本身的存在就是一个扰人清静的家伙？一定是这样的！
　　不知道过了多久，罗斯停下来打开钢笔看了看，道：
　　“竟然没墨水了。”
　　当下从椅子上站了起来道：
　　“雪之下，我去小卖部买墨水。”
　　不等雪之下说什么或者觉得她不会搭理自己，罗斯直接放下笔离开了侍奉部，房间又只剩下雪之下一个人了，窗外运动部的口号声，房间内的钟摆声再一次融入她的日常时间当中，雪之下雪乃却发现，他人不在了，自己也没有办法好好看书了。
　　“习惯问题吧？”
　　雪之下雪乃看了一下桌子给自己找了一个合理的借口，目光忽然被他的信纸吸引，好奇心其实是女人的天性，只是平时没有太多的东西能让她好奇而已，心头犹如猫爪过一样，看了看门口，当下走了过去，拿起他的信纸看了一下。
　　“字很漂亮。”
　　雪之下雪乃再一次称赞了一下，然后目光被标题的汉字吸引《只有我不在的街道》，然后是内容简介：没有什么人气的漫画家・藤沼悟二十九岁经历了多次以事件和事故为契机，时光倒流这样不可思议的现象。母亲忽然被杀了的事件成了扳机，自己的时间变成了18年前小学5年级的世界的时间。在过去的世界里，为了拯救卷进了连续绑架杀人事件的同班同学雏月・雪子……
　　这个故事简介让雪之下雪乃秀目微微一亮，而且第一页出了内容简介外，竟然还用钢笔画出了一些人物设定，雪之下雪乃对绘画也懂一些，看得出这是有深厚绘画基础才能做到的，而且女主的名字和一些设定图象让她芳心微微吐槽：
　　“这家伙……为什么要用雪这个名字！”
　　虽然心中有一点点不悦，不过她好奇的阅读了内容起来，一开始就是一场车祸，一个男孩被撞死了，男主目睹了这点竟然犹如电影倒带一样回到了事发前，阻止了事故，但是大家却是自己送外卖的车子被撞碎了，男主似乎习惯了，要改变什么，必定要付出什么代价的事情。
　　就在雪之下雪乃要继续阅读的时候，忽然听到敲门的声音，吓的她手一抖，连忙把信纸放好，教室门轻轻地拉开了一点，从缝隙中滑了露出一张脸，用紧张的声音道：
　　“打搅了。”
　　雪之下雪乃发现不是死鱼眼男人回来了，松了一口气，恢复了平日的冷静，道：
　　“进来吧。”
　　一个紧张的身影走了进来，长度及肩的茶色头发有微微烫过的痕迹，走动时会轻轻摇起。好像在寻找什么一样视线不停地游走，和雪之下的目光相对时，轻轻地惊叫了出来道：
　　“雪之下同学？”
　　雪之下雪乃毫无疑问是全校知名的人物，连比企谷八幡这样没有朋友的人都知道她的名字，女孩更是知道了，雪之下雪乃淡淡的道：
　　“这里是侍奉部，你有事情吗？”
　　“啊，你好，我是2年F班的由比滨结衣。”
　　“原来是他班级的人。”
　　雪之下雪乃心中想到，把自己脸颊旁的刘海往耳边锊顺，就要说什么，忽然却觉得这个名字有些耳熟，目光向桌子上的稿子看去，女一号下面赫然是女二号的名字片桐结衣。


第89章 第一份委托
　　雪之下雪乃莫名心中有一种淡淡的不爽感，好在她很快把这莫名的情绪抛开，目光看着由比滨结衣再一次问道：
　　“来侍奉部有事吗？”
　　由比滨结衣有些不安的捏着衣角却是不知道该说什么，看她紧张的样子，雪之下雪乃知道自己气场太强了，想到她有可能是第一个侍奉部的客人，当下也难得的用平稳语气道：
　　“你先坐下，慢慢说，你找来这里应该是知道了我们侍奉部的建立宗~旨吧。”
　　由比滨结衣感到放轻松了一些，看了一眼发现只有一个椅子可坐，而且桌面上放着东西，似乎是有人的位置，桌子上的那一只钢笔有一些眼熟，接着看到了信纸稿子，上面似乎写着和画着一些什么，雪之-下雪乃道：
　　“先坐那里吧。”
　　由比滨结衣谢过后座下，这一次近距离的看到了信纸稿件，和雪之下雪乃一样，她也是好奇心上涌，忍不住看了一眼，心道：
　　“好漂亮的钢笔字！”
　　接着又被上面的画吸引了，虽然是用钢笔，但是却画出了一种神韵，让人感慨一声大触，由比滨结衣不由凝神看了一下，就把内容简介，书名，还有几个主要人设看完了，心中惊异道：
　　“这是写书的稿子吗？好像很有趣的设定。”
　　咳，雪之下雪乃轻轻咳一声，提示她有话快说，由比滨结衣连忙回过神来道：
　　“那个我从平V老师那里听来的，这里能帮助学生实现愿望吧？”
　　“稍微有些不同吧。侍奉部不过是帮忙而已。能否实现愿望取决于你自己。”
　　“怎么不同呢？”
　　一脸诧异的由比滨问到，雪之下耐心的道：
　　“授人以鱼，或是授人以渔之间不同。志愿活动本来就是要教会人方法，并非是给予别人结果。督促人自立，这么说最接近答案吧。”
　　“原来如此。”
　　由比滨结衣若有所思起来，不过她目光又被稿子吸引，觉得里面有个名字很眼熟。
　　“女二，片桐结衣？画的真漂亮呢，而且和我同名了。”
　　结衣这个名字在日本女孩中算是比较常有的，对于现实中的日漫宅来说，只要看的多一点，就会听到好几个不同动漫中有叫结衣的，由比滨到没有想太多，只是觉得他画的很漂亮。
　　雪之下雪乃有些无奈，这个女孩太分神了吧，正事刚说到现在都没有说呢，就在这时候，门打开了，罗斯走了进来道：
　　“总算买到了，想不到现在很少人用钢笔。”
　　罗斯话说道一半，就看到自己的位置被人占据了，然后看着背影还有那特色的团子发型，顿时认出了来人道：
　　“诶？有一个蛤蟆桑，你怎么来了？”
　　听到罗斯的声音，由比滨结衣连忙转身，看到他不由的道：
　　“比企，你果然是参加了侍奉部了？”
　　“由比滨，我觉得你把我的姓叫全了的好，不然你这个称呼乍一听仿佛是（家里蹲）一样。”
　　罗斯很认真的的提着意见，雪之下雪乃乘机挖苦道：
　　“家里蹲的名字不错，很适合你的。”
　　罗斯看了她一眼，点头道：
　　“行，你说不错的话，就以后这么叫我吧，取外号是关系亲密的表现，我不介意的。”
　　“……”
　　雪之下雪乃轻咬贝齿，冷冷的看了他一眼，可惜‘冰冷凝视’对于罗斯无效，罗斯坦然微笑的和她对视，由比滨结衣感觉他们‘眉目传情’弄得很不自在，轻咳一声道：
　　“比企，我来这里是有委托想要拜托。”
　　“嗯，欢迎之极，你可是侍奉部第一个客人呢，很有纪念意义，对了，要喝点什么？”
　　“不……不用这么客气的。”
　　由比滨结衣连忙摆手，罗斯笑道：
　　“因为你的到来，让我们侍奉部有了真正的意义，而不是一个空的口号。我请客，正好，你可以把委托和雪之下说一下，女生的委托估计也和女生的话题一样吧，正好回避一下。”
　　不等她们说什么，罗斯再一次离开了侍奉部的教室，留下二个女孩呆了一会儿，雪之下雪乃咳了一声道：
　　“好了，开始正式的说你的委托吧。”
　　“嗨，好的。”
　　由比滨结衣回过神来道：
　　“其实我……想亲手做出曲奇饼干给某人做谢礼。”
　　“诶？就这点事情？”
　　雪之下雪乃还以为是什么难以启齿的事情呢，不由奇怪的道：
　　“今天应该有过家政料理课吧？”
　　“那个……我做不了。”
　　由比滨结衣垂着脸说道，雪之下雪乃很快就明白了什么道：
　　“你料理苦手？”
　　“嗯。”
　　由比滨的头更低了，雪之下雪乃倒是没有笑话什么，道：
　　“这样啊，我倒是会做料理，待会指导你一下吧。”
　　雪之下雪乃以为这是一个很简单的任务，就随口接下了这个委托，由比滨结衣欢喜的道：
　　“谢谢！”
　　“没什么，这是侍奉部的宗旨。”
　　两人顿时又没有了话题，气氛有些微妙的安静了下来，过了一会儿后，由比滨结衣寻找话题道：
　　“那个，雪之下同学，这个是你写的吗？”
　　她指了一下座子上的稿子，雪之下雪乃淡然的道：
　　“不是，是他。”
　　“他？”
　　由比滨结衣微微一愣就反应过来了道：
　　“诶？比企竟然会写小说？字这么漂亮，画的也漂亮？”
　　“看来你很不了解自己的的同班同学呢。”
　　雪之下雪乃用清澈犹如泉水的声音说说道，由比滨结衣俏脸微微一红，左手摸了一下头上的团子发型道：
　　“是不太了解他了，因为他一直不合群，想和他说话，都会被他说话给气道。”
　　“哦，看来你观察他很久了呢。”
　　“没……没有的事情！我……我怎么可能去观察他。”
　　由比滨结衣摇头摆手，一脸通红的说道，雪之下雪乃没有说话，倒是忽然想到了什么事情，觉得由比滨有些眼熟，心中道：
　　“不会……这么巧吧。”
　　见雪之下雪乃不追问了，让由比滨结衣松了一口气，然后目光又看向稿子道：
　　“我……我可以看看吗？”
　　“又不是我的东西，你随意就是了。”
　　雪之下如此说道，但是由比滨却仿佛得到了首肯一样，竟然拿起稿件看了起来，雪之下雪乃一边翻着自己的文库本，眼角的余光看到她聚精会神的看起来，不由心中道：
　　“你把来这里的正事给忘记了吧？”


第90章 有些事情不要当面揭穿的好
　　“真……真有趣呢！”
　　由比滨结衣把稿子看完后，意犹未尽的发出自己的看法，虽然写的第一话内容主要是介绍了一下主角【再上映】的能力和背景，不过这种时光倒流的能力，的确让由比滨结衣眼前一亮，因为她很少看ACG相关的书籍，所以这种能力让她很羡慕，比企谷君写的字漂亮，文笔也很好谈不上大师，但是让人阅读起来很有一种画面感。
　　雪之下雪乃自己也只是看到一半，看到主角救了车祸的孩子，自己却住进医院，似乎做了一个过去的梦，看到由比滨结衣的样子，她倒是更是好奇起来，当然表面上仍然是风轻云淡，没有说话。
　　门再一次开了，罗斯提着三个罐装饮料走了进来道：
　　“久等了，你们谈完了吗？”
　　雪之下雪乃合上书，道：
　　“嗯，托你不在的福非常顺利地交谈过了。谢谢你。”
　　这大概是最糟糕的感谢的话吧？罗斯装作没有听见，先给她递过一瓶蔬菜生活，也就是蔬菜汁的饮料，然后给由比滨结衣递过一杯牛奶咖啡，而自己却是喝一杯苦咖啡，雪之下雪乃倒是没有多少客气，由比滨结衣道谢结果后，连忙拿出百元硬币给他道：
　　“谢谢，这是饮料钱。”
　　“不是说了我请客吗？”
　　“这，这可不行！”
　　她固执地想把钱塞给罗斯，雪之下雪乃道：
　　“嘛，钱货两清也好，免得因为一点小东西就被失去了人生宝贵的人情，倒是因小失大了。”
　　“喂，你说的这么不客气，干脆你把钱给我啊，三个饮料都花带哦了我三分之一到钱，我现在有多穷啊。”
　　罗斯心中吐槽，但是却是目光一凝对由比滨结衣道：
　　“太过锱铢必较的女孩子，可是不怎么可爱的哦。”
　　“谢谢。”
　　听到他如此一说，由比滨结衣俏脸微微一红，小声道谢后，笑嘻嘻地双手拿着牛奶咖啡害羞地扭过身体，罗斯目光向雪之下投去道：
　　“这才是道谢。”
　　回应他的只是雪之下冷冷的目光，罗斯哈哈一笑从教室后面的堆积的椅子上找到了一个还算干净的，拿了下来后放在条形桌旁，和由比滨结衣相距不远，由比滨结衣想到了什么道：
　　“啊……这个位置是比企君的吧？”
　　说完她就要站起来，罗斯让她坐下道：
　　“那个椅子干净一些你坐就可以了，其他椅子都是有些灰尘的，弄脏了你的裙子就不好了。”
　　罗斯的声音柔柔的，这是他在《君命》世界习惯性对三叶还有奥寺说话的语气，听起来似乎都有一些人夫的温柔，倒是让两个女孩产生了微妙的错觉，由比滨结衣感到了一丝心安赫然道：
　　“那谢谢了……对了，这个稿子是你写的吗？”
　　“嗯，侍奉部现在还没有什么名气，所以大部分时间都很闲的，我准备把这时间利用起来写点什么，你看了?”
　　“是的，虽然第一话都没有写完可是我感到很有意思啊，很期待男主这种能力和以后的表现，他的母亲真的会被杀吗？”
　　由比滨结衣好奇的询问到，罗斯点头道：
　　“母亲的死是他回到过去的原因，前面小男孩的车祸已经表明了，要想改变事情必须从根源上做起，他母亲的死根源在十几年前就埋下了，当然其他的具体原因我不能说明了，但是主要就是通过解救出雏月・雪子，来改变根源完成拯救母亲的时间。”
　　“雏月・雪子是小学生吗？画的很可爱的，还有片桐结衣却是高中生，女1和女2年龄差距太大了吧？”
　　由比滨结衣完全忘记了自己来的目的，继续询问自己的好奇，雪之下雪乃道：
　　“作品往往代表作者的思想，由此可见他内心是一个萝莉控吧。”
　　“诶？真的吗？”
　　由比滨结衣有些害怕的样子，距离罗斯稍远一些距离，罗斯却是笑道：
　　“明明是代表二个时间而已，还有，原来雪之下你也看了啊。”
　　雪之下雪乃不善于撒谎，所以她做不了傲娇，只是用沉默默认。由比滨结衣道：
　　“对不起，我擅自看了呢，都没有经过你的允许。”
　　“没事的，我这是草稿，将来要把它画成漫画的，草稿本身就是需要给大家看看，得到一些修改意见。”
　　罗斯的话让由比滨结衣了一口气，雪之下雪乃道：
　　“竟然如此，我问你，女1号的名字是怎么回事呢？”
　　虽然日本中叫雪的女孩也多，可是雪之下雪乃却不觉得这是巧合，罗斯落落大方的承认道：
　　“我不太擅长给女孩子取名字，所以就借用了雪之下你的，其实女二号来自有一个蛤蟆呢。”
　　“诶？！！”
　　由比滨结衣愣了一下俏脸微微红了起来，有些紧张的拽着自己的衣角道：
　　“为什么用我的名字啊？”
　　“原因没有什么大不了的，因为高中生活中，和我说过话的同龄女孩子就只有你们二个啊……”
　　雪之下雪乃用怜悯的眼光看着他，由比滨结衣却是害羞的低着头不说话，不过过了一会儿后，她想到了什么抬头道：
　　“不对啊，你今天白天明明和川崎沙希说过话的，还抱了她。”
　　罗斯正要和咖啡听到这话，差点喷了出来，剧烈的咳嗽了一下，然后注意到某人怜悯的眼神变成了看脏东西的目光，咳嗽了好一会儿道：
　　“那只是意外。”
　　有些事情明明不需要当面拆穿的啊！罗斯赶快转移话题道：
　　“其实女1号叫雪子，是因为她留给男主角最后一面的记忆，就是在一个下雪的夜晚，冰冷的天气，一身红衣的孤身影。”
　　罗斯拿起自己的钢笔，然后灌了墨水后，在一副空白的纸上画了起来，很快一个简单的背影构造图就出现了，拿起来给二个女孩一看，由比滨结衣道：
　　“画的真好看呢，的确给人一种雪一样的感觉，嗯，和雪之下桑很像呢。”
　　雪之下雪乃没有说话只是看了一眼，罗斯咳嗽一声道：
　　“我感觉我们忘记了正事了，由比滨桑，你来这里到底是做什么委托的呢？”
　　由比滨结衣这才想起自己的目的，俏脸不由一红道：
　　“其实我是来请你们帮忙做曲奇饼干的。”
　　雪之下雪乃放下书站起来道：0.5
　　“耽搁了这么久了，我们去家政教室吧。”
　　“诶，雪之下桑，下课了能擅自进去吗？需要和老师申请的吧？”
　　“没事，我会做沟通的。”
　　雪之下雪乃不经意的表现出了特权，由比滨结衣却是没有多想，咕噜一声把牛奶都喝掉了后，站了起来道：
　　“那好。”
　　两女一前一后的走了出去，过了一会儿后后，雪之下扭头道：
　　“喂，你傻坐着干什么呢？一起来啊！”
　　罗斯指着自己道：
　　“我也去？呃，我想留下来继续写呢。反正这是女孩子的委托，不需要我吧？”
　　雪之下雪乃冷冷的道：
　　“不要你动手，吃总可以吧？”
　　晕，你不知道跟过去了试吃，可不是什么好事情啊，那是试毒啊！罗斯心中吐槽，却是无法抗拒她的命令，放好东西后跟着走了出去。


第91章 试毒试验
　　地狱是怎么练成的呢？
　　只需要把面粉，蛋液，糖等东西混合在一起，然后在经过昵称为团子，有一个蛤蟆的女孩用双把它们放进烤炉里面就成了，笨手笨脚的由比滨结衣，可以硬生生的料理变成化学实验一样，让烤炉都有浓烟滚出来，仿佛打开了地狱之门一样。那那盘考好的东西端出来的时候，已经是黑色木炭一样东西了，别说吃，闻起来都让人感到痛苦，仿佛化学药剂的味道一样，明明都是一些食材而已。
　　罗斯在一旁看的擦汗，由比滨结衣一起说是料理能力不足，不如说这种能力她从一开始就不存在，罗斯心中吐槽道：
　　“火影忍者和死神党争十年，最后都娶了一个胸大了，可是有一个蛤蟆，我真心不敢单独娶你啊，怎么样也要让雪之下过来陪嫁，不然那里敢在家里吃饭。”
　　“怎，怎么会这样？”
　　由比滨一脸惊愕地盯着物体X。
　　“无法理解……到底怎么做才能同时犯这么多错误呢……”
　　雪之下小声的说道，她感觉自己再一次判断失误了，这那里是一个简单的委托，只怕一来就是高难度吧？只有罗斯知道这压根就是地狱难度。由比滨把物体X盛到08盘子里。
　　“虽然看起来有点那个……不吃的话无法知道味道如何呢？”
　　由比滨结衣不死心的说道，雪之下露出了一丝迷人的微笑道：
　　“是呀。正好也有来尝味道的人。”
　　喂，我承认你笑起来很美了，但是这个笑容说的话却真的让我感到了生命危险啊。罗斯心中吐槽，打了一个哈哈道：
　　“唔哈哈哈！雪之下。对你而言这可是很少见的口误呢。这个叫做试毒。”
　　“哪有毒了！……毒，嗯果然是有毒吗？”
　　由比滨结衣本来有些生气，可是拿起自己做的黑色X看了看后，脑海总浮现了一些毒蘑菇的形象，有些不安地稍稍歪着头，雪之下雪乃笑道：
　　“是体验你作用的时候了，我交她做，你来吃，按劳分配不好吗？”
　　“我想我们可以交换一下。”
　　罗斯感觉自己对结衣的爱也不足以让他拥有勇气化为神农，雪之下雪乃却是道：
　　“如果你有勇气担当的话，也许可以在我心理加分哦。”
　　“喂，你这是诱骗啊，和那些电话诈骗类似了，不过别人只是骗只是要钱，你这是要我的命啊！”
　　罗斯吐槽她卑鄙的美人计，但是仍然是英雄难过美人关，咬牙拿起一个吃了起来，咔嚓一声，罗斯感觉自己牙齿要掉了，这就算说是铁矿石也会有人信的黑色物体，中华武术博大精深，不只是打人那么简单，睡功，还有吃的方面都是很有讲究的，传说武术练到化境的人可以有四十颗完整的牙齿，能把虎骨咬碎，甚至日啖一牛，罗斯也是功夫连到家了的，可是如此强大的咬合力仍然感到自己要崩牙了。
　　看到他含着泪吃着自己的亲手做的曲奇，由比滨结衣心中又是感动又是无奈，真的那么难吃吗？不过看着自己的黑色物质，她自己都没有勇气去吃，正好歉意的道：
　　“比企，别吃了，我在做一次，应该可以做好的。”
　　罗斯只能苦笑的吃了下去，雪之下雪乃难得体贴的端过一杯清水道：
　　“喝杯水，尽可能不要嚼顺水咽下去会比较好。小心不要让shetou碰到。因为和烈性药差不多啦。”
　　这家伙真是很爽快地就说了过分的话呢！罗斯喝下水后翻翻白眼，道：
　　“增加一点分数了吗？别告诉我你心中的分数本来是负数，增加了仍然如此。”
　　“诶？竟然你如此了解，为什么要说出来呢？”
　　雪之下雪乃巧笑倩兮的说道，罗斯无力的躺下道：
　　“算了，好歹赚了一个笑容，虽然是坏笑。”
　　由比滨结衣咳嗽一声道：
　　“那个……雪之下，我们继续吧？”
　　当第二次端上黑色物质后，雪之下雪乃也无力的双手乘在桌子上道：
　　“为什么就是会失败呢？”
　　罗斯不失时机的道：
　　“因为是负数啊，进步了也是负数。”
　　雪之下雪乃瞪了他一眼，然后抚额道：
　　“接下来，让我们想想怎么做能有所改善吧。”
　　罗斯道：
　　“只能努力了，也许学会料理很难，但是我觉得一直做曲奇的话，在怎么笨手笨脚也是可以最终做出来的。”
　　“我觉得自己是没有学习料理的天赋吧？妈妈教导了我那么多次都做不出一个像样的料理，最后她只能安慰我，只要想做最终是可以做出来的这样的话了。”
　　由比滨结衣有些垂头丧气的说道，雪之下雪乃目光一寒，道：
　　“由比滨同学。你刚才说你没有料理才能吧。”
　　由比滨结衣被她冰冷的气势所迫，只能嗯啊了一句。脸上浮现出恐惧和疑惑的表情。不知道那里激怒了雪之下同学。
　　“连最低限度的努力都没有做的人没有资格羡慕有才能的人。无法成功的人是因为无法想象成功者不懈的努力才成功不了的！”
　　雪之下的话很尖刻，但是说的很有道理让人根本无法反驳，由比滨结衣不安的起来，弱弱的道：
　　“那个，我想过了，手工做饼干什么的已经不流行了，我会打工存点钱买高级的送给他的，那样也许是更好的解决办法，毕竟我没有雪之下你那么心灵手巧……”
　　团子头的少女声音越来越小，被黑长直的雪之女王冰冷的目光弄得垂下头去，雪之下冰冷冷的声音透露出了明显的厌恶道：
　　“我最讨厌的事情就是，不如别人的话不去考虑怎么提高自己的水平做到同样的事情，而是只会找借口说别人能做到是因为什么什么的，这种为自己一败涂地以及愚蠢的找借口，只想迎合所谓大众的想法，不觉得可耻吗？”
　　“……”
　　由比滨结衣被气势压倒陷入沉默。低下头无法读出她的表情，但是抓紧裙子边的手表现了她此刻的心情。罗斯冷眼旁观，悠闲的喝了一口茶，如果是其他女孩被这么说的话，怎么也会有些恼羞成怒吧，这就是雪之下雪乃被人孤立的原因，因为她说话一点都婉转，用静老师的话就是雪之下是一个温柔又正确的人，可是这983个世界本身并不温柔也不正确。
　　“好……”
　　就在雪之下雪乃以为由比滨会被说的哭泣，或者生气要回去的时候，却见她忽然抬起头，两眼冒光的道：
　　“好帅气！”
　　雪之下表情僵硬，后退了两步，被她完全想不到的表情给吓到了，让罗斯都想拍下来，做成雪之下害怕限定的图片了，雪之下道：
　　“你没事吧？我刚才可是严厉的训斥了你呢，你不生气反而开心？”
　　“我刚才确实稍稍有些受不了，但是你说的那么正确，我很多时候都只会迎合别人，有不同的意见也不敢说出来，做不到你这种只要正确就可以大声说出来的，毫不留情的姿态真是太帅气了！”
　　由比滨结衣上前一步，用真诚而崇拜的语气说道，雪之下视线转向两边，用手缕着头发。一副在想应该说什么却没能找到的样子，罗斯心中暗笑，这家伙，还真不擅长突发情况呢。
　　“雪之下的行为其实也可以概括为得理不饶人而已。”
　　罗斯终于开口charu了她们的对话，以免她们无视了自己进入姬情的节奏，雪之下雪乃狠狠瞪了他一眼，罗斯悠然的道：
　　“可是世界上不讲道理的人太多啊，所以雪之下雪乃才成立侍奉部，简单的来说也是教人讲道理的过程。”
　　雪之下雪乃咳了一声道：
　　“乘还有点时间，我来给你做一次示范，试着照着我做。”
　　“嗯！”


第92章 谎言
　　太阳西下，学校社团的活动也已经结束了学生陆续的离开，罗斯也收拾自己的书包离开，刚走出大楼门口，有人叫住了他罗斯回头道：
　　“由比滨，今天你已经够辛苦了，早点回去吧。”
　　由比滨结衣俏脸上仍然有一些面粉的痕迹，很不好意思的道：
　　“实在对不起，耽搁你们这么久了，结果还是失败。”
　　不得不说由比滨结衣料理水平已经是扭曲规则的存在了，明明跟着雪之下雪乃一起做，每一个步骤都小心的看着她的手法，仍然会失败，让雪之下雪乃在反思一个问题，那就是自己会不会教人，已经算是手把手了，饶是她聪明绝顶也是毫无办法。
　　“没事的，不会料理也是由比滨你的特点啊。”
　　“呜，你这个说法我感觉开心不起来啊！”
　　由比滨结衣心情很微妙不爽，罗斯哈哈一笑道：
　　“不管怎么说，努力的女孩子都是很可爱的，失败是成功之母，下一次再来就是了。”
　　“那我感觉自己好像多了好多母上大人了。”
　　由比滨结衣扑哧一笑起来，然后看了一下时间道：
　　“哎呀，我也要去拿书包走了，明天见比企。”
　　罗斯看了一眼她的背影，也转身要离开，忽然有听到她叫了一声道：
　　“比企。”
　　在他转头的瞬间，黑色的物体飞了过来。反射性地抓住了。
　　“这个算是我的谢礼了，这是最成功的一次了。”
　　罗斯我看了看那黑色的心形的物质，心中吐槽这个谢礼真可怕，但是还是接受了道：
　　“谢谢，我会心怀感激的吃下的。”
　　罗斯咬了一口谈不上多好吃，但是却不是硬如石头了，至少有了饼干本身的硬度，可以咬的下去，罗斯去了中庭自行车停车停放处拿自己的车子，忽然一阵香风吹了过来，带着一丝甜甜的气息，罗斯循香看去，就看到一个黑长直的少女正在不远处走着，似乎察觉到了目光，扭头看了他一眼，然后道：
　　“说起来真不可思议呢，本能的能感到你的视线，就和感觉被豺狼盯到了一样让人不安，差点都有报警的冲动。”
　　罗斯腼腆的说道：
　　“雪之下，想不到心有灵犀这个成语，可以被你说的如此别开生面。”
　　“……”
　　黑长直的少女算是明白了，光靠冰冷的话是绝对无法刺破某人厚面皮的，哼了一声不理会他直接向校门口走去，罗斯却是注意到了什么追上去道：
　　“雪之下……”
　　“请不要在社团活动之后在和我说话，我感觉有一种被‘加班文化’剥削的残酷之感。”
　　“那个，刚才你也是做了一些饼干的吧？如果吃不完的话可以给我一点？”
　　雪之下雪乃停下脚步，道：
　　“怎么，刚才由比滨桑的你还没有吃够？”
　　“苦的吃多了，想吃点甜的，这样才有苦尽甘来之感，不枉我以身试毒啊。”
　　雪之下雪乃美眸余光看着他本想说一些嘲讽的话，但是最后只是呼出一口香气，拿出一个简单包装的袋子递过来道：
　　“料理不只是吃味道，也是吃心意，由比滨结衣真的很努力了，和我这种随手做出来的分量是不同的。”
　　“嗯，我知道，可是那份心意也是想送给她想要送的人啊，我只是一个试吃人员而已。”
　　罗斯随口解释了一下，却是欢喜的从她手中接过饼干，雪之下雪乃轻蹙眉头道：
　　“肤浅。”
　　说完不管他大踏步流星的离开了，罗斯没有追上去，只是嘀咕一句道：
　　“你们现在还没有成为朋友呢，就那么为她着想了，果然女人的交情太容易了缔结，男人反而有插不进去的感觉。”
　　感慨一声不公平之后，罗斯却是把两份不同的饼干都放好，回家好好品尝吧，不管是艰难的失败苦味还是随手成功的甜味。
　　当晚，在妹妹比企谷小町奇怪的眼神中，罗斯上了N次厕所。
　　日升日落，眨眼就过去了三天。侍奉部十分安静的，罗斯固然在黑板报那里做了一个公告宣传，但是仍然没有人来侍奉部，也许是名字和社团活动的内容让人觉得可疑吧，或者说压根没有人去看那个公告，不过对于罗斯来说却是无所谓，他正好抽空可以写《只有我不在的街道》的稿子。两个人一个人看书，一个人写书，倒是莫名的默契起来。
　　“丫哈喽！”
　　伴随着非常无脑的招呼推门而入的由比滨结衣打破了平静，罗斯扭头就看到因为短裙而露出的美腿，抬高实现又看到她张开大口衬衣的胸部，一如既往乍一看给人一种援力十足的感觉。
　　看到了她的身影雪之下雪乃盛大地叹了口气。
　　“……什么事？”
　　“哎？怎么？好像不怎么受欢迎……？难道雪之下同学其实很……讨厌我？”
　　听到了雪之下发言的由比滨晃动着肩膀，然后雪之下雪乃摆出了仿佛深入思考一般的动作，然后以与平时完全相同的语调开口。
　　“也不是讨厌了……应该说是应付不来吧？”
　　“那在女生词典里就是讨厌的同义词啦！”
　　由比滨结衣吃惊的的说道，似乎不想被她讨厌，雪之下抚额道：
　　“好吧，你有什么事？”
　　“自从那天后我开始迷上料理了，回家一直有好好的练哦，今天又有家政科，所以我给你们带来了我新作的饼干。”
　　罗斯脸皮一抖，想起起了那天晚上被厕所支配的恐惧，道：
　　“原来如此，那么你是应该好好感谢雪之下的教导，对了，我墨水没有了，去买一些。”
　　罗斯说完就要逃离，却被雪之下用冰冷的视线冻住，那是一种你别想走的目光，罗斯无奈的道：
　　“咦？好像墨水还有剩下的呢。”
　　雪之下满意的点头道：
　　“有一个蛤蟆桑，比企谷君非常喜欢你的饼干呢，刚才还说了想能再一次吃到，想不到一下如愿了，我就不夺人说好了。”
　　由比滨结衣不由俏脸微红，有些害羞的道：
　　“那个……真拿你没有办法，早知道我多做一点了，这样就够两个人的分量了。”
　　喂，雪之下那么明显的谎言你都看不穿？罗斯心中吐槽，感觉她将来会被忽悠进什么邪教里稍微有些担心。虽然是毫无科学依据的一番话，但是巨・乳的女生往往会……世上存在着这种说法，把由比滨当做其中的一例好像很合适，而相反的例子就是拥有像墙壁一样的胸・部，富有知性头脑灵活至极的雪之下雪乃！
　　心中想着一些失礼之极的事情，罗斯却是苦着脸从由比滨手中接过了饼干，只能祈求上天保佑了。


第93章 好像暴露了什么
　　在由比滨期待的眼神中，罗斯打开了饼干的包装袋子，意外的发现不在是黑色的可怕物质，不由奇怪，难不成靠努力真的可以扭转身为这方世界创世神（作者）的设定不成？虽然仍然有一些难看，但是真的可以让人认出是饼干了，罗斯小心翼翼的咬了一口，这一次是曲奇正常的硬度，入口微微有一些甜，当然除此之外就只有面粉被烤焦的味道了，饶是如此也让罗斯泪流满面，这个好歹是人吃的！
　　“诶？为什么哭了？”
　　由比滨结衣睁大着眼睛，难道太难吃了？雪之下雪乃道：
　　“是太感动了吧，估计他从小到现在都没有吃过女孩子尤其是漂亮女孩子亲手做的食物吧？”
　　黑长直少女说完目光瓢了一眼那手中的饼干，作为精通料理的她可以看出来这又是失败之作，不过应该不算毒了吧。这么说侍奉部的第一个委托就要完成了？由比滨结衣伸手摸了一下自己的团子头，有些害羞赫然的道：
　　“是这样的吗？”
　　罗斯吃完一个饼干后轻轻把它扎起来，然后从容的道：
　　“错，我还是吃过漂亮女孩亲070手做的食物的。”
　　由比滨结衣俏脸微微一变似乎有些失望，雪之下雪乃轻蹙眉头，这才想起自己的确是随手把烤制的饼干给过他，难道要拿这件事情自鸣得意？那未免有些太不识趣了，说出来不但惹的自己不喜，也会让由比滨结衣有些不开心的。芳心微微后悔起来，就在这时候听到罗斯道：
　　“我可是每天都会吃到小町做的料理的。”
　　“小町？”（ting三声）
　　由比滨结衣疑惑的道：
　　“大米？”
　　雪之下雪乃却是听出了这是女孩的名字，一般叫小町的都是包含了父母的对她成为美人的希望，芳心也有些微微不痛快起来，罗斯咳嗽一声道：
　　“是我妹妹比企谷小町了，早夕相处十几年了，她的料理从难吃到好吃也习惯了。”
　　由比滨结衣松了一口气道：
　　“原来是妹妹……”
　　她忽然想起了什么若有所思的道：
　　“的确是蛮可爱的女孩。”
　　说完后有所警觉偷偷看了一眼却发现他没有注意到，顿时松了一口气，雪之下雪乃露出笑容道：
　　“原来除了萝莉控外，你还是妹控啊。”
　　“喂，萝莉控这个词汇是那里来的？我压根就没有碰到过喜欢的萝莉啊！”
　　“……”
　　两女脸色古怪的看着他，那将来碰到了就有可能喜欢？还有你不否认妹控吗？感觉好像暴露了什么，罗斯轻轻咳嗽一声转移话题道：
　　“你们要喝点什么，我去买来。”
　　“啊，比企不用了的！”
　　由比滨结衣连忙摆手，罗斯道：
　　“礼尚往来才是道理，都吃了你的饼干了，请你喝一杯饮料没有什么。”
　　听到他这么说昵称团子的女孩倒是不好说什么，罗斯把自己的稿子递过道：
　　“趁我去买东西的时候，能请你们帮我阅读一下稿子吗？有什么意见提出来修改之后我将来要把它们化成漫画投稿的。”
　　“投稿？比企你要做漫画家吗？”
　　由比滨结衣睁大着眼睛问道，罗斯点头道：
　　“是啊，以前有过梦想后来放弃了，感觉自己没什么才能，毕竟漫画家的门槛其实很高的，不过那一天雪之下的训斥倒是让我明白了，努力了不一定成功，成功却一定来自努力的。”
　　雪之下雪乃听到这话美眸向他看来，第一次没有冰冷或者淡然而是略微有些意外，罗斯看着她道：
　　“虽然不算是正式的委托，不过能请雪之下你帮忙好歹完成这一次梦想吗？”
　　雪之下雪乃第一次用柔柔的声音道：
　　“好，不过你想做超级英雄的理想却是没有办法给你任何帮助的。”
　　罗斯不由哑然，那天随口说的一句话她还记得，不过这也证明了，女人尤其是聪明女人如果计较起来，翻旧帐的本事会让你感到绝望。罗斯咳嗽一声把把稿子递给了团子头女孩，然后离开了侍奉厅，由比滨结衣拿着稿子和椅子靠近雪之下雪乃，雪之下有些不习惯有人靠这么近，顿时微微挪动了一下道：
　　“太近了。”
　　“诶，雪之下，不靠近点怎么一起看稿子啊？”
　　“你可以先看的。”
　　雪之下的语气让由比滨结衣感到有些难过，她本以为自己可以和雪之下成为朋友的，雪之下雪乃叹口气道：
　　“好吧，一起看吧。”
　　“太好了！”
　　昵称团子的女孩是一个很单纯的人，很快就开心了起来把稿子放在中间，然后翻开了页面，雪之下本来有些不喜欢和别人靠的太近的，不过她很快被稿子的内容吸引。
　　《只有我不在的街道》在现实世界这两年来算是少有的认真讲故事的漫画，连载两年中都获得了‘这本漫画真厉害’前十，还有漫画大赏第二位等多种荣誉，除了画风问题还有节奏稍微拖了一些外，是非常优秀的作品。
　　罗斯把它写成稿子后，配合自己的文笔和几幅精美插画，让两个女孩对ACG不怎么接触的女孩都深深被吸引了，尤其是雪之下本身也会看一般的文学小说，阅读能力很强，能感受到他文笔，语法上的老练，加上那漂亮的钢笔字，以她高傲的心都有些折服。
　　‘那个母亲在微笑’‘雏月・雪子失踪十多天后，不知何时，男孩只是莫名的走过那条街道，看到垃圾袋中有那熟习的女孩衣服，无法理解，有生以来第一次感受到了毛骨悚然的情绪，他逃走了’
　　两个女孩都有身临其境的感觉，都是屏住呼吸，慢慢的看到男主从回忆中出院，回忆勇气哥，母亲被杀，再上映的能力让他穿越到了十八年前一幕幕下来当真是让目不暇接，最后笔锋定格在化为小男孩的主角，看到了那个童年中的女孩背影，这是她失踪被害前的一个月前！
　　两人都是呼出一口气四目相对，都是只有一个疑问，他能救下女孩，让勇气哥沉冤得雪，让母亲被害危机化解吗？雪之下雪乃首先回复了情绪，抚弄了一下自己的头发，由比滨结衣道：
　　“雪之下，你觉得雪子能获救吗？”
　　“我怎么知道，你想要明白就去问他啊。”
　　雪之下雪乃表面淡然，心中却也是有一种迫不及待的想法，只是不表现出来而已，由比滨结衣看向门口道：
　　“比企怎么还没有回来呢？”
　　“不知道，也许和女孩子搭讪去了吧。”
　　“诶？是这样的吗？”
　　看到团子头少女小脸上有些吃惊还有微微的不高兴，让雪之下雪乃微微无语感慨她的单纯，站了起来慵懒的伸了一个拦腰，看着窗口的课桌心中想道：
　　“感觉的确应该增加一点可以喝的东西呢。”


第94章 挖墙脚
　　雪之下雪乃一语成谶，罗斯现在的确和女孩在一起。出来后不久就在走廊上看到一个搬着一叠杂物的女孩艰难的走着，罗斯不由好心的上前道：
　　“同学，我帮你吧。”
　　“啊……谢谢。”
　　女生费力的高高的杂物后面探出脸来，让罗斯不由一愣道：
　　“会长？”
　　原来女生正是这个学校的学生会长城h巡，连忙伸手帮她把东西搬起，以他的臂力这些对女孩来说重的要死的东西，却是轻松的提起来了，城h巡感到一松，不由揉了一下自己的肩膀后道：
　　“谢谢，你是比企谷君吧？”
　　“会长能记住我的名字，真是荣幸，或者说我死鱼眼一样的特征太过明显了？”
　　城h巡扑哧一笑，道：
　　“和眼神无关啊，对了分一些给我吧。~”
　　“没事的，别看我瘦，脱下衣服就能看出我多强壮了-。”
　　身材算是罗斯感觉变化最大最得意的长处了，如果不是怕被当成耍流氓，他感觉自己真的要脱衣咏志了，城h巡看他轻轻松松的样子，顿时放下新来道：
　　“果然还是男孩子有力气。那麻烦帮我拿到学生会吧。”
　　罗斯没有意见，和她并排走着看她额头有些细汗不由的道：
　　“为什么这种杂务也是让会长亲自来干？”
　　“学生会是没有专门做杂物人的，只能看谁有时间了，他们也各自有事情要做的。”
　　“真辛苦呢。”
　　罗斯脑海不由响起剧情中，将来大老师会让一个叫一色彩羽的女生做了学生会长，说起来现在一色应该已经是一年级的学生了吧？大概是因为这个工作并不是什么好事情太辛苦了吧，所以大老师才会对一色一直有一种亏欠的感觉。
　　“学生会的选举下半年就会开始，我也可以脱身了，说起来我觉得会长的最好人选就是雪之下雪乃同学，她的姐姐当初也是总武高中的学生会，被许多老师现在都称赞怀念是最优秀的一届学生会呢，所以我觉得雪之下同学足以胜任。”
　　城h巡忽然说道了这个，倒是和罗斯心中想的事情有些重合，罗斯道：
　　“为什么一定要女孩子呢？学生会这种事情让男人来做不好吗？比如我觉得我们班上的叶山隼人很不错啊。”
　　“叶山君？他也是很合适的人选了，不过他是下一任足球社的部长指定人选，我们学校拿得出手的社团不多，足球社是最出色的而他也足以胜任这个，再让他做学生会长的话，会有些忙不过来的。”
　　叶山隼人的名字显然城h巡也知道，似乎也给以了他极高的评价，罗斯笑道：
　　“有一句话叫做能者多劳！我觉得叶山是那种可以回应办到很多人期待的男人，学生会选拔的话，雪之下是不会产加的，不出意外的话他还是要担当这个重任的。”
　　“唔，感觉比企谷君这里面有一些坏心眼的想法呢。”
　　城h巡身为女人的直觉，却是觉得罗斯的赞誉和推荐没有多少好心，罗斯哈哈一笑道：
　　“这绝对是误会。”
　　一路和城h巡款款而谈，不多久就来到了学生会，打开门后里面还是空荡荡的，这让罗斯心中微微吐槽，以前看过一些以学生会为主的动漫《学生会的一己之见》《妄想学生会》等等，以为学生会的人几乎每时每刻都在学生会工作或者吐槽卖萌什么的，没有想到经常是这样空无一人的情况。
　　“就放在这里吧，这是各个社团的经费申请书，还有一些部员资料，我需要一个个的审批一下的。”
　　城h巡让罗斯把文件杂物放到她的位置上，罗斯不由的道：
　　“这么多都要你一个个审批盖章？嗯，还有申请经费什么的，我们侍奉部有吗？”
　　“雪之下可没有提交啊，话说经费主要用在服装，道具什么的上，侍奉部需要这些吗？”
　　“不管怎么说，好歹也是被学校承认了社团，要经费什么的也是可以的吧？”
　　十分贫穷的罗斯却是腼着脸说道，城h巡愣了一下后笑道：
　　“这可不好说哦，经费不会乱批的，嗯，这样吧，你帮学生会做点事情的话，倒是可以根据你们的情况给以一定经费。”
　　“呃，以劳索费，好吧，这也不算是打工。”
　　见罗斯答应了下来，城h巡浅浅一笑，却是立刻给以了他一些工作，比如把每个社团的资料整理出来，对于一些经费神情给以审批意见，然后让她过目，罗斯就这么稀里糊涂的做了一个多小时。
　　“你的字真漂亮，有做学生会书记的才能呢。”
　　城h巡看他工作起来有条不絮，审批的意见合情合理，字迹漂亮工整，很是刮目相看起来，罗斯道：
　　“别，我觉得还是侍奉部适合我。”
　　“唉，那多可惜啊，侍奉部反正也没有什么事情吧？”
　　城h巡靠近他前倾着身体吐气如兰的说道，罗斯正要说什么这时候学生会的其他人回来了，看到城h巡和一个男生靠那么近的说话，都是露出吃惊的神情。罗斯感觉在有什么流言误会传来之前先走为妙，当下道：
　　“会长，侍奉部经费的事情就拜托你了。”
　　看到罗斯脚底抹油的跑掉了，城h巡愣了一下，然后伸手轻轻缠绕了一下自己的麻花辫道：
　　“跑掉了呢……唉，本本想给学生会增加一员干将的。”
　　“呼，好险，不愧是做了几年的学生会长，真会抓壮丁呢。”
　　罗斯摇摇头，忽然想起起了自己的目的，连忙去校园自动售货机那里买了一些饮料往侍奉部赶去，推门而入后就听到一个抱怨的声音道：
　　“好慢！”
　　声音是由比滨结衣的，罗斯连忙送上甜甜的牛奶咖啡，道：
　　“抱歉，有些事情耽搁了。”
　　由比滨结衣道：
　　“我们都看了几遍你的稿子了，真够慢的。”
　　罗斯笑道：
　　“刚才被抓壮丁了。”
　　把事情简单的说了一下，听到他想给侍奉部要经费，由比滨结衣道：
　　“诶？侍奉部需要经费吗？”
　　“当然了，不当家不知柴米贵，很多事情不是靠力气就可以解决的，比如教导你做料理，那些材料其实也是要钱的吧？不然巧妇难为无米之炊呢。”
　　“诶，的确呢。”
　　由比滨结衣被说服了，雪之下雪乃良久才淡淡的说了一句道：
　　“不需要要什么经费吧，能和城h巡这样漂亮的学姐多说一会儿话，就让你很开心吧？”
　　“那我就太亏本了，在侍奉部多呆一会儿，岂不是可以得到双份的开心？”
　　雪之下雪乃仍不住白了他一眼，倒是由比滨有些害羞的垂着脸，罗斯咳嗽一声，不在继续这个话题，而是说到了正事道：
　　“你们觉得《只有我不在的街道》怎么样？”


第95章 伪物
　　“很好看，想看下面的故事！”
　　由比滨结衣给以了简单而直接的评价，雪之下雪乃却是思索了一下道：
　　“语法没有什么错误，情节也让人身如其境，不过主角这个能力在推理的故事中是一个BUG，会降低推理的难度，女2号存在的意义不太明确，感觉有些多余。女1号出现的太晚，故事推动有一些过于墨迹，虽然你文笔上功力不错，尽量制造了画面感，但是感觉感觉还是差一点，不过考虑到你说要把它画成漫画倒是能理解了。”
　　由比滨结衣瞠目结舌的看着雪之下，她只是觉得好看而已，却没有想到雪之下可以说出如此详细的看法，罗斯并不意外，《只有我不在的街道》本身虽然是非常优秀的作品，但是要说神作还是有些差距的，当下笑道：
　　“不愧是雪之下呢，看的真仔细，女2并不是什么多余的角色，她是温暖人心的存在啊，以后就会知道了。”
　　“是啊，我也觉得片桐是个不错的女孩子。”
　　由比滨结衣小声的说道，毕竟这个名字比企说了是从自己这里取过去的，如果是多余的角色，感觉自己的存在都被否定了一样，雪之下雪乃弄了一下自己的头发道：
　　“也许吧，毕竟你这才写了开篇，我倒是好奇你怎么构建这个女孩子。”
　　罗斯心中微微一笑，雪之下虽然一脸不在意的样子，其实也是关心这个取自自己名字的女主角到底是什么样的存在，如果写的不好的话，会让她芳心不悦的，这就是罗斯冒险用她们名字代的坏处了，不过好在只要写好了就会有好处，罗斯道：
　　“正好，趁着社团活动时间还么一结束，我就把下一章写出来吧。”
　　听到他现在就要写二个女孩都有些微微吃惊。罗斯却是已经坐了下去，凝神一会儿后，就下笔如有神的的写了起来，房间内顿时只有时钟的滴滴答答之声配合着书写的声音，由比滨结衣小声的喝着牛奶，看到他全神贯注投入写作的样子，平日里慵懒的死鱼眼变得非常有神，略微有些轻浮的气质也是变得非常沉稳起来，感觉有一种判若两人的感觉。
　　“难道这就是妈妈说的认真起来的男人就会很帅？”
　　想到这里由比滨结衣俏脸微微一红，偷偷的看了一眼雪之下，就看到气质高冷的女孩似乎也眼角余光看向他，注意到了她的目光后，若无其事的站起来从罗斯身边的袋子中拿出了吸管，打开了蔬菜生活喝了起来。两个女孩都没有说话，以免打断他的思路，不知道过了多久，罗斯停下笔呼出一口气道：
　　“好了。”
　　把稿子推了过去，然后自己揉了一下太阳穴，由比滨结衣道：
　　“辛苦了。”
　　小心翼翼的接过了看了雪之下一眼，雪之下咳了一声道：
　　“时间也不早了，早点看完就结束今天的社团活动。”
　　“嗯！”
　　由比滨结衣拿着稿子靠近了她，雪之下再一次抚弄了一下头发也是阅读了起来，这一卷的内容是出自漫画的第七话内容，概括起来就是男主想感觉拯救母亲的关键在于小时候那恐怖的连环小孩被杀案，而雏月・雪子就是他认识也熟习，记忆最深刻的一个女孩，所以他想靠近她或者说保护她踏入事件，改写历史！却被小伙伴们起哄说他喜欢了雏月。
　　男主角回到过去后，思维上也有些被时代同化，多少有些犹如小男孩一样害羞，好在他最终鼓起勇气说要和女主一起回家，希望通过一个月的相处获得她的信任，改变她死亡的命运。
　　“你是笨蛋吗？”
　　这是雏月・雪子对他说的第一句话，让男主傻眼了好一会儿。
　　“关于我的事情，我不知道你是从那里知道的，但是我却有点明白，你和我一样是伪物。”
　　……
　　“我想和你雏月你成为朋友！”
　　“朋友？那么你能为了我杀人吗？”
　　这一章的结束语配合着罗斯画出来在雪地中，女孩转身冷漠却带着期待的目光解释，这一章前半部分都是在铺垫，可是结尾的寥寥数语的部分，却在她们脑海中构陷出了一个冷漠，孤独，却和卖火柴的小女孩一样，渴望点燃火柴获得温暖的雏月・雪子的形象。
　　“呐，比企什么是伪物啊？”
　　由比滨结衣忍不住询问，罗斯呼出一口气道：
　　“这个词汇对于不同人来说有不同的解释，你不是说自己会不自觉的迎合气氛说一些讨人喜欢的话吗？这就是你的伪物……”
　　罗斯的话让由比滨结衣陷入了沉思当中，雪之下雪乃道：
　　“那么什么是真物呢？”
　　“我不知道，我本身也是伪物而已，不过这不妨碍我在时间流逝中慢慢成长，慢慢寻找到属于自己的真物。”
　　罗斯把这几句话说出来，感觉松了好大一口气，他之所以选择《只有我不在的街道》这个漫画作为增加好感的契机，就是因为这一话当中，女主雏月说出了伪物一词和《我的青春物语果然有问题》十分契合！
　　春物整个世界布满了伪物，大老师唾弃的伪物是需要彼此奉承，需要阅读空气来维持的人际关系是伪物。雪之下刻意追求的阳乃的脚步是伪物，团子的克己迎人，温柔体贴是伪物！
　　拥有如此多的伪物，所以三人在成长中，在苦恼中追求者属于自己的真物，罗斯做不到大老师和她们关系各种波折后才袒露心扉，说出了感人的追求真物的话。实际上就和泷一样，罗斯并不觉得自己在这个世界能做的比大老师更好，但是他也有自己的方法，可以用故事让众人早点明白，自己追求的是真物！
　　《只有我不在的街道》很好的起到了这个作用，把女主的名字改成雪子，就仿佛是雪之下自己说出来这句话一样，让她陷入了迷茫当中，良久后道：
　　“也许这句话真的是我想说的吧。这个世界真的充满3.1了伪物呢。”
　　她站了起来，把稿子递回给罗斯道：
　　“加油吧，我很期待这本书的后面和结局。”
　　由比滨结衣也是看着罗斯道：
　　“一直听过，听君一席话胜读十年的成语，今天算是明白了呢。”
　　罗斯不由‘惊讶’道：
　　“感觉你们两个人的反应反过来了呢，应该是雪之下说成语，由比滨说期待的。”
　　由比滨结衣俏脸一红道：
　　“你把我当笨蛋吗？这点成语我还是懂得用的啊！”
　　罗斯连忙道歉，在哄团子的时候眼角余光看着雪之下雪乃，夕阳的光芒映照在她的脸上，增添了几分姿色，阳光让她的影子拉长了，罗斯感觉两人的距离似乎被拉近了一些，也许这个世界属于他的青春恋爱物语即将到来吧。


第96章 兄妹和姐妹
　　“欧尼酱，为什么雏月・雪子要让藤沼悟去杀人呢？还有她身上一直有伤口是被人霸凌了或者是……家庭暴力？”
　　一个头上有着呆毛有着可爱虎牙的女孩，拿着一叠稿子对躺在沙发上玩着PSV游戏机的哥哥问道，罗斯撇了一眼道：
　　“小町，你又擅自偷看我的稿子了。”
　　“这怎么叫偷看呢，是光明正大的看的。”
　　比企谷小町瞒不住的说道，罗斯放下手中的游戏机，做出一个朝拜的动作道：
　　“向妹妹大人低头，请随意看吧！”
　　小町被弄得笑了起来道：
　　“这是什么，欧尼酱你从那里学来的。”
　　说完后她却是跑到沙发上坐在他身边亲昵的撒娇道：
　　“欧尼酱，你还没回答我的问题呢？”
　　“提前剧透告诉你了有什么意思呢？要不要我直接告诉你结局?”
　　“呃，那倒是不用了，不过告诉人家嘛，我想知道。”
　　“嗯好吧，雏月的确是受到了母亲的暴力虐待。”
　　“为什么会有这么残忍的母亲呢？08妈妈对小町可是非常宝贝的。”
　　“同人不同命而已，你可以是母亲的掌上明珠，雏月也可以被自己的母亲犹如草芥一样虐待的，她母亲是一个很失败的人，而这种人最擅长做的就是迁怒，这种弱者往往会变本加厉把自己的所谓的痛苦强行施加给更弱的人，还是有什么比自己女儿更适合出气的呢？”
　　罗斯淡然的话让比企谷小町有些恶寒，不由的道：
　　“为什么欧尼酱你要构建出这样这样绝望可怕的母亲呢？”
　　“因为社会就是如此啊，这个世界本身是美丽的又是残酷的。”
　　“唔……果然欧尼酱你还是一如既往的阴暗呢，对了，雏月是不是受不了这种对待了，所以希望男主帮她去杀了母亲？”
　　虽然是一个小说的人物，可是妹妹小町却是神情略带惊恐，罗斯道：
　　“是也不是吧，她渴望的并不是母亲的死，只是希望有人真正给她温暖，她虽然不知道真相，可是却用女人的直觉感受到了男主接近自己别有目的，不管这个目的是好是坏，对于她来说都是虚伪的，不过其实就算是这种虚伪的关心，她也是渴望的，因为演戏演久了也容易成真的。”
　　“呃，欧尼酱，感觉你说的太深奥了，我听不懂了，但是我真心希望欧尼酱你能给她一个幸福结局，你知道吗我看到前几章的时候，也是不寒而栗啊，难道她最终死在自己母亲手中？”
　　母女相互想杀死对方，这种事情对于一直幸福的被父母宠着的小町来说是难以接受的，罗斯摸着她的头发道：
　　“别入戏太深，别担心，最终结局是好结局吧。”
　　罗斯说完后，心中却是吐槽：
　　“也是一个很有争议的结局，真期待雪之下看到后的反应。不知道她现在在干嘛呢？”
　　高楼大厦。
　　雪之下雪乃在自己租住的高层公寓中发呆，不知道为什么有一些心绪不宁，本来这时候她应该洗完澡后悠闲的喝着红茶，看看书，上上网，然后早点休息的，可是这一刻却是没有心思喝什么。
　　“伪物吗？”
　　念着这个词汇，雪之下察觉到了自己心神不宁的原因所在，就是因为看了他的稿子的关系吧，雪之下看过许多震撼人心的名著，但是却没有一本书如此让她困惑。并没有什么蕴含哲学的道理，也没有什么人生百态，只是单纯的一句台词却是打动了她的心灵，在侍奉部的时候她尽量压抑了情绪，回来后却是一片茫然。
　　雪之下从沙发上起来，站在玻璃窗前看着高楼下面的车水马龙，芸芸众生都是如此的忙碌，可是他们追求的东西，真的是自己内心所需的吗？
　　“这家伙，果然不是什么好人呢，故意用我的名字，然后故意写出这句话吧？”
　　在她发呆的时候却是没有听到门铃声响起，过了一会儿后门被打开了，一个和雪之下雪乃有几分相似，容貌靓丽身材美好的女人走了进来，道：
　　“雪乃？”
　　雪之下雪乃这才反应了过来，扭头看到来人后，松了一口气的同时又有些不悦的道：
　　“姐姐，你不知道按门铃吗？”
　　“我可是按了的哦。只是你不知道在做什么，没有回应而已。”
　　美貌女子洒然一笑，她正是雪之下雪乃的姐姐，雪之下阳乃。人如其名，她笑起来犹如阳光一样，给人温煦的感觉，可是雪乃却知道这只是她的伪装，当下冷冷的道：
　　“就算就如此，你那里来的钥匙？”
　　“诶？我问管理员要了一下就得到了备用钥匙了哦，毕竟我们姐妹这么像，他也没有怀疑什么。”
　　“看来这件事情我需要投诉了，不经过我的同意擅自给了备用钥匙，这让我如何有安全感？”
　　雪之下雪乃却是真的有些生气起来，如果在学校，她一生气冰冷的眼神下去，除了少数几个人外，连老师都有写秫她，可惜对于阳乃没有效果，阳乃轻轻拍了她的肩膀道：
　　“别啊，你这么一弄，人家非要失业不可了，现在日本经济这么疲软，找一份稳定的工作可不容易啊。”
　　雪之下雪乃无奈起来，你才是罪魁祸首啊！当下道：
　　“找我有什么事情？说吧。”
　　“诶？我们是姐妹，好久不见了来见面一下有什么奇怪吗？”
　　“没有多久不见吧？前天还见了。”
　　“中国有一句话叫做一日不见如隔三秋，我可是很想你的。”
　　“……”
　　雪之下雪乃无语起来，忽然想到让自己语言上失利的人也只有她了，不对，还有某个男人也是有这个迹象。阳乃笑着说道：
　　“刚才你在想什么呢，神情都有写忧郁的样子，很少见啊，难不成……难不成我的妹妹恋爱啊？是谁呢？叶山？”
　　雪之下雪乃神情变得更冷了道：
　　“为什么扯到叶山？我和他上高中了连一句话都没有说过。”
　　“诶？这样太过分了吧，好歹我们和叶山是从小长大的青梅竹马啊。”
　　阳乃发出一声叹息，然后道：
　　“虽然你很抗拒母亲那种有意撮合的意念，但是也不用把这个气发泄在叶山君身上啊。”
　　雪之下雪乃不由抚额，她不想说下去了，道：
　　“姐姐，你如果不想和我吵架的话，请不要继续这个话题。”
　　“好吧，反正婚事恋爱什么的，我都没有做呢，雪乃你喜欢跟在我背后才做，倒是不着急。”
　　阳乃笑容满面的说道，雪乃却是仿佛一道闪电划过心中，难拿自语的道：
　　“原来如此，我的伪物是这个啊。”


第97章 女王的争锋
　　“好久没有去练习拳法了，在这样下去终究会退步的。”
　　罗斯趴在总武高中二年级F班的课桌上，无力的咬着面包做午餐。运用来自大老师的技能把自己化为教室的背景，感到自己的身体都有些生锈了。拳不离手曲不离口，不管是回去现实世界的几天还是来到这方二次元世界的时间他都没有机会再去练拳，主要在于大老师本身就是一个懒惰的性子，战斗力也弱的可怜，忽然变成武术达人，不管是父母和妹妹都会感到惊异，以为他鬼上身了的。
　　当然因为神器伐毛洗髓的效果是持续性的，加上他已经修炼了神法，体内一直有来自于上一个世界三颗真心形成的星芒在加速着他的蜕变过程，所以罗斯虽然感觉自己会退步，不过这个过程极为缓慢而且体力还在强化，实际上不做什么也变得更强了。
　　“把女孩对我的真心化为力量源泉，不愧是用爱发电的神法呢，说起来这个世界大老师追求的真物也可以理解翻译为真心，倒也是有趣。”
　　罗斯目光又飘向了教室中的某个地方，金发的女王三浦优美子身边围着几个女孩子正在说话，由比滨结衣正式其中之一，她脸上带着笑容迎合着话题，只是和往日不同，现在笑的有些勉强。
　　“如果我记得不错的话170，她应该和雪之下约好了中午要一起去侍奉部吃便当吧，可惜却把我排除在外。”
　　罗斯有些感慨女生的感情增加的就是快，难怪会诞生那么多百合番，如果不是自己存在的话也许她们真的可以去百合了。自从那天自己借助《只有我不在的街道》的台词提出伪物的概念后，两个女孩对他的态度都有了一些变化，雪之下雪乃虽然不傲娇，可是她变化不太大。最多不冷眼相对用去死的目光看着他了，倒是由比滨结衣却是亲近了一些，证据就是每次家政科都要把做的饼干啊料理什么的留给他尝试，罗斯感觉这种亲近还是不要的好，因为胃痛。
　　“团子应该已经知道自己的伪物是什么了吧？可惜知易行难，知道了要改变却是太难了，这点不管是团子还是雪之下都是如此。”
　　看到由比滨有些困恼的表情，在罗斯觉得她应该是想去侍奉部和雪之下一起吃饭，但是却因为气氛无法说出来。总是被气氛影响无法说出自己想说的话，就是团子的伪物！就在罗斯思考的时候，就听到三浦优美子声音大了起来道：
　　“结衣，你最近是不是有些不合群？”
　　“没有啊。”
　　团子连忙摆手，三浦优美子道：
　　“那昨天让你一起去吃东西，你却不去，今天要一起去玩你也说不去。”
　　“诶？我主要是要参加社团活动了，还有优美子吃太多的话你以后会后悔的哦。”
　　“人家是吃不胖的类型了，诶，别转移话题啊，你参加的按个侍奉部有什么意思啊。”
　　金发的女王三浦优美子先是自傲的说出了让不少女性为之生气的话后，又反应过来说追问，由比滨结衣有些紧张的道：
　　“那个社团活动还是要参加的了，不过优美子的身材真让人羡慕呢，我就很怕变胖。”
　　“顾左言右的，对了，侍奉部的部长是雪之下吧，你喜欢和那样冰冷的女人呆在一起？”
　　三浦优美子忽然提到了雪之下的名字，让由比滨吃了一惊，道：
　　“雪之下并不是冰冷的人了，只是不擅长和人打交道而已。”
　　“那个装腔作势的女人有什么好的，在学校有几个人愿意靠近她？”
　　以此同时另外一个人物圈子，叶山隼人似乎听到了这句话，不由的道：
　　“优美子。”
　　“装腔作势？我怎么感觉你才是山大王一样虚张声势呢？”
　　一个冰冷的声音响起让班级都安静了下来，所有人目光向门口看去，就看到一个黑长直的少女凛然的站在那里，那一份冷艳的光芒，让教室其他女孩都有了一分黯然之感，所有人都是吃惊，不知道为什么国际精英班，全校知名度最高，也是最漂亮雪之女王为什么会出现在F班里。
　　“你，你怎么会在这里！”
　　“怎么了，感觉犹如被别人侵入了自己地盘一样不安，想要张牙舞爪的恐吓对手吗？那你应该把自己的妆更化浓一些，古代就有通过化妆吓走鬼怪的故事，我觉得你很适合。”
　　“……”
　　三浦优美子本想说话，却被她冷冷的目光弄得一窒，熊熊的火之女王在冰之女王面前冻结了，就和她所在的圈子的时候，她一生气其他人都会一些噤若寒蝉的感觉一样。很快她不甘示弱的散发着怒气瞪着雪之下，但是雪之下冷淡地照单全收。
　　这全校有名的二个女王人物第一次交锋，让平和的教室变得十分凶险起来，本着趋利避害的原则，不少人不敢看热闹连忙逃离，最后班上就剩下叶山隼人和他身边瑟瑟发抖平日里吵吵闹闹，语气夸张犹如嬉皮士的户部翔。
　　雪之下雪乃不理会三浦，对由比滨结衣道：
　　“我还奇怪你为什么一直没有过来呢，原来是被无聊的人给缠住了。”
　　由比滨没有说话看了一眼她还有三浦，不安的拉着自己的裙角，雪之下顿时明白了什么道：
　　“看来你有话要对她说，那我去侍奉部等你了。”
　　说完后雪之下喵了一眼三浦优美子淡然的离开了，金发的少女恼怒的咬了一下自己的大拇指，为自己刚才落了下风而气恼，直接坐在椅子上玩着手机，叶山隼人看了一眼拉着户部翔离开了，罗斯嘀咕一句道：
　　“诶，这是要清场吗？”
　　却也是识趣的站了起来走到门外，就看到叶山隼人在不远处似乎停驻了一下，似乎想和雪之下打招呼，但是看到她无视的目光不由苦笑了一下，拉着好友离开了。罗斯走了上前明知故问的道：
　　“雪之下，你和叶山隼人认识？”
　　“这么喜欢刨根问底吗？”
　　雪之下雪乃看了他一眼，但是眼神却没有多少冰冷，和刚才在教室盛气凌人弄得三浦优美子毫无抵抗之力的截然不同，罗斯道：
　　“没事，其实我一直只是觉得以叶山的成绩，怎么也可以成为国际精英班的，不知道为什么他选择了普通的班级。”
　　“这是他自己的选择，你问我，我问谁？”
　　雪之下轻轻地用手抚着及肩的长发白了他一眼说道，罗斯微微一笑，直接把话题谈到了由比滨身上道：
　　“由比滨和三浦会说什么呢，总不可能断绝朋友关系之类的吧？虽然我一直觉得她们的朋友关系类似于女王和侍从。”
　　“应该是她决定迈开成长的第一步吧。”
　　雪之下的目光变得有些幽远起来，不知道是是欣慰还是有些羡慕。


第98章 纯粹无暇的笑容
　　“优美子，我一直以来只要不迎合着别人就会觉得不安……或者说不自觉地就看别人脸色……也许，会让你感到厌恶。”
　　“该怎么说呢，我一直就是这样啦。就算玩小魔女doremi的游戏，其实是想扮演doremi或者音符酱的，但是别的小孩也想演，结果只能选~月了……反正就是在公寓里长大的孩子，习惯了被人包围的感觉……”
　　“也是呢。嗯，其实我也不知道在说些什么，不过因为比企和小雪让我明白了，我想获得认可，但是却一直用这种虚伪的假面来维持着关系，这是一种伪物，是得不到真心的……”
　　罗斯的耳力很好，断断续续的能听到由比滨的声音穿来，似乎都带起了哭腔了。也许说出一些心里话，对着别人自我反省是一种很很需要勇气的事情吧，三浦优美子却是觉得莫名其妙，有些不耐烦的说不明白她要表达什么，不过她的声音慢慢降了下去，似乎也被她的情绪感染了，雪之下作出在侧耳倾听的模样，虽然不如罗斯那么好的耳力，却也是听听的大概，俏脸上浮现紧张的神~情。
　　“我也想不在勉强自己而随性地生活下去吧……这样。但是，并不是说讨厌由美子。所以，从今往后，也-能当朋友吗？”
　　三浦优美子终于明白了由比滨想要表达什么，原来是不想和现在这样犹如女王和侍女一样的维持朋友关系，但是她仍然渴望和自己做朋友，金发的少女不明白说这种事情为啥要弄得这么艰难的样子，自己又不是真把她当成仆人，不过却是感受到了她语气中的真诚，当下吧嗒一声合上了手机道：
　　“……哦。这样啊。好啊。”
　　“……抱歉，谢谢你。”
　　那之后，教室里的对话停止，传来了由比滨吧嗒吧嗒的脚步声。雪之下也迅速地离开了靠着的墙壁。
　　“什么嘛，不是能好好说出来嘛。”
　　雪之下雪乃露出了一丝笑容，也许三浦优美子不能理解由比滨为什么如此慎重其事，但是雪之下却知道，由比滨在明白自己喜欢左看右看迎合气氛才能维持在三浦的圈子里，这种行为本身就是伪物的概念后。她思考了好久决定摆脱这种虚伪，本身就是一种很大的进步。
　　雪之下那个瞬间她露出的微笑让罗斯完全忘记了思考，这是一种纯粹无瑕的微笑，虽然稍纵即逝，又恢复到了平时那冰冷如结晶一样的脸庞，在罗斯有些迷失的时候，她却已经消失在走廊的尽头。
　　教室门咔嚓一声打开了，由比滨结衣擦拭了自己的眼泪，和整理了一下仪容后出来，就看到罗斯在冲她招手，不由呆了一下道：
　　“哎？为，为什么比企你在这里？”
　　“因为我没地方可去啊，放心吧，我什么都没有听到。”
　　这种此地无银三百两的花语顿时由比滨结衣俏脸通红，有一种少女的秘密被人听到的羞恼道：
　　“笨蛋，白痴，偷・窥狂。”
　　说完扑了过来一顿柔情蜜意拳，打的罗斯‘抱头鼠窜’的逃走了，看到他离开的背影，由比滨结衣呼出一口气，只觉得心中轻松流许多，喃喃的道：
　　“谢谢你，比企。”
　　罗斯来到学校后・庭，坐在平日里吃午餐的地方，感受着来自海面的海风吹拂，视线不远处就看到了网球场，一个背影窈窕穿着绿色运动服的人正在练习网球，态度很是认真的对着墙壁挥舞球拍。
　　罗斯看了一下后立刻把目光移开，他来这世界化身为大老师也好几天了，基本上都认识了班上人的名字，只有这一个他可是敬而远之的，以免不小心就和现实世界某个倒霉的老外一样，不小心就玩了《女装山脉》什么的把灵魂交给了路西法。
　　“比企谷君？”
　　一个爽朗的声音传来到，罗斯扭头一看，就看到一个白马王子气质的帅哥对自己打招呼，正是刚从冰火女王交锋现场逃离出来的足球社王牌兼下一任的部长叶山隼人，身边还跟着一个发型和女孩一样，气质浮夸的男生，却是同样为足球部社团的户部翔，说起来翔这个名字，本来在日本很普通的，但是在现实华夏网络上这个词汇变成某种臭臭的东西后，他就不忍直视这个名字了。
　　“叶山，原来他的名字比企谷嘛，我一直以为是比企鹅呢，哈哈。”
　　没有等罗斯心中吐槽这个翔的名字，对方反而夸张的说起来了比企谷这个姓氏调侃起来，让罗斯有些不悦，虽然知道他不是什么坏人，不过如果他敢继续和原著中那样一直故意调侃自己现在的姓的话，说不得要给他一点教训了。
　　罗斯目光微微一凝，就从死鱼眼化为可怕的视线，只要他认真起来，就仿佛鲤鱼料龙门一样，死鱼眼也化为龙目了，毕竟罗斯现在是拥有部分超凡生物的体质，区区一个配角被他瞪了一下，顿时感到气焰全消，有些惊惧的后退了一步。
　　倒是叶山仿佛拥有男主一样的气场，没有被罗斯的目光震慑，连忙道：
　　“抱歉，户部只是喜欢开玩笑，并不是真的嘲笑你的姓名。”
　　“没事，我的名字叫八幡，可是有八幡大菩萨一样的慈悲之心的。”
　　罗斯再一次回复了死鱼眼笑眯眯的说道，叶山隼人道：
　　“上面的情况已经结束了吗？”
　　叶山说的是由比滨和三浦优美子的事情吧？罗斯点头道：
　　“已经没事了，女孩子多少有些矫情的，其实很多事情在男人看来不值一哂的。”
　　叶山隼人道：
　　“也不能这么说的，女孩子的心都是很纤细的，对了，比企谷君，你加入了侍奉部吧？”
　　“嗯，是静老师的逼迫呢，不过也算是幸运吧，至少和全校第一美・少女可以同处一室，感觉我高中迟到了一年多的青春终于到来了呢。”
　　“哈？”
　　叶山隼人感受到了罗斯透露的近水楼台先得月的含义，不由很是惊讶的同时用有些古怪的看了他一眼道：
　　“和雪之下在一起。你没有感到压力吗？”
　　“没有哦，正好天气已经热了起来，每天跟她在一起气暑气全无呢。”
　　晕，你把她当成空调了吗？叶山隼人心中第一次吐槽了别人。


第99章 两座大山
　　叶山隼人整理一下自己的情绪后，神情有些带着一丝严肃道：
　　“你是认真的吗？”
　　罗斯不由的问道：
　　“你指的的是什么？”
　　“你对雪之下有好感？”
　　“当然了，以她的名气，哪怕是表现的生人勿进，憧憬她的人也很多吧，我只不过是其中之一而已。”
　　罗斯毫不犹豫的在潜在情敌面前说出了自己的想法，叶山隼人道：
　　“你对雪之下了解多少？她本人的性格还有她的家庭情况，你知道吗？”
　　“雪之下性格倒是了解的，是一个宁折不弯的女人，至于家庭，难不成你是告诉我，门不当户不对？”
　　“也许有些残忍，但是真正的情况的确是这样的，雪之下本身的感情怎么样并不重要……”
　　叶山隼人叹口气感觉自己在作恶人，可是他又不得不说一下，不然将来被打击的还是比企谷本人，罗斯点头道：
　　“你比我想的太远也说的很对，但是有一句话雪之下自己说过，最讨厌比不上别人却不去努力提高自己，反而随波逐浪说一句我不行，这不只是知识才能上的，你说的那种社会地位上的也是如此，有一句话我不知道当不当讲。”
　　罗斯说道这里，停顿了一下，道：
　　“莫欺少年穷，日本一直讲究血统，等级森严，可是以下克上的事情也是比比皆是，不然的话，这日本的天下说不定现在还姓织田呢。”
　　叶山隼人呆住了，真正被他的话给震慑了，对方说这句话的时候，那是眼神认真而自信，完全没有任何信口开河的迹象，一直以来他对同龄人的看法都是心理上有优越的，无关于身份，知识等表面的东西，而是一种从小的经历让自己更成熟，拥有超过同龄人数年的理想，可是感觉和对方相比，却是差了许多。
　　罗斯拍拍他的肩膀道：
　　“我看得出你和雪之下是熟悉的，说不定还是青梅竹马这类的，不过，青梅竹马敌不过天降系的，你死心吧，哈哈。”
　　略带玩笑的语气说后，罗斯轻松的离开里位置，准备好一个没人的地方活动一下自己的拳脚。看着他背影厉害，叶山隼人良久后喃喃自语道：
　　“莫欺少年穷？”
　　正想着的时候，户部翔拉了一下他的衣服，让他回过神来，正想问什么事情的时候，忽然感到了冰冷的视线，抬头一看，不知道什么时候一个黑长直的少女站在不远处，叶山隼人呆愣的道：
　　“雪之下……”
　　“能不能不要管我的事情？”
　　少女只是冷声的说了一句话就离开了，让叶山隼人不由苦笑不已：
　　“又被她讨厌了呢。”
　　这时候远远的传来一个少女的声音道：
　　“等等我，雪之下！”
　　一个团子头发型的女孩从走廊跑了出来，追赶上了雪之下雪乃的，亲近的和她走在一起，黑长直少女虽然有些不习惯，却是最终拗不过她最终两人一直并排的走着。
　　“雪之下也有朋友了呢，这点真不错，由比滨吗？嗯，也许她的脾气才能很顺心的和雪之下做朋友吧？”
　　罗斯来到学校操场的边缘，露出了一丝笑容道：
　　“真爽啊，想不到我也有可以说出这句话的一天呢。”
　　天下装逼一石，玄幻独得八斗，这句话得一斗，其他共分一斗。罗斯刚才只是在气氛的引导下说出了那句话，但是却也是真的不害怕门当户对这个坎，在现实世界牵一发而动全身的确是很难一下就改变自己的命运，可是在二次元世界罗斯身为唯一的‘真物’兼主角，要改变自己的命运却非常简单的，做文抄公不过是牛刀小试。
　　雪之下不愧是这个世界第一女主角，美貌，智慧，家世也是高不可攀的县议员，日本的县就是华夏的省，这个职位相当于现实世界的省常委，对于普通人来说，的确是需要仰视的身份，而且似乎还掌管着建筑公司，雪之下住的公寓名誉上是租的却是被他父亲买下送的，而在《君名》世界同样的高层公寓，罗斯作为特火的轻小说家，也是花了二年所有收入加上泷父补贴了不少才买下的。
　　有钱有势说的就是这种人了，在现实世界《春物》的党争，大家都没有太过去想她们的身份背景，可是竟然罗斯进入了这个世界，那么有一些东西就不得不被重视，其实从雪之下母亲的简单描写就可以看出来，就如叶山说的那样，想追求她，她本身的意念不是最重要的，需要攀登两座大山，第一是她个性有些恶劣的姐姐阳乃，第二就是说一不二，犹如诰命夫人一样的母亲……
　　“任重而道远啊，好在在穿越进来的时候用神器做了一点准备，不然多少有些有些无力呢。”
　　神器的力量可不只是让他穿越取代成为大老师和两个女孩结缘那么简单，可以说是可以扭转命运的存在，罗斯自然不可能不用他。一边思考着未来的事情，罗斯一边活动者拳脚，动作犹如太极拳一样缓慢，可是他每一拳打出，都是呼呼的风声，每一次跺脚地面都是微微震动。
　　就在罗斯慢慢把杂念抛开全身投入的时候，忽然感到一阵劲风涌现，听劲本能的发动，犹如模糊的镜子一样，感受到了有人打向自己的肩膀，罗斯微微一沉，却是瞬间转身，一手格挡，另外一只手却是轰击过去，以迅雷不及掩耳之势轰向了对方小腹，不过在看清来人的样子之后他把力量收回，饶是如此仍然击中了对方的肚子，让她感到胃中犹如翻江倒海一样，差点吐了出来，身不由己的弯下了身体，双腿无力的跪立在地面。
　　“你没事吧！”
　　看着痛苦跪地的单马尾水蓝发色的少女，罗斯连忙扶起她，却见她俏脸一脸痛苦，额头都是汗水，仿佛肝肠寸断一样，已经说不出划来，罗斯又是心疼又是无奈的道：
　　“为什么忽然对3.9我偷袭呢？我太久没有练拳了控制不了力量的啊，川崎同学。”
　　这个少女正是在班级上，平日里一直散发着别靠近干冷气息的川崎沙希，萌点为长马尾和泪痣的女孩。她心中也是说不出的后悔，因为吃过午饭无聊的散步，偶然看到他在练拳，想起上一次感觉他是高手的事情，拥有空手道不俗功力的她好奇心起偷袭一下，没有想到瞬间被反杀，痛的都说不出话来。
　　罗斯摇摇头，本乡抱起她去医务室，不过感觉公主抱太显眼了，当下蹲下来道：
　　“上来，我带你去医务室。”
　　川崎沙希本想拒绝，可是却被他强行拉着背了起来，有生以来第一次和同年男性如此接近，让她疼得苍白的俏脸也是浮现了红霞，只能靠在他的背上，任由他大步流星的向医务室走去。


第100章 我会负责的
　　随着罗斯的跑动，很快就在颠簸中感受到了‘两座大山’的压迫，不由心中一荡，马尾泪痣的少女真有料呢，毕竟个子在班上的女孩中算是高的，不过罗斯也没心情享受这种温香软玉，他可是知道自己拳头有多重的，如果刚才不收回力量的话，她直接被打个胃出血都不是问题，罗斯现在怕拳法退步不是怕变弱了，而是怕无法控制了力量，八极拳可是非常凶猛的用来杀人的拳法。
　　这些正宗用来杀人的拳法，在民国时期被当成了国术的，是强国强种文化的一部分，罗斯现在的铁山靠可以把一头日本的熊给震晕，疯狂几拳下去打死它都不奇怪，不只是国术的威力，还有修炼了神法，被神器伐毛洗髓持续二年多的力量，虽然春物也是二次元世界，可是这个世界人的体质和现实中的普通人一样，可没有打不死的小强。
　　如果把背上的美少女打出了什么隐疾暗伤什么的，那他真心会过意不去一辈子的。一路上在不少学生奇怪的眼神中他毫不动容的触长驱直入，终于来到了医务室，进去后就看到一个穿白大褂的女人坐在那里，连忙道：
　　“老师，有人受伤了！”
　　那女医生转过身来，道：
　　08“哦，是谁？”
　　“诶？静老师，怎么是你？”
　　罗斯呆愣了起来，原来这个穿着白大褂的女人就是自己的国语老师，班主任平V静。她怎么客串医务老师了？平V静道：
　　“医务老师有点事情，中午午休就让我代替她一下，因为我也懂得一些跌打损伤什么的，所以没有问题。”
　　“难道是因为太暴力了，久打（人）成医了？”
　　罗斯忍不住吐槽了一下，顿时让平V静眼光一寒道：
　　“你说什么？”
　　罗斯连忙赔笑道：
　　“没，您听错了。”
　　这时候背上的川崎沙希呻yin了一下，罗斯也顾不得其他，连忙把她小心的从背上放下，轻轻的放在病chuang上，那温柔的动作倒是让平V静微微一呆，然后看轻了川崎沙希的脸后不由的道：
　　“这不是川崎吗？她怎么了？”
　　由不得她奇怪，川崎沙希虽然会迟到什么的，可是身体却一直很好从来没有请过病假，而且平V静对于班上的学生都很了解，知道她虽然没有社团，却是拥有空手道社团大将的实力，第一次看到她如此虚弱。
　　“难道是你的例假来了？”
　　作为女人，平V静第一个想到了这个，毕竟这个姨妈带给女人太多烦恼了，川崎沙希脸红的摇头，终于可以开口了道：
　　“不是。”
　　“嗯，我也觉得不是这个时间呢，那是……”
　　她走了上前看了一下，见她捂住肚子，不由撩起了她的制服，川崎沙希想要抵抗都来不及，平V静很快就看到了她雪白的肚皮上浮现了一个拳印，本身也是格斗高手的她呆住了，要在小腹这么软的地方留下这么清晰的全印可见拳力多米凶猛，顿时也激怒了她身为一个好老师的护犊之情，怒道：
　　“那个混蛋敢如此重手打伤我的学生！”
　　拳头捏的关节爆响，及腰的长发似乎都要竖起来一样，给人一种怒发冲冠之感，罗斯咳嗽一声弱弱的道：
　　“是我。”
　　这话让平V静呆了，气焰也消散了下去，然后抓着他的衣服道：
　　“比企谷八幡，你这个死鱼眼，什么仇可以让你下这等重手？”
　　罗斯只能苦笑，这时候川崎沙希连忙道：
　　“平V老师，和他没有关系，是我偷袭试探，被反击打伤的。”
　　“诶？说起来怪了比企谷你什么时候成拳道高手了？”
　　平V静松开了他带着深深的疑惑说道，罗斯道：
　　“老师这些事情什么都好，最重要的是帮她治疗啊！”
　　平V静瞪了他一眼，却是开始在衣柜里寻找活血化瘀的药物，很快找到了一个特效的喷雾剂，对着她的拳印了起来，然后给她轻轻用药棉轻轻的揉，平V静神情严肃道：
　　“拳印只是瘀伤，不过就怕伤到了里面脏腑，所以先修养一下如果不舒服，需要去大医院做缜密的检查。”
　　罗斯有些叹息如果是在《君名》的世界，有武馆特有的秘制药物，却是对这种内伤外伤有很好的效果，可是这个世界他从来没有去过武馆，也不知道这个世界有没有这等特效药。忽然脑海中想到了什么道：
　　“静老师，我拳法老师交过我一些手法，可以治疗一些拳伤内伤。”
　　“诶？真的吗？”
　　平V静一脸怀疑，罗斯没有说话猛地一拳打出，空气都发出啪的一声，瞬间带起可怕的劲风吹动了平V静的长发，她眼眸收缩了一下，这才感受到这个曾经被自己打过的学生那可怕的拳法境界。她深吸一口气道：
　　“比企谷，我倒是真看走眼了呢。”
　　说完后退开了位置，让他靠近马尾少女，川崎沙希虽然性格和外在气质给人一种太妹的感觉，其实也是一个很清纯的女孩，本能的害羞要把衣服撂下，却被罗斯抓柔荑摇摇头道：
　　“放心，我会负责的。”
　　平V静翻翻白眼吐槽道：这话太容易有歧义了啊，混蛋。果然就看到川崎沙希一愣，俏脸通红起来别过头不敢看他，也任由自己雪白的肌肤暴露在他的面前，罗斯深吸一口气，却是调动了体内那浅薄的超凡之力，对着她的拳印所在轻轻揉动，川崎沙希感到似乎犹如一股股电流涌动677的错觉，让她全身酥ma，甚至产生一种身心的愉悦之感，这种感觉让她既陌生又有些害怕，脸红的要滴出水来。
　　平V静却是仔细看着，然后很快看到那拳印在他的手掌下变淡，最后竟然消失了，以此同时川崎沙希感到口中一甜，吐出一丝血迹来，却是感到浑身舒畅，浑身充满了力气一下做了起来，差点和罗斯的头撞到，罗斯微微躲开两人呼吸可闻，看到她嘴角的血迹，罗斯知道那是一丝内伤之血被化开的原因，拿起医用卫生棉帮她擦拭了血迹，这才站起来道：
　　“已经没问题了，不过你仍然需要休息一下。”
　　“谢……谢谢。”
　　川崎沙希垂着脸，脸红如赤的用蚊蚋般的声音道谢，罗斯道：
　　“你没事就好了。”
　　感受到两人似乎有什么气氛要酝酿诞生了，单身多年的平V静受不了咳嗽一声道：
　　“好了，快上课了，你先回去吧，川崎需要休息一下，等专业的医务老师过来后做了复查才去班上。”
　　罗斯点点头离开里医务室，平V静看着他的背影嘀咕道：
　　“死鱼眼竟然是一个武术高手，我从来不知道呢，而且……刚才那是什么，难道是那个神乎其神的气功？有机会一定要把他的秘密都揭穿，对老师玩深藏不漏，可以啊，小子。”


第101章 交换号码
　　2年F班。
　　罗斯手中玩着三叶送的钢笔，脑海中思绪联翩，睹物思情通过钢笔似乎能更加清晰的感受到三叶从不同世界传递而来的爱意，刚才的那一幕何止是平V静吃惊，他自己都是心中惊讶，超凡力量真心不愧是克子说的神力的亚种，神力这种东西几乎就是代表心想事成的神迹，和什么魔力斗气表现在战斗方面是截然不同的，罗斯这个连入门都没有的超凡之力，竟然可以轻易的治疗内伤。
　　在《君名》世界中，八极拳馆主李荣说过，他已经青出于蓝的出师了，相当于获得了日本武道的免许皆传的水平，可以自己去开武道道馆了，在华夏还有日本这种枪支管理严格的地方，已经可以无惧任何人祸，不过拳法高手最大的危险不是来自于敌人而是自己，不管是什么样的原因打伤打死了人，自己也要倒霉，因为拳力大不过法律，这点在对奥寺美纪英雄救美的时候，罗斯就深有体会的。
　　罗斯也从没有考虑过在这种和平日常的二次元世界中使用暴力，今天就差点打伤了川崎沙希，他有些能体会【独孤求败】误伤义士黯然把宝剑仍入深渊的感觉了，不过也是这个误伤让他发现了超凡力量的不凡，难怪克子说自己辖下的战士是最强的，可以和任何神灵争锋，可以和任何恶魔战斗，不愧是爱的战士。
　　教室中稍微的安静了一下，却是川崎沙希从医疗室回来了，也许是平V静打过招呼了吧，所以上课的老师说了一句让她注意身体后，让她回到了自己的座位。路过的时候，马尾泪痣的少女目光不经意的和罗斯对视了一下，罗斯微微额首向她小腹看去，脑海中倒是想起了她那雪白的肌肤了，川崎沙希俏脸浮现一层薄薄的红色低下头回到自己的位置，这一幕倒是让不少人惊诧，要知道川崎沙希虽然有些特立独行，本身一直给人一种太妹的气质，但是这并不能掩盖她本身是一个美丽少女的事实。
　　虽然一直散发别靠近的气息，实际上也有不少男生对她心生憧憬的，就和由比滨结衣一样，她本身没有那个自觉，其实她在男生中相当有人气，不少男生向由比滨搭话约她出去玩，当然都被三浦优美子女王气场给轰走了，这一点方面，三浦优美子真心是有意无意帮了由比滨结衣很多次的，不然以她喜欢迎合气氛不擅长拒绝的性格，指不定就真传出了什么不好的传闻了。
　　川崎沙希竟然会露出有些害羞的一面，的确是给以了许多人巨大的反差萌，罗斯到没有想太多，却不知道这一幕被团子看在眼中，女孩莫名的有些烦躁起来，笔尖在课堂笔记本上加大了力量。
　　下课后，罗斯收拾了一下桌面，主动来到川崎沙希的课桌前道：
　　“身体已经没事了吧？”
　　虽然已经明白了自己超凡力量的不凡，不过罗斯仍然需要确定一下，川崎沙希微微点头，道：
　　“医生检查了一下，确定没有事情。”
　　“那就好，不然真心会感到愧疚的。”
　　“本来就是我自己自找的，和你无关的。”
　　川崎沙希摇头说道目光偷偷的看向他，平日里一直都是主动融入教室背景中，唯一让人觉得有些印象的就是死鱼眼和那难记的姓了，却是没有想到是一个可怕的拳法高手。川崎沙希从来不觉得自己比任何男人弱，可是只是一拳就让她明白了彼此的差距，再想到先前医疗室发生的事情，川崎沙希俏脸再一次浮现了红霞，螓首微微垂下，罗斯道：
　　“不管怎么说都是我的错了，有机会的话，我请你吃一顿饭作为赔礼如何？”
　　“诶？！！”
　　马尾少女愣了一下，良久后才低声道：
　　“好。”
　　“那这么说定了。”
　　天地良心，罗斯本身并没有想太多的，只是骨子里中国人的习惯，道谢道歉来一次饭局才好，可惜却不知道在川崎沙希看来这是在约她了，所以她才会迟疑了好一会儿。罗斯说完后就要离开，忽然川崎沙希叫住了他，没有说话只是拿出了手机放在桌子上，罗斯愣了一下后，反应过来道：
　　“是了，还不知道你的电话号码呢，我用红外线把邮箱和号码发送给你。”
　　罗斯以前在现实世界发帖吐槽过，在日本动漫中，男主和女主在交换电子邮箱地址时，都是用红外线来把地址发送给对方的。可是，红外线通信不应该是一种很古老的手机点对点通信方式吗？华夏蓝牙相比红外线具有速度快等优点，后来在君名世界呆久了才明白，是自己国家红外线没有来得及普及的关系，而且红外更安全，不会被其他人搜到，适合和朋友分享。
　　还有一点罗斯也不明白为什么日本人喜欢用手机邮箱，短信不是更方便吗？后来才发现，觉得邮件不方便是因为国内普遍网页登陆邮箱，日本的直接是手机内置，高效，快速，还能发图片。说白了他们的邮箱相当于微信。
　　滴滴二声后，彼此交换了号码，罗斯不由的道：
　　“高中之后，除了家人外，第一个同学的号码呢，我一定要好好珍惜。”
　　“我……我也没有班上人的号码。”
　　川崎沙希说道，虽然强作镇定可是却让人看得出她的紧张，罗斯心中哑然，想不到和外表不同，她竟然会如此害羞的一面，只不过是交换个号码而已。
　　为了避免她太过尴尬，罗斯摆摆手离开了教室，刚到门口就差点又撞到人，这一次却是先前已经和优美子出去的由比滨结衣，她后退了一步，看了他一眼后，忽然哼了一声转身又离开了教室，罗斯心中微微冒汗道：
　　“为什么忽然生气了？呃，难不成是因为看到了我和川崎沙希交换手机号码？”
　　想到这里罗斯心中一动走上前道：
　　“由比滨。”
　　团子本不想理会，不过却是停下脚步，罗斯呼了一口气道：
　　“忽然想到，我们侍奉部好像都不知道彼此的手机号码呢。”
　　团子回首歪着头道：
　　“你不是已经有女生的号码了吗？要我们的做什么？”
　　感受到由比滨语气中的吃味，罗斯凛然的说道：
　　“为了方便联系安排部团活动，我觉得我们需要交换一下手机号码。”
　　“……”
　　由比滨结衣白了他一眼，道：
　　“不给。”
　　说完就大踏步的离开了，不过罗斯却是松了一口气，感觉她语气已经松动了，也是先前考虑不周，如果早点要的话，说不得早就到手了。
　　“女孩子果然都是麻烦的生物啊。”


第102章 中二少年
　　放学后，罗斯慢悠悠的向社团活动室走去，很意外地发现雪之下和由比滨站在门前不动。琢磨着她们到底是在做什么，走近一看发现门只开了一点，她们在往里偷看。
　　“你们干嘛呢？”
　　“咿呀！”
　　两个女孩被吓发出可爱的悲鸣的同时跳了起来。
　　“比企谷君……吓死我了……”
　　黑长直的少女犹如被惊吓的猫咪一样，俏脸一脸不爽的看着他，罗斯无奈的道：
　　“是我不好啦。那么，你们到底在做什么？”
　　由比滨像刚才一样边从只开了一道缝的门往里看，边回答道。
　　“活动室里有个形迹可疑的人。”
　　“不，我觉得你们这样偷偷摸摸的样子才会被人当成可疑人物。”
　　“别那么多话了，你快进去看看吧！”
　　雪之下有些生气地命令道，罗斯耸耸肩，直接推门而入。打开门的一瞬间，海风迎面而来。这所海边学校特有的风，把教室里的文件吹飞了。窗户边矗立着一个男人。
　　“哼哼哼，真吃惊居然会在这里遇见你呀。――我都等得不耐烦了。比企谷八幡！”
　　虽然已经时近初夏，这个身影却身着大衣带着露指手463套还边出着汗，雪之下藏在他背后，用惊讶的脸对比那个有些胖的背影，这时候背影转过身来，一个带着眼镜的男生双手交叉在身前，‘傲然’的看着三人，犹如将军大名一样，气派十足的样子，不过当他接触到雪之下冰冷的目光后，却是是神情一悚只敢和罗斯对视。
　　“你认识？”
　　雪之下似乎察觉到了眼前之人没有什么危险，走了上前对罗斯说道，罗斯装作不认识的样子道：
　　“不认识。”
　　听到罗斯这么一说，胖男生有些着急起来，夸张地耸了下肩膀故弄玄虚地摇了摇头。
　　“没想到你竟然忘记了伙伴的脸……我真是看错你了，八幡！”
　　“他都管你叫伙伴的……”
　　由比滨冷冷地看着罗斯，似乎仍然有一些生气的样子，罗斯咳嗽一声道：
　　“有什么事情吗？材木座。”
　　“果然你是认识的吧，他是你朋友？”
　　雪之下的语气有一种嫌弃的意味，罗斯抚额道：
　　“不是朋友，只是体育课一直和他一组而已。”
　　日本高中生课程是和大学一样有选修和必修的，体育课的话其实也可以选修一些项目，比如游泳啊，网球啊，乒乓赛什么的，一般来说这样的话，一个年纪不同班级的学生也有可能因为选修的课程一起上，而且很多项目是要需要两人搭配的，孤僻的大老师就无奈的和某个中二的胖子成了搭档，老实说原大老师一直想把这位中二病爆发期的队友交易掉，但是哪都不收只能放弃了。
　　“唔，终于将铭刻在你心中的这个名字说出来了么。是的我便是剑豪将军・材木座义辉！”
　　材木座哗地抖了一下大衣。用饱满的很男人的表情看向罗斯。看来是完全沉浸在了剑豪将军的设定当中，罗斯感觉如果能用表情包的话，一定要做出一个抚额流泪别说了的动作。他不只是头疼，雪之下和由比滨的视线更让他觉得心疼，感觉好不容易建立的还不错的印象，因为有误交损友已经被瞬间抛弃了好感，有了嫌弃之情了。虽然在现实中也有秦蒙这个胖胖的损友，但是秦蒙可不中二，不会让人感到有羞・耻之感。
　　“物以类聚，朋比为奸呢。”
　　雪之下得出了结论和成语让罗斯无语，由比滨道：
　　“怎么样都好了，先问他有什么事情吧？”
　　罗斯松了一口气，还是团子让人心暖呢，材木座咳了一声，仿佛手持一把剑一样抬手道：
　　“哈哈哈哈！险些忘了。汝问你八幡，此处可是侍奉部？”
　　你以为自己是呆毛王啊！你带入的不是剑豪足利义辉吗？罗斯翻翻白眼道：
　　“不是，你可以走了。”
　　“……”
　　材木座很快就无视了罗斯的话，继续道：
　　“我在校园黑板公报上看到了你写的公告的，侍奉部是帮人实现愿望的所在？”
　　“我们这里没有圣杯，你觉得她们二个，那一个是人造人的不老萝莉？”
　　“……”
　　在某个风衣胖子再度无言的时候，雪之下道：
　　“侍奉部不是帮人实现愿望，而是帮忙做一些事情。”
　　材木座看了她一眼，然后立刻紧张的把目光移开，再一次对罗斯道：
　　“呃，嗯。八幡啊，助我一臂之力吧。呼呼呼，想来汝与余也是对等的关系，像曾经那样再一次将天下纳入掌中如何？”
　　“醒醒吧，足利义辉一生都没有真正掌控过天下，三十岁就梦断魂消，八幡大菩萨也是也是无力回天的哦。”
　　“……”
　　材木座一脸被打击的痛苦表情，雪之下忍不住拉了一下罗斯的衣服，在他耳边私语道：
　　“你们在打哑谜吗？这个剑豪大将军的自称到底是什么鬼？”
　　雪之下的这个动作让两人呼吸可闻，在这么近的距离下闻到雪之下发出的清香，还能看到她可爱得犯规的脸，差点有鬼使神差亲她一口的冲动，考虑到了后果，强制忍了下来道：
　　“他这只是中二病延期了而已。”
　　“什么是中二病？”
　　不只是雪之下连由比滨也是好奇的凑了过来，罗斯虽然很像推荐她们去看《中二病也要谈恋爱》什么的，自然就知道了，不过还是解释了一下道：
　　“简单的说就是脑海中妄想自己是某个角色，不管是动漫的，历史的，自我构建神话的什么的，然后扮演着这个角色，他的名字叫义辉，和剑豪大将军足利义辉重名了，所以参考自己是他转世什么的，至于把我当伙伴其他原因不了解，不过八幡这个名字因为和八幡大菩萨有了关联，所以也被他妄想加工了吧。”
　　“八幡大菩萨和足利义辉有什么关系？”
　　团子一脸茫然，雪之下给她解释道：
　　“八幡大菩萨是源氏守护神，武田、佐竹、足利、新田都自称是源氏嫡流，有一个蛤蟆桑，你的日本历史应该好好复习一下。”
　　由比滨结衣顿时俏脸一红道：
　　“那个……我只是一时间没有想到而已。”
　　雪之下飒然一笑，伸手抚弄自己肩膀的头发，然后道：
　　“我明白了，他来侍奉部是想给自己治病吧？”
　　“……”


第103章 没有对比就没有伤害
　　中二病不是病啊！
　　人不中二枉少年，罗斯在现实世界也喊过一些动漫招数的名字，甚至做过用千年杀去和女孩玩闹，结果把自己手指弄得骨折的蠢事，罗斯看到团子和雪之下那种关爱ZZ的眼神看着材木座，顿时有一种同病相怜之感，咳嗽一声道：
　　“雪之下，你肯定弄错了，材木座，别卖关子了，有什么请求直接说出来。”
　　材木座义辉看到雪之下盯着自己，顿时压力很大，他本身没有任何女人缘，面对雪之下和由比滨结衣这样的美少女的目光，连对视的勇气都没有别过头，咳嗽一声道：
　　“其实是我写了轻小说，想让你们帮我给以一些意见。”
　　罗斯这才注意到满地的纸张都是稿纸，虽然知道剧情，但是也不可能巨细无遗的都记得，而且不管是小说还是动画本身，都只是选择了几个时间段情节画面而已，化为二次元世界后，这里每一分每一秒都是真实的，每一个人都有自己的生活规律。
　　“小说？”
　　由比滨结衣本来对于中二邪气什么的不感兴趣甚至有些轻蔑，不过听到这个词汇后顿时来了兴趣，就连雪之下也是表现出了一些兴趣的样子，罗斯略微一思考就明白她们被自己误导了，以为材木座是自己的‘伙伴’，肯定和他一样可以写出让人感兴趣的作品，实际上现实世界很多轻小说都是买插画送厕纸的，材木座这种连出版水平都达不到的，更是连那个都不如了。
　　罗斯本身文学修养不错，又是从现实世界有选择性的拿出了好的作品过来写才能用《只有我不在的街道》打动了二个对ACG文化不感兴趣女孩的心情，如果让她们看了材木座这样只有热情而无水平的轻小说稿，只怕更加觉得难以接受，毕竟珠玉在前，没有对比就没伤害。
　　而材木座见两个美少女露出有兴趣的神情，更是得意起来道：
　　“纵然此生做不了剑豪，也可以当文豪，对得起我义辉之名！因为没有有朋友所以无法得到别人的意见，听到你们侍奉部可以满足人的愿望所以我才来的。”
　　“都说了，我们不是满足愿望的，只是帮忙，还有刚刚好像听到有用有人毫不在乎地说了很令人悲哀的话耶……”
　　雪之下雪乃纠正了某人的话，罗斯倒是能理解材木座中二病患者想成为轻小说作家的心情，毕竟轻小说说到底也是妄想的产物嘛，当下道：
　　“你以其找我们，不如直接投稿网站论坛之类的的，拿去那里给人看不就好了嘛？如果得到好评的话，WEB版获得好评最后变成文库本都是很正常的。”
　　虽然和现实中国的网络小说发达不同，日本虽然以前科技先进互联网普及和运用却落后于华夏，不过也不代表日本的网络小说就是一片荒漠，现在网络上也有可以投稿轻小说的网站，比如是‘成为小说家吧’这种投稿网站，现实世界近段时间非常火的《RE从零开始的异世生活》就是在这里投稿从而被看上，最后出版和动画化的。
　　“我做不到。因为那些家伙毫不留情。被喷得一无是处的话我会死的！”
　　材木座义辉连忙摇头说道，的确网络上的喷子很可怕，而且不分现实二次元，不分国家的都存在这种可怕的生物，就算材木座真的是足利义辉转世，剑豪也打不过键盘侠！
　　“虽然我能理解了，但是啊……”
　　罗斯边叹气边向身旁看去。视线相交后发现雪之下在发呆，显然看到了稿子后感觉迷茫吧。
　　“恐怕，比起投稿网站雪之下会更不留情面哦！”
　　“没事的，我早有觉悟。”
　　材木座拍拍胸膛说到，罗斯翻翻白眼，你以为自己是《旺达和巨像》的男主角啊，觉悟个屁啊，除非你有抖M之魂，不然你就知道雪之下毒舌MAX不是浪得虚名的。
　　几分钟后，材木座逃离了侍奉部，不是被骂了，毕竟她们还没有看稿子，只是纯粹觉得受不了雪之下的气场，而且面对两个美・少女压力很大，罗斯无语了，这点抗压之力都没有，注定了这辈子没啥春天可言了。
　　“这是……什么啊？”
　　三个人每个人都分到了一份厚厚的稿子，雪之下只是读了几页，就感到头疼起来，由比滨更是反应看了一页，上面密密麻麻的汉字就让她想睡觉，材木座这样卖弄汉字，还有不少是生僻的汉字或者夹杂着奇怪的英语，不管故事内容怎么样，至少对于团子来说，这是吹眠的演讲稿一样，让她看了就头晕。
　　“这是轻小说。”
　　罗斯咳嗽一声提醒说道，雪之下揉了一下自己的太阳穴道：
　　“我以为他是你的朋友，你们水平应该相差不是太大的，看来我错了，物以类聚只是性格而已和文学无关。”
　　“喂，都说了不是朋友了，而且也不是物以类聚啊。”
　　罗斯吐槽了一下，由比滨道：
　　“这个……字感觉太多了……”
　　“我的小说字也多啊。”
　　罗斯看她晕眩的样子有些想笑的说道，团子摇头道：
　　“不一样的，至少你有插画很漂亮，而且字也写的好看。”
　　“我觉得字迹的话，这种用电脑打出来的更工整，只能说小说类别不同吧。”
　　罗斯到没有必要贬低材木座，因为毕竟材木座是原创，自己只能算一个文抄公而已，就算再怎么自我修改调整了一些情节漏洞提高了文笔也只能算是二次创作的同人，对于原创者，罗斯是一向保持该有的尊敬的，实际上原作中大老师本身也对材木座这个伙伴的作家理想感到钦佩的。
　　“竟然答应了委托，好歹要把它看了吧。”
　　雪之下整理了一下稿子放回了书包当中，虽然大失所望，不过她答应了的事情，能做到就会努力去做到，这也是她性格可爱的地方，团子也把稿子放了起来，然后对罗斯道：
　　“小企，今天你不写《只有我不在的街道》了吗？”
　　“写了一点，但是稿子白天被妹妹带去学校了，等我回去后在写吧。”
　　由比滨有些失望道：
　　“诶？我还想知道后面的剧情呢，话说你笔下描写和画着的小雪好可爱呢。”
　　雪之下咳嗽一声纠正道：
　　“那是雪子。”
　　“嘻嘻，都一样的，我感觉她和小雪你一样，虽然冷淡但是内心很温柔的，我和期待她和男主的感情进展呢。”
　　“男主可是28岁哦，喜欢雪子的话，毫无疑问就是一个萝莉控了。”
　　你说萝莉控这个词汇4.7的时候看着我干嘛？罗斯无奈的心中吐槽，然后想到了什么道：
　　“我差不多写到了微妙的地方，不如我回去后把它扫描发送到你们邮箱如何？”
　　罗斯的话让由比愣了一下，最终还是脸红的拿出自己的手机，低声的道：
　　“这个讨要手法真卑鄙呢。”
　　雪之下也是犹豫了一下后道：
　　“如果你敢发骚扰的信息，不但永远拉入黑名单，还会杀了你哦。”
　　喂，你不会说假话说到做到的性格，忽然傲娇了一下，我可是很怕的啊，罗斯表面瑟瑟发抖，却是心中高兴无比的拿出了自己的手机，没有对比就没有伤害，多写材木座你拿出了这等烂作，才让她们对我的作品更期待了，谢谢你了，剑豪将军！
　　某个穿着大衣带着指套的眼镜肥宅，忽然打了一个喷嚏，感到有些冷了。


第104章 有妹妹就够了
　　终于看完了。
　　罗斯伸了一个懒腰，第一次知道看小说是这么痛苦的事情，虽然早就通过剧情知道这个小说写的很烂，连买插画送厕纸的水平都没有达到。可是罗斯本着对委托还有对友情还有对原创者的尊重，他还是选择把它看完了，凭借着在现实世界看小说练出的一目十行本领，一回来后他就阅读，总算花了几个小时把它看完了。
　　材木座写的小说按题材来说，是学院异能战斗类。以日本的某个城市为舞台，在夜深人静时，秘密组织和拥有前世记忆的能力者暗中涌动，然后一个随处可见的平凡少年突然隐藏能力觉醒，噼里啪啦地将他们打倒，是这样一个华丽丽的故事。
　　“倒是类似于魔法禁书，不过很明显的和其他初次写小说的人作者一样，跟风甚至借鉴的太厉害了，不要说魔法禁书，连现实世界被吐槽四大天王之兽的魔法战争都远不如！”
　　要知道魔法战争这个动漫是罗斯在现实世界看的最窝心的一个轻改动画，以至于他连去翻原作盗版的心思都没有，本来轻改是为了促进销量的08，这样反而起反作用的例子真心少见，最近一个只有漫改的《熊巫女》了。
　　罗斯有些头疼的从卧室走了出来，来到大厅的厨房给自己用电热水壶给自己烧开水，准备泡一杯咖啡喝，不管是在《君名》世界养成的习惯，还是大老师本身都喜欢喝咖啡，只是口味不同而已，罗斯喜欢苦的，大老师却喜欢甜的，上一次替换泷的时候也会产生这种矛盾，罗斯感觉自己忽然可以完美的体现了现实世界百年党争，那就是豆腐脑是甜的好吃还是咸的好。
　　打了一个哈欠，这个世界的父母还没有回来，是少有的双职工家庭，毕竟日本现在经济不景气，做家庭主妇的女人再出去工作也是没有办法的事情，好在家里有妹妹小町的存在，她很早的就开始照顾担当自己和大老师的生活了。
　　小町此刻在沙发上大胆地露出腹部睡着，她看到罗斯带来一叠稿子，本以为是他写的，迫不及待的拿来看了，然后就和团子一样，一下被催眠了，竟然躺在沙发上就睡着了，雪白的肌肤配合着睡眠中的呼吸声有规律地起伏着，可爱的肚脐随之起伏。嗯一声活动一下身体，以为擅自穿了罗斯的衣服，所以非常的宽松，这么动了一下不但把香肩露出来了，甚至可以看到胸兆露了出来。
　　“会感冒的啊！”
　　罗斯不要摇头说道，用手边的浴巾给她盖上。小町对此做出反应，地不知何事嘟哝着。在做这样那样的事间，水响起了咕咚咕咚的声音开始沸腾，咔哧一声宣告烧水结束。
　　在杯子里倒入速溶咖啡，然后注水。咖啡的香味弥漫开来。在偏浓的咖啡中大量加入牛奶和砂糖，用茶匙搅拌四圈，甜甜的咖啡就大功告字了，牛奶的香味混合着咖啡馥郁的芳香，让罗斯喜欢和不喜欢的感觉在脑海中交织，这时，小町哼哼地好像闻到了味道，一跃而起。
　　“我要喝！”
　　说完光着脚丫吧嗒的跑了过来，从自家哥哥身上抢走了咖啡，刚睡醒后喝着香甜的咖啡，让她发出幸福的声音，罗斯无奈的在给自己泡一杯道：
　　“要喝不会自己泡吗？”
　　“嘻嘻，因为欧尼酱你泡的很好喝啊！”
　　“瞎说，都是速溶的，还有什么手法不成？”
　　罗斯随口说道，虽然在君名世界的时候，跟奥寺美纪一起学了一点泡咖啡的技巧，不过那可是咖啡店手磨的，和速溶是二个概念。小町却是认真的道：
　　“真的哦，自从那天后，哥哥你的咖啡好喝了许多。”
　　那天说的是自己替换了大老师的时候吧？老实说，罗斯不喜欢用替换这个词汇，反而是该用记忆觉醒，因为在君名的时候他就感受到了，穿越过来仿佛是从无到有，从小到大都是他自己的经历，只是因为以前是NPC被封印了记忆。直到了剧情开始的时候，自己的现实记忆才觉醒了，仿佛佛门说的宿慧一样，犹如获得前世记忆一般。
　　这是很奇妙的感觉，所以罗斯才有周公梦蝶的感慨。
　　罗斯感觉小町就是和自己生活了十几年的妹妹，她的点滴记忆和习惯自己都熟习在心，伸手来了一个摸头杀道：
　　“好吧，就当你说的是真的，一抹多啊，你是不是该准备做晚饭了？”
　　“啊！已经这么晚了吗？”
　　比企谷小町这才注意到了天色变化，连忙去厨房忙碌，听着抽油烟机和燃气灶的声音，看着她的背影，罗斯倒是不有的想起了大老师的那句话，有妹妹了要结婚干什么呢？咳，好吧，他这个是不认同的，结婚的美好和妹妹还是不同的感觉。
　　“欧尼酱，做好了。”
　　四十分钟后，还算丰盛的晚饭做好了，小町看到他在整理稿子，不由的道：
　　“尼桑，这些稿子到底是什么啊，看不懂不说，还有可怕的催眠之力，难道这是传说中的魔法书？”
　　罗斯听的无语，这想象力足够丰富了，话说小町也正好是中二的年纪呢，当下咳了一声道：
　　“这是材木座写的稿子，充满了中二的妄想电波，你公里不够所以抵抗不了就睡着了。”
　　“咦？就是那个陪伴了尼桑二个学期的体育课合作项目地狱的？”
　　小町似乎也听过材木座的名字，罗613斯点头道：
　　“是啊，已经是孽缘了呢，这一次他委托我们社团看他的稿子给以意见。”
　　“真难以置信，欧尼酱你可以写出那么吸引人的东西，他却写的这么让人入睡。你们真的是伙伴吗？”
　　“喂，这个和伙伴没有关系吧，我们是兄妹都不像，更不要说区区体育课的搭档了。”
　　罗斯翻翻白眼，纠正妹妹的错误认识，小町嘻嘻一笑也不在谈论稿子的事情，而是问道：
　　“那尼桑你和两个小姐姐的关系搞的如何？”
　　小姐姐这个词汇你从那里学来的？罗斯心中吐槽，却是炫耀的拿出手机道：
　　“已经知道她们得到她们的手机号码了呢。”
　　“我还以为你们已经牵手啊，亲亲了什么的呢，才交换号码啊！”
　　小町一脸失望，罗斯无奈的道：
　　“如果你是她们中的一个人，你觉得她们会那么快和一个死鱼眼打的火re吗？”
　　“不会，如果我们不是兄妹的话，我连靠近都不会让你靠近啊。”
　　某个妹妹漫不经心的说着让兄长身为男人伤心的话，却见她很快双手托腮，抵在桌子上看着他道：
　　“不过呢，欧尼酱，我们十几年朝夕相处的感情，如果不是血缘关系的话，嫁给你都可以了，所以说这个是很矛盾的事情哦。”


第105章 小町分数很高哦
　　“啊，刚才小町的得分很高剑　
　　妹妹小町说出那句话后似乎感到有些羞意，当下用口头禅掩饰自己的害羞，罗斯笑道：
　　“小町你刚才的话让尼桑很感动啊，对了，明天我买一份《缘之空》全年龄坂的游戏送给你吧。”
　　“那是什么，感觉有不好的东西呢。”
　　小町头上呆毛似乎随着她的动作而摇晃，仿佛侦探雷达一样察觉到了某人的恶意。罗斯哈哈一笑，却是不在继续这个话题，因为家里有一个重度女儿控的父亲，如果敢‘带坏’小町的话，指不定要发生什么人伦惨剧了。
　　“果然要早点独立啊，不然的话头上有一个太上皇，却是无法逍遥自在。”
　　罗斯一边吃着妹妹做的料理一边考虑将来，从某方面来说，现在自己是有妹有房，父母双忙是很典型的后宫命格。不过竟然化为了二次元世界，父母再忙也是天天要接触的，罗斯虽然自认为是大老师觉醒成为了自己，对于这个世界双亲没有什么抵触之心，但是敬畏却是有一些的，觉得能早点自己独立出去最好了。
　　不过要做到这点，就算《只有我不在的街道》顺利画出来，顺利投稿，并且和现实世界一样大火起来，想要得到足以自立的钱也是需要起码一个学期时间积累的。
　　“欧尼酱，你真的要把自己的小说画成漫画投稿吗？”
　　“嗯。”
　　“那是为什么呢？如果说你写小说的话，我能理解毕竟只能算是个人爱好，可是漫画家什么的却是工作啊，欧尼酱你不是讨厌工作的吗？”
　　“漫画家可以逃避现实，天天在家里，不用和人打交道，乃是成为人生赢家的捷径！”
　　罗斯一本正经的说道，所谓的画漫画成为人生赢家是指《食梦者》故事中，真城最高与高木秋人那样既能圆梦又能抱得美人归的例子。当然实际上可没有那么美好，很多立志成为漫画家的人如果不靠父母都会经历一段边赶稿边打多份兼职，甚至一天只吃一顿饭还要织毛毯的日子。
　　明明是为了逃避现实而画漫画，却比任何人见识到的现实残酷都多。明明不想工作却比任何人都要早起或熬夜，而且没有任何社会保障，比在黑心企业干活还惨。明明不想跟人打交道却要到编辑部推销自己。
　　当然这种事情罗斯是不会和妹妹说的，而且作为可以踩在现实世界众多成功漫画家肩膀上的他来说，纵然因为世界的不同而有可能出现偏差，但是成功的概率也比其他人大上太多了。
　　“唉，为什么漫画家这种不错的职业到了欧尼酱的口中，就变成了逃避现实了呢，嘛，小町也是很支持给欧尼酱的，对了。”
　　小町想到了什么跑回自己的房间，过了一会儿出来拿着一叠不算薄的千元钞票道：
　　“欧尼酱，画漫画的话，可是需要很多工具的，比如网点纸啊，G笔啊等等，这是小町给你的资助金了。”
　　“小町……”
　　罗斯满满的都是感动，妹妹小町有三大爱好，存钱、捉弄哥哥、看一些女性周刊，存钱是她第一个乐趣，而且身为掌上明珠的她拥有比自己这个哥哥更多的零花钱，所以能存上这么多，不过罗斯那里会要这种‘嫁妆’钱，当下拒绝道：
　　“不用了，尼桑我自己会想办法的。”
　　“诶？欧尼酱，我是觉得你的小说写很吸引人，画的也很好，肯定可以漫画家出道的，这是投资啊，又不是送给你。”
　　罗斯笑着站了起来，来到她的身边摸着她的头发道：
　　“我知道的，不过这钱真不能要，我的确是连网点纸都买不起，不过会有人资助我的。”
　　“难道还有和妹妹一样对你好的人？爸爸是不可能了的。”
　　小町露出虎牙的笑道，多桑对于尼桑管的可是很严格的，给以的零花钱却是很少，所以欧尼酱绞尽脑汁的获得钱，比如去产假暑假学习班，拼命努力提高自己获得补习班免除学费的奖学金，然后呢他又从父亲这里拿到学费，这样就相当于中饱私囊了。这种手段固然有些让人无语，却也让他成绩提高很大，考上了总武高中这等升学在千叶数一数二的高中，如果不是偏科严重，只怕可以成为总武高中百之百名牌大学的国际精英J班了。
　　罗斯笑道：
　　“我的确是想吃软饭了，不过却不能吃妹妹的。”
　　说完晃了一下手中的手机，小町一脸迷糊的样子不明所以，罗斯再一次摸头杀道：
　　“小笨蛋，你两个小姐姐那里可以得到资助啊，她们也被我的小说给吸引了的，这点限度的资助肯定会给的，而且我还给侍奉部弄到了经费，作为最大功臣的我，理所当然可以挪用一些的。”
　　“……”
　　比企谷小町感到自己小看了自家哥哥的厚脸皮程度了，略带无语的道：
　　“挪用经费是犯罪啊，不要小看日本的轻犯罪法啊，尼桑！”
　　罗斯哈哈一笑，却是回到自己的位置道：
　　“放心吧，我可不会因小失大。”
　　见哥哥铁定不要自己的钱了，小町只好收回，继续道：
　　“那欧尼酱，你要加油了啊，如果顺利出道的话，我相信多桑和噶桑都会大吃一惊的，妹妹我也是与有荣焉哦。嗯，这句话小町得分很高呢！”
　　吃完温馨的晚饭，小町勤快的去洗刷碗筷了。罗斯伸了一个懒腰，忽然手机响了起来，打开一看却是邮件。只有简单的一个一句话：书呢?
　　罗斯不由微微一愣，竟然是雪之下雪乃主动发来的信息呢，就要回复的时候，又是一封信件发送过来。
　　“小企，你写完了吗？不是说了要发给我看的吗？”
　　罗斯露出了笑容，感觉自己仿佛仿佛是成了网络作家，有二个铁杆催更了一样的心情，当下各自回复了她们，保证在睡觉之前，给她们发去两章的内容。
　　“要开始更新了呢。”
　　虽然看完材木座的书感觉很累，不过罗斯却是来了动力，回到自己的房间开始开始奋笔疾书起来。


第106章 颜色为白
　　“哈欠。”
　　罗斯打了一个哈欠，感觉自己有一些睡眠不足，在自行车车棚停放下自行车后，忽然一阵香风扑来，接着一个薄薄的背包拍了他一眼道：
　　“比企，早上好。”
　　罗斯自然是早就发现了她的‘偷袭’，不过却任由那包包打了一下。
　　“小企，看起来没什么精神呢，怎么了？”
　　“没事，读了那种东西一般都会没精神吧，相当困啊。话说，我倒想问，为什么读了那种东西你还这么有精神啊！”
　　其实罗斯之所以困还是因为昨天狂热的通宵赶稿的原因，因为想要早点自立所以他想早点把草稿写出来，然后在画出《只有我不在的街道》的漫画，争取这个学期就功成名就。因为叶山的话也是提醒了他了，想要打破两座大山，就要需要表现出足够的身份和能力，出名要趁早。
　　由比滨直眨起眼来，好像反应过来他说的是什么，当下心虚的道：
　　“……啊。是，是的呢。呀，我也是真的很困呢！”
　　“我说你，肯定没看吧……”
　　“看了啊……你的。”
　　由比滨转头一副假装看风景的样子，冷汗却从脸上一直流到脖子。603……能不能把衬衫湿・透啊？罗斯心中好笑的期待了一下，然后道：
　　“好了，去教室吧，今天的雪之下可不会有你那么有精神的，估计一定会犯困的。”
　　由比滨结衣露出钦佩的声音道：
　　“小雪真厉害呢，或者说太认真了吧，只要是委托就会认真去做。”
　　“这没什么，毕竟这是第二个委托，相比第一个可是简单很多的，又可以尽情的发挥她毒舌MAX的属性，牺牲一些睡眠是值得的。”
　　“第一个委托？等等，那不就是我吗？你什么意思啊，我可是在小雪的帮助下很有进步的！”
　　由比滨结衣难得的反应很快起来，有些不开心的说道。罗斯咳嗽一声道：
　　“那个料理不在你的厨艺啊，而是在于你还没有把饼干送去出啊，我开始还以为是三浦或者叶山什么的。”
　　“诶？为什么说道优美子了，和叶山更没有关系啊，叶山从不收女孩子的私人礼物的，不然的话他的抽屉都堆满了吧。”
　　“那你要送给谁啊，母亲大人吗？”
　　罗斯随口的说道，由比滨结衣却是俏脸红了起来，低着头用脚尖在地面画着圈，筹措了一会儿后道：
　　“不告诉你！”
　　说完却是转身就跑走了。罗斯不由愣了一下，心中隐约有了答案，胃微微的痛了起来。
　　提着书包慢悠悠的向教室走去，在上楼的时候抬头看到一个女生走了下来，一阵风微微吹过，似乎掀起了一角裙角，罗斯眼尖看到了裙底一抹白色一闪而过，让他心微微跳了起来，倒是响起了一首《女孩子裙下到底有什么》的歌曲，差点要忍不住都哼唱出来。却听到那女孩道：
　　“比企谷君？”
　　罗斯这才注意到刚才那一抹春・光的主人竟然是学生会长城h巡，不愧是充满了巡巡能量的女孩，一大清早就给以了自己不小的精神食粮呢，罗斯抛开疲倦道：
　　“会长，早上好啊。”
　　“嗯，早上好，对了，你有空吗？”
　　“诶，有的。”
　　“那就好，需要麻烦你了，今天风纪委有人请假，所以委托学生会来代替一下早上做检查，你知道的，学生会一直都很忙人手也不足，如果可以的话，你和我一起巡逻如何？”
　　只要是看过动漫的都了解风纪委这个名称，在二次元中负责管理校园纪律、维护校园治安的角色。在很多二次元学校甚至拥有和警察一样的执法权，各种性格不同的风纪委员长让人记忆深刻，嗯她们的本子也是，咳，罗斯把猥琐的想法抛开道：
　　“好吧，我们侍奉部本来就是要帮人的。”
　　“嘻嘻，我就知道你会答应的。”
　　城h巡嘻嘻一笑，然后走上前拿出一个红色臂章让他伸手给他带上，那是风纪委员的臂章，忽然她踮起脚轻声道：
　　“是什么颜色？”
　　“白色。”
　　罗斯不加思索的说道，忽然醒悟过来，顿时非常尴尬，城h巡面如红霞轻笑道：
　　“我说的可是臂章哦。”
　　“……”
　　骗鬼啊！罗斯心中冒汗，这个学生会长不是后来的那个小恶魔一色彩羽啊，为什么也会来这一套，果然每一个女孩子都深不可测呢。城h巡却是转过身道：
　　“好了，你去放下书包，然后在校门口集合吧。”
　　二年级J班。
　　总武高中有9个普通班级以及一个被称为国际教育班的班级。这个班级的平均偏差值要比普通班级高出2，3左右，都是些海外归国子女或是想要留学出国的学生。在这样引人注目的班级里仍然大放异彩的就是雪之下雪乃。
　　她无论小测验还是期末测验都永远保持在学年第一的高材生。而且，还要加上高材生这类人中非常稀有的出众的容姿，使她时常保持在人们的焦点上。
　　班上的学生这一刻目光再一次汇聚在她身上，因为他们看到的不是往日里那个冷若冰霜的模样，而是看到了她罕见的睡姿，她今天竟然坐在椅子上就睡觉了，轻微拂动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴・唇，那个仿佛在微笑的睡脸和平时那张无懈可击的表情相去甚远，这反差是所有男生都心跳加速。
　　“小雪！”
　　一个声音在门外传来到，把小寐的她惊醒，再一次恢复了往日的端庄而冰冷。J班上的男生们都有一种恍然若失的感觉，甚至有些生气打破这个一份美景的人，目光齐齐向外看去，却是一个团子头发型，虽然容貌略色但是身材却是极好的女生，忽然被这么多人盯着，而且是大名鼎鼎的J班高材生们，让团子头少女压力很大，本能的后退了一步。
　　雪之下目光一扫，强大的气场压迫，顿时让所有人犹如做贼心虚一样，各自左顾右盼假装四处看风景的样子，雪之下从自己的位置走了出来，道：
　　“怎么了，有一个蛤蟆桑，为什么忽然来班级找我？”
　　“呃，我只是听他说你今天会犯困，所以想到了什么去买了一杯咖啡过来给你，果然你很困吧？”
　　团子小心翼翼的说道，拿出了带着温度的咖啡，雪之下神情微微一动，道：
　　“谢谢，多少是有些犯困的，毕竟看了一堆妄想具现化的文字。”
　　“那不如我们也出去走走吧，反正上课还早，喝了咖啡活动起来的话，应该会有精神的。”
　　“嗯，好吧。”
　　雪之下罕见的没有拒绝，就被由比滨拉着手一起离开了J班，一路有说有笑起来，当然一直说话的都是团子，雪之下只是简单的回应着，由比滨道：
　　“昨天他发了过来后面的两章内容了，倒是让我想起了那天他为什么拉着川崎沙希的手说谢谢了。”
　　“哦？那是谁啊？”
　　雪之下随口问道，忽然目光微微一凝，不远处走廊的另外一边走过二个带着臂章有说有笑的一男一女。


第107章 她说的算
　　罗斯以前看动漫的时候，倒是也羡慕过风纪委员的威风凛凛。虽然《春物》这个二次元世界，不管学生会还是风纪委都没有什么存在感，更不要说莫大的权力了，但是也算是小小的威风了一把。
　　总武学校是升学率高的名校，其实校规也是蛮严的，不过一般校规尊不遵守都无所谓的，比如染发，改校服化妆这些女孩子喜欢干的事情其实都是禁止的，不过却没有多少人遵守。
　　当然还有许多东西不准带进来学校的，但他们藏的好风纪委也就那么几个人不可能每个人都检查的，不过今天他们却是倒霉了，罗斯的眼光狠毒加上身为大老师的时候把学校的校规都看了，以免违反付出得不偿失的代价。所以他能一下找到一些学生带来的违禁物品，倒是战果颇丰，什么化妆品，数码相机，游戏机，尖锐的有可能伤人的水果刀什么的，都被罗斯找出来了。一个一个准，让他们在痛恨当中交出了东西，登记了违规的名字，获得口头警告一次。
　　“学姐，她们的眼神简直太热情了，我有那么~受欢迎吗？”
　　罗斯手中提着一个纸箱子里面都是收缴来的东西，城h巡扑哧一笑道-：
　　“明明是恨不得掐死你的目光啊，话说，这些指甲油啊，粉妆盒啊那么小，你怎么知道她们带了的？”
　　“闻气味就可以啊，我鼻子很好使的。”
　　罗斯得意的说道，练武之人耳聪目明外，其他五官都很好的，嗅觉触觉，而且毕竟当年还是做过几年女高中生的（和三叶交换身体），对女孩子一些事情比较了解的，城h巡眼眸流转道：
　　“哦，你对女孩子很了解吗？”
　　“咳，学姐说笑了，我高中都第二学期了，我没有女人缘，也没和几个女孩子说过话啊，那里能了解你们。”
　　城h巡不信道：
　　“为什么你一直说自己没有女人缘呢？又不是太过害羞内向的类型啊。”
　　“因为女人太温柔了吧。”
　　“诶？”
　　“因为我死鱼眼的目光猛的一看太丑了，她们太温柔了，觉得对于丑人来说，细看是一种残忍。”
　　城h巡愣了一下后咯咯的笑了起来，正要说什么的时候，却看到罗斯停了下来，目光看着前方，城h巡也是抬头一看，就看到不远处有二个女生站在那里，其中一人黑长直头发，明亮的眼眸配合高冷的气质，犹如高岭之花一般的耀眼，另外一个女孩是脱色后显得更靓丽的茶色头发可爱的团子头发型，改短的裙子上衣的扣子有三个左右没扣上，可以看到胸前闪亮的项链，心形的小饰物。
　　黑色长发的女孩城h巡一眼就认出了是谁，倒是那个一看就违反校规身材很好的女孩不认识，不过她似乎有些生气的样子看着自己，让城h巡心中惊讶，自己应该不是那种会被同性敌视的类型吧？
　　罗斯咳嗽了一声上前到招呼道：
　　“早上好啊，雪之下，有一个蛤蟆。”
　　雪之下只是浅浅一笑，但是这笑容可没有温度啊，由比滨却是鼓气的看了一眼他，一样没有说话，罗斯感到心中微微一寒，想道：
　　“她们不会是误会了什么吧？晕，不能因为我先前看到了白色的胖次，就给我来一个白色季节吧。”
　　正当他要说什么的时候，城h巡已经走了上前打招呼道：
　　“雪之下桑，你好，这个是由比滨……同学？”
　　听到刚才罗斯道打招呼，城h巡试着重复了一下她的姓，然后目光看向她的胸前道：
　　“由比滨同学，不能戴项链哦，而且你扣子都没有扣好。”
　　说完却是上前伸手帮她把扣子扣上，由比滨呆愣了一下，感受到眼前的女孩浑身都有一种暖暖的能量气场，看到她手臂上带着臂章，倒是明白了什么，有些脸红的道：
　　“谢谢，我自己来吧。”
　　团子后退一步给自己扣上扣子，主要是校服衬衣全扣上的话感觉太紧了，谁让她胸大呢？偷偷的对雪之下问道：
　　“小雪，她是？”
　　“诶？学生会长城h巡学姐啊，这你都不认识？”
　　雪之下无法保持冷淡，给她介绍了一下，团子脸红的道：
　　“原来是城h巡学姐，我只听过她的名字，却是没有仔细看过她的脸。”
　　罗斯终于有机会开口道：
　　“那个，雪之下，由比滨，我是被会长拜托了一下所以做了一次临时的风纪委员的。”
　　由比滨道：
　　“原来是这样啊。”
　　团子也看到了罗斯手臂上的臂章，顿时送了一口气，为自己刚才的误会感到有些尴尬，本能的伸手拍拍自己的团子发型，雪之下却是淡然的道：
　　“我从来不知道你参加社团是这么积极的呢，还没有到下午，就自己去接受委托了呢。”
　　在罗斯酝酿一下解释原因的时候，城h巡却是一手成掌一手握拳交击了一下，一副忽然想到了什么的姿势道：
　　“是了，我怎么没有想到了，比企谷君是侍奉部的成员，而侍奉部的宗旨是给学生帮忙吧？雪之下。”
　　雪之下愣量一下后点头，城h巡笑道：
　　“如此甚好，我感觉比企谷君能力很强，如果让他无所事事的话太浪费他才能了，所以能委托让他去学生会做杂物吗？”
　　“不行！”
　　不等罗斯回答，雪之下和由比滨异口同声的说道，倒是让学生会长惊了一下，道：
　　“为什么？”
　　由比滨涨红着脸道：
　　“他又不是学生会的人，为什么要去做杂物啊！”
　　城h巡道：
　　“唉，其实我只要想让他做书记的，不过正是因为他不是学生会的人，所以才不能给以职位啊，不过我相信下一任学生会他正是做书记是绰绰有余的。”
　　书记是学生会长得力助手，学生会长可以有正副二人，书记却只有一人，负责的事物比较重要，要知道某大国最高领导人都是书记，可见这职位的重要，也是一种很器重的职位了。
　　雪之下淡淡的道：
　　“我们只接受个人的委托，城h巡学姐你这种委托，恕我不接受。”
　　城h巡失望的把目光看向罗斯，罗斯咳嗽一声道：
　　“雪之下是部长，她说的算。”


第108章 名为一色彩羽的女孩
　　“原来比企谷君是妻管严的类型啊。”
　　城h巡说了耐人寻味的话后，暂时放弃了挖墙角的打算，不过却是嘻嘻一笑，拉着他袖口的衣角道：
　　“不管怎么说，至少这次做临时风纪委的任务，你却是要做完了的，可不要半途而废哦。”
　　雪之下和由比滨眼睁睁的看着他被拖走，由比滨嘀咕一句道：
　　“学生会没有人了吗？为什么会看上比企谷呢，明明顶着一双死鱼眼生人勿进的。”
　　雪之下抚弄了一下肩膀上的长发道：
　　“是他自作自受吧，明明知道如果有些事情不懂得拒绝的话，别人就会得寸进尺的。”
　　“哼，明明一直说讨厌工作，连作文都以成为一个吃软饭男人为目标的人，被城h巡学姐一叫就认真的去做工作了，太没有立场吧？。”
　　“有一个蛤蟆桑，这个和他的梦想不冲突哦，学生会长是一个美人，又是一个性格不错的年上，说不定他现在就是为将来吃软饭而投资呢。”
　　“啊，真的吗？”
　　由比滨有些慌张起来，雪之下抚额，自己不过是稍微用玩了玩笑讽刺他一下而已，你怎么就一下就信了。可惜不管是有些08笨的由比滨还是精明的雪之下都是选择性的忽视了城h巡的一句调侃。
　　“现在我们要去社团，学生们带一些违规的私藏物品过来，最严重的地方就是社团了。”
　　城h巡像是刚才的事情没有发生一样，带着罗斯继续巡查学校。这一次却不是在教学楼教室等那些地方，而是直接去了特殊大楼，这里是社团所在的之地，罗斯不由奇怪的道：
　　“不是放学后，才会展开社团活动的吗？现在去基本上都没人吧？”
　　“诶？你是因为侍奉部的作息而忽略了什么吧，除了中午外，早上也是一些运动社团比如足球部，田径部还有一些大的社团都需要早训的啊。”
　　城h巡纠正了一下他的错误认识，罗斯恍然道：
　　“难怪早上的时候看不到叶山隼人的影子，原来他去训练去了。”
　　“有没有兴趣去看看他们的训练呢？”
　　城h巡忽然开口说道，罗斯想了想道：
　　“也好，就让我去看看他的英姿吧。”
　　叶山隼人能成为校草，除了学习好和性格家世好都好外，足球给他带来的加成也是必不可少的，毕竟是世界第一球，其他什么球的魅力都比不上足球的影响力大。罗斯本人擅长乒乓球，因为得到了立花泷的能力也会打篮球，不够足球还真没有碰过，连规则都不懂，除了知道射门外，不能用手碰到外，规则一窍不通。
　　跟着城h巡来到了足球场，就看到围观了不少人，大部分都是养眼的女孩子，二次元无丑女虽然不是真理，但是也是有些道理的。看到不少人都在围观向场中的叶山隼人加油，让罗斯都有些妒忌起来，不过很快安慰自己。
　　“数量上去了，但是质量却比不上我。”
　　“叶山君还是这么有人气呢。”
　　城h巡看到这种每天都有的情况，也是微微感慨了一下。罗斯却是眼神一凝道：
　　“小心！”
　　原来有一个部员因为抢到球了，似乎想要表现一下，没有把球传给叶山亮而是自己大力抽射了一下，但是直接射偏了不说，球还犹如炮弹一样的呼啸而来。罗斯把手中放着收缴物品的盒子一仍，任由里面呢的东西洒落一地，伸臂一揽一只手把城h巡楼在怀中，另外一只手却是微微一抓，按照道理来说足球是远比一般人手掌大的，没有手套单手是不可能抓住运动中足球的，但是罗斯这么一爪，手掌就给人一种膨胀的错觉，仿佛变大了一样，给武侠小说迷看了，肯定会脱口而出【大手印】之类耳熟能闻的名字。
　　那充满了动能的足球被他犹如巨人抓棒球一样的抓住了，旋转的动力瞬间被停止，不过带起的劲风还是催动了城h巡的头发，城h巡这才反应过来，翻出一声惊呼，罗斯柔声道：
　　“没事了，别怕。”
　　城h巡却是愣了一下后扑哧笑道：
　　“比企谷君，我又不是小孩子，而且我比你大啊！”
　　罗斯有些尴尬，其实他算起来已经是度过20岁生日的男人了，所以对于高中生多少会都把她们当成后辈看待的，却是忘记了世界线和时间线的不同。当下松开了她道：
　　“学姐，不好了，我把收缴的东西都弄在地上了，里面可是有各种东西的，还有娇贵的相机什么的，弄坏了可不好。”
　　城h巡就要说话，就听到一声因为一路跑过来而拖长的道歉声道：
　　“斯密嘛撒（对不起。）”
　　跑来的是一个年轻的女孩，跑路的姿势倒是优美，很符合女孩的身姿，她红扑扑的跑了过来后，仔细一看，是一位身着粉色t恤，有着亚麻色中长发的女生，她跑过来喘了两口道：
　　“学长，学姐对不起，差点酿造事故了。”
　　罗斯看到这个女孩，顿时呆了起来，不是因为她漂亮的关系，也不是春风和煦的声音，而是他认出了这个女孩的名字。
　　城h巡正蹲在地上捡东西，看到她过来站了起来道：
　　“没事了，是我们也不该太靠近场地的。”
　　“啊，学姐当真是又漂亮又大度温柔的人呢，谢谢。”
　　亚麻色长发的女生说着好话的同时眼眸余光打量了一下罗斯，却是有些惊讶刚才他一只手就接643住了那种势大力沉的一球，如果不是如此的话，眼前这个学姐的脸只怕要破相了。心中抱怨那个社员魂淡，你老老实实的把球传给叶山前辈不就好了吗，这下出了洋相不说还差点厨事了。
　　这时候又有人跑了过来，带头的正是叶山隼人，他也是连忙道歉：
　　“对不起，刚才差点……诶，城h前辈，原来是你，还有比企谷君，你也在？”
　　叶山隼人却是认得眼前女孩的，饶是他的性格也是有些微微冷汗，刚才那一球差点把学生会长给打了，女孩乘机拉了一下叶山的衣服道：
　　“前辈，你认识这位学姐吗？”
　　“当然认识了，这是学生会长啊！差点出祸事了。”
　　一个夸张语气的声音说着，正是叶山隼人的跟班朋友，户部翔。亚麻色长发的女孩微微吃惊城h巡的身份，但是却是道：
　　“我问的是叶山前辈了，户部前辈用不着多嘴了。”
　　女孩面对户部翔语气却是没有多少客气，户部翔缩了缩身体不敢多说什么。亚麻色头发的女孩微微鞠躬道：
　　“真的很抱歉，竟然连会长都没有认出来。”
　　城h巡道：
　　“没事的，你叫什么名字？”
　　“一色彩羽，一年级新生，现在是足球不的经理。”
　　名为一色彩羽的女孩，露出了靓丽的笑容。


第109章 单挑叶山
　　“果然是她！”
　　罗斯心中感慨的看着现在的和将来的学生会长第一次见面的场景。一色彩羽在《春物》原作中很晚才出场，却是很快就人气扶摇直上，大有要和团子还有雪之下三分天下的趋势，现实中罗斯也是买了一些一色股的，对于大老师来说，一色彩羽就是完全不可爱的小町（利用自己的年幼以及聪慧的耍小聪明）”“劣化的阳乃小姐（外在和算计）”“伪巡（温温和和的感觉）”等等许多女孩的结合体。
　　“原来一色同学，名字很好听呢，我记住了。”
　　城h巡什么都好，就是不太擅长记人的名字，不过能被她记住的都是有些与众不同的，显然她对于这个后辈有了很好的印象，叶山隼人开口对着罗斯道：
　　“这一次多你了，比企谷君。”
　　“什么？哦，没事。”
　　罗斯把目光从一色彩羽身上移开，然后道：
　　“你只有在认真的时候才会叫对我的名字呢？”
　　叶山隼人平时和同学一样叫错比企谷作比企鹅，其实是很清楚大老师的姓氏的，所以被罗斯抓住机会吐槽，叶山隼人爽朗一笑道：
　　“抱歉，对了，刚才你接球的动作我看到了，简直是天生的守门员，有没有兴趣来我们足球社门将？”
　　“不要，我上场的话，就会让你们的比赛失去悬念，因为没有人能突破我的防御，那多无趣。”
　　罗斯的话让叶山隼人一愣后笑了起来，一色彩羽注意到了叶山隼人的动静不由有些好奇，为什么学长看起来和这个死鱼眼很熟习的样子，而且虽然叶山隼人对所有人都很好，可是却没有对谁另眼相看过，不由好奇的过来，用有些娇滴的声音道：
　　“叶山学长，这位学长你也认识吗？”
　　“嗯，比企谷君是我的同班同学，一个很奇特的人。”
　　一色彩羽目光打量过来，却见对方也把目光看向自己，似乎里里外外都要看透一样，却是让她有一丝危险的感觉。
　　罗斯足球仍在地上道：
　　“叶山，来一场一对一的决斗吧，如果你赢了，我就答应加入你们社团做守门员，如果你输了的话……”
　　罗斯说完故意把目光看向一色彩羽，一色彩羽顿时芳心微微一怒心道：这人什么意思，要把我当赌注吗？一见我这么可爱就忍不住那可怕的欲・望了？叶山隼人一愣道：
　　“输了你要什么？”
　　“没事，输了的话我要你的足球经理……”
　　一色彩羽心中嗔怒，不过却是故意躲在叶山隼人后面，用娇滴的声音楚楚可怜的道：
　　“叶山前辈，他好可怕，恶心……”
　　叶山隼人也是眼眸微微一凝就要说话，罗斯却道：
　　“输了就让她给我唱一首歌吧，我觉得她声音很好听。”
　　听到这么一个要求，众人都是愣了一下，一色彩羽心中又好笑又好气，却是看向叶山隼人，一副一切让他做主的模样，叶山隼人道：
　　“赌这种事情怎么能涉及其他人呢？我……”
　　“你不敢？那算了，看来你的英雄气概只有这么多。”
　　罗斯说完转身就要离开，叶山隼人并不会轻易被激将，但是一色彩羽却是有些荣辱与共的怒了，俏脸上却是甜甜一笑道：
　　“叶山前辈，这听起来很有意思呢，反正不过是唱歌而已，人家很喜欢卡拉O的了。而且，人家相信你的实力了。”
　　其他几个考过来的足球社员也是生气的怒视罗斯，感觉他完全在挑衅整个足球社，不但对王牌叶山如此轻视，还窥视他们可爱美丽的一色经理，简直不可原谅！都是七嘴八舌的说了起来。叶山隼人眼眸中闪过一丝无奈，感觉自己又被‘民意’给裹挟了，想起了小时候一些不好的事情，当下道：
　　“好吧，我就试试吧，五球三胜如何？”
　　罗斯转身点头道：
　　“行。”
　　城h巡没有想到会发生这种变化，当下拉了他的衣服道：
　　“比企谷君，为什么要挑战叶山君呢？你的足球很厉害吗？”
　　“我对足球一窍不通，什么越界啊过线啊都不了解。”
　　城h巡腾目结舌，那可怕的样子让罗斯微微一笑道：
　　“不过一对一，不管是什么我都无惧任何人。对了，叶山君有太多粉丝了，所以我希望学姐给我加油一下，好歹不让我那么孤单啊。”
　　城h巡呃了一声，然后笑了起来道：
　　“好，我给你加油。”
　　几分钟后，这一场挑战似乎惊动了许多人，让足球场更加被人围观了起来，不少人都觉得这犹如儿戏一样，几乎每个人都认为叶山赢定了，单对单的任意球可是最能发挥个人技术的，在顶级的守门员如果没有人墙阻碍或者被其他人阻挡，都很难放一对一获胜的。
　　“叶山前辈加油！”
　　“叶山君，五球五进啊！”
　　“让他知道厉害！”
　　“叶山前辈好帅！”
　　各种为叶山隼人的加油声响起，观众的加油一般可以给自己支持一方动力，也可以给对方压力，这就是所谓的主场优势。人群中只有城h巡喊了一声比企谷君加油，本来引来不少人怒视的，不过看到是她，很多人都吃惊不已，学生会长虽然不是所有人都认识，但是认识的人却是大多数的。
　　一色彩羽不由有些纳闷，难不成城h巡学长和他关系匪浅，不然怎么会逆着潮流给他加油呢？随着有人吹哨，单对单的单挑正式开始，叶山隼人活动着手脚，在10米的距离上，放下了球，然后一个助跑，来了一招大力抽射，罗斯看到足球呼啸而来，轻轻一跃而起双手轻轻一合就把这个球轻易抓住，瞬间吧那巨大的冲击旋转力消弭，对于普通人来说就只是眼睛一眨，他就把球接了下来，罗斯手一扔，球划着弧线向叶山隼人的脚下飞去，然后吐气开声道：
　　“第一球。”
　　场面安静了一下，很多人都觉得刚才那一球已经非常完美，几乎有职业水平了。竟然如此轻易被接住了，叶山隼人深深的看了一眼后，再一次助跑，扭摆全身让身体完全倾斜，右脚内脚背踢球，刹那间皮球以悦目的内旋弧线向对手的大门死角飞去，竟然是弧线球！顿时惊艳四座，所有人都是欢呼起来，弧线球又被称之为香蕉球，当年贝克汉姆最是擅长的任意球，没有想到叶山隼人一个高中生就能施展出来，如何不让众人为之惊叹！
　　一色彩羽兴奋的握紧了小拳头，眼看足球就要入门，刹那一个声音飞跃而至，一拳轰击在皮球上，瞬间就把足球打飞，掉入围观的人群当中，引发一片惊叫。场面再一次沉寂了起来，如此职业性技巧的一球都被扑杀了，难道这个男人真的是天生门神？


第110章 唱一曲威风堂堂
　　罗斯淡然的看着全场鸦雀无声，他的确是不会足球连规则都不懂。可是让他做守门员的话，他可以让世界球王都郁闷，因为他五官因为神器改造还有练武变得非常明锐，最重要的是他的反应力能跟的上自己的感官，面对飞来的主球变化，可以和蛙类一样用用视觉动态锁定，真正的武术高手可以通过锁定枪手的动作，从而在开枪的瞬间躲开子弹，罗斯纵然没有达到这等电影般夸张的境界，但是足球那么大他想捕捉到还是可以很轻松的。
　　叶山隼人也是呆了一会儿后，却是爽朗的笑了起来，竖起大拇指道：
　　“厉害！”
　　他本来只是直觉认为罗斯很厉害，但是看到自己精心准备的弧线球都能轻易打飞，这就不得不服了，只不过叶山隼人仿佛有主角气场一样，越挫越勇的性格让感觉血液都有些沸腾起来，感觉自己的身体似乎可以再一次做出更高级的技巧和动作，这时候一色彩羽气呼呼的拿着一个新的皮球走了过来，看了一眼罗斯道：
　　“叶山前辈，加油！”
　　说完看到罗斯似笑非笑的看着自己，顿700时生气的做了一个鬼脸。哼了一声就离开了操场，叶山拿着皮球深吸一口气，就剩下最后一次机会了，他这一次不在是定点任意球了，而是直接带着球向罗斯冲去，要来一个单刀对决，所有人都给叶山鼓起加油，叶山隼人似乎是那种天生能吸取别人鼓励化为力量的人，毕竟他是回应着任何对他抱有期待的人的性格。速度竟然再一次提升了起来而且左右运球飘忽不定，那么一瞬间都让人怀疑他是不是被球王附体了。
　　罗斯也是神情严肃起来，以前那些越挫越勇的二次元主角，就是会爆发出不可思议的能力逆转战局，这种让人吐槽无力的主角光环下，可别失手了。虽然他身为大老师才是这个世界的主角，但是配角以下犯上人气力压主角的也是常有的事情。比如他在《君名》世界写的《魔法禁书目录》，就有一个毫无存在感的女主角。
　　近了，叶山越冲越近了，让人觉得他是不是要和橄榄球一样直接冲撞进去，忽然在距离球门不远的时候起脚一挑，要把足球门边路踢去。众人目光也都往边路望去。但是不可思议的事情发生了，就在罗斯要往边一跳的时候，叶山隼人却是化挑为搓，球竟然直接划过一道上下弧度，犹如勺子一样从中路飞去！
　　“勺子球！”
　　所有懂得足球的人都为这精彩的变化感到倾心！“勺子球”是挑射中最具难度和美感的一种，脚法的运用上更强调“搓”而非“挑”，因此动作更为隐蔽，难度更大。起脚带有很强的欺骗性，佯装射向球门边路而实际上是轻轻地吊向中路。并且也要掌握好球的速度、高度和下坠时机。
　　罗斯似乎被骗了，眼看着勺子球话从中路边框向球门中飞去，操场上都已经响起‘进了’的欢呼，却听到一声嗤笑，本来似乎已经要跳到边路的罗斯却是不可思议的调整了重心起跳，一个狮子摆头瞬间击中在皮球上，让这个几乎必进的球直接被顶高，然后飞过了球狂掉到了后面，撞击在球网上。
　　所有的欢呼戛然而止，一色彩羽本来要握拳跳起欢呼的，结果却是被这一幕弄得停了下来，俏脸上又青又白，很是好看。倒是城h巡呼出一口气，发出了欢呼之声。
　　叶山隼人怔怔的看着，良久后叹气道：
　　“我输了，为什么你可以瞬间从边跳化为中顶呢？”
　　“就和你是假动作一样，我也是用了虚招而已。不过你真的很厉害，二个球一个犹如贝克汉姆，一个犹如托蒂，不愧是王牌！”
　　除了第一个球是中规中矩的试探外，其他二个球却都是绝技，叶山隼人身为一个高中生，竟然能如此厉害，这就是所谓的天才吧。如果在现实世界他说不定就成了球王种子选手而被重点培养了。不管足球还是篮球都有假动作来欺骗对手，其实这点和无数种的虚招一样，如果是换其他人哪怕既是武术高手又是足球高手，只怕也失手了。可是罗斯却是已经达到了听劲的人。
　　听劲最简单的就是可以通过目光观察对方肌肉变化，从而判断出虚实和攻击方向，如果贴身近打能使能直接用皮肤上的触感能感受到对方的运劲技巧，虚招和假动作已经是没有意义的。罗斯也真的是很佩服叶山，和他单挑足球就仿佛已经是用招数对打了一次一样，虽然赢了，但是不妨碍肯定对方的成就。
　　叶山隼人笑道：
　　“我没有没有那么厉害，今天也是如有神助的才施展了二球，你没有撒谎呢，比企谷君，当真是铜墙铁壁一样的防御。”
　　这时候一色彩羽走了过来神情复杂，然后用可怜的表情叫了一声道：
　　“叶山前辈……”
　　“唉，抱歉，一色，我输了。”
　　“没事的，叶山前辈已经很努力了，也很厉害了，只能怪我运气不好……”
　　一色彩羽断断续续的说道，目光却是有些哀怨。这时候其他几个足球社的成员都走了过来，同仇敌忾的看着罗斯，其中一人道：
　　“叶山君，还有两次机会，我们不能放弃。”
　　“是啊，这样认输了一色就太可怜了！”
　　“不错，我们绝对不同意把一色经理交出去！”
　　那些围观群众也是嚷嚷什么不算，什么作弊之类的，罗斯感觉自己赢了战斗却是输掉了一切，成了他们一直对外的敌人了，或者说十恶不赦的坏蛋了。
　　“日了狗。”
　　罗斯心中吐槽了一句，叶山隼人道：
　　“输了就是输了，这种把人当赌注的事情我一开始就是不赞同的，不过……”
　　叶山隼人把目光看向一色隼人，多少有些愧疚的道：
　　“唱一首歌的话应该没有什么问题吧？”
　　罗斯看着一色彩羽可怜兮兮的样子，却是毫不动容的道：
　　“一色，我等着你一展歌喉呢。不过不需要现在就唱，等那天我有空了找你，歌名我已经想好了哦。”
　　说完似笑非笑起来，心中道：
　　“就唱《威风堂堂》吧。”


第111章 可怕的腐女
　　“比企谷君，你好像成了足球部的公敌了呢。”
　　城h巡端着收缴物品的纸盒一边走一边打趣的说道，罗斯无奈的道：
　　“明明只是一场友谊切磋，他们太较真了。”
　　“和比赛无关吧，主要是你把人家足球经理都弄哭了呢。”
　　“晕，这话听的感觉好邪恶，她虽然做出楚楚可怜的样子，可是半点泪水都没有哦。”
　　罗斯和叶山来了一次进攻和防御的切磋，明明赢了比赛，却是有些灰溜溜的离开了，让他有些无奈。不过这个结果也在他的意料当中，他本身就是扮演反派的角色而已。
　　“本来就是你欺负人啊，话说你讨厌一色？”
　　“没有，看到她只是感觉看到了我妹妹的另外一个坂本，忍不住想逗逗她而已。”
　　“这就是欺负了，你是小学生吗？听说只有小学生时期的男孩子才会欺负喜欢~的女孩子哦。”
　　城h巡似乎随口说道，却是偏着头眼眸流转的看他怎么说，罗斯反-而问道：
　　“我怎么不知道这个？是了，会长小时候应该也很可爱，所以身同感受了这点？”
　　城h巡愣了一下后，不由轻笑了起来道：
　　“你这称赞的方式，我可高兴不起来呢。”
　　两人一路走终于回到了教学大楼，城h巡道：
　　“好了，临时风纪委的任务圆满结束了，真的感谢。”
　　“没事，倒是让我狐假虎威了一把，有些享受呢。”
　　罗斯把臂章还给了城h巡，城h巡接过后看到罗斯把目光仍然看向足球场的方向不知在想些什么，当下心中轻轻咳了一声，让罗斯把目光转移了回来，她轻声道：
　　“忽然明白了，为什么先前由比滨和雪之下她们为什么不开心的看着我呢。”
　　“诶？”
　　城h巡见他不明白的样子，嫣然一笑道：
　　“没什么，只是身同感受的一句话而已，下次有事情就拜托你了哦。”
　　学生会长说完后转身走进了教学大楼，罗斯看着她的背影离开实现后，略微有些茫然。
　　“八幡！”
　　在罗斯要回自己班级的时候，忽然有人叫他的名字，要知道在学校里就算有人叫他也是比企谷的，或者叫错了什么比企鹅什么的，叫名字的却是少见，扭头一看，就看到一个穿着风衣带着指套的眼镜肥宅跑了过来。罗斯不由的道：
　　“材木座，有什么事情吗？想要得到昨天的读后感，请下午放学后去侍奉部，现在的我无可奉告哦！”
　　材木座义辉拍了一下他的肩膀，用沉稳中二的声音道：
　　“八幡，你知道吗？总有一天，你终究会变成你讨厌的人。”
　　“哈？”
　　“可恶啊，你这混蛋！居然背叛了！？”
　　材木座瞬间从中二的胖子变成恶鬼的模样，放在罗斯肩膀上的手似乎化为鬼爪一样用力道。罗斯莫名其妙道：
　　“怎么了，又发什么疯了？如果是中二病的话，抱歉我的确已经毕业了，你就继续升级成为高二吧。”
　　“我说的不是这个！你最讨厌的不是现冲吗？为什么要变成自己最讨厌的人呢？”
　　“哈？”
　　“住嘴！你这半吊子帅哥！失败美少年！因为没朋友才稍微可怜你一下居然蹬鼻子上演青春恋爱喜剧！我可是都知道的，和学生会长亲亲我我，又跑去和足球部的叶山隼人抢夺足球经理，啊啊啊，我看错你了，本以为你和我一样，在读书的时候都是忠诚的FFF团员呢！”
　　材木座保持着恶鬼一样的表情，一边不断低声的念着什么一边瞪着他，罗斯正要说什么，忽然看到某个带着眼睛齐肩黑发的女生正一脸兴奋的看着两人，这才醒悟过来什么。
　　“绝对不能原谅你……”
　　胖子刚说完就感到腹部中了一拳，厚厚的脂肪完全无法抵挡那可怕的权力，如果不是带着眼镜的话，只怕可以看到他的眼镜都突了起来了，罗斯收回拳头吹口气道：
　　“冷静一些，靠太近会被人误会搞基的。”
　　说完目光看着某个眼睛黑发的女孩，却见她一脸亢奋，不知道从那里拿出了纸和笔在画着什么，罗斯心中觉得不妙，连忙道：
　　“海老名同学！别擅自妄想！”
　　这个女孩罗斯如何不认识，是二年F班的同学，海老名姬菜！不说话的时候还是非常受男生欢迎的美人，可实际上她是宅男的天敌，名为腐女的生物！罗斯来这个世界好几天了一直不敢和她接触，就是怕她和剧情当中那样，擅自脑补一些不堪入目的BL画面，可是没有想到材木座过来因为自己‘背叛革命’兴师问罪的场景被她看到了，她甚至还在画着什么，这如何不叫罗斯感到惊慌。
　　“一直不起眼的比企谷君，竟然是深藏不露的足球天才，因为爱慕叶山隼人，终于忍耐不住心中的感情，要把情敌足球经理驱逐，以这个名义和叶山来了一场哲学的决斗，成功的引起了叶山君的注意，但是比企谷君却有一个已经相交了一年多的基友，感受到了背叛前来质问……哦哈哈，多美妙的剧情了C91上我有题材了！”
　　某个名为海老名姬菜的腐女，脑海中发挥着妄想，用很快的语速说着，似乎灵感大法的样子跑掉了，罗斯呆愣在那里，这时候肚子好不容易缓和了的材木座颤抖着支起身体，道：
　　“八幡，你好狠的心……”
　　“啪！”
　　又是一招割袍断义拳，让胖子再一次倒地。
　　下午放学。
　　日本高中一般是上午七点半上课每节课50分钟，中午休息50分钟，下午课比较少并且没有晚自习，两节课后就会下课，剩下的就是社团活动了，罗斯看到班上有一些女生用奇怪的眼神打量着他，本以为是自己出了风头的关系的关系，不过听了一下后顿时脸色变了。
　　“原来他是基佬啊。”
　　“难怪一直没听说有什么朋友，原来是为了保护自己的秘密啊。”
　　“叶山君真可怜的，男女通杀也是一种罪。”
　　罗斯听的脸色铁青，一天的美好性心情然无存，心情糟糕透了。本想找罪魁祸首海老名的，结果却没有看到她，无奈的拿起书包向侍奉部走去。刚走到半路就有包包打了过来，微微一闪抓住了，扭头一看正是由比滨结衣，只见她嘻嘻一笑，然后道：
　　“怎么了一脸不开心的样子？”
　　“这就要去问你的朋友海老名了。”
　　罗斯没好气的说道，由比滨结衣想到了什么，俏脸微微一红道：
　　“啊，原来是这么回事啊，比企，别介意啊，她就是传说中的腐女了，还喜欢到处传教。”
　　罗斯好奇的道：
　　“这么说你也被传教了？”
　　“呜，别说了！”
　　由比滨结衣捂住小脸，脸红了起来，显然想到了什么辣眼睛的东西。半响后她整理了一下情绪用真诚的眼神看着他道：
　　“比企是喜欢女孩子的，我相信这点！”
　　“有一个蛤蟆桑……”
　　罗斯慢慢都是感动，差点要给她一个温柔的怀抱了，不过下一刻却听到她道：
　　“所以，可以把你为什么和叶山君争风吃醋，比赛争夺高一漂亮的足球女经理的事情说一下吧？”
　　团子巧笑倩兮，笑容却是有些莫名的东西，罗斯不寒而栗，感觉自己被套路了。


第112章 我是丑小鸭
　　侍奉部。
　　“那么，让我来听听你们的感想吧？”
　　材木座摔倒一样地坐到椅子上，非常自大地抱住双臂。脸上充满了不知哪来的优越感，一副充满自信的表情。
　　“很无聊，甚至让人觉得读着很痛苦，超乎想象的无聊！”
　　雪之下作为侍奉部的主力成员，直接一刀见血，瞬间让材木座捂住心口。
　　“那……哪里无聊呢？”
　　“首先，文法一塌糊涂。为什么一直都是倒装句？你会用介词吗？你的小学里没教过吗？”
　　“呜，咳……那，那是因为更简易的问题才能让读者觉得亲切……”
　　“那最低限度至少你要先写成像样的日语再说吧？还有，那些假名标注也有好多误用。能力上标的是chikara，根本就没这种念法吧。而且明明写作幻红刃闪为什么标注会变成BloodyNightmare？nightmare是哪来的？”
　　“噗！呜……唔。不是的。最近的超能力战斗作品这么用标注已经是成为特征了。”
　　“这种行为叫做自我满足。除了你之外谁都看不懂的东西。到底打算让人读吗？对了，说到让人读，接下去的情节毫无新意一点有趣的地方都没有。还有为什么女主角在这里就脱衣服了？毫无必然性太唐突了吧！”
　　“咦！但，但是没有这种喜闻乐见的要素就不好卖……这种……情节是，那个……”
　　“还有说明文太长了嗦的话太多读得好累。而且，能不能别把没完结的故事拿来给人读好吗？在文采之前先学一下常识吧。”
　　“呜哇！”
　　材木座四脚朝天发出悲鸣。肩膀还在不停痉挛。脸朝着天花板双眼都翻白了。这夸张的反应让罗斯满脸同情，雪之下每一句话都犹如刀子一样，几句话下来已经是三刀六洞的酷刑了！当下咳嗽一声道：
　　“让我来说两句吧。”
　　“呼，嗯。八幡。你的话能够理解啊？我所描绘的世界，轻小说的境界你很明白吧？这是愚蠢的人们根本无法理解的深邃的故事！”
　　材木座一脸期待用我相信你的眼神看着罗斯，罗斯深呼吸了一下，用最温柔的口吻说道。
　　“最重要的是插画，内容什么的不用太在意了。”
　　材木座倒在地板上翻滚，猛地撞上墙壁后停下，保持着那个姿势移动不动了。虚无的视线望向天空，脸颊上挂着一丝泪痕。一副我是不是去死算了的气场。
　　“……你还真是不留余地呢。比我还刻薄。”
　　雪之下有些微微吃惊的说道，罗斯摊手道：
　　“我是跟你学的，实话实说而已。实际上很多轻小说本身就是买插画送厕纸，材木座努力一下可以达到这个目标的。”
　　“就算是这样，我也要坚持梦想！”
　　材木座颤抖的爬了起来道，倒是让人佩服他的皮厚肉燥，材木座看着侍奉部的三人道：
　　“下次还能请你们再读吗？”
　　由比滨结衣吃了一惊，拉了拉罗斯的衣服低声有些害怕的道：
　　“他是抖M吗？”
　　“其实除了中二病外，他还有作家病的。”
　　想要写下什么，为了能让人读而写。并且以此打动人心为乐。所以会不断写下去。即使不被他人认同，他也会这么写下去。这种状态就叫做作家病。
　　这就是大老师佩服材木座的原因，虽然他目的不纯，大概是受到了《食梦者》的影响吧，想成为漫画家出道作品然后和声优结婚，这种单纯的宅男妄想，之所以从漫画家改成轻小说家是因为漫画门槛太高了。
　　“你真的确定吗？”
　　雪之下也少见的动摇了起来，材木座认真无比的道：
　　“虽然被说的好惨，真的想去死，但是。但是如此也很高兴。自己凭着兴趣写下的东西会有人愿意看，还能给我感想这感觉真是好啊。这种感想该如何命名呢……有人能读真的很开心啊！”
　　罗斯和雪之下相互对视了一眼，最后一起额首给以了答案。
　　“会的。”
　　“哈利噶多！”
　　材木座鞠躬了一下后，道：
　　“等有了新作我就拿来。”
　　说完材木座于是转过身去，堂堂地走出了教室。他关上的门让人觉得有些耀眼，罗斯被感动了心中道：
　　“如果真的不行的话，我就努力找一本这个世界没有现实世界有的还算火的轻小说给你吧。”
　　不管怎么样，材木座也是自己在这个二次元世界的朋友，在他追求梦想的路上，给以他一些助力也是应该的。
　　因为客人走了，所以侍奉部再一次变成了清闲的状态，罗斯升了一个懒腰，就要说什么，忽然看到二个女孩都看着自己，罗斯停止了动作，小心翼翼的道：
　　“怎么了？”
　　“我觉得我们该好好谈谈足球社的事情。”
　　雪之下淡淡的笑着，由比滨却是有些鼓气的小脸。让罗斯心中微寒，这是审判会的节奏啊！先前好不容易把由比滨给糊弄了过去，没有想到还是被翻出来了……
　　“我觉得这里面肯定有误会！”
　　罗斯使用尔康手，呼吁她们冷静，大脑飞快运转，然后咳了一声道：
　　“其实吧，我是在为将来做打算。”
　　雪之下道：
　　“哦？”
　　“我以前一直孤单一人也没有什么朋友，也没有表现出什么过人的地方，对于很多人来说都是属于可有可无的背景存在。”
　　由比滨不由点头嘀咕道：
　　“是你自己太孤僻了！”
　　“人们都是喜欢从固有印象来判断事情的，我最近因为加入了侍奉部，有了一些改变，以前别人不知道侍奉部是什么，也不了解成员，可是现在侍奉部已经慢慢被人知道了，这里不但有位于现充顶层的有一个蛤蟆桑，更有雪之下这等身为学校瞩目的美貌与智慧共存的第一美少・女……”
　　“说重点。”
　　雪之下在冷艳的气质下，其实也有通过自恋式的夸奖自己来掩饰心中一些心情的习惯，她不介意在别人面前表现出这点，反正她本身就是漂亮很受欢迎，学习和家世也好的惊人。如果非要谦虚说一些自我贬低的话，反而违背了她追求真实而正确的追求，不过自从团子在侍奉部和她成为朋友后，她却是从来不会自夸了，各种缘由那里明确的说出来。
　　“现在还没有什么，可是时间久了肯定有什么闲言碎语传出来，毕竟在很多人看来，我这样孤僻又不起眼的2.0存在和你们这样的美女同处一个社团，简直是癞蛤蟆和天鹅在一起呢。”
　　由比滨结衣听的入神，有些羞意的拍这自己的团子头，道：
　　“小雪才是美女啊，我很普通的了。”
　　雪之下抚额，你的关注点只在这个上吗？然后瞪了一眼罗斯道：
　　“只是同一个社团而已，这有什么好怕的，你是不是杞人忧天了？”
　　“雪之下，你应该知道人的妒忌有多强，你厉害也好，或者和很厉害的人组成了小圈子也好，总是会被人排挤，巴不得所有人都一样平庸或者比自己还不如，而我以前给他们的固有关念，就会成为日后他们攻击的理由。”
　　雪之下若有所思起来，团子却是一脸迷糊道：
　　“可是这和你挑战叶山有什么关系吗？”
　　“我只是在证明一件事情，我不是癞蛤蟆，只是一只丑小鸭而已。”
　　罗斯洒然一笑。


第113章 厚脸皮求包养
　　学校犹如兽群，人气犹如食物，想要获得人气还有比挑战王者更有效果呢？不过又和兽群不同的是，人类会形成固有的等级概念，一步登天打乱体制，会引发所有人仇恨，很多人会本能的维护王者的地位。只有一次次的冲击最后让其他人认识到了王的潜质，才会重新洗牌接受他王的地位，就犹如丑小鸭在鸭子当中是丑陋的，可是时间推移之下，它就会化为美丽的天鹅，人们会忽略自己过去对它的嫌弃，赞美者天鹅的美丽高贵。
　　当看到雪之下若有所思，由比滨恍然大悟的神情的时候，罗斯知道自己过关了，心中微微擦拭了一下冷汗，没有想到只是想戏弄一下一色彩羽，让她留下一个深刻印象，会带来这么大的麻烦。好在解决了，团子是个笨女孩还好说，连雪之下这等聪明绝顶的女人都被说服了，罗斯冷汗之后，心中忍不住自鸣得意。
　　“娘的，我真是太机智了。”
　　雪之下明亮的眼眸看了他一眼道：
　　“你改变自己一直以来的生活方式真的好吗？明明是一个只要在场就会让气氛变差的人，以前你过着不与他08人接触的生活方式多好，才能在高一一年多来过得这么平安无事啊，现在这么做会破坏班级和谐哦。”
　　喂，你若无其事的在挖苦我吧？罗斯心中吐槽，但是却感到了开心。也许雪之下已经认定了他以前一直深藏不露不为外人所知吧，这是认同了他有争王的实力，还有什么比被美人认可感到开心的事情呢。
　　由比滨结衣却是罕见的有些神情复杂的样子，以前只有自己注意他，以后他会会的万众瞩目吗？别的不说，如果他的作品出版了的话，绝对是人气大增的，由比滨对于他能出版和大火没有什么怀疑，高中生出道成为人气漫画家，绝对是很瞩目的一件事情，天才之名绝对可以称得上的。
　　“那个，我已经准备开始画了，毕竟已经写出了足够的章节了。”
　　罗斯见危机化解了，当下顺势就说道了自己的作品《只有我不在的街道》的漫画上，昨天已经把最新的二话都用手机发送给了她们了，而且正好是女主雏月・雪子用《只有我不在的街道》的作文点题了，所以这时候开始正是画漫画是最好的时间。
　　由比滨拿出自己的手机，打开了邮箱道：
　　“唉，雪子的那一篇作文太让人伤感了。”
　　“等我长大了一些，可以一个人去别处的时候，想要去很遥远的国家，想要去很遥远的岛屿，想要去无人的岛屿，痛苦和悲伤的事情都不存在的岛屿，岛屿上没有大人，没有小孩，没有同学，没有老师，也没有妈妈。在岛屿上我想爬树就会攀爬树干，想游泳就可以就潜入海中，想睡觉就进入梦想，在岛屿上我可以考虑只有我不在街道上的事情，孩子们和平时一样去上学，大人门一样去上班，妈妈和平时一样吃饭，一想到那只有我不在的街道，心情就会变得很轻松。”
　　由比滨把短短的作文念了出来，雪之下也是静静的听着，抚弄这自己的肩膀上的长发，她之所以今天那么困乏，并不只是因为看了那让人痛苦的材木座的轻小说，更多的就是昨天晚上他发送过来的章节引发的共鸣和心灵震撼，也许是因为他擅自用了自己名字的关系吧，弄得自己阅读这总是会带入这个叫雏月・雪子的女孩。
　　孤单，绝望，向往。
　　雪之下想起了小学的事情，因为太受欢迎了被排挤了，自己明明没有任何过错，却被人厌恶，也和普通小女孩一样向往过有人来帮助自己，可惜没人能做到。她很佩服姐姐，是因为姐姐比自己更受欢迎，也更被排挤过，可是她毫不在意，不需要向往任何人，自然而然成为别人向往的目标。
　　“小雪，雏月的这篇作文是不是很像SOS的求救信号啊，只有男主读懂了，所以才关心起了她的事情，和小小的爱恋没有关系。”
　　由比滨读完后向雪之下讨论起来，雪之下轻轻摇头道：
　　“以其说是求救，不如说是和卖火柴的小女孩一样，点燃微小的光芒说出了自己的向往吧了，某种意义上来说，这也是她感受到了死亡召唤的flag，空无一人的岛屿，被人遗忘的街道，只有死亡才可以得到。”
　　说完后雪之下把目光看向罗斯，等待他这个作者的解释。罗斯点头道：
　　“你们说的其实都有道理的，那岛屿就是雪子心中的天堂。渴望一个人，又觉得没有任何痕迹的被人遗忘很可怕的事情，只有我不在的街道（城市）既点题了，也是透露出了这个故事的命运痕迹。”
　　“比企，你一定要拯救雪子啊！”
　　由比滨结衣紧张带着希翼的目光看着罗斯，雪之下道：
　　“靠别人拯救，终究是……”
　　不过她最终没有说下去，因为雪之下明白，雏月・雪子是无法靠自己拯救自己的，罗斯见她们都有些入戏弄得气氛凝重，当下咳了一声道：
　　“我想要把《只有我不在的街道》画出来，却是遇到780了难题了。”
　　两个女孩目光都看向他，罕见的异口同声的道：
　　“什么难题？”
　　罗斯探探手道：
　　“漫画需要很多工具，而我除了一只钢笔外一无所有。”
　　“诶？”
　　两个女孩都是一愣，罗斯目光在她们身上巡视，然后笑道：
　　“所以我感觉自己需要被人包养了。”
　　“……”
　　两个女孩无语了一会儿，雪之下雪乃白了厚颜无耻的男人一眼，由比滨道：
　　“呜哇，的确巧妇难为无米之炊，我虽然没有什么钱，但是会鼎立支持你的，小企！”
　　雪之下听到由比滨的话叹口气，有一个蛤蟆桑，你长点心啊，这可不是借钱，而是他用‘包养’的借口啊！最后心思浮动的犹豫了一下，开口道：
　　“具体费用你做出预算表，我和有一个蛤蟆可以资助你，不过有借有还，当你将来真的出版后，就从你稿费中扣取吧。”
　　罗斯露出了笑容，看着雪之下淡定的俏脸上浮现了淡淡的红霞，在古代一直都流传着大家闺秀向往爱情资助有才华的穷书生，最后对方考上了进士获得了门当户对婚姻的故事，和现在这一幕何其相似。


第114章 咖啡要喝甜的
　　原稿纸，沾水笔，铅笔，橡皮，小刷子，直尺，云尺，多格尺，黑墨水，白墨水，软笔，毛笔，美工笔。罗斯抱着一大堆漫画需要的道具回家，基本上漫画需要的道具都买了，除了数位板外。
　　妹妹小町没有社团很早就回来了，正在看女性杂志看到他大包小包的拿着东西进来，顿时呆了一下道：
　　“欧尼酱，你终于去袭击商店了？”
　　罗斯放下东西在茶几上，然后敲了一下她的额头道：
　　“说什么呢？你怎么就认定我是会去犯法的人啊，而且打劫商店这么没钱途的事情，我才不会去做。”
　　小町摸着额头雪雪呼痛，好奇的道：
　　“那这些是？”
　　“画漫画用的工具啊，昨天不是说了吗？小笨蛋一点记性都没有。”
　　“原来如此，这么说，欧尼酱你终于厚脸皮求包养了！”
　　小町跳了起来，没想到自家哥哥竟然下手这么快，罗斯得意的道：
　　“当然，我的梦想就是吃软饭啊，这不过是第一步而已。”
　　小町却不理会他，翻动着他的东西，拿着一支笔道：
　　“欧尼酱，这是什么？”
　　“沾水笔。”
　　“怎么每一只都不一样？”
　　“因为每一种都不一样，G笔用来画主体人物，圆笔用来衣服花纹、眼睛等细节，斯克尔笔用来涂黑、效果，镝笔主要画背景。”
　　罗斯一一介绍，在《君命》的世界的时候，他嫌做漫画家太辛苦了，所以只写门槛轻很多的轻小说家赚钱。后来他的《四月是你的谎言》大火需要漫画化，为了在东京买一个爱的小窝，他舍不得把利益分给其他漫画家，所以自己动笔，特意去暑期漫画班培训了，泷本身的绘画基础和天赋，加上专业而用心的培训，所以他对漫画已经非常了解了。
　　画漫画门槛很高的，留白，分镜，人体构造，建筑，服装设计等等，当然最重要的是故事和想象力，这两点如果足够的话，那么后面的那些反而不重要，所以很多画风很烂的作者大火，而那些画工让人叫绝的却只能下海画本子。比如大暮维人，比如佐伯俊什么的都是画工好人物绝美，但是只能做画师，最后好歹上岸了。
　　“听着就好复杂啊，不过欧尼酱加油吧！有什么用得着我的地方，尽管说！”
　　小町握紧小拳头的表达决心，罗斯也没多少客气道：
　　“那好，你把你积攒的女性杂志都借给我。”
　　“诶？小町的哥哥觉醒了奇怪的属性要穿女装了吗？啊，疼！”
　　呆毛虎牙的比企谷小町被轻轻敲了一下额头，罗斯没好气的道：
　　“我只是要看她们的服装来设计漫画人物的女角色的衣服而已，还有最好是有那种怀旧向的，毕竟故事主题是十八年前的。”
　　“原来如此，我还以为……”
　　妹妹小町轻轻拍着自己初步成长xiong口一副害怕的样子，不过后面的话没说出来就被瞪了回去，不由嘻嘻一笑，撒着小脚丫的跑进自己的房间去了。
　　罗斯看着一堆的东西，心中再一次充满了斗志，把这一次漫画出版投稿并且大火当成了古代科举一样的大事，大家闺秀支持穷书生，不就是为了等待他金榜提名的那一刻，能拉近两人的身份彼此门当户对吗？不过自古以来书生薄情，陈世美之流的很多，罗斯自然不可能薄情，最多有些多情而已。
　　翌日。
　　罗斯吃过早餐，然后把收拾碗筷，因为昨晚画的很晚，让他有些睡眠不足，起来的晚了当他开始吃饭的时候，小町已经吃完了早饭了，不过并没有着急去学校，而是拿着他画的稿子在看，茶几上放着一杯喝了一半的牛奶。小町进入xiong部强化月之后，最近经常喝牛奶，不过罗斯一直觉得木瓜牛奶什么的，对xiong部成长绝对没有什么帮助，心理作用而已。
　　看她入神的样子，罗斯也是诧异明明已经通过以前钢笔写的草稿知道了剧情了，还是如此迫不及待的。
　　“喂，到点了。”
　　罗斯看看时间，提醒了一下正反复看的入迷的小町，她抖动了一下肩膀，看了一下钟连忙把漫画原稿放在茶几上，伸了一个懒腰道：
　　“已经这么晚了啊！”
　　“我画的稿子才几张了，至于那么入迷吗？”
　　“当然了，看文字的草稿和漫画的原稿是两种体验哦。欧尼酱，你画的结衣姐姐真漂亮呢？”
　　妹妹的赞扬罗斯是照单全收的，虽然其他什么分镜啊之类的东西，他肯定比不上老牌漫画家，可是人设和建筑来自于泷的天赋和基础，足以让他超过现实世界《只有我不在的街道》画风很多。
　　“好了，快点换衣服吧，不然我可要先走了呢。”
　　看了一下时间，的确已经很不早了，小町慌慌张张的开始穿起了校服。脱了衣服后露出了雪白的肌肤和白色的运动内衣和白色的内裤。
　　“别在这里脱啊。”
　　罗斯提醒着她，小町却是充耳不闻，继续的换衣服，及膝的裙子、两折学生袜，罗斯无奈的摇摇头，准备给自己泡一杯咖啡提提神在动身。大老师本身爱甜的性格涌上心头，所以他往咖啡座加入了砂糖还有……小町的牛奶，咳，是放在茶几上剩下一半的牛奶。
　　【妹妹喝的牛奶】这括号中文字的意义怎么看都有一种复合了背德感的色・情意味。不过罗斯觉得自己把砂糖跟牛奶加入的理由并不是因为这是小町喝过的原因，只是单纯的加入咖啡中加甜而已。罗斯本身的口味是再苦的咖啡都可以喝下去，不过谁让他现在是比企谷八幡呢，爱甜也是能理解的。
　　“相对于过于苦涩的人生，咖啡还是甜一点好……”
　　悠然的喝着咖啡的罗斯，如此想道。五分钟后，罗斯从玄关出门后跨上自行车，小町在他身后坐着，用手腕紧紧地抱着他的腰，发号施令的道：
　　“Let’sgo！”
　　罗斯‘发动’了车子，两人坐自行车是违反交通规则的，但是小町一副萝莉的样子希望被赦免吧。


第115章 可记得她是谁
　　中午。
　　罗斯吃着面包，再一次来到了大老师最喜欢的位置吃午饭，小町虽然会做料理，不过早上没有时间做，晚饭的话除非是母亲遇到加班，不然的话大部分时间都是她做的。每天上班本来就疲惫，也没有办法给他准备便当，罗斯本身也不喜欢吃冷食，除非是便当中加了特别的料理，比如三叶加了爱这样的爱妻便当，不然的话，他宁愿吃学校的小卖部的速食便当或者面包之类的。
　　虽然面包不是什么美味，但是罗斯自然有可以加料的办法，因为午休的时候是女子网球部的自主练习时间。各种靓丽的大腿和网球服，的确是秀色可餐的大餐。本来网球场是男子和女子两个社团混合用的，不过现在总武高中男子网球部势太弱，加上很多人上了三年级后已经投入紧张的毕业学习当中，所以大部分时间都是女子网球部在用，让罗斯看的好爽。
　　就这样悠然的看着她们的运动吃完了午饭，喝完最后一口盒装的柠檬茶，感受着风吹过来的感觉。忽然一阵~香风迎面而来，道：
　　“小企，你怎么在这里？”
　　向着迎风而来的声音看去，是压着被风吹起的裙子站在那的由比滨，罗斯心中有些可惜，明明穿着改短的裙子呢，却是如此的绝对领域。坐着，还有风帮忙都没有看到胖次，实在让人可惜，由比滨不由的道：
　　“你是不是在想什么色色的事情？”
　　“哪有，熟归熟，可不要愿望我！”
　　罗斯大义凛然的说道，心中却是微微冒汗，为啥感觉由比滨在直觉这么好呢。由比滨嘻嘻一笑，走了过来也没有嫌弃就坐在他身边道：
　　“还没有回答我呢，为什么在这里？”
　　“我一直都是在这里吃午饭啊，天气好的时候。”
　　“原来如此，难怪以前老看不到你的踪迹，不过你昨天不是说要改变自己吗？为什么还是如此不合群呢？”
　　“就算要成王也不一定要汇聚人群啊，我可以做一个孤独的王者！”
　　罗斯悠然的说道手微微一扔，喝干净的的柠檬茶盒子，就准确的顶着风飞入了十米外的垃圾篓。让由比滨不由的道：
　　“你力气好大，而且准头好强，说不得很适合做棒球的投手呢！”
　　“呃，说起来你可能不信，我其实擅长的是篮球和乒乓球。”
　　如果足球什么的好歹知道射门得分的话，棒球什么的罗斯完全一窍不通了，也不能理解日本人爱棒球是什么心态。由比滨惊讶的道：
　　“你还会打篮球？那为什么体育课选择了网球作为选修呢？”
　　“因为越前龙马很帅啊！”
　　这个世界也有《网球王子》所以罗斯随口说道，忽然想到由比滨不关心ACG的事情，估计不知道正要解释一下，就听到由比滨道：
　　“诶？那不科学的杀人网球？”
　　“你不是对ACG不感兴趣的吗？为什么知道网球王子呢？”
　　“因为海老名给我传教啊，给了我看了一些奇怪的漫画……”
　　说道这里，由比滨脸红了起来，罗斯顿时知道那是BL本了。网球王子明明是热血的漫，日本的文化部已经把它给定性成耽美作品了,理由是说作品中的女性角色少,同时因为这个作品而诞生了许多的耽美CP，明明作者从没有这么说过，果然动漫业界药丸。
　　感慨一声腐女真可怕，罗斯想起昨天的自己的传闻，脸色又有些发青了。当下咳嗽一声道：
　　“不要光说我了，你为什么会来这里？”
　　“因为我和小雪吃完饭后打赌输了，结果做了惩罚游戏了。”
　　“哈？难道和我说法就是你们打赌的惩罚？”
　　罗斯顿时一副我伤心的模样，让团子连忙摆手道：
　　“不是啊，只是输了的人过来买饮料而已。”
　　“原来如此，我差点伤心死了呢。”
　　罗斯拍着自己的心口说道，由比滨看他浮夸的表演忍不住白了他一眼道：
　　“雪乃最开始说‘自己的东西就要自己去买，满足这种渺小的征服欲有什么好玩的？’来的。”
　　由比滨模仿着雪之下的语气说道，然后嘻嘻一笑道：
　　“但是在我说‘因为没有自信吗？’她就答应了，小雪很容易被人激将呢。”
　　“哈哈，大概是她比什么都只有赢的念头吧。”
　　罗斯略微一回忆就想起雪之下是那种‘比赛什么的最讨厌输了’的人，友谊第一比赛第二是她不屑一顾的鬼话。由比滨道：
　　“唉，小雪很厉害呢，结果还是她赢了，赢了后微微的摆出了个胜利的姿势……超级可爱的……”
　　由比滨似乎因为看到雪之下冷淡之后的另外一面感到开心和满足，一边按住被风吹起头发笑了起来道：
　　“不知为什么，这个惩罚游戏第一次玩的这么高兴。”
　　“喂，你这么喜欢她，你们去百合吧。”
　　罗斯心中微微吐槽了一下，难怪现实世界有你们的百合本。不过罗斯很快莞尔，自己算是在吃醋吗？三叶和奥寺的感情也很好啊，这没有什么的。如果她们感情不好，将来想左拥右抱才是大麻烦呢，不过如果感情太好了，又会进入白色相薄2了，真让人为难啊。
　　“你什么时候知道雪之下存在的呢，有一个蛤蟆？”
　　罗斯在心中为未来纠结的时候提问说道，由比滨道：
　　“是在去年开学典礼的第一天哦，雪之下作为新生代表上台发表演讲，那时候我就呆住了，第一次看到如此漂亮的女生呢，也许《冰雪奇缘》里面的公主就是她这种类型吧？”
　　“哈哈，无法想象她唱歌跳舞的样子啊。”
　　罗斯一直觉得冰雪奇缘就是歌舞片，说起来这个迪斯尼真厉害呢，影响力那么强大，在《春物》这样的二次元世界，都能听到看到它们的踪影。
　　“小雪跳舞的肯定很漂亮，她那么聪明芭蕾舞都难不倒她吧。”
　　由比滨结衣也想像了一下，雪之下跳舞的场景却没有觉得好笑反而有些向往，不过她很快想到了什么低着头道：
　　“呐，说到入学考试，开学仪式那天的事你还记得吗？”
　　“我，那天遭遇了交通事故呢。”
　　罗斯听到她这么疑问，露出了一丝笑容说道：
　　“开学第一天，我蹬着自行车，结果有个笨蛋遛狗的时候松开了绳子。在狗狗要被车轧到的时候我挺身而出保护了它。那已经可以算是英姿飒爽的英雄一般超酷的，不过可惜为此住院了，英雄果然是要有代价的，倒是错过了雪之下的强势的新生演讲呢。”
　　“笨蛋？”
　　听到这个词汇，由比滨结衣小脸顿时气鼓鼓的，不过很快带着一丝期待道：
　　“你说的那个笨蛋……小，小企你不记得她是谁了吗？”


第116章 可爱的♂男孩子
　　“当时太疼了，也没有心思去记她的相貌吧。总不能因为一条救了一条‘狗命’就想施恩图报什么的吧？”
　　罗斯随口回答道，他这却是装傻了。原作中大老师是真的不记得。可是他却明白，这一场救了一条狗的车祸，却是让他和由比滨，雪之下结缘的契机。因为狗的主人是由比滨，而车子的主人却是雪之下，缘分就是这么奇妙。原作中大老师因为不知情，后来知道后生了两次气，闹了两次别扭。
　　罗斯自然不可能会特意去用大老师别扭的性格来增加一些感情的波折，当然装傻是难免的。由比滨听到这个回答有些失落道：
　　“是了，大概我当时太不起眼了吧。那时候我还不化妆，也没有染头发，穿的还是睡衣之类的超随便的衣服……啊，睡衣的花纹是小熊来着可能是显得有些傻。”
　　“怎么了，嘀咕什么呢？”
　　“没，没事没事……总之！小企你不记得那个女生了对吧？！”
　　“我说了啦不记得了……诶？我刚刚有提到过她是女生了？”
　　“诶？！啊，提到了提到了！超强调了哦！何止提到了，不如说是只说了她是女生！”
　　看到由比滨慌乱的搪塞，罗斯心中暗笑，却是不在多说什么。忽然目光看到网球场中走出一个人影，似乎是网球部女生训练完了擦汗回来的的样子，罗斯忽然身体一抖，道：
　　“有一个蛤蟆桑，我先去回去了。”
　　他站起来就要走，由比滨不由奇怪拉住他道：
　　“怎么了？忽然有些慌张的样子？”
　　她顺着罗斯先前的目光看去，眼前一亮打招呼挥手打招呼道：
　　“小彩！”
　　那女生见了由比滨屁颠屁颠地跑了过来，由比滨道：
　　“在练习呢？午饭吃了吗？”
　　“已经吃了，我们网球部太弱了，所以中午也想练习……一直在拜托她们允许中午使用场地，最近终于OK了。由比滨和比企谷君在这里做什么呢？”
　　“只是碰到了一起，并没做什么哦。”
　　由比滨有些欲盖弥彰的解释了一下，然后转移话题道：
　　“小彩，上课时在练网球，中午还要训练。真辛苦呢。”
　　“没有的事。喜欢才做的嘛。啊，话说比企谷君，网球打得很不错呢。”
　　被称之为小彩的同学目光看到了罗斯，却见他别过头，一副在四处看风景的样子，就是不和她对视。由比滨注意到了这点，拉着罗斯的衣服道：
　　“比企，你做什么呢，这么没有礼貌？”
　　罗斯无奈的扭头生硬了打了一个招呼道：
　　“彩加君，中午好啊。”
　　“啊，比企谷君认得我的名字？很让我意外呢。”
　　不知道是运动残留还是有些羞意，彩加的小脸上浮现了一抹红霞，煞是好看。罗斯心砰砰跳起来，再一次别过头心中默念道：
　　“我是真男，我是直男，我才不要把灵魂交给路西法。”
　　眼前这个貌美的人，算是罗斯在2年F班最不想打交道的二个人之一，其中一个是宅男的天敌，海老名姬莱，另外一个就是他！
　　清秀端庄，一副正统美少女的性格――不过，是男性。
　　外表上怎么看都是美少女――不过，是男性。
　　不喜欢引人注目，也没有什么自己的主张，一遇到问题就会脸红。做事认真缺乏变通。不长着迷人的身材来诱惑人――不过，是男性。
　　有着一颗邪恶的少女心――不过，是男性！
　　今天下午天气好热――不过，是男性！
　　不错，名为户冢彩加的人就是二次元当中，除了美少女外，另外一种美丽的生物【伪娘】！如果是在现实世界面对屏幕中的他们，罗斯好歹会说一句画给女孩硬说男，微微硬一下表示自己对美丽的事物的向往，不过真的来二次元世界的话，这种生物就太可怕了，随时有把自己掰弯的潜质，就和现实世界某个可怜的老外不小心玩了《女装山脉》一样从此把灵魂交给了路西法，打开了新世界的大门。
　　罗斯励志建立一个二次元后宫，只要有爱一切都没有问题。但是身为直男的他，就犹如叶公好龙一样，真的有漂亮的秀吉伪娘出现的话，他只会害怕躲着走，不然真爱上了的话，简直是无法回头的噩梦……这也是他为什么来《春物》世界这么久了，却故意一直忽略户冢彩加存在的原因。
　　“比企，你怎么了，小彩在和你说话啊。”
　　由比滨那里能理解罗斯的心情，只是拉着他道。罗斯咳嗽一声道：
　　“啊，我忽然有了灵感了，我回教室去写稿子了，下午社团活动给你看。”
　　说完罗斯一溜烟的跑到了。让由比滨结衣呆了好一会儿，户冢彩加有些泫然的道：
　　“比企谷君似乎很讨厌我？”
　　“怎么可能，小彩这么可爱，没有人会讨厌你了，比企只是个性有些别扭而已。”
　　由比滨连忙安慰，让户冢彩加送了一口气道：
　　“那就好，其实我很佩服比企谷君呢，网球打的很漂亮，尤其是最近似乎更是突飞猛进，让老师都刮目相看呢。其实我有些事情想拜托他的。”
　　“有事情？那太好了，比企是我们侍奉部的，我们侍奉部的宗旨就是帮忙！你可以在放学后来特殊楼找我们！”
　　感觉似乎接到了生意一样，由比滨结衣精神大振起来，户冢彩加可爱的歪着头道：
　　“侍奉部？哦，我在鞋柜那里看到了公告呢2.9，那公告似乎就是比企谷君做的，他的字很漂亮哦，画的也好看。”
　　“不错，比企是不为人知的天才了，虽然平时死鱼眼，也孤僻。但是字写的很漂亮，古汉语造诣极高让雪之下都有些自愧不如，同时还会写小说，绘画，昨天还一对一赢了叶山君，真的是一个很厉害的人呢。”
　　由比滨结衣似乎很有与有荣焉的说道，户冢彩加道：
　　“原来如此，嗯，下午还有体育课，我会尝试和他沟通一下，然后去你们社团正式请求委托的。”
　　“那好，下午一起去，我怕你找不到，哎呀不好，我都忘记出来是给雪之下买饮料了的了！”
　　团子头少女总算想起了自己下来的目的，连忙和户冢彩加告别，一溜烟的向小卖铺跑去。


第117章 公敌
　　体育课。
　　罗斯又和胖子分到了一起，材木座哼了一声，【傲娇】的不理会他，罗斯无奈的道：
　　“你害惨我了，还生我的气？”
　　材木座不由的好奇的道：
　　“明明是你叛变革命了，为什么反而是我害了你？”
　　罗斯翻翻白眼，把腐女海老名寄姬莱的事情说了。材木座一脸惊恐道：
　　“什么，这些腐女把邪恶的妄想之手伸向本座了？”
　　说起来腐女这种东西腐的可不只是二次元，历史上很多名人都是她们眼中的CP，比如织田信长和明智光秀，绝对是永远的CP话题，各种因爱生恨的段子层出不穷。当然之所以有这么多CP主要也是因为日本战国时候，也被称之为基情时代，很多喜好男风的诸侯，都与手下的家臣们保持过很久的基情，并且视为一种联络感情的寻常手段，各地的诸侯大名们，一般都有自己喜爱的美少年“小姓”。
　　整个日本战国的历史之中，唯一有明确记载，始终不曾搞基的诸侯主君，似乎就只有“猴子”丰臣秀吉了。08而他的家臣还对此意见很大，总是抱怨说主公不懂风雅，不肯跟他们一起滚榻榻米交流感情……
　　按照某位日本腐女史学家的说法，丰臣家之所以二代而亡，在很大程度上是因为丰臣秀吉不喜欢搞基，也不组织家臣们一起搞基的缘故。这样一来，丰臣家内部就没有建立起一个基情关系网，从而导致丰臣家长期矛盾重重无法缓解，缺乏凝聚力，再加上根基不扎实，所以秀吉一死就彻底崩盘了。
　　当然材木座中二病扮演的足利义辉町幕府后期的人物，其实也难逃腐女魔爪，所以他才一脸惊恐，罗斯咳嗽一声道：
　　“所以说，我们熟归熟，但是勾肩搭背什么的，绝对不能做！”
　　十几分钟后，罗斯和材木座就勾肩搭背了，应该说是背靠背手挽手背起对方，一人弯腰背起对方，如此循环。这个动作脱胎于瑜伽，既是一种好玩游戏也是体育课活动身体筋骨的手法。
　　“八幡哟。现在最热的神画师是谁？”
　　“你太急了吧，至少先拿个奖吧！”
　　“嗯，言之有理。问题是我应该去哪个出版社出道呢……”
　　“所以说为什么是以已经获奖为前提啊！”
　　“……如果大卖的话能不能和声优结婚呢？”
　　“够了，那种妄想够了。先考虑原稿吧？”
　　罗斯弯腰背起他无力吐槽的说道，其实他如果等自己的《只有你不在的街道》出版了的话，他可以抽空给他做插画。漫画他还只是新手，但是插画绝对是得心应手了。不过这死胖子太着急了，自己就算在《君名》的世界算是大人气的轻小说，年少成名，年轻潇洒都没有想过有声优会和他结婚，当然固然是因为三叶她们的关系，更多的还是觉得以为写了几本大火的书就可以和声优结婚太天真了。现实世界中名侦探柯南的作者和柯南的声优结婚了，类似于食梦者中的男女主角，不过最后还不是离婚了吗？
　　梦想是美好的，现实可是残酷的。虽然这个世界也是二次元世界，不过对于生活在这个世界的材木座来说，这个世界本身就是现实，还是别做白日梦的好。忽然有一个人走了过来怯生生的道：
　　“比企谷君！”
　　罗斯身体一抖，竟然直接把背上的材木座给仍在地上，溅起好大的灰尘。罗斯转身一看，就看到一个漂亮的‘女生’走了过来，正是他唯恐避之不及的户冢彩加！材木座满身尘土的怕了起来，悲愤的道：
　　“八幡！你……你这见色忘友的混蛋！你过来，我要要掐死你！”
　　材木座也看到了户冢彩加，顿时更加生气了。罗斯躲过了他的熊扑道：
　　“户冢君是男孩子！”
　　“怎么可能？这么可爱的……”
　　材木座睁大了眼睛，看到男女共同的体操服状态下的户冢彩加，一瞬间确实会让人搞不清楚性别。手腕、腰、腿都很细，皮肤白得像透明的一样。如果他脚上穿的不是短袜，而是黑色长袜的话任何人都以为他是可爱的女孩子。
　　“好了，别发呆了。话说我们两个班级也不是第一次一同上课了，为什么感觉你是第一次看到户冢的样子？”
　　罗斯用胳膊肘给了材木座一下，让他回神问道，材木座道：
　　“以前是见过，不过我本身那里能和女孩子说话？”
　　材木座以前就算见过户冢彩加也只是把他当成女孩子，作为一个中二邪气的肥宅，他自然不敢接近这么漂亮的‘女孩’，户冢彩加小脸通红道：
　　“我是男孩子了……那个，比企谷君，可以和我一起对打吗？”
　　户冢彩加发出了邀请，让一些关注这里的男生都是一脸嫉妒，罗斯脸上却是有些犹豫，材木座拍拍他的肩膀，眉开眼笑的道：
　　“答应吧，我可以自己一个人去练习，反正只要可爱就没有问题吧，还有……”
　　胖子有些促狭的在低声道：
　　“FFF团只烧异性恋！”
　　“滚！”
　　罗斯没好气的给了他一拳，让胖子再一次蹲了下来。看到户冢彩加美目期待的样子，也是于心不忍道：
　　“好吧。”167
　　“太好了，谢谢。我一直以为比企谷君讨厌我呢。”
　　彩加那喜笑颜开的样子，美目眼波流转甚是妩・媚，让不少男生都是心浮气躁起来，罗斯眼观鼻，鼻观心，想想一下雪之下的身影，似乎一股寒气用来，把心中的火气压制，呼出一口气道：
　　“开始吧。”
　　几分钟后，两人对打起来，继承了大老师网球技艺的罗斯，配合着现在强大的体质，虽然做不到越前龙马那么夸张的事情，但是仍然是每一球势大力沉，角度刁钻，让户冢彩加根本只有招架之功，毫无还手之力，甚至好几次因为为了扑救而摔倒，弄得白净的手臂和小脸都有些灰尘甚至擦伤。
　　看到这一幕很多人都心中愤慨，只觉得死鱼眼完全不懂得‘怜香惜玉’，就连女生也被惊动了，对罗斯怒目相视起来。有自己班级的也有其他班级的，女生中的很大部分人被户V的可爱所迷倒，称户V为王子。拥有女生一样的可爱的美少年户V，确实和王子的形象非常相符。在「王子」这个称呼中，也包含了她们好想保护他的想法，见罗斯如此‘折磨’王子，自然是非常生气。
　　就这样，罗斯莫名其妙的又一成了公敌。


第118章 龙不与蛇交
　　“就是这样，我比以前更加不受欢迎了。”
　　罗斯在侍奉部里对着某个看书的黑长直吐着苦水。雪之下翻过一页书，然后目光斜睨道：
　　“所以呢，你想表达什么？”
　　“这代表我果然有成为公敌的潜质，也许可以完成他的委托。”
　　罗斯停顿了一下道：
　　“练习完后，户冢君不计前嫌的找到我，希望我能加入男子网球部，以为你再有以次比赛三年级就要全部退出了，一年新生有很多人是上高中才开始打，还都没有习惯。另外因为太弱了，所以也没有什么动力正式成员也少，很多人没有压力都是爱来不来成了幽灵学园，所以他很期待网球社有一个强者作为榜样。”
　　学校社团就那么多，一些很火的社团还是有竞争的，比如足球社。而弱小的社团招不到人。并且人少的社团成员间也不会去争夺正式成员的位置。就算休息，逃训练也可以参加大赛，能进行比赛的话就能觉得自己确实是在参加社团活动。比赛输赢对于他们来说没有丝毫影响，这样一群人是无法变强的。并且，不强的地方会更加招不到人。就这样恶性循环。
　　“你竟然无法拒绝他的求情，那为什么先前要故意狠狠打败他呢，这不是太自相矛盾了吗？”
　　雪之下放下书在桌子上，扭头说道，罗斯苦笑道：
　　“虽然原因有些难以启齿，可是直接你不喜欢人卖关子和撒谎，我就直接说吧。户冢彩加他是一个很可爱的人，和你这种被同性排斥的美不同，他是男女通杀的那种，如果和他朝夕相处的话，我自己都无法把持得住啊。所以我故意狠狠打败他，希望他怕了我不在往来，可是他性格太好了，训练完后哪怕那么狼狈甚至可以说遍体鳞伤了也对我笑着说话，反而更加佩服我的本事，加强了要求我的想法。结果我不但没有摆脱他，反而觉得对不起他，所以就答应了，不过我让他来侍奉部和你正式谈一下委托，估计由比滨用不了多久就会带他过来吧。”
　　罗斯的话让雪之下一愣，倒是有些好奇所谓的男女通杀的人是怎么一个可爱法，不过她却是摇头道：
　　“不可能的，你的加入他们不会欢迎的，而且都会视你为敌，拥有了你这个共同的敌人，说不定可以团结一心共同对抗你。然而，单纯为了排除他人而做出努力的话，对于自身的提高没有意义。”
　　“诶？我不是说了吗，我知道自己有成为公敌的潜质，这却是可以起到鲶鱼效应哦。”
　　所谓的鲶鱼效应指的是，鲶鱼在搅动小鱼生存环境的同时，也激活了小鱼的求生能力，罗斯觉得自己加入其中的话，就算其他团员敌视自己，也只能提高自己来打败他，实际上这种敌人和榜样是一个作用的。
　　雪之下冷冷一笑道：
　　“天真，你知道鲶鱼效应一开始是怎么诞生的吗？”
　　“我记得好像是说去深海捕捉沙丁鱼太容易死了，后来放入了等凶狠的鱼后，它们反而为了求生而一直活着，只有活着的鱼返回后才会卖出一个好价钱。”
　　“这个故事压根就是骗人的，鲶鱼属于生活在江河湖等淡水水体中的鱼类，而沙丁鱼则属于海洋咸水鱼类，运输沙丁鱼需要使用海水，将鲶鱼放入海水将导致鲶鱼死亡，根本不可能出现两种物种共生并相互影响的情况！”
　　雪之下直接指出了鲶鱼效应的致命瑕疵，然后道：
　　“你认为自己拥有成为校园兽王的潜质，那么就应该明白王者是孤高的，不同体系和等级的生物压根就无法在一个环境当中！我就是一个例子，我中学的时候从国外回来这里的。理所当然是以转学这种形式出现的，那个班里的女生，不，全校的女生都拼命地想要排除我。却没有一个人是为了不输给我而做出努力……那群低能的家伙…”
　　说道这里雪之下冷冷一笑，犹如自爆了地雷一样，让空气都变得寒冷了起来，继续道：
　　“嗯。嘛，确实如此呢。和她们相比我的相貌确实可以算是出众了，而且我也没有软弱到要去谦卑地对待她们。所以从某种意义上讲，产生这种结果是没办法的事了。话虽如此，山下和岛村也很可爱吧。在男生中的人气也是相当的。可是不光是相貌，学习、体育、艺术，乃至礼节和精神层面上，我也毫无疑问远远高于她们。连倒立都尝试了也不及我的话（注:俗语，意思是想尽办法也做不到……），会在拽别人的腿试图使其摔倒上下功夫也是没办法的。”
　　雪之下好像一瞬间苦于言辞，又马上以华丽的辞藻赞颂自己。罗斯不由哑然，已经蛮久没有看到她的自夸了，不过这种特有的难为情的确是少见，脸上都是红扑扑的，很是可爱。
　　“我明白你的意思了，仙不与人聚，龙不同蛇交，对不对？”
　　罗斯的总结让雪之下眼前一亮道：
　　“不错，你古汉语运用的很好，的确可以简单的概括这二句话呢。”
　　雪之下难得的用赞许的眼神看了罗斯一眼，罗斯退而求次的道：
　　“那能不能单独让户V的网球技术变强呢？他是‘王子’一样的人，如果他自己本领很强的话，足以变成榜样而不需要我这个公敌了。”
　　“这个嘛，也不是没有办法，不是有句老话么？狮子会把孩子扔下千丈悬崖摔死。”
　　“别弄死啊！”
　　罗斯做了擦汗的动作，总觉得雪之下完全用错了老话了，雪之下眨了眨双眼道：
　　“要提高自己的办法，不外乎所有人跑到死，然后挥棒挥到死，练习练到死，这样？”
　　又不是棒球！还有雪之下你嘴角略带微笑，真的吓死人了。在罗斯吐槽的时候，活动室的门突然打开了。
　　“呀哈喽！”
　　由比滨一如往的用那奇怪的语气打着招呼，后面还跟着走进了一个人，没什么自信地下垂的视线，轻轻用指尖抓着由比滨的衬衣角，晶莹剔透的雪白肌肤。仿佛晒到阳光就会像虚幻的梦境一般消失的，如此飘渺的存在。
　　“比企谷君？”
　　本来犹如怯生生小动物的户冢彩加看到罗斯，连忙跑了过来。那一瞬间，透明般的肌肤恢复了血色，同时绽放出了笑容。然后抓住了他的袖口，那笑容让罗斯都有写目眩头晕，感觉太过犯规了，差点就灵魂就动摇了被路西法给抓走了。不过一个冰冷的实现让罗斯瞬间冷静了下来，扭头一看，就看到雪之下冷冷的看着他，罗斯连忙道：
　　“雪之下，他就是户冢彩加，是男孩子！”
　　“……”
　　雪之下沉默不语，但是寒气不减，只有由比滨结衣傻乎乎的道：
　　“小彩，别害怕了，小雪只是看起来冷而已，人很热情的。”
　　喂，这种可以把人冻死的气氛，那里有热情啊。团子，你的察言观色呢，被吃了吗？罗斯心中快速吐槽。


第119章 向平胸势力低头
　　“雪之下，我给你带来了委托人哦，怎么样，我总是能帮点什么忙的！”
　　由比滨ting起・xiong部自豪地说，昨天材木座的委托她没有任何帮助。今天自告奋勇的带委托人过来，也是证明自己有用处的途径。那有些小得意的样子让雪之下不由的道：
　　“由比滨同学……”
　　“小雪，不用道谢的啦。我只是做了成员应尽的义务！”
　　“由比滨同学，你并不是社团成员吧。”
　　“不是吗？！”
　　由比滨结衣一脸呆愣，自己在侍奉部已经呆了这么多时间了，竟然不是社团成员？
　　“是的。既没有收到过入部申请，也没有得到顾问老师的许可所以不是呢。”
　　“我会写啦！入部申请什么的随便几张都会写啦！让我加入嘛！”
　　几乎已经快急出眼泪的由比滨立刻从活页夹里抽出纸，开始写起字，雪之下放弃还在旁边奋笔疾书的由比滨，目光转向户冢彩加道：
　　“那么，户V彩加同学，没错吧？有什么事吗？”
　　被那冰冷的视线射穿一样，户V受到惊吓般zhandou了一下。
　　“那，那个……能让网球部变强的……是吧？”283
　　最开始看着雪之下，到句尾的时候不知不觉地将视线转移到了罗斯身上，为什么是这种楚楚可怜寻求保护的目光啊，你是男孩子！而且你看我也没用啊，只会害的我也心跳加速啊！
　　“我不知道由比滨同学怎么给你说明的，但是侍奉部并不是万事屋。只是帮助你督促自己而已。是不是能变厉害完全只靠你自己哟。”
　　雪之下淡然的解释了一下侍奉部的原则，户冢彩加连忙道：
　　“我知道的，我只是想……”
　　“不行，他不会加入网球部的！”
　　“是，这样啊。”
　　雪之下决然的语气，让户冢彩加感到失望，无力地低下了头。这时候由比滨已经写完了申请书，轻轻对这雪之下喊着印章印章。雪之下看了一眼，无语起来。你好歹写汉字啊，而且不要用颜文字啊最重要的是，这个是他的草稿纸不是申请书啊，这种东西我盖章了也无效啊！
　　罗斯咳嗽了一声，对由比滨结衣道：
　　“由比滨，你怎么看？”
　　“诶？让我来决定吗？我其实也不赞同你加入网球社了，毕竟如果那里占据你太多时间的话，你不但没有办法来侍奉部，连你努力要做的事情都没有时间了。”
　　由比滨放下那张自制的申请书说道。但是看到户冢彩加失望的样子，她连忙道：
　　“但是小雪和小企一定会做点什么的吧？”
　　虽然知道由比滨没有什么恶意，不过罗斯估计她这话可以被理解为‘你们办不到吗？’这种质疑。果然雪之下笑了道：
　　“哼，你也很能说嘛，由比滨同学。那边的男人暂且不说，居然对我用这种试探性的口气！”
　　罗斯心中暗笑，雪之下雪乃面对任何挑战都会直面接受并且全力击溃。从中午和由比滨的惩罚游戏就可以看出这点，尤其是这话是由比滨说出来更容易打开她这个奇怪的开关。
　　“由比滨，我刚才已经和雪之下商量了，我虽然不能参加网球社，不过还有一个可行的办法，就是提高户冢同学的网球技能，一样可以强大网球社的。”
　　户冢彩加抬头道：
　　“的确是呢，只，只要我的技术提高了，我觉得大家一定会一起努力的。”
　　其实在体育课的时候罗斯已经把这种结果想到了和他提前说了一下，也算是打了预防针了，所以户冢彩加退而求次。
　　“好吧。户V同学，我接受你的委托了。要做好觉悟哦！”
　　雪之下淡然的目光看向户冢彩加，似乎感受到了她的威压，户V躲到了罗斯背后回答。户V才加一靠近就能闻到混着香波和止汗剂的，仿佛女高中生身上的香味。还有他微微探出头观望。他的表情上充满了胆怯与不安。他的样子仿佛受惊的小兔子一样让人不由地想给他穿上兔女郎的衣服。
　　“雪之下，该怎么做呢？”
　　罗斯咳嗽一声，目不转睛的看着雪之下，借助从她的美貌和寒气，把心中各种奇怪的念头镇压，雪之下淡淡的道：
　　“我刚才不是和你说过方法吗？别告诉我，你的大脑和金鱼一样的构造。”
　　由比滨不由的道：
　　“什么方法啊？”
　　雪之下看了一眼躲在罗斯身后的可爱男孩子，那怯生生的样子倒是楚楚可怜呢。自己是绝对做不出来这种表情的！罗斯回答道：
　　“没什么，就是和当初教你做料理一样，多练而已，应该只算是普通难度。”
　　“这样啊，等等，你的意思是我学会料理是困难难度吗？”
　　某个笨笨的团子头少女，这一刻却是出奇的精明，气鼓鼓的看着罗斯。罗斯笑道：
　　“错，分明是地狱难度。”
　　由比滨结衣忍不住打了他两纪柔情蜜意拳发泄自己的嗔意，罗斯连忙躲避。雪之下看不下去，咳了一声道：
　　“好了，来指定训练表吧，如果可以的化，最好是让医务老师也在场，以免训练过度。”
　　由比滨听了这话吓了一条，也顾不得追打罗斯，睁大着眼睛道：
　　“这……是不是太夸张了？有那么高的强度吗？”
　　“你说呢？不全力以赴，带着练到死的觉悟，怎么能短时间提高？要知道下一次和外校的比赛已经不远了哦！”
　　罗斯心中叹息，果然雪之下答应简直就是和魔女的交易一样，你可以变强，但是代价是你的生命哦，这类的。
　　户V彩加雪白的肌肤变得更苍白还不停地微微zhandou，弱弱的道：
　　“我会死掉吗……”
　　“没关系的。我会保护你的。”
　　罗斯感到于心不忍拍了拍他的肩膀。然后，户V突然满脸通红用炙热的视线望向他。
　　“比企谷君……是真心的吧？”
　　“不，对不起，是随口说的。”
　　罗斯感到了可怕的东西要在心中觉醒，立刻毫不犹豫的否定，然后把头看向雪之下，雪之下皱眉道：
　　“你看着我做什么？”
　　“没什么，只是用雪之下镇压心中的妄念而已。”
　　罗斯心中一片平静，果然，虽然都是没有xiong・部。自己还是喜欢漂亮的女孩子而不是可爱的男孩子，嗯，向平xiong势力低头。


第120章 《young ace》
　　“小雪，为什么要在明天午休的时候给小彩特训呢？”
　　送走了可爱的男孩子后，侍奉部的人也各就各位，罗斯拿出稿子写书。雪之下也在思考并且用笔写着什么，却是在规划训练步骤，听道团子的提问，停下笔道：
　　“放学后是社团活动的时间，网球部本身就要用球场，怎么能给户冢彩加特训？”
　　“可是我觉得就算是这个时间的社团活动去特训也很好啊。能让其他社员看到小彩的努力，从而感染他们。”
　　由比滨结衣难得的认真思考后说道，雪之下道：
　　“如果是社团活动的话，我们就没有立场在那里，他们也不乐意外人在那里指手划脚的。”
　　“原来如此，但是我觉得体育竞技这种东西，对抗训练才有效果的，聚沙成塔，或者三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，也就是说聚在一起就会变得更强，这么个道理。”
　　由比滨歪着脑袋搜索了一下形容的词汇，罗斯停下笔笑道：
　　“难为你又是成语又是俗语的说了这么多，不容~易呢。”
　　“什么嘛！我也是正儿八经的自己靠近总武高中的，怎么在你眼中，我是不学无术的笨蛋的样子？”
　　由比滨似乎有些生气，给以了罗斯一个手刀，却不小心正好看在他的喉结上，罗斯剧烈的咳嗽起来，这个部位可是要害，他这个武术高手也怕这等弱女子的攻击的。由比滨连忙道：
　　“对不起，小企，没事吧？”
　　“没事，说起来我一直纳闷一件事情，我们学校成绩不会公开只会告知本人，为什么排名还是流传了出来呢，比如雪之下全年级第一什么的。”
　　听到罗斯说这个排名，团子就感到有些头疼起来，双手捂住脑袋道：
　　“啊啊，我不想知道排名啊！”
　　雪之下继续规划道：
　　“不写出来公布，难道不可以说出来吗？很多女人就是虚伪，说什么考的不怎么样啊，以反话来炫耀自己的成绩，每次大考总有一些不甘心的人故意来问我考试的成绩呢，期盼着那万分之一的可能超过我？”
　　雪之下的语气透露出绝对的自信，美貌智慧她都拥有，很早的时候就知道百分之九十九的汗水不如百分之一的灵感，而她自己恰好就是拥有百分之一灵感的天才，看着那一群想用汗水赢挣扎的人，芳心毫无悲怜。
　　“小雪在的班级大部分都是女孩子吧？真奇怪了，难道男生能考入国际J班的很少？我记得叶山君的成绩是全年级第二把？这么厉害的他却不加入国际版呢？”
　　“幸好他没有来，不然我们班那些花痴只怕又要轮流的和我讨论恋爱问题了。”
　　雪之下想到了什么说道。由比滨睁大着眼睛，很是不解的道：
　　“小雪，你不是和她们关系不好吗？为什么可以和你谈恋爱上的事情啊？”
　　也难怪由比滨不理解，雪之下的美貌，智慧外孤傲也是有名的，这些时间的相处也知道了一些她一直因为太出色而被其他女同学排斥的事情，可是恋爱这种女孩子私・密的话题，怎么会亲切的和她讨论？
　　雪之下的表情却越来越阴暗，道：
　　“这都不能理解吗？你自己也是女孩子啊，女生之间商量恋爱的事，基本目的都是为了牵制！”
　　“哈？”
　　“自己说出喜欢的人之后，周围的人就要有所顾虑了吧？就像主张所有权一样。如果听了之后还出手的女生就会被当成狐狸精被大家排斥。就算是对方主动过来告白也一样哦。为什么一定要被说成那样……”
　　由比滨呆愣在那里，她本以为女生间的恋爱话题是青涩甜蜜的，结果是这么的心机，让单纯的她是有些不明白的。雪之下用一个自嘲的微笑带过曾经苦涩且令人讨厌的回忆，然后道：
　　“话说某人的成绩是年纪第几呢？”
　　说道某人的时候，目光却是看向罗斯，罗斯耸耸肩道：
　　“我偏科很严重的，不过国语年级第三。”
　　“呜哇！那不是仅次于小雪和叶山吗？”
　　由比滨结衣有些大惊小怪，雪之下到不算算太奇怪，毕竟他的古汉语造诣那么高，又能写小说字迹有漂亮，不过倒是好奇他偏科的多严重，明年毕业班可是要选择文理的，如果只有文科好的，那么就无法选择理科了，不过很快心中暗自道，我管他选择什么。小脸却是有些微微发红起来。
　　“我本身就是深藏不漏啊。”
　　罗斯得意一笑说道，却被由比滨用鄙夷的目光看了一眼，似乎觉得他不懂得谦虚。罗斯无奈了，雪之下可以自我夸耀，也没有见你表示什么，怎么我说了一句实话就被鄙视了。
　　“其实我在考虑是不是要重新选着班级。”
　　罗斯放下三叶送的钢笔，目光看着雪之下道：
　　“我记得国际版是可以在中途靠成绩考进去的吧？”
　　雪之下芳心微微一跳，他竟然想考入国际J班？这个班级可不只是成绩好可以的，家庭关系也是比较看重的，当然如果真的很有特长，比如他漫画出版大卖，或者表现出了足够优秀的体育能里，在加上成绩优秀，也是会唯才是用的。不过这样以来岂不是除了社团活动外，连上课都要面对他？
　　在雪之下罕见的有些心乱的时候，由比滨结衣却是道：
　　“不要！”
　　罗斯不由把目光看向她，由比滨俏脸涨的通红，最后道：
　　“你本来就孤僻，去了国际班岂不是更没有朋友了？叶山君不也是在我们班级吗？何必用考入国际班来证明自己呢？”
　　罗斯深深看了她一眼，只到她垂下脸后才道：
　　“也对，我偏科太严重了，甚至数学考过九分，我也只是随便说说而已，现在要忙着侍奉部的事情和漫画的进度，就不折腾自己了。”
　　由比滨结衣俏脸露出喜色，雪之下没有说话，继续低头看书。罗斯感觉自己这一次开口有些太随意和鲁莽了。当下转移了话题，道：
　　“昨天你们给我的包养费我都用上了，已经画出一点成绩了，等我画好第一话后，用扫描仪录制发送到你们邮箱如何？”
　　“好啊，我很想看看漫画和小说稿子的不同呢。”
　　由比滨眼睛一亮说道，雪之下却是纠正道：
　　“不是什么包养，只是给你的资助而已，另外你准备多少话投稿呢？准备投稿到那个杂志社呢？”
　　“等我写完了小说全稿的时候投稿，至于杂志社，应该是角川书店的《YoungAce》！”
　　之所以选择这个漫画杂志，而不是其他三大少年漫，第一是题材问题，然后就是在《君名》一直和角川合作熟习他们的规程，最后一点就是因为现实世界《只有我不在的街道》本身就是在【YoungAce】上连载的。


第121章 偶遇
　　夕阳将天空染成一片绯红。从海的彼端涌现的云彩覆盖了西边的天空，似乎正熊熊燃烧着。
　　结束了充实的一天学校生活后，罗斯在黄昏的光芒中悠然自得的，骑着自行车向家中走去。阳光照在他身上让他有暖洋洋的感觉。自从经历了《君名》世界后，罗斯就很喜欢黄昏，黄昏的语源他时不时的会在心中念诵。
　　“话说来到这个世界后的日子都是学校，社团，家里三点一线，都没有去其他地方好好逛逛呢。”
　　罗斯忽然想到好好逛一逛千叶市，很多地方都没有去过呢，周末就出去逛逛吧。当然为了不至于一个人孤影形单的，罗斯决定叫上妹妹小町一起，没办法，现在和雪之下或者由比滨的关系还没有到可以叫她们出来一起过周末的时候，由比滨也许会答应，雪之下肯定只是冷冷的说不行。
　　“治大国如烹小鲜，需要徐徐图之，追女友和岂不08是如此呢，不过如果我是专情之人，单独追求一个的话，却是可以用猛火，说不得高冷的雪之下都愿意现在和我牵手了，可惜了。”
　　罗斯其实也享受追求女孩子的过程，这是一种心灵之间从陌生排斥，到慢慢亲近融合的过程，犹如甘泉一样甜美。正在罗斯分神的时候，冷不防前面出现一个孩子，似乎掉了什么东西在弯身捡起，罗斯连忙刹车，好在他车速很慢，终于在撞到那孩子之前停了下来，留下了橡胶的刹车印记的地面。
　　那孩子里似乎被吓到了怔怔的看着他，罗斯连忙下车上前道：
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　差点被撞的是一个小女孩，或者说是幼女吧。长发梳成两股，都被打理到正好到肩膀的长度，还穿着合身的儿童用围裙，年纪虽小但是五官却已经有美人胚子的雏形了，看起来很是可爱。罗斯不由的愣了起来，因为这个孩子的发色有些眼熟，伸起手轻轻的拍了拍她的头顶道：
　　“不怕不怕啦。”
　　小女孩笑了起来，用稚气的声音道：
　　“我没事了，大哥哥。”
　　罗斯呼出一口气，看到她的发色，想到了什么就要开口询问，就听到一声怒叱道：
　　“离我妹妹远点！”
　　声音刚传来，一个美丽的拳头就带着可怕的力量不由分说的向他的脸轰击而来，罗斯轻轻一抓，就把这可以击碎木板的拳头接住，那人另外一直拳头也是想着他肚子轰击而来，依然被他轻轻抓住，如此一来瞬间让对方无法动弹，双目怒视他，不过很快化为惊诧道：
　　“是你？”
　　“川崎同学，你打招呼的方式，真够热情的呢。”
　　罗斯笑着看着泛蓝的马尾辫少女，正是川崎沙希，川崎沙希脸一红，垂着脸道：
　　“你先放开我。”
　　原来两人这种面对面的姿势和距离太近了，罗斯松了了她后退一步道：
　　“果然我看到这个泛蓝的发色就应该想到她是你妹妹的。”
　　罗斯看着她的发色，二次元的少女发色各种各样，虽然春物世界一切都是接近现实世界的，不过仍然有例外的存在比如川崎沙希。她的发色就是现实中几乎看不到的泛蓝，好在这发色在二次元世界并不显得奇怪，这点就是和现实中不同的地方了。看到川崎沙希罗斯才会醒悟自己不是在现实中的日本。
　　“那个……我以为你是诱拐犯什么的，实在抱歉。”
　　川崎沙希有些脸红的道歉，罗斯道：
　　“唉，我可没有到怪叔叔的年纪啊，不过你妹妹这么可爱，你很紧张她的安全是能理解的。”
　　“欧尼酱，你是姐姐的朋友吗？”
　　小萝莉倒是好奇的开口起来，罗斯蹲下来和她对视道：
　　“是哦，同班同学呢。”
　　“那欧尼酱你很厉害呢，姐姐的拳头从没有人可以接下。”
　　泛蓝的双马尾小萝莉一点都不怕生的说道，罗斯看到她的双马尾就想起《你的名字》世界中的四叶小时候，不过四叶那时候已经是四年级了，而这个孩子只怕还是保育院的吧？
　　“那是川崎同学手下留情了，不然我肯定是噗的一声被打飞了。”
　　“诶？我姐姐知道什么叫做手下留情吗？”
　　小萝莉的吐槽让里罗斯哑然，川崎沙希也是脸红的拉着她的手，道：
　　“比企谷君，这是我妹妹川崎京华。小华，他是比企谷八幡，我的同学。”
　　“比企谷欧尼桑。”
　　小萝莉甜甜的叫了一声，罗斯笑道：
　　“忽然加了姓的叫感觉不亲切了呢，还是和刚才那样叫吧。”
　　“欧尼酱（哥哥）？”
　　“嗯。”
　　“尼桑？（兄长）”
　　“嗯！”
　　“阿尼杀马。（大哥）”
　　听到小萝莉换着叫法，罗斯感到体内妹控之魂都燃了起来。不过注意到川崎沙希的目光越来越不善起来，咳了一声站了起来道：
　　“川崎桑，你刚接妹妹回家吗？”
　　“不是，我只是带她到处逛逛而已。”
　　川崎沙希回答说道，却是不着痕迹的把妹妹拉到了身边457，让罗斯看在眼中心中莞尔，然后道：
　　“所谓相请不如偶遇，我正好劝你一个赔礼呢，这附近我记得有有家咖啡店很不错，各种甜点很好吃的，如果不介意的话，一起去吃如何？”
　　罗斯几天前因为练武不小心把川崎沙希打伤了，所以心生愧疚之下准备用饭局赔礼，川崎沙希也想到了那天的情景，俏脸有些微红，不等她说什么，川崎京华就道：
　　“啊，我也想吃点心呢，姐姐。”
　　“放心吧，肯定带你一起去哦。”
　　罗斯笑着对小萝莉说道，小萝莉欢乐的松开姐姐的手，跑过来抱着他的脚，一副土豪求包养的萝莉图，让罗斯感到既温馨又好笑。川崎沙希有些抚额，家里一直告诫的不要被别人用东西骗走的教育，你一直没有听过吗？
　　十分钟后，罗斯带着川崎姐妹来到了咖啡店，点了一些女孩子喜欢吃的点心后，自己要来一杯苦咖啡，川崎沙希垂着脸，有些不安的样子，其实这家店并不是情侣类型的，反而类似于亲子的那种，来这里的不少都是带着孩子的亲属，不过众人看到他们目光仍然带着异色，在川崎沙希姐妹身上打量，绝对不是因为她们的发色和容貌，只是单纯的误会了什么。


第122章 德国骨科？
　　罗斯心中暗笑，就算川崎姐妹年龄相差很大，但是也不至于误会一个高中生有一个幼稚园的女儿吧？不过想到原作当中川崎沙希的确被大老师吐槽过对妹妹犹如母亲一样的，她可是十分溺爱弟弟妹妹妹的人。
　　“川崎，原来我们家距离的位置并不远啊。”
　　罗斯和川崎沙希说着话缓解她的尴尬，川崎沙希也不是太过扭捏的性格，很快就恢复了平常的模样，却也没有了那种不要靠近我的气质。她不由的点头道：
　　“是啊，并不远呢。”
　　“那欧尼酱不是可以经常来我们家串门吗？”
　　川崎京华脆生生的说道。罗斯不由莞尔，童言无忌，我和你姐姐关系还没有好到那一步呢，果然川崎沙希俏脸又红了起来，道：
　　“说什么呢。”
　　当然她就算有些羞恼，面对妹妹说话的语气也是说出不出温柔。罗斯心中一动，觉得川崎沙希真是一个母性很重的女孩子，和生冷的外表不同，不过这样的人如果恋爱的话，也会很麻烦，因为对她来说亲情会比爱情重要，罗斯不由的想起自己以前玩过的一款GAL里面里面就有类似的情况。
　　不过罗斯很快哑然，自己想这种事情做什么，就算是身处二次元世界，也不能当成GAL游戏来度过。自己只是享受恋爱的感觉而已，很早的时候在现实世界，罗斯也和很多宅男一样向往二次元，不过对于二次元世界的能力宝物，什么忍术，什么恶魔果实都不感兴趣，虽然小时候干过学习火影忍者玩千年杀，对邻家姐姐施展过，结果还自己手骨骨折的蠢事。他只是喜欢这个世界的二次元美女。
　　喜欢却不一定非要拥有，先不说姻缘册一次能写的名额有限，第二太多人了也是一种心理负担，这一次想要在《春物》世界左拥右抱恐怕没有容易了，就算在上个世界，他也是经过了痛苦选择的。
　　川崎沙希见罗斯不说话了，不由咳了一声道：
　　“可以问一个问题吗？”
　　“请说。”
　　“你的拳法是那里学来的呢？”
　　罗斯不由一愣，想不到她问的是这个，当下道：
　　“我有一个拳术老师叫李荣，是一个八极拳高手，我也练了蛮久了。”
　　“原来如此，那是八极拳啊，我听过这个拳法的名字，在美国和日本都有道馆的，很厉害的。”
　　川崎沙希以为露丝说的蛮久是从小练习，倒是没多想什么。她武术天赋也高，空手道已经有了黑段的实力，不过她练武只是为了保护自己，保护家人而已，并么有想过靠这个有什么成就，也没有什么不服气的，男人练习武术本身就比女人有天赋。
　　这时候罗斯点的东西被端上来了，都是女孩子喜欢吃的甜点，因为三叶喜欢咖啡的的各种点心，所以罗斯也对女孩的口味有些了解。不只是小萝莉欢呼一声的大吃起来，连川崎沙希也是感到食指大动，看到妹妹已经快速动手吃了起来，泛蓝马尾的女孩却是有些矜持道：
　　“别呛到了，还有别吃太多，会变胖的。”
　　“唔唔。”
　　这就是满嘴食物的小萝莉的回答，罗斯笑道：
　　“川崎，你多吃掉一点，就不用担心妹妹变胖了。”
　　“诶？那我变胖就不要紧了吗？”
　　川崎沙希不由略带嗔意的看了罗斯一眼，罗斯道：
　　“没事的，甜食是装在另一个胃里的。”
　　川崎沙希不由莞尔，这不是那些贪吃的女孩自我安慰的话吗？不过想到自己平日打工，又会安排时间锻炼武术体力消耗大，吃一两次高能量的甜点心也没有问题，当下带着一丝赫然，安心享用起来。
　　罗斯安然的合着咖啡，看着美丽的泛蓝姐妹进吃东西也是一种赏心悦目，忽然想到了什么道：
　　“川崎桑，对了，你的邮箱我还没有给你发过信息吧？”
　　“嗯？嗯。”
　　川崎沙希垂着脸，没有说话，他肯定不知道自己在给出邮箱后还期待过他或者好奇过他第一条信息会发送什么给自己，可惜几天过去了他都没有发过任何信息，让少女的心有些得患得失起来。
　　“等我回去后，我会给你的邮箱发特别的邮件，也算是一个回报吧。”
　　“回报？”
　　“是的，那天你那句话‘你是笨蛋吗’给以了我灵光一闪，写了一个作品，我回去后把稿子扫描了发送给你，可以的话抽空看看，顺便给我一些意见。”
　　“啊，好的。”
　　这真是出乎川崎沙希意料的话，没有想到自己随口的一句话竟然让他写了一部小说，川崎沙希顿时也很好奇起来。当所有的点心吃完后，罗斯结账，拒绝了川崎沙希AA制的提议，少有的浮现了他大男人霸气的一面，倒是让川崎沙希被震慑了一下，没有坚持。
　　“欧尼酱，下次再见哦！”
　　小萝莉有些依依不舍的样子，似乎被他这一顿甜点收买了一样，让川崎沙希戒备的看着罗斯，这让罗斯很是无语。好在这一次意外的【饭局】双方都很开心，罗斯拜别她们姐妹后向自己家中走去。
　　回到家中，就看到妹妹拿着一本书在看着，又穿着他的衣服，有些宽松的耷拉在身上，露出了大半个香肩还有小小的吊带，这丫头在家里就是这么没有形象，罗斯咳嗽一声提提醒这她自己来了。
　　“欧尼酱，你回来了。”
　　看到他回来小丫头甜甜一笑，然后继续看书，罗斯走了过来看到茶几上放着一个手工食品袋子，不由奇怪的道：
　　“那是什么，没有商标的点心你也买？”
　　“啊，这个啊，这不是买的哦，是有人送的。”
　　“诶？谁送的？”
　　罗斯眼神一凝，难道小町开始接受男孩送的礼物了？虽然她的确很可爱了，不过现在就接受这些还太早了！小町放下手中的少女漫画道：
　　“是那个姐姐，就是当初你车祸救的那条狗的主人送的。”
　　罗斯送了一口气，原来是由比滨啊，等一下，由比滨做的饼干小町竟然若无其事的吃掉了？小心明天请病假啊！罗斯小心翼翼的道：
　　“味道怎样？”
　　“很好吃了，很用心哦。”
　　比企谷小町擦拭了一下嘴角的饼干屑道：
　　“不信你尝尝。”
　　罗斯好奇起来，难道她做饼干的手艺真的突飞猛进了？当下伸手去抓袋子，却是轻飘飘的，小町不由嘻嘻笑起来道：
　　“哈哈，欧尼酱对不起了，我不小心全吃掉了。”
　　罗斯顿时眼神凶恶起来道：
　　“敢耍我？我要拔了你的呆毛！”
　　说完伸手就要去把她的头发，少女连忙躲避道：
　　“不要，这呆毛是人家的萌点了！”
　　罗斯本来是作势而已，她一躲避躲避反而撞了过来，手不小心的按她的胸口上，顿时隔着罩子和衣服也感受到了她努力发育的部位的触感，罗斯本能的捏了一下用听劲感受触感，小町俏脸通红脱离了魔手，白了他一眼道：
　　“欧尼酱，小心爸爸打断你的腿哦。”
　　说完一溜烟的跑掉了，让罗斯尴尬了好一会儿，应该没关系吧，德意志的骨科世界第一啊。


第123章 特训开始
　　翌日，网球王子养成计划在午休的时候开始了。罗斯在教室啃着面包，估摸了一下去网球场的时间。他自然而然的使用大老师的能力化为教室的背景，虽然这两天他的确算是大出了风头，不过仍然改变不了他在班级孤僻的状态，罗斯也乐的如此。
　　“没有看到户冢彩加，他已经去了网球场了吗？”
　　罗斯随意看了一眼教室，没有看到彩加的身影，倒是看到腐女海老名姬莱在兴奋的和人说着什么，被她拖着的人有些无可奈何的样子。罗斯不由一愣，川崎沙希竟然和腐女谈得来？是了，在原作当中海老名的确算是泛蓝马尾的班上少有的朋友，虽然海老名的另外一个好友三浦优美子和川崎沙希关系不好，没有办法做到朋友的朋友也是朋友的事情。
　　在罗斯收回目光要把面包啃光的时候，川崎沙希也摆脱了海老名的传教，四下打了一下后来到罗斯身边，有些紧张的拂过自己的额头刘海道：
　　“比企谷君。”
　　罗斯扭头看着她，呼吸着她靠近带来的幽香道：
　　“川崎，怎么了？”
　　“那个……这是昨天的回礼。”
　　川崎沙希有些脸红的放下一个小包裹，似乎是便当盒的样子，看到罗斯惊讶。她解释道：
　　“这是我做的便当，算是昨天你请客的回礼，希望你不要嫌弃简陋。”
　　罗斯那里会拒绝一443个美人的心意，当下点头道：
　　“好的，高中二年了，倒是第一次又吃掉便当了，不胜感激。”
　　泛蓝的马尾少女脸红红的转身离开，还有些做贼心虚一样四下看了一下，见没有人注意这一幕送了一口气，然后又看到海老名似笑非笑的眼神，顿时低着头回到自己的桌位。
　　罗斯心怀感激的吃完了马尾少女的便当，不得不说味道很不错，竟然不下于《君名》世界三叶做的便当滋味，来自大老师的记忆似乎还有浓浓的感动，毕竟这可是有生以来第一次吃到女孩的便当，而且是一个美丽少女的。
　　将便当盒放回自己的抽屉，罗斯看时间差不多了，就准备往网球场走去。路过川崎沙希位置的时候，悄悄的给她竖起了大拇指，无声的表达了对她料理水平的的称赞，在泛蓝马尾害羞的低头当中，罗斯离开了教室。
　　本想直接去网球场，没有想到半路上遇到了麻烦的人，自然是剑豪将军材木座了，胖子眼睛宅拿着一叠稿子道：
　　“正好的，八幡，帮我看看稿子吧！这可是我奋斗两天的结果！”
　　“你放学后给我吧，我现在有事情。”
　　“午休有什么事情？我先让你看了，觉得还行才敢给那个毒舌女看啊。”
　　罗斯不由莞尔，原来你也是怕雪之下毒舌的啊，罗斯解释了一下道：
　　“昨天我接到了户冢彩加的委托了，中午侍奉部全员集合给他特训呢。”
　　“户冢彩加？就是那个可爱的的男孩子？”
　　材木座眼镜一亮的说道，罗斯不由后退一步，他不会太过中二的扮演，变得和日本战国时代的那些大名那样喜欢男人了吧？就在这时候忽然一声柔柔的声音传来道：
　　“比企谷君。”
　　罗斯转头一看，就是中午没在教室的户冢彩加，只见他以优美的姿势小跑了过来道：
　　“我正好吃完了午饭了，是不是该开始去网球场了？一起去吧？”
　　晕，你一个可爱的男孩子，别对我说什么一库一库的啊，罗斯心中又是恶寒又是感到莫名的刺激，好吧，很多日语台词对于宅男来说都是足够邪恶的。这时候户冢彩加似乎也看到了胖子，当下打招呼道：
　　“你好。”
　　被搭话的材木座有些受惊，然后用力地点头。
　　“你是比企谷君的朋友吧？体育课一直看到你们做搭档的，嗯，是比企谷君的朋友的话，一定也能和我成为朋友吧？这样的话，我会很高兴的。我没有什么男性朋友。”
　　说完户V彩加做了个露出牙齿微笑。
　　“呼，库，库库库库。没错，吾与八幡正是亲友。错，兄弟。错错错，吾是主其乃仆……既然你都这么说了。贵公，就让我成为那所谓的pengyou？吧！不如直接成为恋人吧！”
　　“嗯，那个我觉得有点……还是当朋友吧！”
　　“嗯，这样么……喂，八幡。难道他喜欢我么？我受欢迎了？受欢迎了吧？”
　　材木座迅速跑到罗斯面前耳边轻声问道，果然对于中二少年来说人生三大错觉他们太容易犯了，喂，你把彩加当成了战国大名的美貌少年小名的吧？
　　“我觉得是你想多了。”
　　罗斯感觉他入戏太深了，不过不记得足利义辉也喜欢美少年啊，胖子气呼呼的道：
　　“你这是妒忌吧？”
　　“……”
　　罗斯翻翻白眼果然材木座这家伙绝对不是朋友。一旦发现能和美少女成为朋友就立刻翻脸的家伙绝对不能当朋友。
　　“户V君快走吧。迟到的话雪之下会发飙的！”
　　“嗯，那可不妙呢。那么快走吧。那位大人……真的很可怕呢！”
　　户冢彩加连忙来到罗斯的身边和他并排走着，材木座也跟在两人身后，似乎要加入队伍，对于他的色迷心情，罗斯也不管，反正雪之下会让他吃到苦头的。
　　三人到达的时候，雪之下和由比滨已经站在了网球场上。雪之下依然穿着制服，只有由比滨穿着运动服。在这里吃的午饭么。看到我们之后开始收拾那个很小的便当盒。
　　“那么，开始吧！”
　　雪之下是干净利落的人，立刻下令说道。
　　“拜托您了！”
　　户V面对雪之下鞠了一躬！喂，你也是平xiong啊，用不着对平xiong实力低头！罗斯心中想着一些失礼的东西，雪之下已经道：
　　“首先，锻炼一下户V最致命的缺乏力量吧。上臂二头肌，sanjiao肌，大xiong肌，腹肌，腹斜肌，背肌，datui肌，能够一口气锻炼这些buwei的俯卧撑。总之先努力做到快死为止！”
　　“呜哇，小雪的头脑超棒的……G？快死为止？”
　　有这个夸张反应的，自然是笨女孩团子了，她慢了一拍才发现了雪之下命令的‘残忍’。
　　“是的。肌肉只要受伤就会相应得到回复，回复的时候就会构建比之前更强韧的纤维，这叫做超回复。也就是说做到快死为止就能一口气变强，这么回事。”
　　“喂，户冢又不是超级赛亚人……”
　　罗斯感到自己仿佛成了《妄想学生》的津田隆利要负责吐槽，雪之下白了他一眼，继续道：
　　“嘛，也不是说肌肉立刻就会成长，就算是为了提高基础代谢能力这训练也是必不可少的。”
　　“基础代谢？”
　　由比滨疑惑的歪着脑袋询问。似乎不明白这词汇的意思，雪之下抚额，自从由比滨来了侍奉部后，她这动作做了蛮多次了。
　　“简单地来说，锻炼出适合运动的身体。提高基础代谢能力就能更方便地消耗卡洛里。也就是说能量变换会更有效率！”
　　嗯嗯地点着头的由比滨突然双眼放光，道：
　　“更方便地消耗卡洛里……也就是说能瘦？”
　　“……是啊。呼吸还是消化的时候都能消耗卡洛里，也就是说只要活着就能变瘦吧」
　　雪之下的话更增加了由比滨眼里的光芒。然后，像开启了开关一样紧紧抓住了户V的手道：
　　“总，总之试试看吧，我，我也要参加！”


第124章 神之手
　　户V彩加和由比滨俯下身慢慢做起了俯卧撑，两人体力都属于‘弱女子’之流，几个标准的俯卧撑动作下来，就已经消耗了全部体力，发出了拼命抑制般的chuan息声。两人辛苦地脸都有些扭曲了，汗水滴落，满脸通红。不同于由比滨用减肥为动力，户冢彩加却是被雪之下‘胁迫’的运动，纤细的手腕实在是很吃力，不时地抬头向罗斯投来来委屈的视线。
　　可惜罗斯目光却放在由比滨身上，因为由比滨每次弯曲手臂，能看到体操服的领口露出闪耀的肤色，让罗斯心跳加快，不愧是由比滨呢，做俯卧撑的话，尽显‘博大’胸怀。
　　“真热啊。”
　　罗斯目不转睛的看着说了一句吗，突然像从背后被浇了一桶冷水一样的声音~传来道：
　　“很热吗？”
　　罗斯身体一抖，扭头看去，就看到雪之下冷冰冰的目光，顿时杂念全消，显然自己盯着由比滨看的一幕被她看在眼-中，咳了一声道：
　　“毕竟初夏了呢。”
　　“所谓心静自然凉，我觉得你也该运动一下来排除杂念，对吧。”
　　虽然是询问，却是不容置疑。罗斯立刻麻利的卧倒也做俯卧撑，雪之下走了过来，仿佛从心底蔑视的目光瞪着他，故意走了过来道：
　　“这么看起来，你的动作也有点像崭新的下跪求饶呢。”
　　可惜面对她的毒舌却多罗斯无效，反而接着动作眼角的余光向她的双tui看去，雪之下因为还穿着校服，所以黑丝裙底都被罗斯一览无遗，罗斯不但没有心静自然凉，反而更加热了起来，东京热，千叶更热啊！
　　虽然罗斯动作很隐蔽，可是雪之下何等聪明立刻发现了这点，俏脸露出羞恼，离开了他的身边来到身后道：
　　“看起来你很轻松的样子？倒是忘记你体力很好了，是需要我给你负重了。”
　　罗斯不由扭头道：
　　“雪之下，怎么给负重法？”
　　难不成雪之下要把自己当负重，坐在自己的腰背上？那这样的负重俯卧撑，我愿意做一万个！雪之下冷冷一笑，然后对在一旁的胖子道：
　　“材木座是吧？你去坐在他的背上，给他增加一点负重。”
　　“诶？我不要，我为什么要坐在男人身上啊！”
　　材木座摇头说道，可是雪之下目光变得更冷起来，他打了一个寒颤，一路小跑过来，一屁股坐在罗斯的背上，饶是罗斯体力惊人也差点爬不起来，悲愤的道：
　　“混蛋，你走开！”
　　“八幡，没有办法啊，那个女人眼神在说我不干就吃了我啊。”
　　“滚，你一身肥肉有什么好吃的，这事情本来就和你无关，你为啥要跟过来啊！”
　　“我跟过来又不是为了你！”
　　在两人吵吵闹闹中，罗斯艰难的做着俯卧撑，感觉自己就算是被yazai五指山下的孙猴子，空有通天神力也是自找苦吃。于是他们做了一个午休的俯卧撑，当然真正做到结束的反而只有罗斯一个人，因为只有他被一个胖子坐着仍然支持到几十分钟。由比滨坚持几十个后，就不行了，倒是户冢彩加虽然一副要哭的样子，倒是也坚持了一百多个，不过没多少功夫休息，就被要求做仰卧起坐了。
　　放学后。
　　罗斯来到侍奉部，罕见的只看到了由比滨，雪之下不在，不由的道：
　　“由比滨，雪之下呢？”
　　“呜呜，好难受。”
　　由比滨答非所问的爬在座子上，这个动作让她的xiong部‘扩散’，更加有裂衣而出的感觉，让罗斯怀疑她会不会崩掉扣子就和《星期日的温暖》里面的小爱一样。
　　“呵呵，后遗症上来了吧？我估计下午二节课过去，你就会感受到了。”
　　罗斯很快就明白了她难过的原因，没有锻炼的人，忽然做了强烈的运动不酸痛才怪呢，由比滨两泪汪汪的道：
　　“我感觉自己今天晚饭都没有办法拿筷子了，怎么办？”
　　“那我喂你吃吧。”
　　罗斯随口说道，由比滨顿时俏脸通红，结结巴巴的道：
　　“才……才不要。”
　　看她要当真的样子，罗斯咳了一声转移话题道：
　　“雪之下呢？”
　　“去医务室给我拿缓解酸痛的喷剂了，哦，似乎也要给小彩送去呢，小雪到底还是一个温柔的人呢。”
　　罗斯一愣道：
　　“缓解酸痛？哦，大概是小林制药的安美露这种东西吧。”
　　罗斯在武馆中训练过，自然有各种跌打损伤的药，这种肌肉酸痛也可以用黄道益之类的治疗。看着她难过的样子道：
　　“真的那么严重吗？”
　　“嗯，都无法举手了，平时本来就有些肩膀酸的，这下更严重了。”
　　“为什么平日就肩膀酸？”
　　罗斯这个问题却是却被她红着脸白了一眼啐道：
　　“这是女孩子的秘・密。”
　　罗斯却是很快明白了，一直听说xiong大的女人很容易肩膀酸的，想不到团子也有这个苦恼，这可是雪之下不可能深有同感的东西吧。罗斯心中暗笑了一下后，不忍看着她继续难受道：
　　“我可以帮你消除这种运动后的酸痛。”
　　“诶？要怎么做呢，按摩吗？刚才小雪帮我捏两下都疼。”
　　由比滨结衣摇头说道，罗斯道：
　　“也算是按摩吧，不过我有些不同的。”
　　罗斯说完站了起来，来到她的身边道：
　　“把手给我。”
　　由比滨吃吃惊的看着他，犹豫了一下后，还是shenchu了自己的胳膊，罗斯轻轻在她胳膊和肩膀的地方轻轻揉了起来，由比滨顿时觉得一股奇特的电流涌现，几个呼吸后，她一只手和肩膀上的酸痛就消失不见了。因为还有另外一边在酸痛，所以能很明显的感受到区别和对比，团子头少女俏脸满是吃惊道：
　　“这是什么？”
　　罗斯松开她的胳膊，做了一个按摩的姿势道：
　　“骨头汤（神之手）。”
　　“神之手？当真神奇的犹如神迹呢。”
　　由比滨喃喃的说道，罗斯笑道：
　　“还有一边呢。”
　　由比滨已经见识了他的手段，当下脸色微微一红道：
　　“剩下的也拜托你了。”
　　罗斯当仁不让的走了过来，抓起她另外一只手，这一次没有立刻去按摩，而是欣赏了一下女孩的胳膊，只觉得肤白如凝脂柔若无骨，古人用玉臂来形容美丽女孩的手臂，不是没有理由的，由比滨休脸色更红，用蚊蚋般的声音道：
　　“你……你快点啊。”
　　罗斯回过神，轻轻给她捏了起来，脑海中的三颗星光浮现，化为丝丝电流，带着不可思议的能力，把疲劳和酸痛化为无形，这时候门推开了，雪之下拿着东西走了进来道：
　　“由比滨桑，我把药拿来了……”


第125章 冰与火
　　雪之下一进来就看到两人‘偎依’的在一起不由愣了一下，然后目光和表情变得冷了起来。房间内的空气也变得寒气十足，罗斯感觉感觉这个侍奉部教室都化为雪之女王的固有结界了。罗斯硬着头皮道：
　　“我觉得我可以解释！”
　　“解释什么啊，也没有校规和社团规矩说不能谈情说爱的。”
　　雪之下吟吟一笑，火气完全的说道。罗斯却是觉得更可怕了，好在这时候由比滨也是脸红的站起来道：
　　“小雪，那是误会了，误会！”
　　说完后团子连忙靠了过去，也只有她不怕雪之下的寒冷气息了，道：
　　“刚才小企是在给我按摩治疗，你看我现在胳膊和肩膀都不酸痛了！”
　　团子为了证明自己说的话，做了一个类似于广播体操的扩xiong运动，说起来如果是其他平xiong的话只怕觉得这个动作是挑衅，好在雪之下没有这方面的意识，狐疑的看了一眼道：
　　“你确定你不是被他骗的占了便宜？”
　　由比滨顿时俏脸feihong道：
　　“不是的，是真的有效果！”
　　由比滨虽然害羞还但是眼神却是真诚无比，让雪之下犹豫了起来，她智商上是不相信有这种奇怪事情的，但是感性上却感到由比滨没有对自己撒谎。似乎见她不肯相信的样子，由比滨道：
　　“如果你不相信的话，可以自己锻炼的手臂酸痛，让他给你按摩一下，就可以知道是不是有效果了。”
　　看她着急的样子，雪之下无奈，她可不想自讨苦吃。另外女人好奇的一面被勾了出来，美眸看向傻站着的罗斯道：
　　“竟然你有这么奇怪的本领，为什么不帮户冢彩加呢？”
　　听到户冢彩加的名字，团子也是眼眸一亮道：
　　“是了，不是有一个现成的人可以证明吗？我去叫他！”
　　说完一溜烟的跑掉了，罗斯想叫住她都来不及，只能苦笑不已。他刚才也是灵机一动想到的，说到底肌肉酸痛不外乎就是乳酸堆积还有肌肉纤维断裂，也算是一种伤微小的伤害，他的超凡之力可以治疗伤势，不管是内伤还是微伤都是如此，所以他才动手实验了一下。果然成功，这种手段当真可以称之为神之手了。
　　雪之下当由比滨离开后，房间内的气氛又是冷了起来，罗斯咳嗽一声道：
　　“每个人都有一些秘密的。”
　　雪之下不说话，但是对于这个说法却是认同的，不会说谎的她也有不想说的事情。罗斯继续道：
　　“我的确会一些不同寻常的本领，不过这种事情压根没有施展的机会和必要。当然我不可否认刚才的确有一些占了由比滨便宜的想法。”
　　罗斯知道雪之下讨厌人说话，所以直接说了出来，雪之下终于开口道：
　　“这就是你只帮由比滨，不帮那个更加痛苦户冢彩加的理由？”
　　的确相比由比滨的半途而废，体力和她相差无几的户冢彩加却是真的吃了大苦头的。上课的时候都可以看到他拿不起笔记录课堂笔记，不过虽然外表和性格都很可爱接近女孩子，但是户冢彩加性格还是坚韧一些，并没有诉苦。这也是雪之下愿意去给他送缓解痛苦药物的原因，毕竟她从户冢彩加身上看到了他想要变强的心态，这是雪之下欣赏的。
　　罗斯尴尬的道：
　　“不是因为他是男孩子我才不帮他的，是因为他是可爱的男孩子我才不想做啊。”
　　罗斯的话看似自相矛盾，但是雪之下却是理解了起来，俏脸也有一些古怪。的确户冢彩加很可爱，和他在一起雪之下也会忽略他的性别把把她当成同伴，可以说全校谁能成为她的异性朋友，估计只有户冢彩加了。
　　“如果你真的有这种能力的话，倒是可以让委托完成的速度快一些，佛祖以身饲鹰，你就勉为其难吧。”
　　雪之下语气当中有一丝幸灾乐祸的味道，罗斯翻翻白眼，他能和佛祖相比吗，你就这么想掰弯自己的未来老公吗？只怕到时候你就会后悔呢！当然这话他是打死也不会说出来的，只是道：
　　“可以是可以，不过我有一个条件。”
　　“条件？”
　　雪之下目光看着他，不知道他要开出什么条件，罗斯道：
　　“也没什么，只是希望你待会儿手放在我后背，我要用你的魅力来压制自己的心猿意马。”
　　这话一说出来，让雪之下又好气又好笑的道：
　　“你把我当成什么了？”
　　“我只是把自己当成妻管严了。”
　　雪之下俏脸第一次浮现薄薄的胭脂，狠狠挖了他一眼，就不在理会他。很快就听到脚步声传来，由比滨推门而入道：
　　“雪之下，我把小彩带来了！”
　　团子身后跟着无力的户冢彩加，他本来就肌肉酸痛的要死，然后被她拉的跑了过来，感觉命都没有一半了，chuan气难受的道：
　　“由比滨桑，让我歇一会儿吧，我不能在接受地狱训练了……”
　　户冢彩加的声音都带了哭腔了，让人听了就有一种忍不住想要保护他的冲动，由比滨歉意的道：
　　“抱歉，是我没有说清楚，其实找你来是小企给你治疗的。”
　　“咦？”
　　户冢彩加俏脸满是疑惑，罗斯咳了一声道：
　　“别解释了，用行动开始吧，让户冢过来吧。”
　　户冢彩加被带入侍奉部后，罗斯来到他身边道：
　　“户冢，你相信我吗？”
　　“嗯，虽然不知道做什么，不过我相信比企谷君。”
　　“呃，一直叫姓太麻烦了，比如我们相互城户名字吧？”
　　“……八幡？”
　　户冢彩加美目一转，怯生生的叫了他的名字，听的罗斯都有一种suma的感觉了，当下也尝试叫了一声他的名字道：
　　“彩加。”
　　“嗯，八幡。”
　　眼看奇怪的气氛似乎要蔓延的时候，不管是雪之下还是团子的目光都冷了起来，罗斯咳嗽一声，抓起他的手臂，轻轻柔捏起来，入手也是柔若无骨。真的和女孩子手臂一样，户冢彩加也是露出羞容，罗斯感到心神一荡，连忙扭头看目光看雪之下，显然是希望她过来帮自己一下，雪之下只是看着，并不靠近。罗斯哀叹一声，只能用自己的意志抵抗了。
　　户冢彩加只觉得他捏过的地方很快酸痛全无，顿时忘记了害羞满脸惊奇起来，很快从胳膊到了肩膀，都获得了新生一样，他不由失声的道：
　　“这是什么手法？好神奇啊！”
　　听到他的话由比滨结衣深有同感的点头，然后对雪之下道：
　　“小雪，你看，我没有骗你吧？”
　　雪之下没有说话，却是忍不住好奇的走了过来，由比滨跟着她。罗斯停下了手，有些犹豫起来，户冢彩加道：
　　“怎么了？”
　　“那个，除了胳膊肩膀外，你的xiong和腰部应该也很酸吧？”
　　毕竟做了俯卧撑和仰卧起坐，这两个部分自然也是酸痛的，可爱的男孩子顿时小脸一红，蚊蚋般的声音道：
　　“嗯。”
　　罗斯当下shen出手要向前按去，却是听到两声哼的声音，扭头一看却是一个发火一个冰冷的目光看着他。罗斯反而松了一口气，心中暗笑：
　　“终于看到你们同时吃醋的样子了，好在也是及时，不然感觉自己灵魂要交给路西法了。”


第126章 团子股
　　由比滨气快速的过来拉开了户冢彩加，用看‘禽・兽’的目光看着罗斯，道：
　　“恶心，色狼，变态。”
　　罗斯一脸无辜的道：
　　“不是你让我帮他去掉酸痛的吗？”
　　“那你也不能乘机占便宜吧？”
　　罗斯咳了一声道：
　　“户冢是男的，这点接触也没有什么吧。”
　　由比滨结衣顿时语噻愣在那里，很快气鼓鼓的道：
　　“不行就是不行！”
　　雪之下淡然的道：
　　“也许比企谷君想要验证户冢是不是男孩子呢，是的话这么可爱也没问题吧，不是的话岂不是更好，马文才发现了祝英台了。”
　　罗斯听的笑道：
　　“雪之下懂得真多呢，爱情悲剧故事我还以为日本只知道罗密欧与茱丽叶。还有户冢可爱的确是让人有一种老天是笨蛋吗？肯定是搞错了的什么的想法。”
　　面对罗斯刀枪不入的脸皮，雪之下也是无可奈何。由比滨结衣也不由的道：
　　“是啊，很多人第一次看到都会认错呢。”
　　“我……我有那么柔弱吗？”
　　08“和软弱没有关系的，彩加，你在雪之下的磨练下你都坚持了下来，这点毫无疑问很有男人气概。”
　　罗斯倒是不吝啬夸赞，户V脸红扑扑地低下头，斜着眼偷看他一眼，很是妩・媚。由比滨想到先前的那种酸痛，也是佩服他能坚持下来。当下道：
　　“比企，你继续帮小彩去掉酸痛吧，不过不许乱摸！”
　　罗斯听的无奈，就算户冢彩加真的是女孩子他也不会乱摸啊，一点胸都没有的。当然雪之下也没有多少。罗斯再一次上前，这一次只是捏拿肩膀，其实做捏的动作不过是一种掩饰而已，他意念一动，微弱的超凡之力就能扩散，很快户冢彩加全身的的酸痛就缓解了，户冢彩加不胜感激的道：
　　“太谢谢你了，八幡，我该怎么感谢你呢？”
　　“那就每天给我做味增汤吧。”
　　“咦？！”
　　罗斯看他一副小女无以为报的模样忍不住逗趣的说道，下一刻就感到了嘴贱的下场，再一次享受了冰与火的洗礼，罗斯连忙举手投降道：
　　“我开玩笑的了！别冲动。”
　　罗斯看到雪之下冰冷目光下，竟然拿起了自己的钢笔在手中掂量，那玩意虽然是文具，可是也可以成为凶器的！就和某个被螃蟹夺走了体重的女王一样！
　　“变态，恶心！”
　　由比滨气鼓鼓的用语言攻击者，罗斯连忙道：
　　“我这个能力可以帮户冢特训的效果增加，还不伤身体，网球王子诞生指日可待。”
　　雪之下露出了笑容道：
　　“嗯，的确是可以动真格的做到练到死的程度呢，反正有你在。”
　　户冢彩加小脸变得苍白起来，用求救的目光看着罗斯，罗斯却只能视之不见了。
　　社团活动结束。罗斯推着车子走出校门，忽然有人叫他，扭头一看却是由比滨结衣，她一路跑了过来后道：
　　“那个……我有些事情要和你说，一起走一段路吧？”
　　“你不和雪之下一起回家的吗？”
　　“小雪和我也不是同一个车站啊。”
　　由比滨解释了一下，罗斯也没有深究，推着车子和她一起走，反正学校距离车站并不算远，不管是和他这样骑自行车过来还是做电车都很方便，走了一段不短的距离，由比滨却是始终没有说话，罗斯也不着急，就和她一起沐浴着黄昏的眼光。
　　“那个，饼干好吃吗？”
　　“哪一个？”
　　“我昨天在小雪的帮助下终于做出了最完美一次的曲奇饼干，送到你家去了，可是你却没有在，明明比我早离开的。”
　　昨天罗斯路上偶遇了川崎沙希姐妹，一起去喝了咖啡了。罗斯道：
　　“有点事情耽搁了一下。饼干……蛮好吃的。”
　　实际上罗斯一块都没有吃到，都被小町消化了，竟然小町也说好吃的话，可见她的确是做成功了。
　　“你喜欢就好。”
　　由比滨结衣露出了开心的笑容，摸了一下自己的团子头。过了一会儿道：
　　“你……没有什么想问的吗？”
　　“没有。”
　　罗斯回答的很干脆，让由比滨呆了一下，然后道：
　　“小町没有告诉你，我的身份吗？”
　　“说了啊，我一个团子头发型的女同学，一听就知道是你啊。”
　　“我说的不是这个！”
　　由比滨结衣不由的提高了一点音量，然后道：
　　“那个……其实你开学第一天遇到的车祸，狗的主人是我。”
　　“原来如此，难怪一直没有女人缘的我，会被你接触呢，还这么温柔的对待这，温柔是果然谎言呢。”
　　罗斯停下脚步看着她说道，由比滨结衣连忙摇头道：
　　“不是的，我不只是因为你救了松饼才……”
　　“别紧张，只是因为男人是很容易被温柔迷惑，从而弄得有些自作多情的生物，我以前有过这种黑历史，但是却不代表我会逃避和讨厌温柔的女孩啊，能救下它也是一种缘分。”
　　罗斯微微一笑，他怎么可能因为这个闹别扭。只是由比滨结衣选择这么早把事情说出来，倒是让他很意外的。本以为好歹是在解决了几次委托事件后才会发生。由比滨结衣松了好大一口气道：
　　“因为各种原因一直没来得及和你说清楚和道谢，总算借助你去了侍奉部和你接触。”
　　“这么说你委托做的饼干，一开始就是准备给我的？”
　　由比滨垂着脸，在胸前交叉手指不好意思的动着扭扭捏捏的嗯了一声，罗斯道：
　　“那我真的很开心呢，毕竟是第一次有女孩子送我礼物，如果你在二月十四日送更好啊。”
　　由比滨结衣顿时俏脸通红道：
　　“为……为什么150要那天送啊！又不是巧克力。”
　　“呃，忽然感到多亏了你不是那天送的，搞不好总武高中就发生了神秘的投毒杀人事件呢！”
　　由比滨结衣第一次做到饼干绝对是不明物资的毒药啊，如果她在二月份还不认识雪之下，不被侍奉部委托就送食物的话。罗斯感到自己要成为《女神异闻录4》里面的番长，来一次情人节杀人事件了。由比滨俏脸通红，给了他柔情蜜意拳道：
　　“什么嘛！我做的又不是毒……”
　　不过很快有些心虚起来，显然也想起了那黑色的不明物质了，两人走了一会儿后，罗斯道：
　　“车站到了呢。”
　　“啊，好的。”
　　由比滨结衣回过神来，就要向车站走去，忽然想到了什么用蚊蚋的声音道：
　　“那个……你先前对小彩直呼其名……”
　　她话说了一半罗斯就明白了什么道：
　　“好，那以后我就叫你结衣吧。你也试试叫我的名字。”
　　“八……幡……呜呜，不行，果然觉得有些恶心呢。”
　　“那里恶心了啊！”
　　罗斯顿时觉得收到了伤害，由比滨结衣嘻嘻一笑，跑向了车站道：
　　“以后还是叫你小企（家里蹲）吧。”
　　看到她融入人群的背景，罗斯所有所思，难道这是团子股票增长了？是不是要加持呢。


第127章 静的拳
　　罗斯回到家中，一进去就听到喵的一声，一只猫扑了过来。罗斯轻轻手一抓，就抓住了它颈部的皮，然后把它扔到一边吐槽道：
　　“卡玛库拉，最近怎么回事，每次看到我都要扑过来，把我当老鼠了吗？”
　　卡玛库拉比企谷家中的养的猫，也可以用叫汉语名字雪洞，说起来大老师吐槽过，在家里按金字塔顺序排列过等级关系：第一是老妈，第二则是小町，第三是玛卡库拉，第四是老爸，第五是自己。这只猫地位远高于大老师呢，以往都是不怎么亲近他的，自从换成罗斯后，不知道怎么的，慢慢的有些粘他了。
　　“欧尼酱，怎么能把卡玛库拉乱丢了，小心摔伤它啊！”
　　小町一如既往在早回来在沙发上看书，本来在她身边握着的猫冲出去后才发现自家的哥哥回来了，罗斯不由的道：
　　“这点高度还会摔坏猫吗？”
　　正说着的时候卡玛库拉又来到了他的身边，在他腿边打转，小町也是一脸奇怪的道：
　　“明明不怎么亲近欧尼酱的，现在却很黏你呢，感觉都变成狗了。”
　　罗斯笑道：
　　“大概是我身上有香气了吧，毕竟加入侍奉部后都是和漂亮的女孩子在一起，想不到雪洞鼻子这么尖呢，哈哈，果然是一只色猫呢。”
　　妹妹小町却是一脸奇怪的道：
　　“它是女孩子啊。”
　　“……”
　　罗斯尴尬了一下，他还真不记得卡玛库拉是公是母，当下咳了一声道：
　　“那就不知道为什么了，嗯？你今天竟然不看漫画或者女性杂志了，而是在看英语书？”
　　“欧尼酱，明天我就要英语考试了，所以我需要复习一下啊。”
　　小町有些苦恼起来，罗斯不由的道：
　　“平时多用功一下，就不用这么临时抱佛脚了。”
　　“欧尼酱，你英语成绩怎么样？可以教我吗？”
　　小町却是目光带着希翼的看着他，罗斯本想回来继续画漫画的，不过听到妹妹的话当下道：
　　“好。”
　　罗斯说完从房间里拿出来的自己以前的全套学习道具在起居室的桌子上摆开，比如什么中学英语目标1800，还找来了自己以前的卷子，把题目抄写下来，以及以前初中的课堂笔记什么的。罗斯好歹也是在另外一个世界考上了i名牌大学的人，教导小町一些初中的题目不是问题，当他做完后注意到小町呆呆地看着自己。
　　“怎么了，这么看着我？”
　　“嗯―？我觉得哥哥真认真呐，难道是欧尼酱在玩女子初中生的家庭老师的角色扮演？”
　　“喂，关照下笨蛋妹妹的学习有什么问题吗？在胡说拔了你的呆毛哦！”
　　罗斯稍微威吓一下，小町却笑了道：
　　“总觉得这话有既视感呢。”
　　忽然想到了什么，俏脸红了起来。罗斯也想起了既视感来自那里，有些尴尬咳嗽一声道：
　　“好了，开始学习吧！”
　　翌日。
　　罗斯发现自己睡过头了，大概是昨天锻炼了的太厉害了，又消耗了超凡之力，回来后又帮妹妹补习最后又偷偷继续画了几章原稿，所有的疲劳加起来才让他睡过头了吧。
　　“晕，迟到了！第一节是是静可爱的课吧，敢对她的课程迟到，她就要变成静可怕了。”
　　罗斯匆匆的洗漱，来到了餐厅当中，餐桌上放着作为早饭的吐司和鸡蛋火腿，还有一封信。
　　“致哥哥。小町不想迟到所以先走一步了呢。努力也要适当！请好好吃早饭！！”
　　“这丫头……有时间留下信，还不如叫我起来啊！”
　　看到信件署名下有一个可爱的小町自画像，不得不感慨妹妹厉害，自己教了一点基础，她就可以自己画自己的头像了，有大触的潜质啊！一边嚼着早饭，一边进行上学的准备。快速吃完后把盘子放入水池当中。换上制服。确认门锁上后离开家中。
　　今天的上学路非常安静。往常其他学校的学生会把这条自行车道，以总武高为起点化作公路赛道。犹如《飙速宅男》一样，你追我赶的挥洒着青春的汗水，今天过往的只有努力减肥的大妈或者遛狗的大叔，还有钓鱼的人之类。
　　罗斯觉得偶尔这样上学也不坏，不过一想到要近乎旷一节课，尤其是平V静的课，罗斯来自大老师的记忆就有了害怕忧郁的情绪了。二十分钟直到进入校门还很顺利，罗斯把自行车停放在停车场，匆忙跑向楼梯口，来到了自己的班级，打开了门后，不出意料面对的是，平V静的恶狠狠的目光。
　　“接下来，在揍之前姑且听取下上课迟到的理由吧。”
　　“呃，警察要发生了事件才会行动。英雄慢了一步是定则。就是说，他们总是晚于事件的发生哦！虽是如此，有人会责怪他们迟到吗！？没有对吧！？这个反过来说迟到就是正义哟！”
　　平V静的脸越来越黑，毫无疑问某个一直嫁不出去的美人老师要发飙了，班上所有人都同情的看着他，包括老好人叶山隼人，包括团子头的少女，还有某个泛蓝马尾。
　　“……比企谷。教你一件事吧。没有力量的正义之流，与恶无差！”
　　平V静一拳打出，犹如浪客剑心的恶即斩的刀光一样快速，罗斯捂着肚子弯腰，似乎和痛苦的样子，但是平V静却知道自己这一拳没有打到他，只是打在他的手掌上！他先一步用手掌放在腹部抵挡了自己的拳头，顿时不由的的心中想道：
　　“这家伙……”
　　虽然很像再打几拳试试他的水平，不过这毕竟还在上课，平V静压抑了情绪后道：
　　“先回位置了吧。放学后，过来职员室。”
　　罗斯故意捂住肚子回到自己的位置，却是感受到了二道关心的视线，微微扭头看到了团子，冲她摇摇头表示没关系，然后看到了泛蓝的马尾少女目光，松开腹部的手冲她微微一笑，女孩大概想起了什么，也放下心来。
　　因为他来的太晚，所以平V静的课没上几分钟就下课了，平V静离开教室后，户冢彩加就第一个走了过来道：
　　“没事吧，八幡？”
　　罗斯笑道：
　　“没事的，静老师手下留情了。”
　　平V静可没有手下留情，如果她懂得手下留情的话，大老师的记忆也不会那么怕她了，说起来平V静只打过他，这算是另外一种钟爱吗？户冢彩加松了一口气道：
　　“那就好，对了，这节课的课堂笔记我借给你抄吧。”
　　罗斯微微感动的道：
　　“谢谢，彩加你真是一个小天使呢。”
　　户冢彩加顿时脸红的低着头，道：
　　“你昨天也帮了我呢。”
　　罗斯刚要说什么，那就注意到炙热的实现，然后看到某个眼镜腐女一脸兴致盎然的样子看着这里，顿时有些恶寒，好在这时候团子走了过来，正好阻挡了腐女的实现，让罗斯松了一口气。


第128章 抢手
　　“怎么今天这么晚来呢，小企。”
　　由比滨一下课就来到了罗斯的课桌前询问，罗斯一脸认真的道：
　　“因为昨天有人叫了我名字，弄得我兴奋了一个晚上睡不着啊。”
　　由比滨呆了一下后，俏脸顿时变得通红起来垂着脸不说话。喂，我说什么你就信了，真担心你被卖入邪教啊，晕，为什么彩加你也跟着脸红了。罗斯感到自己的玩笑不好笑了，连忙道：
　　“其实主要是昨天帮妹妹复习了一下功课，同时继续画漫画这才错过了时间了。”
　　听到他这么一说，由比滨呼了一口气道：
　　“原来如此，别太过辛苦了啊。”
　　由比滨以前对于ACG的事情不太感兴趣，不过也听说了漫画家是一个很辛苦的职业，赚的多少不说，但是独自一个人作画没有助手的话，的确是一个非常讲究慢工细活的职业。
　　户冢彩加倒是第一次听说，不由的道：
　　“八幡你在画漫画？”
　　“嗯，一点点个人爱好而已，彩加你还是能休息多休息，午休的话，可是要被雪之下练到死的啊。”
　　听到练到死这个词汇，户冢彩加小脸又是苍白，有些哀怨的看了他一眼，让罗斯心跳加速，心中道：
　　“别看我，再看把你‘吃掉723’，话说这可不能怪我，是你自己委托了由比滨的。”
　　由比滨结衣也是颇为同情，不过已经做了就一定要坚持下去，不然白吃了苦头不说，还要被小雪讨厌，那就得不偿失了。罗斯哀叹一句道：
　　“我倒是有些怕放学啊，肯定少不得要被静训斥甚至教训一番了，她如果不是那么暴力和喜欢训人的话，说不定早嫁出去了。”
　　由比滨结衣扑哧一声笑道：
　　“这话可别让平V老师听到了，不然更饶不了你。”
　　这时候班上的女王，金发的三浦优美子道：
　　“喂，结衣，你在干嘛呢，不一起出去玩吗？”
　　“哦，来了。”
　　由比滨连忙答应了一声跑了过去，罗斯看到她们很快有说有笑的一起走出了教室，不由的摇头心道：
　　“由比滨还是这样被三浦随叫随到的，也以前也没有什么区别啊，那天何必那么辛苦的和她说那些心里话呢？”
　　当然罗斯觉得变化应该还是有的，虽然由比滨仍然没有完全改掉迎合气氛的性格，但是却自由了很多，至少每天参加侍奉部想去就去，就连午休也是可以自己做主和雪之下一起什么的，懂得对三浦的话说‘不’了，也是一种进步。
　　正想着的时候，叶山隼人不知道什么时候走了过来道：
　　“比企鹅君。”
　　“……”
　　你这混蛋是故意的吧。罗斯无奈的摇头道：
　　“请叫对我的姓，还有什么事情？”
　　“比企谷君，你真的没有考虑过加入我们足球社吗？有你在的话，球门当真是固若金汤了，以后高中足球赛事联盟，我们胜算非常大的。”
　　叶山隼人温煦的笑着说道，他旁边的户部翔也是手舞足蹈夸张的道：
　　“是啊，一共一守两大王牌，冠军感觉噗的一身到手了。”
　　攻守你妹啊，这话被海老名听到了又是什么奇怪的妄想啊！罗斯翻翻白眼道：
　　“没兴趣啊，再说你们社团可不欢迎我，谁让我把你们的足球经理给弄得都要哭了呢？哦对了，记得转告她，我可没有忘记赌约哦。”
　　罗斯直接拒绝了，当然和一色彩羽的赌约可没有忘记了，自己还要听她唱《威风堂堂》嗯！叶山隼人道：
　　“你啊，何必欺负一年级的学妹呢，不过真的不考虑吗？”
　　“怎么能叫欺负呢？你想让我加入足球社也不是不可以了。但是你得去说服雪之下。”
　　听到这个名字，叶山隼人顿时苦笑自然而退了，雪之下什么性格，他还不了解吗？正确而固执，除了那位伯母外，谁能压服她？就在这时候，一阵香气迎来，一个漂亮的双麻花辫女孩走了过来，不多说直接拉着罗斯的手道：
　　“比企谷君，有时间吗，我们学生会需要写一分正式的报告书，最好是用汉字来写，我想了想就来找你了。”
　　“呃……”
　　罗斯感到她虽然是来问自己，可是却是不由分说啊，不由苦笑道：
　　“好，先放手吧，城h学姐，全班都看着呢。”
　　来人正是学生会的会长城h巡，不知道什么时候起就看上了罗斯的能力，总是会让他帮忙做一些杂物挥着报告什么的，倒是不费什么事情了，只是罗斯感觉自己莫名其妙的变的很忙起来了。
　　城h巡可是学生会长，二年级和三年级认识她的人很多，看到她亲自来F班拉人，自然是引发了不少人围观，坐在窗户旁的泛蓝马尾少女有些惊讶，学生会长找他做什么？城h巡嘻嘻一笑道：
　　“谁让我去侍奉部找你都感到自己不受欢迎呢，只能抽取你其他时间来帮忙了。”
　　“我又不是学生会的编外人员，这些事情让你的书记去干吧。”
　　说是这么说，罗斯还是跟着她走了出去，谁让第一次见面的时候，鬼使神差的抱了她并且给她穿鞋了呢。滴水之恩当涌泉相报，占了便宜，说不得要被使唤一阵子了。
　　叶山隼人不由有些愕然，最后摇头道：
　　“比企谷君还真抢手呢，以前一直默默无闻估计也就是怕了这种情况吧。”
　　这话罗斯听到了只会告诉他想多了，大老师单纯的只是不合群孤僻而已。
　　几分钟后，由比滨回到了教室，看来座位一眼，不由有些惊诧道：
　　“他去那里了？”
　　找在找休息的户冢彩加，稍微的一询问就知道了，由比滨不由有些气鼓鼓的道：
　　“学生会怎么回事，那么缺人吗？”
　　“大概是八幡太受欢迎了吧。”
　　户冢彩加露出笑容说道，由比滨嘀咕道：
　　“城h学姐不知道他最讨厌工作的吗？而且真要他帮忙，可以来侍奉部下委托啊，这种找时间空子的手法，有些卑鄙了呢。”
　　“诶？这种事情也能委托吗？”
　　“呃，估计不行，雪之下不会同意的。”
　　由比滨结衣泄气的说道，心中加了一句道：
　　“我也不会同意的。”


第129章 红霞
　　职员室的一角被设置成接待处，放置着黑色皮革沙发和玻璃面桌子，被划分了出来。旁边就是窗户，从窗户可以看见图书馆。从敞开的窗户中，舒服的初夏清风吹拂进来进来，一张纸随风舞动。
　　罗斯沉醉的向窗外看去，然后哐当一声，像铁锤一样，鞋跟跺地面的声音响起，优美地伸长的腿，即使被紧身的西装长裤包裹着，也可以看出苗条与细长。要把西装长裤穿得很合身需要有很好的身材。要是穿着裙子的话有裸腿或者裤袜的加成便可以满足工口的成分，特意将这种魅力隐藏起来的西装长裤，总会让人感觉俗气。
　　没有细长且完美地伴有肉感的腿的话会破坏西装长裤本身的形态，不如说会让人感觉丑陋。但是，眼前的西装长裤不一样。展现着即使称作黄金比例也不会有意见的匀整。不，不只是腿。紧致的腰身描画着平缓的曲线，这条曲线不久很漂亮地在xiong前隆起……OH，这是富士山吗？
　　从脚边到xiong口的线条就像是小提琴一样，不，不是普通的小提琴，简直是那个名器・斯特拉迪瓦里，以完美的造型为傲！
　　“喂，看够了没有？”
　　腿的主人有些凶恶的表情破坏了她的气质，罗斯咳了一声道：
　　“风景是永远看不够的。”
　　“哦，你说的是哪一种风景？”
　　腿的主人眼眸一冷说道，罗斯直接转移话题道：
　　“平V老师，我只是不小心迟到了而已，我觉得用不着这么正式的来教务室啊，你不是已经给了我一拳吗？我下次不敢了。保证书什么-的我会写的了。”
　　腿的主人就是平V静，因为今天迟到几乎旷了她一节课，所以放学后就被叫到了办公室，平V静道：
　　“记得不错的话，你这是第28次迟到吧？”
　　“有那么多吗？”
　　“我可是记得清清楚楚的。”
　　“太过斤斤计较的女人是嫁不出去的。”
　　罗斯的话刚说完，铁拳制裁就轰击而来，很快罗斯捂着肚子。平V静重新坐会沙发，从桌子上拿起一个纸装的酸奶盒子喝了一口，道：
　　“别装了，打在手上和打在肚子上的触感都不同，你以为我听不出来吗？”
　　罗斯讪讪一笑，也没有多少拘束的坐在对面的沙发上，如果是现实世界被老师教导办公室去训斥，只有站的份了。平V静不说话只是看着他，良久道：
　　“总觉得你跟换了一个人似的。”
　　罗斯心中微微一惊，这直觉真可怕。不过神器的力量是绝对的，他在这个世界上本身就是大老师，没什么可怕的。最多就是表现出一些和记忆不符的性格或者能力让人疑惑而已。性格还好说，毕竟人都是会变的。能力倒是不好解释，不过他不说的话，其他人也没有办法起疑，只是觉得他深藏不露以前瞒着自己而已，连父母和妹妹都没有多大的怀疑，其他人更不要说了。
　　“平V老师，我怎么就变的了一个人呢？”
　　“嘛，你不在那么孤僻也别扭也是好事，看来我让你加入侍奉部改变你，是正确的选择呢。”
　　平V静放下了手中的酸奶，嘴角却是留下了一点白迹，怎么看都有些色气的感觉。不过平V静却是毫无所觉继续道：
　　“今天我找你，其实也是好奇，你从那里学来的那些本领，拳法不说，有武馆可去没有什么神秘的，那个可以治疗伤势的手法是什么？气功吗？”
　　平V静终于找到机会想从罗斯这里知道那个让人困惑了几天的秘密，罗斯沉吟了起来道：
　　“你是要听真话还是假话？”
　　“哦？两个都说来听听。”
　　“真话就是我这个法门是被神灵传授的仙法，假话就是我一年前出车祸意外的获得了超能力。”
　　“……”
　　平V静无语了好一会儿，这真话假话听起来都不是敷衍的话吗？当下白了他一眼道：
　　“不想说就算了，我也不是喜欢刨根问底的人，你就是说你学会了《JOJO奇妙冒险》里面的波纹气功都比这个靠谱。”
　　平V静算是很喜欢动漫的人了，经常会说一些动漫梗。罗斯倒是有一种只因的感觉眼前一亮道：
　　“老师也会看JOJO？我一直以为那是只有男人会看的。”
　　“为什么女人就不可以看少年漫？”
　　“因为兴趣太过男性化的话，会被当成男人婆的。”
　　罗斯有些嘴贱的说道，很快就叫糟糕。果然就看到平V静美眸中闪过怒火，站了起来一拳打出道：
　　“冲击的第一击！”
　　超能奇兵里面里面的招数被喊了出来。罗斯坐着没有办法躲避，只好伸手抓住了她这一拳，不过另外一只拳头的也轰击而来，这是击灭的第二击，配合第三拳抹杀的最后一击犹如程咬金的三板斧一样威力无穷。
　　罗斯再一次抓住另外一只手，看到她生气之下竟然要用膝盖施展第三击，顿时心中微微一惊，猛地用力一拉，直接让刚抬起腿的平V静失去了平衡，直接跌入了他的怀中，脸部还按在她的xiong口，来了一次洗面奶的福・利。淡淡的香气扑鼻而来，罗斯心中顿时叫糟，只是向化解她的攻击而已，这一下却是变成了调戏老师了，连忙道：
　　“平V老师冷静一下。”
　　平V静也没有想到自己会以这种姿势落入他的怀中，平日犹如猛兽一样锐利的眼神也变得有些慌乱起来，连忙用双推开重新站了起来，猛地后退却忘记了后面还有小桌子，结果直接失去平衡向后倒去，罗斯眼疾手快伸手一拉，抓住了她的腰肢，再一次把她拉入了怀中。
　　两人身高接近，各自站起来这么顿时头部五官都撞在一起，不可避免嘴对嘴的波了一下，两人都是犹如触电了一样，身体僵硬在那里。罗斯连忙松开了平V静，咳嗽了一声道：
　　“平V老师，如果没事的话，我先走了。”
　　说完逃也似的离开了教务室，心中庆幸办公室并没有其他人，不然的话，当真就成了胆敢‘袭击’老师的罪犯了。他狼狈的拉门而走，空气流动之下，只听到哗啦的一声，窗外的风吹了进来，吹动了平V静及臀的黑发，露出了她醉红的俏脸。


第130章 这不公平
　　侍奉部。
　　从教务室逃回来的罗斯很是心神不宁的样子，和女教师独处发生了让人心跳加速的展开，因为被揍的冲击而碰到xiong部这样幸运的猥琐事发生了，甚至更进一步亲上了。这种galgame和恋爱喜剧的喜闻乐见情节展开，大老师都是斥之为谎言的。可是现在谎言成真了，倒是让罗斯心情复杂。
　　并不是因为占了老师的便宜而有些心有不安，罗斯本身也是一个有污力的绅士，不然的话也不会在上一个世界一穿越就揉起了三叶的欧派，在现实世界身为读者的时候也是喜欢平V静称之为静可爱的。甚至原大老师本人都好几次说了，实在不行就让我娶了她吧。可是竟然真的来到这个世界，就有很多事情不得不面对。比如身份，年龄什么的，《言叶之庭》里面的制鞋少年最后不也是没能和雪野在一起吗?
　　“唉，想那么多干嘛，顺其自然吧。”
　　罗斯把头把杂念抛开，这时候就听到由比滨结衣关心的声音道：
　　“小企，你好像有些心事的样子，是太累了吗？”
　　罗斯回过神，摇头道：
　　“没事。”
　　刚才办公室发生的事情，他08可不敢和雪之下还有由比滨说，不然的话，指不定后果难以想象，雪之下一如既往的在看书，道：
　　“刚才在教务处发生了什么吧。”
　　罗斯顿时心虚起来，雪之下又很聪明直觉又强，可不能让她联想到什么，当下道：
　　“没有的事情，对了，有一件事情向让你们帮忙。”
　　雪之下目光瞄了他一眼，觉得他在转移话题有些可疑，不过由比滨结衣却是毫无怀疑的道：
　　“什么事情？”
　　“其实呢，我感到一个人画漫画工作量太大了，不如我把基本的草稿画好，其他什么描黑，贴网点纸什么的让你们帮忙如何？这样可以加快进度。”
　　“没有问题，漫画技巧虽然么一学过，不过我看一下书大概能上手吧。”
　　雪之下对于这个倒是没有什么反对，毕竟现在侍奉部的委托重心转移到了午休给户冢彩加去训练了。而放学后的时间却是很宽松自由的，雪之下本身也懂得绘画，虽然不会漫画助手的技巧，但是只需自学几天就可以凭借着天赋和基础轻松成为一个很好的漫画家助手。由比滨结衣也很想帮忙，连忙道：
　　“描黑这种事情我也是会做的！”
　　“那好，这么说定了。”
　　见成功转移了话题，漫画之路又轻松了许多，罗斯也是松了一口气。有些困意的打了一个哈欠，道：
　　“昨天主要是教那个笨蛋妹妹功课太耗神了，唉，她志愿是考入总武学校和我同校，可是这种基础怎么能做到啊。”
　　由比滨结衣是见过比企谷小町的，对那个可爱的妹妹很有好感道：
　　“没关系的，只要努力一定可以做到的，我也不是考进来了吗？”
　　“是啊，我也觉得不可思议呢。”
　　罗斯笑着说道，虽然不公布成绩，他不太清楚知道由比滨的排名，不过肯定是蛮后的了。由比滨结衣听出了话外之音有些生气的道：
　　“什么意思啊，你是说我很笨吗？”
　　罗斯连忙道：
　　“没有的事情，能考入总武就是实力的证明啊！”
　　“哼，反正我像一个笨蛋了。”
　　“没有这回事哦，由比滨同学。”
　　雪之下发出冷静的声音，似乎安慰着这由比滨，瞳孔闪耀着坚定确信的色彩。听了这句话，由比滨的表情一下开朗了。
　　“小，小雪！”
　　“你不是像个笨蛋而是天生的笨蛋哟。”
　　雪之下的话让罗斯，差点忍不住笑了。这就是所谓优雅的毒舌吧？团子头少女呜哇了一声，把我的感动还给我……有些悲愤的对雪之下施展花拳绣腿的捶打，有几拳打到了雪之下的xiong口，住手，再捶就真的没有了！
　　在罗斯想着绝对不能说出来的失礼之话的时候。嬉闹了一番后，雪之下显然是有些不太习惯这种女生中的打打闹闹增进感情的方式。站起整理了一下自己的发型和衣服，然后向窗口边走去，打开了电热水壶。那个窗户边的课桌上已经有了红茶和被子，热水壶这些东西，她用自己的杯子还有一个一次性的杯子泡了红茶，很快房间内飘散这红茶的香气。
　　把红茶端了过来，递给了由比滨一杯后道：
　　“喝杯红茶吧。”
　　“呜哇，谢谢！”
　　由比滨开心的接过，吹了一口热气后喝了一口，然后眼睛一亮道：
　　“好好喝的红茶！”
　　“我学过一点茶道的，这点程度不值得骄・傲。”
　　虽然如此说，但是雪之下脸上还是有些浅浅的笑意。罗斯连忙道：
　　“我的呢？只有我没有吗？”
　　雪之下用冷淡的语气道：
　　“要喝自己去泡。”
　　“这不公平！”
　　罗斯神情悲愤，由比滨却是嘻嘻一笑道：
　　“小雪学习好，又懂得那么多，简直完美。”
　　“完美？世界上那里有完美的人啊。”
　　雪之下摇摇头，没有和罗斯相处时的那种自恋式的夸赞自己，只是道：
　　“我会的东西多，并不是因为我多喜欢这些，而是因为只有学习新的东西，才可以打发多余的时间。”
　　“嗯嗯，和我一样，没有朋友的悲鸣啊。”
　　罗斯乘机挖苦，被雪之720下狠狠瞪了一眼。抚弄了一下自己的头发道：
　　“人和人的连系意外的无趣，因为一些细碎的事情就会简单的毁坏。所谓的朋友也是如此。最后到头来，自己还是自己。”
　　雪之下的语气当中透露出一丝悲伤，罗斯拥有大老师的记忆，拥有上帝视角，明白雪之下的感情，就和大老师一样，并不是真的喜欢孤单，只是被伤了太多次了。小孩子都渴望甜蜜的蛋糕，但是靠近了被粗暴的见一次打一次的话，就算是人也会变得的和狗一样形成本能逃避痛苦的条件反射的。
　　罗斯没有说话。感同身受这个四个字，只是一句美好的客气话，说同情别的人话，也只是人自我满足的一种途径。这些都不是雪之下想要的东西，就在这时候，由比滨却是站了起来，拉着雪之下也站了起，然后像是担忧着雪之下心中的伤一样一把抱住了她。
　　“……好热。”
　　被吓了一跳的雪之下面露难色地说着，但由比滨完全不听她所说的，只是紧紧地抱住她，道：
　　“我会一直当小雪是朋友，绝对不会再让小雪孤单的！”
　　罗斯感觉由比滨抢走了自己身为男主的戏份了。不过如果自己抱上去肯定会被雪之下打死吧？唉女人就是方便呢，还有这种拥抱我也想要！被由比滨抱住的滋味肯定比红茶更加香甜吧。


第131章 谈心
　　太阳西下。
　　雪之下雪乃最后一个离开侍奉部，锁好了门之后离开了特别大楼，他和她各自已经先回去了，三人成伙似乎又变成了孤单一人，明明早就习惯了形孤影只了，但是每次社团活动之后，都多少有一些恍然若失的感觉。
　　“想不到我也会在意这些东西，就算侍奉部一直顺利的存在，毕业后也是各自不同的学校和人生轨迹，经不住时间考验的东西，终究都只是伪物罢了。”
　　雪之下雪乃自从从他的书中知道了伪物这个概念后，深深的喜欢了这个词汇，犹如画龙点睛一样总结了她对这个世界一些错误虚伪事情的看法。走出特别大楼后，学校仍然有不少运动社团在活动，侍奉部社团活动结束时间算是比较早的，而一些如果需要参加赛事的社团才是真的会到要闭校才会离开的辛苦。
　　刚走到门口，忽然有人叫她的名字，扭头一看却是他推着自行车站在那里，似乎在等自己的到来，不由的道：
　　“你怎么还没有回去？”
　　罗斯在门口等着雪之下，听到她的问题笑道：
　　“我在等你呢。”
　　雪之下有些愕然，不由的道：
　　“我是980不是该报警了，尾行和痴汉在日本也是要上刑法的。”
　　“喂，怎么一下就扯到刑法了。”
　　罗斯无力吐槽，自己只是在等她却一下上升到犯罪的程度了吗？看他无奈的样子，雪之下心中一笑，却是不动声色的道：
　　“忽然想到你应该没有触犯法律的胆气，说吧，有什么事情？”
　　“我只想想和你同走一段路程，送你去车站而已。”
　　罗斯说出了自己的目的，雪之下道：
　　“原来如此，你想通过研究我的车站线路，知道我家在那里？我果然应该选择报警的，不过你这自行车可追不上电车。”
　　“不要以我做什么心怀不轨为前提做猜测啊，我们还能不能愉快的交谈了？”
　　罗斯终于忍不住吐槽说道，雪之下道：
　　“本来心情很愉快的，可是看到你不知道怎么的，只有戒备了。”
　　罗斯看到她眼眸中有着一丝笑意，咳了一声转移了话题道：
　　“最近好像把《只有我不在的街道》给你们看了，你没有发表什么意见，是不是觉得写的不好了？”
　　罗斯在家里画稿子，在侍奉部的时候写稿子。也会给她们看的，由比滨倒是好说，发表的意见都是喜欢为主。雪之下却是没有多说什么，所以罗斯抓住机会特意询问她。
　　“没什么好说的，故事是好故事，文笔也好，不过推理上的却是太弱了，我已经看出谁是凶手了，自然不能说出来，不然一剧透就影响了由比滨的兴致。”
　　雪之下抚弄着自己的头发说道。这就是她不喜欢看推理小说的原因，因为哪怕故意设下陷阱什么的或者玩文字游戏，她都可以在找到破绽，很快发现真凶。这样就无趣了，当然还是有一些赫赫有名的推理大师的作品能让她也不能猜到结尾的。
　　“我就知道这个故事推理的成分太容易被你看出来了。”
　　罗斯叹口气。《只有我不在的街道》最大的弱点就是如此了，骗不了观察入微又聪明绝顶的人，知道了凶手是谁的话，那么中间那些紧张的套路就会气氛打折扣了。
　　“推理弱了，但是气氛营造还是不错的，至少雏月这个人你写出了个性，她的伪物概念，演戏演久了也就成了真的，这些话对我是很有感触的。”
　　雪之下美目看着他，一本书不需要所有地方都吸引人，只需要吸引人的地方就可以了，自己也算是接受了他用雪子作为女主名字的行为了。而且说起来雏月面对母亲的家庭暴力不敢反抗，和自己又多少有些共鸣了。当然用暴力形成所谓的威严，只是一种可悲又可恨的行为，相比自己母亲的那种威严，完全没有可比性。
　　“你喜欢就好，而且最后的结局你肯定是猜不到的。”
　　罗斯精神一震的说道，两人一边走一边说，倒是意外的没有什么隔阂。讨论了一下书中的事情后，罗斯才开始真正步入正题道：
　　“你觉得由比滨是个怎么样的人呢？”
　　“诶？是一个让我有些不适应的人吧。”
　　不适应不代表讨厌，雪之下自然不讨厌由比滨。罗斯道：
　　“这么说，你们已经是朋友了吧？”
　　“朋友这种东西，说到底只是……”
　　“行，你不否认就好，别说一些比我还消极的言论了，我可以用朋友这个词汇写出让静老师忍不住‘疼爱’我的作文，比你还明白所谓的朋友是什么。”
　　“……”
　　雪之下沉默了起来，自己并没有否认已经把由比滨当成朋友了吧，明明性格相差那么大的。雪之下整理了一下自己的情绪道：
　　“所以，你问我这个有什么企图呢？”
　　“没有任何企图哦，你先前说过了，人和人的的关系会因为一些细碎的事情就会简单的毁坏，这句话我是认同的。”
　　罗斯说到这里停顿了一下，目光直直的看着她的俏脸，雪之下垂着眼道：
　　“哦？感同身受吗？”
　　“不是的。你知道吗，开学的时候我遇到了车祸。”
　　雪之下雪乃抬起头和他目光对视，罗斯继续道：
　　“高一开学的时候，我奋不顾身的救了她家的宠物狗。这种事情本来是微不足道的，就和我们捡到了钱包要交给警察一样。不过因为住院，错过了开学典礼，分班以及最重要的建立高中生人际关系的黄金时间，没有办法从新开始崭新的人生。所以形孤影只和以前一样没有什么改变。可是作为现冲顶点的她却是注意到了我，甚至连去侍奉部也是多少有我的原因，我本以为她之所以会接近我，是感到感到内疚和同情，这种虚伪的温柔，我是不需要的，因为温柔是谎言。我一如既往的孤单只是因为我自己的原因，并不会因为上了高中就可以忽然变成叶山隼人那样的众人中心。”
　　罗斯说这句话的时候，是真正的感同身受的把大老师的悲伤说了出来，雪之下皱起眉头，想要说什么。罗斯继续道：
　　“不过和由比滨相处以来，就已经可以明白和愧疚同情无关的，她本身就是这么温柔的人，是我自己对温柔过敏了。如果我因为这种虚伪的自尊心发了脾气，她肯定会哭出来的。人和人固然可以因为细碎的事情而破坏关系，可是也可以因为微不足道的事情接下缘分成为朋友，不只是你把由比滨当成了朋友，我也是哦。”
　　“这算什么，你是拐弯抹角的来对我说教吗？”
　　雪之下垂下脸，用有些冷的声音说道，罗斯道：
　　“车站到了哦。”
　　果然电车的车站已经就在眼前，雪之下没有说话直接向车站走去，罗斯道：
　　“有人觉得你不合群，也有人觉得我不合群，可是真相却是，我们合群的人中没有他们而已。不管什么原因，侍奉部已经是一个群体了呢，我喜欢这个社团，我觉得你也是喜欢的，对吗？”
　　在雪之下沉默当中，罗斯目送她背影离开。


第132章 隐私
　　“谁跟你合群了！”
　　电车上雪之下啐了一口，俏脸有一些嫣红。本来就艳若桃李的她，此刻更是美艳动人。可惜罗斯没有看到，不然指不定就‘情不自禁’抱她一抱了，至于被打死这种事情，也是管不了那么多了。
　　雪之下手抚弄着自己的头发，本以为自己早就看淡了一切，没有想到今天被由比滨的一抱还有他的一番话给打乱了心境。不过也许这就是自己想要的吧，建立侍奉部要改变的不只是别人的世界也有自己的，所谓的不合群，生人勿进这些并不是她想要的，也许自己真的只是在找可以和自己合群的人吧。
　　雪之下心中有了一种成就感，侍奉部是自己建立起来，有了合群的人并不是自己心中最终想要追求的真物，但是已经足够。想起他第一次见面时候的不按常理出牌的时候，隐约就感到了他的不同于常人，他直言了喜欢自己，可是加入侍奉部以来却没有见过他有任何追求举动，倒~是让人摸不着头脑。
　　在雪之下思考的时候，手机忽然响了起来，拿出来看了后，顿时皱眉，-道：
　　“她很闲吗？”
　　半个小时后，回到居住的高层公寓房间，雪之下打开了门后就听到一个声音道：
　　“好慢啊，雪乃。”
　　“姐姐，你是不是真的很闲？”
　　“哈哈，大学的生活肯定比高中轻松很多了，而且最近又没有什么应酬。”
　　雪之下阳乃带着温煦的笑意说道，她懒洋洋的躺在沙发上看着电视，似乎把这里当成了自己家一样。雪之下叹气，除了母亲外只有这个姐姐她是无可奈何，当下道：
　　“就算如此，你有时间可以去陪你的朋友。”
　　“朋友？嘻嘻，从雪乃你口中听到这个词汇总觉得怪怪的，你又不是不知道，对于没兴趣的人，哪怕有这个朋友的名头，我也是无动于衷的啊。”
　　阳乃打了一个哈欠，有些恹恹的说道。雪之下当然知道，自家姐姐的恶劣个性，对于喜欢的东西只会死一般的玩弄过头、讨厌的东西只会彻底性的击溃，从小就喜欢捉弄自己，用这种对于雪之下来说很恶劣很讨厌的方式证明她是一个喜欢妹妹的姐姐。
　　雪之下没有说话，放下了自己的书包，就去做自己的事情，阳乃不由的道：
　　“雪乃，你太冷淡了吧，我好歹也算是客人，好歹给点茶水吧，好久没有喝过你泡的红茶了。”
　　“你茶道比我好，自己不会泡吗？”
　　“茶道这东西除了修身养性外，主要也是给别人泡才有意义啊。”
　　“你这话说的毫无道理。”
　　雪之下并不认同，不过最后还是给阳乃泡了红茶，并不是口是心非，而是知道自己不做的话，她有的是时间和耐心让自己做，也有的是办法，并不想在这种事情上和姐姐做无意义的抗争。
　　“嗯？好喝呢，我似乎感到了一股不一样的味道。”
　　阳乃以优雅的姿势喝了一口后，却是察觉到了什么，道：
　　“以前你泡的茶除了味道外，满满都是空的冷的感觉，现在却是多了一点火气，有意思，看来你最近真的有了一些变化呢。”
　　“火气？”
　　雪之下不理解这个词汇，阳乃放下杯子道：
　　“不错，就是多了一点人情味哦，看来我真的很久没有关心你了，现在才察觉到了。”
　　雪之下眼眸微微一凝，却是不在多说这个话题道：
　　“你要在这里吃饭？”
　　“嗯，好久没有吃到你亲手做的料理了，我家妹妹明明是尊贵的二小姐，可是却家务样样精通呢，不知道将来哪个男人可以尝到你做的料理，倒是很有福气呢。”
　　阳乃有些调侃的话让雪之下脑海中浮现了一个影子，连忙摇头去掉道：
　　“竟然如此，我去买一些食材过来。”
　　见雪乃不接过自己的话题，阳乃觉得有些无趣道：
　　“好吧，我正好洗个澡。”
　　“这里可没有你可以换洗的衣服，吃完饭就回去吧！”
　　“真冷淡啊，我可以穿你的嘛，呃，等等，好像穿不下呢，抱歉啊，雪乃。”
　　“……”
　　看着妹妹雪乃离开后，阳乃略带笑意的抚弄了一下自己额头的刘海，悠然的喝着红茶，忽然目光看到了雪之下的手机，不由想到了什么，道：
　　“真是的，粗心大意了呢，雪乃。”
　　把她的手机打开，直接就翻了通话几乎和邮箱，发现最近联络的最多的是一个叫由比滨结衣的女孩子，随意翻阅了邮箱对话的一点内容，发现两人对话主要以由比滨为主，雪乃的回答都很简单，从对方喜欢发颜文字的信息来看，是一个有些开朗的女孩子。
　　“真难得啊，这么说我的妹妹终于有朋友了？”
　　阳乃丝毫没有觉得查看邮件侵害了妹妹的隐私，怎么说自己也只是关心妹妹的情况变化吧。在看了一眼邮箱联络人，不由摇头，还是少的可怜。
　　“比企谷八幡。”
　　阳乃本来要把说及放回去，意外的看到了一个人的名字，就像是发现了新大陆一样，十分好奇起来。
　　“这个名字，是男孩子的吧？难道我的妹妹不只是有朋友了，甚至有恋人了？”
　　她饶有兴趣的打开了邮件，发现是长文章的邮件并不是短信息，开始还以为是长篇大论的情书之类的东西，意外的却发现是一部作品，通过扫描器化为图片传真。
　　“只有我不在的街道。这是什么。”
　　阳乃好奇的阅读了起来。不知道过了多久，雪之下再一次回来了，天色都已经有些暗了，雪之下打开了大厅的灯，没有听到阳乃的动静，本以为她睡着了或者在洗澡，不过看到她似乎拿着手机在看着什么，愣了一下后，俏脸顿时一寒，手中提着的素材袋子仍在地上大踏步了过来，一把夺过了自己的手机。
　　阳乃手机被夺走后会过神来道：
　　“啊，雪乃，你回来了？”
　　“为什么擅自动我的手机？”
　　雪之下的语气犹如冬天的寒气一样冰冷，如果是其他人被她一看，瞬间都有不寒而栗的感觉，阳乃却是毫不在意，一点羞・愧都没有的笑道：
　　“是你忘记带手机了呢，别生气，如果觉得不公平的话，我的手机可以给你看。”
　　雪之下深吸一口气，压抑着怒火道：
　　“请尊重一点我的隐私。”
　　“好吧，我错了，别生气。”
　　阳乃露出真诚的笑容直接道歉，雪之下道：
　　“你看了什么？”
　　“没有什么哦，就是意外我的妹妹竟然认识了一个作者，嗯，这一片小说蛮有意思的，多少让我有些意犹未尽，不如你发送给我手机，让我继续看？”
　　“不行。”
　　雪之下斩钉截铁的说道，把手机妥善收了起来没有多少耐心和客气的道：
　　“吃了饭，你就请回吧！”


第133章 不安的雪之下
　　比企谷家。
　　父母似乎又陷入了加班地狱。好在有妹妹小町，接到电话知道他们晚回来后，她已经早早的去买好了材料。在罗斯回来不久，就去厨房忙碌了。看着穿着围裙的妹妹的背影，罗斯在感激的同时心中吐槽……话说，可不可以不要在无袖背心和短裤上面穿围裙啊，会看起来像裸・体围裙的吧。
　　这种打扮弄得罗斯就心跳加速了好一会儿，很是怀念另外一个世界的贤妻了。在天完全暗下来之前，小町端上了晚安，散发着诱人的香气，罗斯双手合十的道：
　　“我开动了。”
　　“请吃吧，小町也开动了！”
　　刚吃了一会儿后，罗斯的手机响了起来，拿起来一看筷子都掉在桌子上了，小町不由奇怪的道：
　　“怎么了，欧尼酱？”
　　“没事，是雪之下给我发来了信息，哈，这可是很难得的。”
　　罗斯吃惊过后，却是拿起了筷子，虽然获得她们的邮箱有一段时间了，可是雪之下就发过一次信息，然后剩下的都是他发的，也不敢过于主动和频繁的发送信息给她，一面被她当成骚扰给拉黑了，他发的都是和《只有我不在街道》相关的东西，特意帮她把稿子都扫描了发送给她，除了文稿外还有漫画的原稿图片。
　　“雪之下？就是尼桑说的那个，要给你带来春天的女人吗？”
　　小订好奇的询问说道，罗斯没有想到她还记得，当下点头道：
　　“是啊，不过冬天太长了呢，不知道什么时候能真的春暖花开。”
　　罗斯虽然第一次见面就主动说了自己喜欢雪之下了，不过他并么有真的主动去做什么追求的手段，一方面是觉得雪之下的性格不太适合在关系未深的时候追求，另外也是因为由比滨结衣的关系了，这一次来这个世界和上一次在《君名》只写了三叶的名字不同，这一次可是在姻缘册上写下的名字可是二个人，这样的话，不管主动先攻略谁，都会给另外一个人增加难度。
　　罗斯现在只能希望和原作那样经历时间和多种事件后，三人感情都深厚稳定了，才好做攻略之举，不过有觉得真的和原作那样了，反而会陷入白色季节，所以他现在也是一种有些迷茫的状态，只能顺其自然了。
　　“嘻嘻，有机会的话，小町一定要见见这位姐姐，嗯，小町这么可爱，一定可以和她成为朋友的，然后在小姑子的帮助下，可以让欧尼酱你早点破冰哦。”
　　小町露出虎牙说道，罗斯对于这点却是毫不怀疑的，小町最可爱的地方就在于她是一个终极助攻小能手了，在原作中大老师几乎所有认识的女孩她都有成为朋友，发动过许多次神助攻，让小町股大增长，很多人都发出国家欠我一个妹妹的的感慨。
　　“嗯，你们都这么喜欢自夸自己，一定可以成为朋友的。”
　　罗斯微微吐槽了一下，却是打开了邮件查看信息，雪之下的邮件并不是来讨要稿子的。
　　‘对不起，我姐姐擅自看了你发给我的草稿，她是一个很麻烦的人，只怕要横生节枝做一些让人不喜欢的事情。’
　　这个信息让罗斯再一次愣了一下，雪之下的姐姐，不就是阳乃吗？自己攻略的雪之下的两座大山之一，没有想到还没有到见面时候，就让她知道自己的存在了，虽然在现实世界作为读者和观众有人觉得阳乃是搅屎棍什么的，其实罗斯却觉得她是一个真的很关心妹妹的人，觉得雪之下跟随着她的脚步，既可怜又可爱。
　　阳乃性格比较恶劣，喜欢的东西只会死一般的玩弄过头，这也是她在原作中一直多管闲事或者捣乱的的原因。虽然把阳乃当成两座大山之一，可是罗斯却并不怕阳乃，如果只追求雪之下一个人的话，她这个大山可可有可无，因为在心态上罗斯和阳乃是同龄人，都是已经成年的，而且他在《君名》世界二个同居女友都是女大学生，早就知道和习惯怎么和年上的女性怎么相处的。
　　“倒是希望早点能和她见一次面，让她也大吃一惊……”
　　罗斯眼眸中闪过光芒，小町的声音道：
　　“讨厌了，谁喜欢自夸啊，人家本来就是很可爱嘛。”
　　“是，这是事实，我的妹妹不可能不可爱。”
　　罗斯放下手机笑着，小町却是有些害羞道：
　　“好了，欧尼酱，雪之下姐姐发来什么信息呢？话说你要到她的手机邮箱，却很少看你发信息给她啊，一有空就是在画漫画，这怎么能行呢，女孩子可是怕被冷落的啊。”
　　“呃，我可从来没有主动给她发信息啊，要是被当成骚扰，会把我拉入黑名单的！”
　　“咦？欧尼酱，不是吧，你要来了号码和邮箱，却不用这个和她们沟通？那有何意义？”
　　“你又不是不知道，我初中的时候，也要来过女孩子的邮箱，结果发了信息她也不理会啊，不是装作没看到，就是关机什么的。”
　　罗斯辩解了一下，诉说着身为大老师的黑历史，小町抚额道：
　　“我说啊，欧尼酱，此一时彼一时啊，别老沉迷自己的黑历史了，樱木花道曾失恋过50次，你那算什么，以前是自作多情产生错觉，现在却是近水楼台先得月啊，身为1.9女人的直觉告诉我，她们都等着你发信息呢。”
　　罗斯听的莞尔，吐槽了一句道：
　　“你可算不得上女人，等长大后再说吧，那里来的直觉。”
　　“小町每天照顾欧尼酱，早就锻炼出了满满的女子力了，将来我可是要成为大和抚子一样的女人。嗯，这句话小町得分很高哦！”
　　罗斯微微一笑，没有接过小町的话，而是拿起手机打字回复雪之下道：
　　“没事的，只是多了一个读者而已，下周我会尽快投稿的，这样就不会节外生枝了。”
　　“唉，希望如此吧。”
　　雪之下没多久就回复了，语气中却是有些不安一样。也许只有面对姐姐阳乃的时候，她才会如此的不自信吧。


第134章 太甜了
　　罗斯却觉得雪之下有些乱了分寸，《只有我不在的街道》被阳乃看了也没有什么，她又不是那种会扩散的人，未发表和投稿的原稿就怕扩散和被抄袭，这些阳乃都不会做的，有什么可担心的。
　　“你姐姐是个怎么样的人呢？”
　　难得雪之下主动找自己用手机邮件聊天，罗斯想继续聊着。这一次雪之下却是没有回复，罗斯也不在意放下手机继续吃饭，小町不由的道：
　　“雪之下姐姐说了什么？”
　　“这么好奇吗？也没有什么的，是因为我发给她邮箱的作品被她姐姐看到了，所以她特意发信息来道歉，认真过了头呢。”
　　对于小町，罗斯倒是没有什么隐瞒的。小町歪着头道：
　　“雪之下姐姐的姐姐，真好呢，我也想要姐姐。”
　　“喂，你这话是否认哥哥的存在吗？”
　　“嘻嘻，没有啦。反正将来有了嫂子也是姐姐啊。”
　　小町嘻嘻一笑的说道，罗斯却是莞尔，想道：
　　“那你将有好几个姐姐了。”
　　罗斯刚吃了几口饭，手机响了起来，雪之下竟然回复了信息，刚才罗斯的问题已08经算是涉及隐私了，雪之下不搭理是正常的，没有想到她竟然真的回复了，打开一看却是比较长的一句：
　　“姐姐容姿端丽，成绩拔尖，文武两道，多才多艺。除此之外还温厚笃实。简直就是作为人来说完美的存在。不论是谁都称赞那个人。”
　　“这话我听你自我介绍使用过，感觉你又在绕着圈子表扬了一下自己。”
　　罗斯忍住笑回复了一句，雪之下很快道：
　　“这只是她的面具罢了，她还是一个腹黑的人，那个人对没有兴趣的东西不会加以干涉，但是如果有了兴趣却是只会死一般的玩弄过头的性格。”
　　“是这样的吗？放心吧，我有特长让别人对我不感兴趣的。”
　　“……”
　　确定雪之下不在回复后。罗斯继续吃晚饭，小町开口道：
　　“不是还有一个叫由比滨的姐姐吗？你不和她聊？”
　　“聊什么啊？饭菜都冷掉了，吃完再说吧！”
　　罗斯没好气的看了自家妹妹一眼，你是在为增加哥哥选妃吗，多多益善啊？小町嘻嘻一笑道：
　　“吃完饭我去洗碗的时候，就麻烦欧尼酱你去烧水，我要泡澡。”
　　“也好，我也想泡个澡。”
　　“不行，哥哥先泡的话，会让我身上有味道的。”
　　“诶？你当我是味噌吗，泡了还会让你有味道？算了，你先泡吧。”
　　罗斯不由楞了一下后说道，日本泡澡文化盛行，因为都是洗干净了再去泡的。所以一家人公用一缸水也没有问题，甚至有一些泡澡文化让罗斯觉得是需要打入历史深渊的糟糠的恶习。不过如果只是夫妻比如自己在君名世界和三叶还有奥寺那样，或者是现在和小町这样两兄妹共用的话他也不是不能接受。
　　“欧尼酱，感觉你这话包含了很邪恶的妹控成分哦？”
　　“晕，你从那里学来的这个词汇？真正的妹控是提出要一起泡的。”
　　罗斯没好气的说道，却见小町眼眸流转，小脸绯红的道：
　　“你不怕被爸爸杀了的话，小町也不是不可以哦，嗯，这句话感觉得分很高呢。”
　　这得分都高过头了，罗斯倒是有些心动异常，不过想到家里某个女儿控，为了避免父子相残的惨剧，罗斯咳嗽一声道：
　　“别胡说了，吃饭。”
　　洗完澡后，罗斯继续继续开始画漫画，画了几张后看看手机，想到了由比滨，不知道她是不是真的在等自己主动用手机邮件和她聊天。当下拿了起来找到了她的号码。酝酿了一下不知道该怎么开头，总不能用在吗，在做什么，这种语气吧。
　　“明月斜，秋风冷。”
　　罗斯想了想用汉字打了上面的话，过了好一会儿后，由比滨的短信回复了，用了一个惊啦的颜文字表情道：
　　“小企，这是什么？”
　　“是一首《梧桐影》词，上面的汉字你都认识吗？”
　　“当然了，又不是什么生僻的汉字，不过放在一起就不知道什么意思了。”
　　由比滨最后用了一个疑问的颜文字，罗斯笑着给她解释道：
　　“明月已经西斜，秋风已带寒意，其中斜字代表等了好久的意思。”
　　“这样啊，不过什么等好久了？”
　　“我其实是想说，要到你的手机邮箱已经好久了，却从来没有和你们用这个聊天，让你等了好久吧。”
　　“……也没什么了，你不是用邮箱发过《只有我不在的街道》的邮件吗？”
　　“那不同的。在学校的时候，大部分都是你在和雪之下聊天，我只有听的份，毕竟不擅长和女孩子说话吧。”
　　“骗人，你明明很会说的，我可是看到好几次你和城h巡学姐聊天让她一直笑的。”
　　由比滨这一次没有用颜文字作为搭配。罗斯心中微微冒汗，为啥忽然说道了这个。不过如果不是今天用手机邮件聊天的话，只怕还真不知道她把一切看在眼中呢。当下转移话题道：
　　“那个，你现在做什么呢？”
　　“刚泡完澡呢，正在沙发上看电视。”
　　“泡澡？我感觉我可以靠想象990把这个画面画下来。”
　　“哈？变态，色・狼！去死！”
　　由比滨发出怒了的颜文字，罗斯也回复了一个笑的颜文字道：
　　“开玩笑的了，我又没有看过女孩子洗澡，那里能脑补的画出来。”
　　“……”
　　和由比滨聊了好一会儿后，罗斯觉得不能过与不及，就用要继续画漫画稿子终结了话题，放下手机呼出一口气道：
　　“有些现实世界网络交友的感觉了，手机邮件的确是一个加深感情的好办法呢，也是可以分开攻略她们的捷径。”
　　罗斯露出了淡淡的笑意，然后振作了一下精神，继续画着漫画。小町穿着宽松的睡衣走了进来，手中端着热咖啡，给他放下道：
　　“欧尼酱，别熬夜了，不然又要迟到的。”
　　“知道了。话说你以其提醒我这个，还不如今天早上就叫醒我呢，我迟到了平V老师的课程，被她教训了一顿了。”
　　“嘻嘻，不叫醒你，是因为小町不忍心破坏你的睡颜了，想着就让尼桑多睡一会把，怎么样，小町是不是很温柔啊。”
　　小町一脸幸灾乐祸，在罗斯做出要拔呆毛的手势威胁下，吐吐舌跑掉了。罗斯摇摇头喝了一口咖啡，喂，这味道太甜了啊！


第135章 冲突
　　时间冲冲而过。
　　侍奉部仍然在全力打造‘网球王子’。这个委托可以说是最消耗时间。当然虽然耗时很长，但是辛苦的也只有户冢彩加一个人，他做基础体力训练的时候，雪之下在树下看书，由比浜只有最初参加了一会儿户V的练习，但是很快的厌烦了，变成了大部分时间都在雪之下附近睡觉。就像散步累了懒散的在公园饮水的地方休息的小狗一样。
　　只有不请自来的材木座也跟着户冢彩加一起训练，也不知道他那里来的动力。罗斯除了观察蚂蚁外，就只有一个任务，放学后在侍奉部中，在两女的‘监视’下，给户冢彩加‘按摩’消除疲劳。托这个能力的福，户冢彩加的体力增加能明显每天感到进步，而且完全没有破坏他犹如女孩子一样手臂的美感，至于这是不是户冢想要的，那就不知道了。
　　这一日。
　　雪之下宣布体能训练结束，迎接第二阶段，也就是说户冢彩加终于可以摸球拍和球了。户冢彩加也没有多少喜色，只觉得另外一种练到死的训练要开始了。罗斯目光飘忽，坐在休息的椅子上，心中想着一件事情。
　　“说起来，静老师，似乎么有对我发难的样子呢，难道真的是因为她年纪大所以人也很大度？不对啊，怎么说也感觉那是她的090初・吻，如此无动于衷实在怪事。”
　　想到那一天的情景就让罗斯心中一荡，这时候听到一个声音道：
　　“想什么好事情呢，笑的那么淫。”
　　罗斯回过神没好气的道：
　　“材木座，你不是我们侍奉部的人，也不是网球部的人，为什么每天都要跟过来啊，难不成你想减肥？”
　　“减什么肥啊，我只是来保护户冢以免他被冰之魔女欺负到死啊！”
　　材木座似乎化身为勇者剑豪一样，豪气冲天的说道，罗斯哦了一声，然后道：
　　“雪之下，这里有人把你……呜……”
　　罗斯被材木座捂住了嘴，好一会儿才睁开，看他紧张的样子笑道：
　　“原来你也怕雪之下啊。”
　　“那个女人不怕的才是少数吧。倒是你每天能对着她才是少有的勇气啊。”
　　“什么勇气啊，这是福气。”
　　罗斯翻翻白眼，不在理会他，而是把目光看向训练的地方。只见由比滨结衣在在雪之下的指导之下，看起来非常疲惫的搬运着装有满满一袋网球的球袋。一次又一次，懒散的扔来扔去，户V拼劲全力的击打着。
　　“由比浜同学，要更加的往这边或者那边扔球，不然的话起不到练习的效果的。”
　　雪之下的声音很平静，相比由比滨，罗斯现在这样已经懒散的态度。她却是一直坚持的认真，似乎并不觉得在做无用之功，只要努力好歹可都可以提高自己，这是雪之下的格言。
　　由比浜扔出去球先不说她的动作，落点也是乱七八糟的。为了接到这种球，户V跑来跑去，到了第二十球，突然就摔倒了。
　　“哇，小彩没事吧!?”
　　由比浜的手停下来，从网的旁边走过来。户V一边揉着脚却是坚定的道：
　　“我没事，继续吧！”
　　除了雪之下外，第二认真的就是户冢彩加了，虽然一开始的时候是有一种被逼迫的委屈之感，可是却认真的完成雪之下的命令，雪之下看来看他膝盖上的血丝，皱起了眉头，道：
　　“还要再打么？”
　　“唔，因为大家都陪着呢，所以我也会努力的！”
　　虽然外貌和平日里的一言一行都让人误会是女孩子，倒是这一份坚韧却是表现出了少有的男性一面。雪之下道：
　　“那好，由比浜桑，之后就拜托你了。”
　　说完后雪之下离开了网球场，消失在校舍的方向。看到这里，户V露出了不安的表情。
　　“怎，怎么感觉好像说了什么惹雪之下生气的话了呢？”
　　“没有了，雪之下生气的话会直接表现出来的。”
　　罗斯这时候也走了过来，道：
　　“怎么了，担心雪之下也厌倦放弃吗？”
　　“嗯，毕竟已经给你们拖了太多时间了。”
　　户冢彩加眼睛看着罗斯，有些歉意的说道，果然靠一个人的努力是无法让网球部整体有变强的。
　　“不会是那个样子的哦，小雪对于拜托她的人是不会放弃的。”
　　由比滨一边玩弄着手中的球一边安慰的说道。
　　“嗯，都肯陪由比滨做料理了，那么还很有前途的户V是不会放弃的。”
　　“你这话什么意思!?”
　　由比浜用手中的网球冲着罗斯扔过来，罗斯微微一抓，就把它抓住了。走了轻轻的放在由比浜的手上，还故意用小指勾了一下她的掌心，瞬间让气势汹汹的由比滨俏脸变得嫣红起来。这一段时间内，罗斯每天晚上都会用手机邮件和她聊天，两人感情有了一些微妙的变化，不管是有意还是无意中触碰了一下，由比滨都会表现出害羞的一面。
　　就在这时候，忽然听到一个声音道：
　　“诶？结衣，你在这里做什么呢？”
　　罗斯目光循声看去，就看到三浦优美子还有叶隼隼人跟着一群人，不知道什么时候来到了网球场。由比滨看到她，顿时犹如侍女看到王女一样连忙走了过去道：
　　“优美子，你怎么来了？”
　　“在教室里太无聊了呢。看到你们在玩网球，也有些想玩呢。”
　　“三浦同学，我并没有在这里玩啊怎么说呢，是练习……”
　　户冢彩加弱弱的说了一句。
　　“诶？什么？没有听到呢？”
　　户冢彩加被三浦优美子稍微一大声就弄得有些害怕的沉默起来，求助的目光向罗斯看来，罗斯抚额，某个金发的少女的确也有一些类似雪之下的威慑力，不过你看起来完全就是来找茬的啊，难怪不明真相的观众把你当反派。
　　不用罗斯开口，由比滨连忙道：
　　“啊，不好意思，这球场是户V申请来使用权的，其他人估计就不行了吧。”
　　“哈？外部人员不正在使用么？”
　　三浦优美子目光在罗斯，材木座还有由比滨身上看了一眼，有些不满的说道，她讨厌有人拒绝自己。
　　“为是要陪着户V练习，就像是业务委托，outsourcing（外部委托）那样的东西。”
　　“哈？你好像说了什么完全不知所谓的话，好恶心。”
　　三浦优美子不耐烦的说道。就在这时候，一个冷冷的声音传来道：
　　“话都听不懂不就只是单单的灵长类动物么？就算这里的狗都能听懂一些人话吧？所以我讨厌没脑子的女人。”
　　不出意外的，能对三浦优美子说出如此话的，就只有一个人了。雪之下不知道什么时候已经回来了。


第136章 三浦优美子
　　“你！你说什么？”
　　三浦优美子何时被人说的如此难听，顿时又是怒火中烧，可是迎上了雪之下冰冷的目光后瞬间熄灭了几分，不过她仍然不甘示弱的和雪之下瞪着，由比滨结衣看到两个还有几乎都要打起来的样子，顿时着急起来。
　　“诶别动不动就生气啊！”
　　叶山隼人为了缓解气氛插了进来道：
　　“大家一起玩不是更好吗？”
　　叶山隼人不愧是许多人心中的白马王子，他一开口的确缓和了一下气氛。至少三浦优美子并不想在他面前和人争执什么的破坏形象，雪之下更是懒得和这个金发的女人争吵。
　　由比滨松了一口气，不愧是叶山呢，有他在优美子和小雪果然无法吵起来。罗斯懒洋洋的道：
　　“叶山君，这个网球场可不是可以玩耍的地方哦，你和三浦优美子是现冲的顶层，却和我这种卢瑟去抢网球场呢？作为人不觉得xiuchi吗？”
　　“没错！叫叶山的你这样是违背renlun的最劣等的行为！是侵略！~”
　　不知什么时候材木座也顺道加入进来，在旁边乱叫。由比滨无语的看着两个惟恐天下不乱的人。三浦优美子怒了道-：
　　“网球场又不是你们的地方，为什么我不能来！”
　　“喂，三浦公主，由比滨刚才不是告诉你了吗？这里是户冢申请了才可以使用的，并不是谁中午吃完撑着了，就可以进来玩耍消化的。”
　　罗斯喵了一眼三浦优美子说道，纵观原作他明白三浦优美子是一个好人，可是却无法改变她有些公主病的性格，所以罗斯觉得需要打击一下她的傲气，让她明白世界不是围绕着她转的。
　　“你！”
　　三浦优美子火气再一次上涌起来，道：
　　“你们不也是外人吗！”
　　“唉，看来和你讲理是讲不清的，这样吧，你想玩也可以。我们同是部外的人比赛吧，赢的人今后午休时都可以使用网球场，当然是和户V一起，户V是想和强大的一方一起练习的，这样大家就没意见了吧。”
　　雪之下轻蹙眉头，显然有些不满意罗斯的擅自做主。倒是三浦优美子却觉得这个提议不错。
　　“网球比赛？哈哈，不错，有点意思。”
　　三浦优美子特有的女王式猛笑出现了，让罗斯心中吐槽，三浦，你的设定是金发钻头傲娇大小姐吗？这种三段笑怎么看都是搞笑反派角色了。
　　三浦优美子笑完后，却是神情认真起来道：
　　“你准备让谁来挑战我呢？由比滨？”
　　由比滨连忙摇头，她作为三浦优美子的好友，可是知道三浦非常擅长体育的，网球技能非常好，只是不知道为什么没有加入总武高中的女子网球部，自己体育成绩可是一般的很。
　　“不是单打独斗，来男女混合双打吧。竟然是我提出来的赌局，我自然要参加。”
　　罗斯说完把目光看向叶山隼人。这个班级的白马王子本来想要劝解的，听到这个提议倒是心中一动道：
　　“也好，把争执化为体育竞技的话，也是一种好事情。但是你准备让谁做你的搭档呢？”
　　斯把目光瞄向雪之下，她却是哼了一声扭头，显然不满他的擅自做主。目光看向户冢彩加，顿时让她小脸通红的摆手道：
　　“我不是女孩子了，而且……我不是部外成员……真……真对不起。”
　　罗斯最后把目光看向由比滨结衣，由比滨有些不安的道：
　　“我不是三浦的对手了，不过我会努力的”
　　“结衣，你在那边就意味着要和我打了，这样真的行么？”
　　三浦优美子气势迫人的说道，被她的女王气势所压迫让由比滨紧张的身体有点微微的zhandou，但是道：
　　“这是我的社团活动，我一定要和他共进退的！”
　　“这话听的有些不知廉耻的感觉呢。还有，网球裙要跟女子网球社的借，你也一起来如何？”
　　三浦优美子用下巴指示了网球场旁边的网球部活动室。大概是出于温柔吧，但她那举止只会让人觉得她要在活动室里结果了由比滨。众人用怜悯的眼神目送着表情僵硬跟着三浦进屋的由比滨。
　　罗斯也去换运动服了。对手是叶山隼人，犹如体育外挂一样的存在，就算是他也要认真对待，穿校服根本不合适对战，当他换好衣服出来的时候，却是吓了一跳，学校一角的网球场上人群拥挤地聚到了一起。粗略数一下的话大概有200人以上，都是三浦优美子和叶山隼人的朋友粉丝什么的，主要都是二年生，其中还交杂着一些一年生，三年级的学生就很少了。这种人望简直和政治家还有大明星一样。
　　“卧槽，你们去做・爱抖露吧。”
　　罗斯心中吐槽，由比滨结衣和三浦优美子却是在很近网球部女子换衣室换好了衣服，由比滨红着脸一步一压裙子地走了过来。她穿着很像开领短袖衫的制服和短裙，配合她aoren的身材以及美貌，让罗斯不由的咽下口水，似乎想起了某个《网球双飞》的里番。果然团子只从外表看的话，充满了援力呢。
　　“网球服穿起来好害羞……裙子有点短吧。”
　　来到罗斯身边，由比滨结衣害羞的说道，罗斯咳嗽一声提醒道：
　　“其实你平时你平时就穿那么短的吧。”
　　“什么？！你说什么呀？！就是说你一直都在看我的裙子了，好恶心！你真是太恶心了！”
　　由比滨羞恼的挥舞着球拍，罗斯连忙躲开道：
　　“如果我说从来都是视之不见那就太虚伪了吧，不管是你的腿还是雪之下的黑丝，我都是不可能不看的啊。”
　　由比滨结衣芳心似乎更加恼怒，某个在不远处冷眼旁观的冰冷少女也是俏脸微微一红啐了一口。材木座着急的喊道：
　　“我们的军队内部怎么自相残杀起来了，军心不稳必败无疑啊！”
　　“selang。”
　　由比滨嘴里念叨着，却是放下了球拍。材木座道：
　　“嗯。八幡。我们要如何作战？我觉得瞄准组合中的女生进攻是上策吧。”
　　“哈？你不知道吗？由美子她中学的时候女网球队的。还入选县选拔赛了。”
　　“不是吧？这个金发双钻头也这么难对付？”
　　“优美子那是轻微的波浪卷啦！”
　　听到由比滨和材木座的争论，罗斯不由抚额，哪个都无所谓，在午休结束前结束这一场比赛吧。还有三浦真不是金发双钻头啊，那种的在二次元都是搞笑的大小姐。


第137章 二发
　　因为午休的时间有限，所以比赛很快就要开始了，户冢彩加还有不知道什么时候过来的几个网球部的人作为裁判，网球有很多中判断输赢的方法，因为时间的关系，罗斯选择了最简单的胜一局，这种方式是每胜1球得1分，先胜4分者胜1局。或者遇到双方各得3分时为“平分”，平分后，净胜两分为胜1局。
　　罗斯获得大老师的记忆后也有他的网球水平，而且一切体育竞技都是建立在体力和反应能力上的，被神器伐毛洗髓又已经成了武术高手的罗斯来说，他觉得自己去参加职业比赛都可以了，但是罗斯很快发现，对面也是开挂一样的存在，叶山隼人不只是足球踢得好，其他体育活动也是好的惊人，比赛呈现出了好似烟花飞舞一样的有进有退的攻防战。
　　刚开始时观众席上传出了热情的呼声和加油声。但是随着不给人喘息之机的激烈交战的进行，慢慢观众们变成了只用眼睛追逐着球，哪方得分后就有人叹气，有人大呼快哉了。就好像电视上播出的职业比赛一样。持续对打的极度紧张状态持续着。比赛中的每个球都消耗着双方的精神意志力。
　　“一分！”
　　僵持了08好一会儿后，罗斯终于抓住机会得到了一分，不过体力消耗太大，以他的体质也是满是汗水，相反对面虽然输了一分却是神情轻松了许多，三浦优美子咬牙不甘心的道：
　　“可恶，这个死鱼眼怎么这么强。”
　　她可是参加过县体育网球选拔赛的人，日本的县就相当于华夏的省，如果高中在努力锻炼一下，参加全国选拔都不是问题，但是配合比自己更强的叶山隼人仍然在僵持数分钟后输了一分，实在让她不甘心。
　　“优美子，别担心，我们只是第一次合作所以有些生疏，时间越久对我们越有利，更何况，对面有很大弱点的。”
　　“弱点？你是说结衣吗？”
　　“不错，由比滨同学虽然也很努力了，但是她根不上比企谷君的节奏，这先得到的一分已经是极限了。”
　　“好，就让结衣知道我的厉害！”
　　三浦优美子眼中燃烧起熊熊的火光，比赛很快再一次开始了，罗斯发现对方合作变得非常有默契起来，三浦优美子每次发球打球都是把球向由比滨结衣方向打去，让由比滨结衣手忙脚乱，如果罗斯要帮她抢救，那么下一刻叶山就会乘机把球望他的方向打去，罗斯体力在惊人也是有力穷的时候，如此僵持了二分钟，终于还是被打破了僵局。
　　又是一球向由比滨的方向打趣，罗斯体力有些枯竭，已经无法抢救。由比滨在落点处接球，三浦优美子脸上浮现出嗜虐般的笑容，球从她的脸颊旁掠过，消失在场后，向场内无人处嘭地跳了过去。
　　“由比滨，你没事吧？”
　　罗斯对连球都没有捡就一屁股坐下的由比滨问道。
　　“……超可怕。”
　　毕竟刚才那一球如果打到脸上，由比滨结衣美丽的小脸绝对要肿上几天，甚至牙齿都有可能打掉，杀人网球可不只是调侃，毕竟球速太高了，不能理解为什么由比滨被吓的如此，眼中甚至已经有了泪水，听到由比滨几乎是哭腔的念叨声，三浦优美子在一瞬间露出了有些担心的表情。
　　“优美子，你个性真的好坏啊。”
　　叶山隼人见总算得到了一分，也是松了一口气，调侃了一句三浦优美子。
　　“什么！才不是呢！比赛中这种球很常见的！我，个性才没有那么坏呢！”
　　“啊啊，只是S而已是吗？”
　　叶山和三浦的段子让人笑了开来。听众们也跟着笑了起来。
　　“……小企，我没事的，我们一定要赢啊。”
　　由比滨捡起了球拍，同时还小声叫着：
　　“好疼诶。”
　　由比滨瞬间眼里又溢出了眼泪，显然是有些扭到了肌肉了，罗斯刚想说话，忽然就听到一个清冷的声音道：
　　“别逞强了，先下去敷药吧。”
　　不知道什么时候雪之下雪乃也换上了网球服，手中还拿着一个小小的药箱，罗斯眼前一亮，黑长直少女穿着网球服也给人一种难言的美感，尤其是她并没有脱掉黑丝，网球短裙配合黑色的过膝丝袜真的是太棒了！注意到了他的眼神，雪之下狠狠瞪了他一眼，然后对由比滨道：
　　“真受伤了就不好了，剩下的让我来吧。我可是很讨厌那个金发双钻头的。”
　　“那不是钻头了，不过小雪你特意为给我带来医疗箱，真是太温柔了，太让我感动了。”
　　由比滨感动的扑了过来抱住了雪之下，喂，你是拥抱狂魔吗，那还不如来抱我。罗斯心中微微羡慕的说道，不管是被由比滨抱还是抱着雪之下，都是他想要的啊！
　　“喂……不要太贴近我啦。好热的……”
　　费了不少力气，总算是拿掉了由比滨，冰之女王表情却不是平时那般冷酷，俏脸泛起了朱红，清了清嗓子确定了一下喉咙的状态后，雪之下继续说道。
　　“虽然非常不情愿和这个男的组队，不过为了不让户冢的努力白费，只要赢了这场比赛就好了吧，还有……”
　　雪之下用很冷漠的眼神看这罗斯道：
　　“……别搞错了哦。这可不是为了你，相反是你擅自做主弄成这种局面的！”
　　听到雪之下的说话，罗斯感觉她似乎真的有某一种傲娇的属性，这可标准傲娇发言啊，喂。罗斯咳了一声830道：
　　“叶山君，由比滨体力有些受伤了，所以换我们部长雪之下继续了。”
　　“雪之下小姐？抱歉，我可是不会放水的。你是个大小姐吧？如果不想受伤的话，我劝你放弃为好。”
　　三浦优美在用手卷着头发，摆出一副无敌般的笑容。啊，笨蛋，三浦。对雪之下挑拨的话可是死亡flag。叶山隼人却是露出了认真严肃的表情，这一次对方弥补了弱点，而且更加强大了，只怕要连输几球了。
　　“你放心我会轻点下手的。我会把你那不值钱的骄傲粉碎的。”
　　雪之下也浮现出无敌的微笑，叶山隼人对三浦优美子道：
　　“优美子，小心点，以防御为主！”
　　三浦优美子也从雪之下的笑容中感到了一些压力，加上她很信任叶山的判断，顿时也不敢大意，两人重新摆好了架势。
　　雪之下脸上带的凄绝的笑容让人不禁背后发冷，并且觉得很美。
　　“你竟然欺负了我的朋……”
　　说到这个词雪之下脸就红了。说这个词的时候很不好意思呢。雪之下静静地甩了甩脸继续说道：
　　“……我的社员呢，做好觉悟了没有？以防万一说，别看我这样可是很记仇的人。”
　　各种各样的事后，这场网球对决的演员总算是凑齐了。接下来就是真正的最终阶段了。


第138章 胜利女神
　　雪之下的加入让比赛变得更加激烈起来，网球被打出去后，都是切开风一般锐利的声音，让本来围观看热闹的人都是位置紧张起来，感觉他们都绝对超出了高中生应有的水平，仿佛花了大价钱去现场看了职业网球比赛意昂让人激动过瘾。
　　“好厉害，我早就听过三浦是打入过县选拔的人，果然实力惊人。”
　　“叶山君也很强大，明明是足球社团的王牌，网球也可以这么厉害。”
　　“侍奉部的人也厉害啊，雪之下早就听说她的名字了，学习厉害和美貌全校第一，没有想到体育也如此厉害。”
　　“那个死鱼眼不认识呢，不过感觉他好像最厉害。”
　　在旁人讨论的时候，战况胶着了一会儿，虽然雪之下的加入让侍奉部这一边实力大增，不过罗斯体力下降以及两人配合没有默契，所以虽然实力上胜过了对方仍然没有一快速得分。好在雪之下冰雪聪明慢慢配合这罗斯的步骤，故意卖了一个破绽，让三浦优美子本能的抓住机会，球高速飞向雪之下的左侧。在右撇子的雪之下来说，这是防备范围之外，球朝着左边线边缘处突了过来。
　　“太嫩了！”
　　雪之下啪地左脚踏出，以此为轴，以华尔兹一般的舞步转了过去。用右手的反手击球将球捕捉到。好像居合斩一般的回球一闪。三浦优美子面对脚下弹起的球小声叫了出来。仿佛让她从梦中惊醒一般的回球得分。
　　观众都是鼓掌，就算他们都是三浦和叶山的粉丝，面对这精彩的一击仍然是忍不住给以了喝彩，三浦优美子俏脸有些不好起来。叶山安慰道：
　　“优美子，没事，我们还有机会。”
　　三浦优美子点点头，重新振作起来对面的强大也让她感到了击打的压力，不只是心理上的，体力上的也是如此，手心都已经满是汗水，这一球的胜利让雪之下拥有发球的机会，她拿着户冢彩加递过来的新球，冷冷一笑道：
　　“机会？谁会给你们机会！”
　　只见她高高地抛向空中，仿佛被青空吸收进去一样球向着球场中央高高地飞去。很明显离雪之下的位置相当远。失误吗？大家都这么认为。雪之下飞了起来。右脚向前踏步，左脚紧紧跟上，接着双脚一起离地。仿佛穿上了STACCATO一样轻盈的步伐。
　　华丽地在空中飞舞。那身影就像悠然地翱翔空中的隼一样，让在场的所有人为之心动。优美，且迅速。仿佛要将那声音深深印入眼帘，大家都忘记了眨眼。嘭，传来了响亮的声音之后，球开始旋转，观众们以及叶山和三浦，没有一个人能行动起来。
　　“……跳，跳发球！”
　　跳发球本来是排球的发球技巧，不知道什么时候被运用在网球上，这需要极高的网球技巧，单靠身体身体数字是很难做到的。众人吃惊过后又是发出喝彩，现在比分一下成了3比1了，如果不是输掉了一分，只要再赢一球就是胜一局了，这连续夺的两球的胜利，顿时削弱了对面的战意，不管是叶山还有三浦都有些措手不及。
　　由比滨已经给自己喷好了药水，目不转睛的看着，握紧小拳头道：
　　“小雪好厉害！应该可以赢吧？”
　　罗斯却没有那么乐观，来到雪之下身边靠近她悄悄的道：
　　“你没有多少体力了吧，才强行使用这种冒险的发球得分。”
　　雪之下因为激烈的对抗，白皙的俏脸已经是一片红色，看上去更是妩・媚漂亮，眼眸流转低声道：
　　“你怎么知道的？”
　　“你呼吸早就乱了啊。”
　　雪之下低着头道：
　　“只有体力我是没有自信的。”
　　雪之下因为什么都能做到，从未坚持过什么，从未持续过做什么，致命地缺少体力。说起来，也是理所当然的事。想要变强所以才会练习，只要练习就能锻炼体力。但是，从最初开始就什么都能做到的话根本不需要练习，当然体力也不会有。
　　“没关系，现在让我打头阵，你连续进了两球，他们肯定不会在轻易把球打向你的。”
　　“没用的，叶山知道我的弱点。”
　　雪之下摇头说道，罗斯向对面看去。果然看到叶山在和优美子说了什么，优美子本来已经士气低落，闻言眼前一亮，又一次燃烧了斗志看着雪之下，发出特有的女王式猛笑道：
　　“雪之下，只有技巧没有体力就是邪道，你输定了！”
　　罗斯不由抚额，还是没有逃过这一关吗？接下来的战斗再一次响起，虽然罗斯拼命阻挡或者诱敌，但是仍然无法阻止被逆转，几分钟后，比分就变成了3比3，也就是平分。下面如果被打了两球，对面就胜利了。由比滨结衣总算也明白了雪之下的体力弱点，难怪以她的自信和自傲，却很少参加体育活动，原来是避免这个弱点。
　　“这可怎么办。”
　　由比滨很是着急，想要自己再一次换自己上场，不过先前被扭伤的部分休息下来后就变得更疼了。材木座道：
　　“唉，有心杀贼，无力回天啊。”
　　他中二病带入的剑豪将军足利义辉也是连续斩杀敌人，却最后力竭而死的下场。很是悲愤的丢下一句后，竟然逃走了，显然不忍心看最后的失败之局。
　　“嘛，大家都很努力了。不要太认真了，反正很尽兴了就以平局收尾吧。”
　　叶山隼人不由的站了出来说道。
　　“我说隼人，你说什么呢？既然是比赛不认真分个高下怎么行？”
　　三浦优美子却是不爽雪之下很久了，总算能落了她的面子，哪里会轻易放弃。雪之下轻咬贝齿，来到罗斯身边道：
　　“你那个能力能给人补充体力吗？”
　　雪之下运动后香汗淋漓，两人靠近后更是能嗅到她的幽香，罗斯低声道：
　　“可以是可以的，但是这不是作弊吗？”
　　“才不是作弊，我只是不能输给那个金发钻头而已。”
　　罗斯无语了一下，最后道：
　　“把手给我。”
　　雪之下美丽的眼眸眨了起来，俏脸浮现了更深的红色，低下螓首把手递给他，罗斯握住她的柔荑，柔若无骨，一股奇特的电流涌现，瞬间冲入雪之下的体内，让她运动带起的乳酸和疲劳一扫而空，心脏的跳动也变得强有力起来，犹如小鹿乱跳。枯竭的体力竟然随着呼吸而快速恢复，超凡之力神奇如斯。
　　罗斯松开了她的手，却是不着痕迹的在她手心轻轻用小指勾了一下道：
　　“雪之下，我的胜利女神了，带给我们侍奉部最后的胜利吧。”


第139章 雪基百科
　　雪之下犹如触电一样收回手。知道被他调戏了一下，美目死死的瞪了他一眼。芳心却是暗自为他能力感到神奇，饶是她兰心蕙质，聪明绝顶也是无法理解这种能力到底是什么原理。不过这些事情都无关紧要，雪之下对还在劝解三浦优美子的叶山隼人道：
　　“叶山，继续吧。我不是输不起的人，何况鹿死谁手犹未可知。”
　　叶山隼人叹气了雪之下一眼，作为青梅竹马他知道雪之下属于那种输了绝对不服气的人，以前阳乃最喜欢用这个逗她，因为只有阳乃可以有把握不管做什么都可以胜过妹妹。
　　三浦优美子顿时道：
　　“好的很，今天要彻底打败你！”
　　又不是竞争女王之位，用得着这么剑拔弩张的吗？罗斯心中微微吐槽。心情却很是愉快，毕竟刚才可是难得有机会调戏了一雪之下，叶山隼人看看时间道：
　　“好吧。在午休结束之前，希望能结束吧。”
　　四个人都稍微的调整了一下后，开始了最后的攻击。叶山和三浦都故技重施故意多次把球打向雪之下。可是这一次雪之下却是凌厉的反击起来，双方你来我往再一次进行了二分钟的战斗，终于963雪之下再一次展现了一个高超的技能，反手直线击球！
　　网球界有一句俗语，称反手直线击球为赚钱的技术！直线击球不仅过网高度比斜线球高，而且飞行距离也要短于斜线球。这就意味着直线球的击球容错性要低于斜线球，对球飞行的弧线和旋转有更高的要求。男子网球排名世界第三的纳尔班迪安当年就拥有最好的反手直线击球，被形容为像铅笔一般笔直的直线球！
　　雪之下雪乃这个体弱的女子高中生，竟然也神来之笔的施展出了同样笔直的反手直线击球，这一次不管是叶山还有三浦都没有来记接住，三浦优美子身子因为太过着急自己摔倒了。场面顿时再一次鸦雀无声起来。
　　“好厉害！真想不到雪之下拥有如此惊人的球技！”
　　“不愧是当之无愧的总武第一美・少女。”
　　“果然冰之女王是凌驾于火之女王的。”
　　众人很快喝彩起来。叶山隼人也顾不得那么多失球，连忙跑过去扶起三浦优美子道：
　　“优美子，你没事吧？”
　　三浦优美子摇头，俏脸生红不知道是害羞，还是生气或者失落。叶山隼人道：
　　“想不到雪之下的体力回复的这么快，倒是大意了。不过还有一次机会，雪之下这一次肯定是没有体力了。”
　　三浦低声道：
　　“我也没有多少体力了。真想不到我这个现选拔的人，竟然会输给两个门外汉！真不甘心！”
　　“别生气了，他们都不是普通人。”
　　叶山隼人安慰了一下，罗斯也看出了雪之下的体力又枯竭了，当下对叶山隼人道：
　　“叶山，午休的时间不多了。我们就一球决定胜负吧，我一发之后，你如果能接住，就当是平手，如果不能自然是输了。”
　　叶山隼人一愣，没有想到罗斯会提出这个建议。点点头道：
　　“也好，想不到又要来一次对决了呢。”
　　雪之下秀眉轻蹙，他有擅自做主了。不过考虑到自己的体力又没有了，三浦优美子也摔倒暂时失去了行动力，这一下倒也是公平，所以没有说什么。由比滨结衣却是关心的对三浦优美子道：
　　“优美子，你没事吧？”
　　三浦优美子没好气的道：
　　“你自己都受伤了，先好好关心自己吧。”
　　金发的少女看到她已经自己了药，露出一丝安心的神情。众多观众只觉得这一次无意中引发的网球比赛当真是精彩纷呈，峰回路转，让他们都很期待最后的一击。
　　罗斯拿着网球轻轻拍打。在网球的术语当中，一发就是第一次发球,第一次发球如果失败了进行第二发球叫二发每位球员都有两次发球机会。对于实力相差无几的人来说，发球是很难得分的，先前雪之下能得分除了技巧外也是有出其不意攻其不备的原因，这一次一对一的话，叶山隼人不会大意的。
　　由比滨和户冢彩加都紧张的看着罗斯手中的球。这个球成了众人所有目光的汇集点，罗斯呼出一口气。在这刹那间，发球，本以为是一招势大力沉，犹如杀人网球一样的高速球，但是没有想到是软弱的，缺乏力量的，轻飘飘的发球。
　　是发球失误了吗？
　　这是所有人的想法，三浦已经满脸喜悦，观众们也露出确信着比赛结束似的表情。户V彩加和由比滨结衣都是轻轻地低下了头。
　　无力的发球，划着摇摇晃晃的轨迹。叶山隼人犹如猛禽隼一样，瞬间扑了过来，这个球几乎可以和老鹰抓小鸡一样易如反掌！但是那个瞬间，吹来了一阵风。受到那股风的影响球被吹起，完全改变了路线。逃离叶山隼人所站的位置，朝着球场的另一边飞去！
　　好个叶山隼人，发现不对竟然硬生生的改变姿势，球拍划过玄妙的弧度扑救了过去，忽然再次吹起的风令弹起的球再度改变了方向。然后，球在球场的角落里轻轻滚落。所有人都闭上了嘴，竖起了耳朵，睁大了眼睛。
　　这一球简直不可思议，已经和技术还有体力无关了，当真犹如魔术一样让所有人都呆住了。雪之下也是如此。良久后，就听到钻入人群中的胖子材木座不知道什么时候回来了，用中二夸张的语气道：
　　“看到了吗？这就是能够任意操纵风的传说，其名曰风之继承者・风精恶戏（EulenSylphide）的魔球！”
　　“太扯了吧……”
　　三浦优美子非常惊讶地喊出了声。紧接着观众们也开始发出轻轻地低语声的讨论着那个球的名字，然后都以为这是魔术手法。罗斯无语，中二会传染的吗，一群人都感染上了？叶山隼人走了过来道：
　　“真是厉害啊……这真的是魔球了吧，能告诉我原理吗？”
　　叶山朝露出了微笑，犹如多年老友的表情，罗斯咳嗽一声就要说一句装逼的话，却听到雪之下道：
　　“是海风的关系吧？中午的时候，总武高附近会有发生的特殊海风，而且犹如潮汐一样是阵阵的。”
　　就和和魔术的秘密一样揭穿了一文不值。身为大老师的记忆罗斯知道，每天中午网球场这里就会有海风挂起的，因为大老师每天吃午饭的地方就是网球场附近，才明白了规律和时间的。没有想到雪之下却是一下揭穿了，罗斯有些无语当下摊手道：
　　“就是如此，和雪基百科说的一样。”
　　雪基百科这个词汇让叶山一愣，接着爽朗的笑了起来。雪之下用冷冷的目光看了他一眼，由比滨结衣跑了过来拉着她的手欢呼道：
　　“赢了呢，小雪，我们赢了！”
　　根据胜一局的网球规则，各自三分平分后，再净胜二分的侍奉部赢得了这一场比赛。


第140章 喜闻乐见
　　“八幡，谢谢你！”
　　户V站在罗斯的正对面笔直地望着他道谢，说完后仿佛害羞一般转开了视线。罗斯都有抱他一下的冲动了，好在忍住了。这时候材木座也是开心的道：
　　“本将军从一开始就相信你会获胜的，伙伴！”
　　“你以为我没有看到我们比分比逼平的时候，你悄悄的逃走了吗？”
　　罗斯没好气的对着某个无耻的中二胖子说道，材木座道：
　　“你绝对看错了，本将军怎么会舍弃伙伴呢？”
　　罗斯翻翻白眼不在理会他。这一场球赛的结束后，观众们都带着意犹未尽的神情离开了。因为罗斯和雪之下是靠着自身的实力赢了的，叶山隼人不说，就是三浦优美子也不是那种输不起的性格，两人都是按照约定的离开了。侍奉部这一次是声名大噪了。如果说以前只是许多人隐约听到是学校第一美少女建立的自娱自乐的社团，但是今天却是见识了他们的实力，倒是对于这个社团有了认识和认同了。
　　“比企谷君。”
　　在罗斯要目光寻找由比滨和雪之下声音的时候，一个柔柔的声音叫了他的名字，扭头一看，却是充满了巡巡能量的学生会长，带着笑意的看着他。
　　“诶，城h前辈，你怎么了来了？”
　　罗斯不由惊诧的询问，城h巡温煦一笑道：
　　“你们闹出这么大的动静，老师都惊动了，我们学生会自然要来看看情况了，这也是职责所在啊。”
　　原来这一次比试因为叶山和三浦都是人气王的关系，吸引了二百多个学生来观看。这么多人围在一起，总武学校的老师和管理者不可能不注意到。为了安全肯定会派人过来了解情况的，这也算是学生会的职责所在。罗斯不由的道：
　　“想不到因为一时的意气之争，竟然惊动了老师和学生会。实在抱歉。”
　　“没关系，这反而是罕见的盛事呢，我可是在人群中一直看到了哦，你们的比赛真精彩，实力都很惊人啊，如果你们都参加网球部的话，那么我们总武高校都有实力参加全国选拔赛了。”
　　城h巡看着眼前的死鱼眼少年，芳心很是感慨。真想不到他是一个体育全能之人，上一次和叶山的对决已经让人刮目相看了。没有想到网球也是打的如此好，自己看了一下他的成绩和情况，虽然偏科严重，但是将来文理分科到高三的话，是考上重点大学的种子学生，比很多J班的许多人更有希望。体育好，学习好，又能力强，如此出色的人，却从高一到现在默默无名。
　　“城h前辈过奖了，这一次能赢是雪之下的功能，我只是进了二个球而已，其他都是她打下来的。”
　　罗斯难得的谦虚了一把，毕竟不能抢走老婆雪之下的功劳和光彩吧。城h巡笑道：
　　“你们都很厉害，不过雪之下的体力还是太弱了，难怪一直没有看到她参加体育活动，去年运动会她也是没有什么动静。”
　　“哈哈，因为雪之下太聪明了，聪明人是不会自讨苦吃的，锻炼体力本身就是吃苦头的过程。”
　　罗斯哈哈一笑说道，城h巡眼眸看了他一眼道：
　　“你很了解雪之下同学呢。”
　　“呃，算是吧，毕竟她是我的部长。”
　　也是我老婆。罗斯心中默默加了一句，城h巡道：
　　“那么你对我的了解和看法是什么呢？”
　　学生会长说这几句话的时候，垂下了眼睛。罗斯道：
　　“非常有人格魅力,充满了巡巡能量的学生会长。”
　　城h巡抬起头似乎对这个答案不算满意。这时候一声咳嗽道：
　　“巡，午休就要结束了呢。让我教训这小子几句吧。”
　　不知道什么时候，一个黑色长发比雪之下更长的女人走了过来，罗斯和她对视了一眼有些心虚的别过头去。这个女人正是平V静，平V静也是有些尴尬，好在她没有表现出来。城h巡柔柔的道：
　　“诶？是了，就差五分钟不到了，那我先走了，比企谷君。”
　　城h巡看了罗斯一眼后，转身离开了网球场。平V静对材木座还有户冢彩加道：
　　“你们也回教室吧。”
　　材木座和户冢彩加都是点头离开，罗斯心中一突，这是清场要找自己秋后算账吗？平V静瞪了他一会儿道：
　　“你小子大中午的也不让人好好休息，闹出这么大的动静。教务主任还以为发生了什么群体事情给吓了一跳，你要让他秃顶的地中海头发都掉光吗？”
　　罗斯见她说这件事情，顿时松了一口气辩解道：
　　“只是一场小小的比赛而已，是三浦和叶山人气太大了，这才迎来了这么多围观群众的……”
　　“如果不是你挑起了这种比赛那里有这么多事情？”
　　“我们好好的进行侍奉部的活动，是三浦公主病犯了非要找茬啊……呃，有话好好说，别动手。”
　　罗斯看到她握紧了拳头，顿时不敢辩解顶嘴。平V静没好气的道：
　　“你不管是孤独还是出风头，都是这么会惹麻烦。”
　　“是，您说的对。”
　　罗斯低眉顺眼的向静可爱低头。毕竟上一次占了她便宜，只要她不追究这件事情怎么都好说。平V静看看时间道：
　　“好了，午休要结束了，你早点去上课吧，我还要去准备文案呢。”
　　平V静转身离开，走了一会儿忽然回头道：
　　“不要以为我忘记了那天的事情。我只是现在没时间也没想好怎么好好‘教育’你而已。”
　　说完她挥舞了一下拳头，犹如小女孩示威一样。让罗斯看的呆愣了一下，我的老师那里有这么可爱，我可能遇到了假的静老师！目送着她的离开后，罗斯开始目光寻找雪之下和由比滨结衣的踪影，在户冢彩加道谢之前她们还在，什么时候离开的？
　　罗斯本以为她们走了，忽然听到网球部的房间中似乎有声音传来。顿时心中一动想到了什么，大踏步的走了过去。
　　“雪之下，午休就要结束了你们在做什么啊1.8……”
　　罗斯边说边推开了门，不出所料。她们正好在换衣服中，首先看到的是雪之下，在衬衫的前面，浅草绿色的内衣隐约可见。下面依然穿着网球裙。将那不协调也展现得匀称的纤细身线显露无疑。然后是由比滨，好像是习惯从下面开始扣衬衫纽扣，xiong口依然门户大开，能看见粉色的内衣和峡谷。
　　“啊！”
　　惊叫声乘以二，两个女孩随手抓起一个球拍向罗斯回去，因为看的太过入迷，以罗斯的伸手也没有办法躲避，乓的一声，他的脸受到了全力挥拍攻击，各自留下了网格印，后退了几步后，门轰的关上，里面传来二个女孩羞极的骂声。
　　“色・狼，biantai，去死！”
　　……这才对啊，青春恋爱喜剧必须是这样的！捂着脸的罗斯如是想道。


第141章 我要报警了
　　放学后。
　　罗斯收拾一下东西，目光和由比滨结衣对视了一眼。后者哼了一声不理会他，先一步的离开了教室。想来还是在生气被看到了换衣服的情景吧，不过罗斯估计应该是看到她和雪之下一起换才会生气的，单独的话估计是羞多余怒的。咳，这也是没有办法，不能厚此薄彼吧。罗斯有些厚颜无耻的想到。
　　户冢彩加来到他的位置开心的道：
　　“八幡，今天午休的这场比赛让很多网球部的人都看到了，他们都被气氛感染了决定都好好练习，而且还有不少新生有了想要加入网球社的想法呢。”
　　“哦，这是好事情啊，这么说网球部的危机算是解除了？”
　　“是的，虽然我没有提高多少技能，可是大家都有了上进心的话，最初的委托也是圆满的达成了。哈利噶多（谢谢！）。”
　　户冢彩加小脸红扑扑的显示出了他现在的心情很兴奋和开心，罗斯咳了一声道：
　　“那就好，这也算是意外之喜吧。”
　　意外吗？一点都不意外，罗斯在离开教室向特殊大楼走去的时候，叶山隼人叫住了他道：
　　“比企谷君。”
　　“嗯，你还是能好好的叫我的名字的呢。”
　　叶山莞尔，然后道：
　　“为什么特意让我中午带三浦去网球场呢，还特意让我演了双簧，弄了这么一场辛苦的挑战。”
　　“这也是为了委托吧。雪之下接了户冢彩加的委托，想要让网球社振作起来，可是光靠他一个人的努力训练是没用的，这时候就需要借东风了。”
　　罗斯坦然的说道。不错，叶山隼人和三浦优美子会出现在网球场，并不是偶然，也不是所谓的剧情惯性，而是罗斯一手导演的，叶山隼人不由的道：
　　“东风？”
　　“是的，你和三浦在学校拥有很大的人气，看到你们打网球的英姿肯定会吸引不少憧憬者的，而且一场高水平的打斗足以让人对网球产生一丝遐想，当然户冢前几天的辛苦练习，网球社员也是看在眼中的，在明白这一场赌局后，也让他们心中惭愧自己以前的那种无所谓的心态。”
　　“真没想到你想的这么周全。”
　　被人利用了的叶山隼人却是露出欣赏的目光，这个男人当真是一个深藏不露的人呢。罗斯道：
　　“嗯，我其实有些可惜呢，用这个条件去掉了你们足球经理一色彩羽的赌约，唉，真想听她唱歌呢。”
　　叶山隼人也不是可以随意指使的，罗斯用了上一次足球对决得到的胜利果实交换的，叶山不由摇头道：
　　“你啊，何必做恶人呢，不过一色的确可以放心了，还有其实我也是感谢你的。”
　　“感谢我什么？”
　　“三浦讨厌别人觉得她是靠网球打得好才特选进入了总武高中的，所以她高中后不打网球了，但是这一次输给你和雪之下让她又燃起了决心，准备重新练习网球。”
　　“重拾过去的梦想啊。也不错呢，三浦是一个好人，如果不是感觉她对你有好感的话，我都会出手的呢。当然如果你一直不表达态度的话，那么也别怪我横刀夺爱哦。”
　　罗斯没有想到自己只是利用剧情，会让三浦优美子有这种变化，倒是有些意外，他的话让叶山睁大了眼睛道：
　　“诶？你不是要追求雪之下吗？”
　　“这就是我和你的不同了。”
　　罗斯不多说什么，拍拍他的肩膀，留下白马王子在发呆后，离开了走廊。罗斯没有想到的是这一幕和刚才那一句略带玩笑的话，却被一个黑发眼镜女孩看在眼中，女孩脑洞又陷入了妄想当中。
　　从特殊大楼来到侍奉部，罗斯打了一声招呼打开了门，就看到雪之下和团子正在聊天，看到他到来两人都不说话，看了他一眼后各自做着自己的事情，这就是看到喜闻乐见福利后需要付出的代价了，搞不好真的留下难言的恶劣影响，而不是和ACG中表现的那样隔天就忘记。
　　罗斯咳了一声道：
　　“雪之下，由比滨，今天我有带来了新的漫画原稿了，就麻烦你们了。”
　　几天前罗斯就已经拜托她们做自己的助手了，给他的漫画稿子贴网点纸，描黑，还有一些对话分镜等工作的，相对来说这是正事，所以两个女孩都没有办法继续搞冷战了。由比滨气鼓鼓道：
　　“狡猾。”
　　“果然还是报警吧，让他关押两天才能接收到应有的惩罚。”
　　雪之下冷冷的说道，罗斯连忙投降道：
　　“别啊，有话好好说。”
　　说起来很多动漫宅可能不信，在动漫中很多喜闻乐见的场景都是犯法的。比如很多动漫中有‘壁咚’情节，就是将喜欢的妹子逼到墙角的场面，让观众的心跳加速，起到非常棒的效果。这其实也是犯罪的，尽管没有实质上的侵害，但是因为给受害人带来了单方面的不愉快心情，所以也被认为是暴行罪了。
　　这个标准就在于有没有让妹子心里有不快的感受，所以说如果不是确定对方喜欢自己，千万别做这种事情。果然就算是二次元世界化为真实也是一个看脸的世界，在日本随地吐痰都有可能在档案上留下犯罪的记录，日本的轻犯罪法可是维护所谓道德的标杆。
　　看到他做出惶恐的表情，雪之下眼眸中闪过笑意，别过头道：
　　“算了，看在这一次你努力让我们赢了的份上，我就不追究了。”
　　由比滨也是松了一口气道：
　　“是啊，虽然讨厌小企先前的行为，不过报警也太过了呢。”
　　罗斯打蛇随棍上道：
　　“对了。刚才彩加和我说了，这一次比赛让他们社团决定努力了也吸引了不少高一新生想加入网球社，所以他的委托算是完成了。”
　　由比滨道：
　　“是啊，我也是听朋友们说过呢，连三浦似乎都想重新打网球了，嘻嘻，感觉帮了很多人呢。”
　　雪之下狐疑的看了罗斯一眼，她冰雪聪明隐约明白了什么，但是却没有说出来，只是道：
　　“也好，这个结果还算不错。”
　　罗斯这时候连忙把漫画原稿递给她们，两个女孩都各自在抽屉里拿出一些道具开始帮他做一些后期处理工作，由比滨道：
　　“不管看几次，都觉得小企画出来的小雪很漂亮呢，这么一个可爱漂亮的女孩却被那样对待了。”
　　“喂，你别用可怜的眼神看着我，还有你说错名字了吧。”
　　雪之下无奈的说道。罗斯忍不住笑了，让雪之下狠狠瞪了他一眼。这个家伙就是罪魁祸首啊！


第142章 女孩心思
　　侍奉部。
　　两个女孩静静的给罗斯做助手整理着漫画稿子。按照道理来说一般漫画初稿也是最好先投稿一个短篇。等得到了奖在杂志上刊登后，在把短篇化为长篇，这是很多漫画家的正统做法。像罗斯这样一开始就本着长篇去的非常少。虽然不打算把所有稿子都画出来，但是罗斯却是准备弄出十话漫画稿在投稿，还有要先把小说的草稿写完。
　　罗斯本身并不着急立刻让这个作品出版，反正有的是时间。罗斯估计了一下进度，投稿加上正是被允许出版一切顺利的话，要等五月底左右了。
　　“6月16日是由比滨的生日，差不多正好可以拿到稿费了，送她点什么呢？”
　　雪之下雪乃的生日是1月3日早就过了，而身为大老师的自己在这个世界的生日是8月8号，这么说起来，团子和雪之下都是自己的‘年上’了？晕，难不成我一直和年上有缘，在君名直接如此，这个世界也是如此。
　　罗斯给自己的钢笔蘸水，一边写稿子一边有些想东想西，雪之下把稿子整理叠好后，道：
　　“背景和网点纸已经弄好了，由比滨你的描黑呢？”
　　“嗯，也弄好了。”
　　由比滨把自己的稿子也递给雪之下，雪之下细心的整理后递给罗斯道：
　　“收好吧。对了，现在漫画杂志的出版社都是直接用原稿审核的吗？那这些稿子不小心被他140们弄丢了或者弄脏了怎么办呢？”
　　一般来说辛苦画出来的东西投稿一个杂志社不一定会要，除非是铁了心要在这个杂志社，不然的话多投稿几家也是正常的。进击的巨人不也是集英社不要然后投稿给了其他杂志社吗？以前原稿只有一份，只能等一个杂志社审核完了有了结果不通过退回后才能考虑去其他杂志社，的确是有原稿被损甚至丢失的情况，现在却是信息时代了，漫画不只是可以用稿子来画，也可以用软件来画。
　　“也可以扫描投稿的，不过因为我有信心一定过，所以就不用这一套了。”
　　罗斯也小心的把稿子用文件袋装了起来，然后笑道：
　　“话说我们在部团活动的时候又是写稿子又是画漫画，算不算是假公济私的行为呢？”
　　雪之下白了他一眼道：
　　“你以为是谁的错啊！”
　　其实侍奉部的社团活动主旨意义不明，也基本上没有学生会的拨款，以前雪之下一个人带着看书打发时间，也没有人说什么，说起来这个社团的社团顾问是平V静，她也是几乎不出现的，除了那次强制性的把罗斯带入社团外。
　　“有些累了呢！”
　　由比滨从椅子上站起来伸了一个慵懒的懒腰，这个动作让她姣好的身材更加突出。罗斯目光变得火・热起来，却听到一声冷哼，寒气迎面而来，眼中的火顿时消弭。看到雪之下一脸看垃圾的眼神，罗斯讪讪一笑。
　　忽然手机声响起，三人都本能的去握住自己的手机，不过很快就明白雪之下的，雪之下拿出自己的手机看了一眼，顿时脸色一变，露出了怒意道：
　　“太过分了！”
　　罗斯和由比滨都被吓了一条，雪之下可是那种就算生气也只是冷眼的性格，现在却是一脸怒火的样子，由比滨道:
　　“小雪，怎么了？”
　　雪之下深吸一口气压抑自己的怒意道：
　　“没事……”
　　她本想否认的，不过她到底是不喜欢当着朋友们撒谎，想了想，对罗斯道：
　　“实在抱歉。”
　　雪之下竟然会正式的道歉，这实在出乎人意料。或者说罗斯也不觉得自己有什么事情需要她来道歉，雪之下道：
　　“我姐姐发来信息告诉我，她帮我投稿了。”
　　“投稿？”
　　罗斯和由比滨一脸迷茫，雪之下冷静的道：
　　“就是比企谷的这个作品稿子，比企谷不是给我们都发了附件扫图的吗？我姐姐意外的看到了这个作品。我就知道她会做什么，万万没有想到她擅自复制并且给出版社投稿了。”
　　“诶！！”
　　由比滨结衣惊了道：
　　“这是……冒名抄袭吗？”
　　“不是，她不会做这种事情，用的还是比企谷君的名义，她认识不少行业的人，出版社的编辑也是其中之一。她投稿的话，十有八九是可以通过的，毕竟《只有我不在的街道》是一个优秀的作品。”
　　“原来如此，这不是好事情吗？你姐姐这是帮了忙吧？”
　　由比滨结衣松了一口气，却不知道为什么雪之下如此生气，雪之下道：
　　“你不知道，我姐姐她的性格是多恶劣！她擅自做主太让人讨厌了，今天的社团活动就到这里，我要早点回家。”
　　雪之下握住手机的手都很用力，显示出她的气愤。罗斯小心翼翼的道：
　　“那个……你姐姐竟然没有恶意的话，就算了，提早出版也不是什么坏事。”
　　“什么叫做不是坏事？你明明可以靠自己的才华顺利出版出道，为什么需要她来横插一脚？这样将来别人说道这件事情的时候，都会第一反应你是通过了她的关系才出道的！”
　　“冷静……冷静。”
　　罗斯连忙安抚她的情绪，雪之下深吸一口气，抚弄了一下自己的头发整理情绪道：
　　“抱歉，这不是你的错，你也只是受害者而已，我会给你一个交代的！”
　　几分钟后。
　　罗斯推着车子俩口i学校，今天的社团活动就这么被提前结束了。刚走出门口，就看到团子头少女在等他，打招呼道：
　　“小企，一起走一段吧。”
　　“嗯。”
　　美人相邀,罗斯当然是乐意之极，两人边走边聊了起来.由比滨道：
　　“想不到小雪会那么生气。”
　　“是啊。她性格太认真了，其实走后门什么的我不排斥啊，如果可以的话，我还巴不得被人包养呢。”
　　“咦，出现了，这人渣的宣言啊！”
　　由比滨后退一步白了他一眼说道。罗斯委屈的道：
　　“我这个人很坦诚啊，人类本来就是好逸恶劳的。”
　　“嘛，我觉得小雪那么生气，倒是有一种，怎么说呢，自己喜欢的玩具被蛮横的姐姐抢走送给别人了的那种气愤。”
　　“诶？我的作品是玩具？那我本身是什么？”
　　“讨厌，我说的不是这个意思了。算了，女孩子的心思难以用语言描述给男人听的。”
　　“……”
　　“小企，你为什么一直要骑自行车来上学呢？”
　　“骑自行车方便吧。”
　　“可是我们总务学校有一路公交车直达的啊，你家骑车的话反而有些不方便的远呢。”
　　由比滨的问题罗斯回忆了一下大老师的记忆。他只是因为在车上太容易碰到同校甚至同伴的同学的关系才不愿坐公交车的，因为在狭小密集的环境中，和熟人见面对于孤僻阴暗的大老师来说有一种蜜汁尴尬。
　　“我也是坐公交车来学校的呢，一开始都要转车。你家应该比我还方便吧，都不需要转车。”
　　由比滨说完后目光偷偷的看着他，罗斯很快明白了什么道：
　　“那好，明天的话我就坐公交车上下学吧，你几点从家门出发的？”
　　团子头少女俏脸浮现了红霞，拍了一下自己的头上的团子，低声道：
　　“七点。啊，车站到了，你先走吧。”
　　说完一路小跑向某个车站走去。看着她的背影，罗斯也骑上了自行车，心中道：
　　“女人说话就是喜欢拐弯抹角的，不过……我喜欢。”


第143章 姐姐你好
　　“我回来了。”
　　罗斯一回来，毫无意外迎接他的是一只猫。家中的猫卡玛库拉又是飞跃而来，然后被罗斯在半空中徒手抓住了颈部的毛皮。这一次却是没有把它扔出去，而是带着它来到沙发上，坐了下来道：
　　“卡玛库拉，又皮痒了？”
　　卡玛库拉喵的一声地看着他。罗斯摇头道：
　　“希望你身上没有虱子。”
　　说完罗斯开始给它摸着身体，最初顺着毛，从头到尾慢慢地捋过去。不久它就发出咕噜咕噜的声音，罗斯照着按摩的要领用劲活动手指。卡玛库拉发出呼哧呼哧的鼻息闭上眼睛。
　　“欧尼酱！”
　　妹妹小町不知道什么时候走了过来，看到罗斯和卡玛库拉玩耍不由呆了道：
　　“真是罕见呢，欧尼酱不是对于卡玛库拉没有什么耐心的吗~？”
　　“今天碰到了一点好事情，人逢喜事精神爽，就稍微的的作为一下铲屎官伺候一-下它。”
　　铲屎官是现实世界华夏网名对于猫奴的昵称。怕小町听不懂，罗斯最后还是说了一下，小町听的笑了起来，露出可爱的虎牙道：
　　“尼桑，你以前不是讨厌卡玛库拉的吗？”
　　“你错了，我和猫科动物是相性很高的，毕竟我的愿望是做百兽之王的。”
　　“百兽之王？那是什么，老虎吗？”
　　“不是啊，老虎是丛林之王啊，我要做的是狮子啊。”
　　“诶？难道是因为小时候看了狮子王的关系？”
　　小町头顶呆毛无风摇动很是可爱，罗斯哼哼一声道：
　　“因为雄狮是不工作的，有很多母狮子包养，是一夫多妻制的典范。”
　　小町眼神顿时充满了鄙夷道：
　　“出现了。人渣的宣言出现了，哥哥果然是坏掉了。”
　　罗斯不由哈哈的笑了起来，伸了一个懒腰道：
　　“今天有些累呢。我决定好好休息一天，不在画漫画了，对了你不做晚饭吗？”
　　“欧尼酱，你今天回来的有些早哦，难道连社团活动都翘掉了？还有，今天妈妈不用加班，她会回来做的。”
　　“社团活动因为某些事情提早结束了，老妈不用加班吗？那好，也蛮久么一吃过老妈的料理了，倒是有些怀念。”
　　“欧尼酱，你觉得妈妈和我的菜谁的好吃呢？”
　　小町眼眸看着自家兄长。罗斯莞尔道：
　　“那里学来的这一招，你的厨艺不就是妈妈教的吗？虽然出师了，可是没有青出于蓝啊。”
　　妹妹小町白了他一眼道：
　　“我说啊，欧尼酱，刚才问题是我问到没有关系，如果将来你女友问你，你该怎么回答呢？”
　　“这个吗，那我会实话说吧。”
　　罗斯倒是没有什么犹豫，又不是女友和老妈一起掉进水里的千古难题那么选择。小町若有所思起来，跑过去拿起一本杂志看了起来。然后道：
　　“选择实话实说的男人，代表足够爱的不够深沉，或者有其他备胎。”
　　“……”
　　“选择说妈妈菜好的，代表他内心不够成熟，一直都有恋母情结。”
　　“选择说女友好的，代表他善于欺骗……”
　　“停！什么乱七八糟的，这么说怎么选择都是我不对了，这是女权者的杂志吧？以后别看这种东西了，以免被污染了！”
　　罗斯有些生气起来。女性向的杂志也不知道什么时候开始，都有一些乱七八糟的心灵砒霜。也不客气抢过杂志直接撕掉。小町也不生气嘻嘻一笑道：
　　“这是妈妈的杂志哦。”
　　“……”
　　就和现实世界家一样，比企谷家的比企谷夫人也绝对是一家之主，撕掉了她喜欢的杂志，后果可想而知。罗斯顿时恶狠狠的道：
　　“你过来，我要拔了你的呆毛！”
　　罗斯犹如说完就扑了上去，小町灵巧的躲避，可惜最终还是被抓到了。罗斯没有拔她的呆毛，而是直接把她抓住，脱掉她的鞋袜。然后扛到沙发上用睡着的猫咪的尾巴，给她的施展满清十大酷刑，挠脚心。
　　“嘻嘻……哈哈，好痒……我错了，欧尼酱饶了我吧！”
　　“哼哼，在我被老妈教训前，一定要好好教训你。”
　　罗斯得意的抓住她，他的力气何等之大，体弱的小町被抓住根本动弹不得，好在罗斯知道分寸，只是惩罚了一分钟就放开了小町。不过小町此刻已经笑的没有力气了，瘫痪的趴在沙发上，好半响才转过身来，小脸满脸通红。衣服也因为挣扎弄得有些凌乱，隐约的可以看到里面的内衣，肚皮也因为衣服卷起被露了出来，不知道的人看到这一幕多少会产生误会，罗斯这才感到不妥，咳了一声道：
　　“我还是继续去画漫画吧。”
　　说完逃进入了自己的房间，猫咪卡玛库拉也被两人折腾的弄醒了，喵了一声，猫眼带着奇怪的神情看着自家的小女主人，然后发现了一个更好的睡觉地方，直接跳在小町露出的肚皮上，趴在上面喵咪了一声，继续睡觉。
　　“欧尼酱是坏蛋。”
　　小町有气无力的得出了结论。
　　罗斯回到自己的房间画了一会儿漫画冷静了一下，忽然手机响了起来，打开一看却是一个陌生的号码，本以为是什么骚扰电话，结果却鬼使神差的接通了，一个好听的声音传来道：
　　“是比企谷君吗？”
　　“嗯？我是比企谷，不过我只是一个高中生，没钱。”
　　电话那头一愣，接着笑了起来，继续用好听的声音道：
　　“我知道你是高中生，还是总武高校的2年纪学生。”
　　厉害了我的姐。身为孤独别扭的大老师手机号码和信息几乎不可能有途径泄露出去，这样也能被找上门？罗斯脑海中思索了一百零八招对付电信诈骗的手段，就听到对方继续道：
　　“哎呀，忘记自我介绍了，我叫雪之下阳乃，雪之下这个姓你应该听过的。”
　　“姐姐，你好。我是雪之下的同学兼部员，正在考虑要不要多增加一点关系。”
　　罗斯听到她的自我介绍后，态度顿时一百八十度转变。直接不要脸的称呼对方为姐姐，饶是雪之下阳乃见过市面也被他不按常理出牌弄得愣了好一会，扑哧笑道：
　　“比企谷君，你真有趣，嗯，和你的名字一样有趣。”
　　喂，你这是在嘲笑我身为大老师的名字吗？罗斯心中吐槽，口中却是道：
　　“雪之下姐姐过奖了。嗯，让我猜猜你为什么打电话给我吧。”


第144章 较量
　　“雪之下姐姐，让我猜猜你为什么打电话给我吧。”
　　罗斯眼中闪过光芒，他很早就希望能和阳乃见一次面，看看这个压制的雪乃都有些无力的姐姐到底有多厉害，原作剧情中戏份不算太多，了解的也比较侧面，现在自己身处其中化为真实的话，肯定可以看到她的全貌。
　　“哦，那你觉得呃为什么会打电话给你呢？”
　　阳乃似乎来了兴趣，罗斯道：
　　“首先先分析一下你为什么知道我的号码吧。应该是从雪之下那里看到记下来的，能随意翻看她手机的，我想也只有阳乃姐姐你了。”
　　“嗯嗯，分析的不错。”
　　“虽然我不知道雪之下手机有多少联络人，但是听她自己说过，从小学开始就轻松碾压周围所有小伙伴，完美又正值，不屑于长袖善舞高冷到没朋友，所以她手机中的名字一只手就差不多了。作为很了解妹妹的你，看到我这个明显是男生的名字，肯定好奇起来，然后就无意中看到了我发送给她的稿子，你就顺势看了一下，然后因为被雪之下发现了和你生气，反而让你加深了对我的名字印象吧。”
　　罗斯娓娓而谈，这都是很简单的分析，但是都是建立在他明白雪之下和阳乃两人关系性格的基础上得到的，阳乃惊叹一声道：
　　“哦哦，继续。”
　　“其实也不是什么推理，雪之下性格太过认真，她已经把你看了我小说的事情和我说了，有些不安了几天。今天又收到了你发来的信息而生气了，所以说阳乃姐，你来找我就是因为《只有我不在的街道》这本书吧？”
　　“含糊其辞的推断呢，虽然的确是和这个有关系，不过具体答案呢？”
　　“不外乎就是二种。雪之下找到你了，表达了她的态度，你感觉自己妹妹真的生气了，所以想找我作为突破点劝解她一下。另外一个嘛，你并不怕雪之下的生气，反而觉得很有趣，决定变本加厉直接找我。顺便帮我把这本书出版等一切事情都包办了，犹如经纪人一样。”
　　听到罗斯的分析，阳乃在那边沉默了一会儿后，忽然笑了起来道：
　　“有意思，非常有意思呢。明明一次都没有见过我，却感觉已经把握了我的心态和性格了，我对你有些好奇起来了。”
　　“求放过。我可是和雪之下说了，我这个人的特点就是让别人对我没有兴趣的。”
　　“哈哈哈，你说的不是和做的相反了吗？”
　　“咳，阳乃姐，你擅自帮我投稿这件事情我本身是无所谓的，我也不怕别人将来说我是走了后门，不过我更加注重的是雪乃的态度，她认为不对的话，我也是站在她这边的，你不应该来找我的，而是和她好好沟通一下，毕竟对于喜欢的妹妹捉弄过头了可不好。”
　　“第一次被年纪比我小的人‘教育’呢，感觉很新鲜。不过呢，木已成舟了我也没有办法，富士见书房的编辑看了之后，觉得你的稿子有出道的潜力，对你这个字好，文笔好，插画做的好的人可是很好奇和期待呢，我找你是作为中间人把联系方法各自给你们双方的。”
　　富士见书房是角川集团旗下以轻小说为出版中心，发售小说、漫画的出版社，说到日本轻小说几乎都绕不开角川书店，就和漫画都绕不开一桥出版集团一样。罗斯本来就打算投稿到角川的《oungAce》杂志上的，而不是作为轻小说投稿投稿。
　　“阳乃姐姐，我这是要作为漫画出版的，你看的稿子只是我漫画的草稿哦。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“是的，就算你好心帮忙也搞错了啊，这个作为漫画绝对比轻小说更好。”
　　“没事，富士见书房漫画，小说是一体的出版社，你可以把漫画稿子也扫描给我，我帮你给她们看看。”
　　“呃，这件事情，请你先让雪之下同意后再说。”
　　“倒是给我出了一个难题呢，原来你是妻管严类型的男人啊。”
　　“在没有正式确定关系之前，男人耸一点没关系的。拜倒在雪之下过膝袜的黑丝下，我也是心甘情愿的。”
　　“……”
　　阳乃无语了一会儿后，很快又笑了起来道：
　　“很诚实的男人呢，你说是不是啊雪之下？”
　　罗斯顿时额头冒汗，怎么回事，雪之下就在她身边……很快就听到雪之下羞恼冰冷的声音道：
　　“姐姐，你玩够了没有！”
　　很快电话似乎被抢夺了传来嘟嘟的声音，罗斯抚额，厉害了我的姐。这样都可以坑到我。
　　晚饭。
　　最近比较忙陷入加班地狱的父母难得有空回来了。比企谷夫人在厨房做着晚饭，如果不是这几天一直加班的话，家里料理的情况就是小町做早饭，老妈做晚饭的，倒也是分工明确。因为杂志被撕掉的事情还没有暴露，所以罗斯到不担心被吼。
　　比企谷父却是拉着罗斯在一旁道：
　　“八幡，你最近和变了一个人一样，是不是发生了什么？”
　　“你是指那方面呢？父亲大人。”
　　比企谷父亲是一个可怜的女儿控，在原作中几乎连露面的机会都没有，是一个可以被女儿呼之则来挥之则去的存在，却如因如饮甘饴。大老师本人吐槽过自家父亲实在不是什么好货。过于溺爱小町而对自己处于半敌视。
　　“一直看到你最近在画啊画的，虽然不知道你是什么时候会绘画的，不过我讨厌画画啊，你是不是被什么女人给欺骗了？”
　　比企谷父亲一脸狐疑，说起来这也是他的黑历史了3.5，去美术馆被美人逆搭讪了会被要求买画，犹如仙人跳一样的中招，着实让老妈吼了好久。罗斯咳了一声道：
　　“放心吧，父亲大人，没有人会向我逆向搭讪的，我只是想画漫画看能不能以漫画家出道，这样就可以独立自主了。”
　　比企谷父亲呆了一下，然后哈哈笑了起来道：
　　“太天真了，如果你能做漫画家的话，我岂不是可以做梵高了？”
　　“晕，你这么看不起自己儿子吗？不如打个赌吧。”
　　“哦，什么赌？”
　　“如果我投稿成功以漫画家出道的话，那么你的女儿就属于我了……呃，我开玩笑的，多桑，把刀放下好好说话！”
　　女儿控和妹控第一次较量以罗斯落荒而逃而结束。


第145章 谈钱伤感情
　　“我昨天差点被自己的父亲大人给砍死了。”
　　公交车上。罗斯对着某个团子头的少女大吐口水，少女吃惊的道：
　　“怎么可能，你做了什么？”
　　“只是开了句玩笑话而已，你不知道身为一个女儿控的父亲有多恐怖，对于自己的儿子也是半仇视的，我感觉他没救了。”
　　罗斯今天并没有骑自行车企上课，而是走了一点路坐了公交车。然后就很‘巧合’的遇到了由比滨结衣，罗斯没有多少客气就坐在她的身边。由比滨结衣本来有些不自在和害羞，罗斯却是一开口就石破天惊的话，把她的注意力都吸引了。
　　由比滨结衣听的有些不明所以。罗斯把情况微微的说了一下，由比滨结衣没有同情，反而距离他远一点，一脸嫌弃的样子道：
　　“真不敢相信，你竟然是一个变态妹控！”
　　“08喂，误会啊，我只是开玩笑而已，而且你知道我漫画出道赚钱后要做什么吗？”
　　由比滨结衣不由好奇的道：
　　“做什么？”
　　“当然是独立自主的搬出去住了。不过我感觉自己没有人照顾的话，有钱都难以活下去，所以最好把小町讨要过来给我做早饭晚饭啊。”
　　“诶……小町真辛苦呢。学校发下来的将来人生理想调查的表格，不是写了要做家庭妇男吗？应该会锻炼自己的家务成为一个自炊族的吧？”
　　由比滨可是记得当初他把那个将来人生规划表格交上去后，平V静老师是何等恼怒的给了他一拳让他重写的。罗斯不屑的道：
　　“天真，所谓合格的家庭主妇就是那种给老公五百日元做午餐，然后自己拿着钱去吃大餐的那种，怎么可能特意去锻炼厨艺？”
　　“呜，差劲，太差劲了！”
　　由比滨结衣很是无语的看着罗斯，罗斯笑道：
　　“这么说你将来嫁人了，就是要认真给老公做料理吗？不过我觉得为了他的生命安全，还是给他五百块比较好。”
　　“你……你什么意思啊，我的饼干不是做好了吗？只要有心我也是可以做出出色料理的！”
　　由比滨本来听的有些害羞脸红。不过很快脸红就化为气愤，给以了罗斯一顿柔情蜜意拳的捶打，罗斯连忙躲避，忽然抓住她的手道：
　　“别闹了，吵到别人了。”
　　由比滨这才醒悟自己两人并不是在侍奉部，目光偷偷看去，发现不少本校的学生似乎目光都被吸引了过来。顿时羞极，坐在一边垂着脸不说话。
　　“所以我不愿意坐车啊，狭小的空间中太容易遇到熟人了，多尴尬。”
　　罗斯悠然的说道，脸上却有些笑意。不用手机邮件，也能和团子如此惬意的聊天，两人的感情算是有不小的进步吧。
　　车子到站后，由比滨先一步下车。罗斯也没有追赶她的步伐，故意慢她一步才来到教室，刚进去就看到由比滨被一个女孩拿着说个不停，那女孩黑发眼镜正是海老名姬莱，不说话文静的时候确实长相端正，有很可爱的气质，可是她是一个腐女。说起来大老师疑惑过她这样的显性腐女是怎么打入叶山还有三浦这样顶级的现冲圈子的。
　　要知道就和宅被由比滨结衣这样普通女子高中生排斥一样。按照道理来说腐女爱好如果不显露出来还好，明白的说出来，就要同样吃上一盘四斋蒸鹅心的菜式了。
　　在罗斯思绪纷飞的时候，由比滨结衣的目光看了过来，罗斯见她目光古怪，在看到海老名姬莱目光也向自己看来，满是兴奋。不由心中恶寒道：
　　“她又在妄想编排什么了吧？”
　　海老名姬莱如果单单是腐女也就罢了，问题是她还会画图，插画能力比罗斯也差不了多少。也许做不了漫画家，可是画几个薄薄的小薄本却是可以的，这点就很让人头疼了，真担心会看到自己的本子。
　　就在罗斯有些心惊胆颤的时候，忽然门口有人叫自己的名字，扭头一看却是学生会长城h巡。最近会长你来的太勤了，抓壮丁也不是这么一个抓发啊！罗斯抚额想道。他本身是不介意的，可是现在由比滨还在教室呢，向团子的方向看去，果然就看到她有些气鼓鼓的样子，罗斯硬着头皮来到门口，城h巡笑吟吟的道：
　　“怎么愁眉苦脸的样子，放心吧，今天不是找你去做事的。”
　　罗斯松了一口气，城h巡伸手拿出一个东西放在他手中，那是一个黑色的可爱的布偶，罗斯不由的道：
　　“城h前辈，这是送给我的礼物？”
　　“自然不是了，这是学生会收到的遗留物。根据线索它是你们班上某人掉的，似乎是叫川什么的忘记了名字，不过她的头发很显眼。”
　　“诶，你说的莫不是川崎沙希？”
　　“对，就是她。捡到它的那个高一班的孩子想和她说句话就给吓跑了，最后不得不让我们学生会转交。”
　　453城h巡这话听的罗斯差点笑了，川崎沙希的确是有生人勿进的气息，让人以为是不良太妹什么的。想起原作中似乎有提到她心灵手巧，不只是自己修改校服，还会做一些布偶饰品什么的，在古代算是一种大家闺秀的针绣绝活了。
　　“行，这个我会转交给她的。唉，可惜我还以为是前辈你送我礼物呢，小小的惊喜了一下。”
　　罗斯答应了下来后随口说道，却见城h巡美眸眼光流转，右手揉着自己肩膀上的麻花长辫。柔柔的道：
　　“是了，一直让你给学生会帮忙，的确是该给你一点回礼的，你先要什么呢？”
　　“给侍奉部经费吧。”
　　罗斯想都没有想就说道，罗斯觉得广靠面对面的谈委托可不行。最好是有一个笔记本电脑，弄一个侍奉部的团队邮箱，这样可以通过邮件接受任务更方便一点，这个是真正的社团活动需要的，不能让雪之下自掏腰包。
　　“没有！”
　　温煦的学生会长却是直接回绝，似乎有些生气的看了他一眼直接转身走掉了。罗斯顿时哑然，难道真的是谈钱伤感情？唉，女人心思真难猜。


第146章 户外学习会
　　放学后。
　　乱哄哄的满场喧嚣的教室。所有人都从上课的压抑中得到解放，与朋友们亲密地交谈，讨论着放学后的预定或者昨天看的电视节目。交错纷飞的话语仿佛是异国的语言，听进耳中也不明就里。
　　罗斯本想去侍奉部，却被户冢彩加叫住了。原来他希望他能去网球场给他们做一次陪练，只需要打几场就可以了。罗斯不好拒绝，当下答应了。半个小时后，当他来到特殊大楼侍奉部前，却发现门锁上了，从门缝里看了看，竟然没有看到人。
　　“奇了怪了，她们去那里了？”
　　每天参加社团都是雷打不动的事情了，万万没有想到今天竟然都不在，也许她们等了一下他，不过最后都没有耐心真的等他过来，就锁门回去了。
　　“发邮件询问吧。”
　　罗斯拿出了手机，就要发送邮件这才发现里面有人给自己发送了邮件，打开一看却是由比滨的，上面写道：
　　“小雪说今天不用做社团活动。”
　　原来罗斯在打网球的时候把手机和书包放在网球社的活动室内，所以没有看到邮件信息。不由摇摇头，看来今天又要提早回去了。在转身离开的时候对面走来一个女人，穿着白色的大衣，很长的黑发，姣好的面貌，窈窕的身材正是平V静。看到他平V静道：
　　“怎么了，不去享受你的左拥右抱的社团生活？”
　　罗斯心中微汗，这是什么话。虽然是实情，但是从你一个老师口中说出来，总觉得怪怪的，雪之下听到了肯定要生气的。当下咳了一声道：
　　“雪之下好像和由比滨先走了，今天不进行社团活动。”
　　“诶？社团活动不进行的话，怎么没有和我这个顾问老师申请？还有没有把老师放在眼中了。”
　　平V静的话让罗斯无语，老师，你虽然是社团顾问，可是你压根从来没有来过啊。平V静想到了什么道：
　　“竟然不进行社团活动了，那你怎么留下啦了？”
　　“我因为户冢的请求去给他们网球部做了一会儿陪练，所以不知道这个情况。”
　　“这样啊，那你也早点回去吧，明天我要说道说道雪之下了，好歹也算是正是社团了，社团活动也要遵守一点规章制度啊。”
　　平V静摇摇头就要离开，忽然想到了什么，扭头道：
　　“周末有空吗？”
　　“有啊。”
　　“那好，我周末要进行一点小调查，你谁是待命吧。”
　　这话听的罗斯愕然，然后道：
　　“这算是约会邀请吗？”
　　平V静差点摔倒，脸红的瞪了他:c眼道：
　　“我只是有点事情要你帮忙而已！”
　　“那就好，我还以为老师你要老牛吃嫩草了呢……”
　　还没有说完，就直接被平V静的一招‘认真一击’给打中，差点直接跪倒，不得不说被触及地雷的某个老师实力当真可怕，这一次罗斯第一次没有来得防御中了一拳，平V静哼了一声道：
　　“别以为你会武术，我就奈何不了你。”
　　说完从罗斯手中抢过手机，用红外线把他的号码和邮箱传给了自己的手机中，这才消散的离去，罗斯好半响才会过气来，不由摇头道：
　　“圣女（剩女）一击真可怕。”
　　说完后却是露出笑容，因为上一次教务室喜闻乐见的发展，弄得两人一直都有些尴尬，刚才故意触及她的地雷，让她发泄一拳，却也是破处了一丝僵持的气氛，罗斯呼出一口气道：
　　“早点来人娶了她吧，不然我真想上了啊！”
　　在他整理好衣服和书包要离开的时候，一个东西掉落了下来，是一个黑色的布偶，不由一怔，这是早上学生会长给他的让他去还给川崎沙希的，没有想到今天泛蓝的长马尾少女却是请假了。
　　“明天还给她吧。”
　　十分几分钟后。罗斯从公交车上下了车，这里距离他家还有二站多，之所以不直接回家是因为这附近有一家很不错的家庭餐厅。小町今天早上说想吃这里的某样点心，所以他准备买一点打包回去。
　　现在不是用餐的时间，人并不多。有几个也是类似于他这样没有社团活动的不同学校的学生，忽然看到不远角落里两个女生穿的就是总武高中的水手服，那熟习的茶色的团子头发型，还有黑长直的漂亮的犹如瓷娃娃的少女不正是由比滨和雪之下吗？罗斯当下走上前道：
　　“由比滨，雪之下。”
　　“咦！”
　　听到他的声音，两个女孩都吓了一跳看到不由都是有些惊讶，由比滨道：
　　“小企，你怎么在这里的？”
　　“我还想问你们呢，忽然结束社团活动，也不告诉我一声。”
　　罗斯没有多少客气的坐在她们的对面的椅子上，由比滨道：
　　“其实是我拜托雪之下帮我补习一下功课了，这个家庭餐厅是一个很不错的地方，所以我带雪之下来了。”
　　“补习功课？那在社团做不一样的吗？”
　　“在学校补习总感到有莫名的压力呢，在这里就轻松多了。”
　　由比滨笑嘻嘻的说着。罗斯却是无语，这什么理由啊。这时候雪之下开口道：
　　“为什么你会知道我们在这里？难不成你在我们身上弄了跟踪器？”
　　“喂，这是巧合啊，我只是来这里打包一点点心的，还有我是００７吗，我会有那种东西？”
　　罗斯无力吐槽的说道。雪之下眼眸闪过一丝笑意，却是一闪而逝。由比滨道：
　　“小企，还有四周不到就是期中考试了呢，你们成绩都很好，不如三个人搞一个学习会吧？”
　　“可以啊。”
　　罗斯自然赞成，雪之下也没有反对，只是站了起来，向家庭餐厅的的自动饮料机走去。只见她美目凝视着饮料机。右手拿着杯子，左手握着零钱，却是在那里一动不动，扭头看到罗斯看着自己，脸色微微一红道：
　　“……讷，比企谷君。从哪把钱放进去呢？”
　　“哈？”
　　罗斯愣了一下，忽然想起雪之下似乎是不会用自动售货机这类的东西。这大概是她身为超级二小姐生活中无意中留下的一个小小的弱点吧。忍住笑意走上前示范了一下，雪之下以严肃认真的目光注视着他添注饮料。用闪烁着光辉的眼睛看着他的动作，良久道：
　　“原来是这样做的。”
　　“恭喜雪之下大小姐又学会了一个不会的生活技能。”
　　罗斯略带调侃的说了一句，却被雪之下白了一眼，自己动手以有些危险的姿势给自己买了热的咖啡。很快三个人聚在了桌旁，今天没有社团活动，却有户外的学习会。


第147章 我的妹妹不可能有男友
　　说是学习会不如说是给由比滨的补习会。她们先离开的那些功夫已经是去准备好了不少东西，教材试卷之类的。罗斯发现由比滨文科类的成绩还可以，就是理科类的简直了，不由的道：
　　“话说由比滨，你数学上学期期末考试多少分？”
　　由比滨结衣顿时俏脸生红，低着头道：
　　“十二分。”
　　似乎十分羞愧这个成绩，罗斯咳嗽一声道：
　　“比我好，我才九分，全年级倒数第一。”
　　两个女孩都看着他，雪之下淡然的道：
　　“可以如此若无其事的说出来，也是一种很厉害的能力呢。”
　　罗斯不记得自己有没有和她们说过数学成绩，听到雪之下下的讽刺也不在意道：
　　“没什么，数学虽然是科学之母，但是我对这个不感兴趣。”
　　由比滨结衣却是奇怪的道：
　　“可是刚才那几道题你明明做的很轻松啊，怎么样也不能只有九分吧？”
　　原来刚才有一些课程是数学的，罗斯也给她讲280解了一下。由比滨觉得这可不是数学九分的水平，罗斯笑而不答。其实心中吐槽大老师偏科的太厉害了，好在他在上一个世界获得了立花泷的成绩加上他自己的努力考上了名牌大学，倒是弥补了这个短板。
　　见罗斯不说，由比滨也不追问，反而雪之下古怪的看了他一眼，难道他是故意靠那么低分数的？这种藏拙有何意义？却不知道这是她想多了。这就是聪明人唯一的缺点了，有时候会把简单的事情想复杂。罗斯忽然开口道：
　　“雪之下，昨天你和你姐姐怎么说了？”
　　听到罗斯的话，雪之下却是俏脸微微一红，用目光瞪了他一眼。然后才道：
　　“还能怎么样呢，自然是让她不要在擅自做主了，漫画原稿绝对不要给她，你自己去投稿。”
　　雪之下难得的叹口气，对于姐姐阳乃她是无可奈何的，罗斯沉吟道：
　　“给你姐姐也不是不行，难得她这么热情，我毕竟还是学生，自己去做这些事情是事倍功半的。”
　　雪之下轻蹙眉头，很是不喜欢罗斯的这个说法，虽然知道他说的很对也符合社会上的情况，当下冷声道：
　　“本来就是你的东西，你自己做决定吧。”
　　由比滨结衣小心翼翼的道：
　　“小雪，比企早点投稿成功也是好事，本来有些事情就是需要靠朋友的。”
　　雪之下道：
　　“没能力的人靠关系什么的我也不反对，问题是有能力的人靠自己的努力获得成就岂不是更好？”
　　雪之下本身就拥有很高的背景，对于关系上的学问很早就看透彻了，但是关系是关系，有能力者拥有关系只是锦上添花，可有可无，只有务能力的人才是雪中送炭一样的渴求，她之所以不喜欢阳乃干涉罗斯的出道计划，是因为她本身已经认可了他的能力，也算是对他的一种期盼吧，罗斯隐约明白这点，当下道：
　　“如果你不喜欢的话，那就算了，我继续按照原计划投稿给《YoungAce》杂志社。”
　　雪之下美眸看了他一眼，道：
　　“你不觉得我太过固执了，不懂得变通吗？”
　　“没有，这才是雪之下吗，我喜欢你这种性格。”
　　雪之下俏脸浮现红霞，低着头继续和饮料。却没有看到自己的饮料已经见底了，由比滨结衣道：
　　“小雪即认真又有原则，真的很帅气呢，相反我就只会迎合其他人的看法呢。”
　　“由比滨，你不是已经迈出了那一步吗？至少对于三浦已经不是那种言听计从的了，而且其实性格上你和雪之下有一个很像的地方哦。”
　　“诶？我和雪之下很像？”
　　“那当然，就是温柔啊，你们有这个品质，温柔就是毒药啊，我感觉自己已经慢性中毒了。”
　　罗斯说完叹口气说道，由比滨结衣俏脸通红，雪之下抬头瞪了他一眼。罗斯装作没看见，拿起杯子喝口茶，忽然他看到了什么，不由惊疑一声。他的动作让雪之下和由比滨都不由循声看去，在那的是穿着俗气的水手服，异常可爱的美少女。
　　“妹妹……”
　　穿水手服的女孩，正是妹妹小町高兴地笑着站在收银机前，边上的还站着穿校服的男生。
　　“不好意思，稍微有点事。”
　　说完罗斯便离席，立马追了上去。不过，在出到店外时跟丢了。不得已回到店内，由比滨不由的道：
　　“啊―，那个，刚才的是妹妹？”
　　“啊啊。为什么那家伙和男生在家庭餐厅里……”
　　“可能在约会呢。”
　　“怎么可能。”
　　罗斯笑的有些勉强的说道，由比滨结衣道：
　　“是吗？小町酱很可爱的有男朋友不是很普通吗？”
　　“哈哈，就算日本这么自由，初中生谈恋爱也是太早了。”
　　罗斯心中决定回去后一定要好好问一下，似乎看出了他的想法，由比滨道：
　　“我理解你担心小町酱，不过过于刨根问底是会被讨厌的的哟。最近，我爸爸会来问[有男朋友吗？]，真烦人。”
　　“伯父还是太嫩了！如果是我家老爹的话，对于女儿是不会有男朋友这件事情深信不疑的，靠近女儿的同龄男子他都有要抹杀的想法吧。”
　　“所以你昨天差点被你父亲砍了？说起来，比企你该不会是妹控吧？”
　　由比滨结衣狐疑的说道。罗斯咳嗽一声道：
　　“笨蛋啊！我绝不是妹控。不如说是，不是当做妹妹，而是作为一个女性……啊啊，当然是玩笑，雪之下请放下刀，好好说话！”
　　一直没有开口的雪之下用混杂着惊愕与恐惧的眼睛看着他，然后拿起了自己的武装，在她抄起刀叉的时候罗斯很机智的住口了。要是说到最后的话他的肉铁定会被又戳又剁。
　　“因为听不出你是认真的还是玩笑所以很恐怖啊。恭喜你，差点用演技骗到我呢。”
　　喂，恐怖的人是你啊！刚才差点就让这个左右拥抱的后宫学习会的天堂，变成了病娇地狱啊！罗斯心中冷汗直冒，这年头，谈个恋爱都有生命风险，不过脑海中浮现了小町刚才的情况，倒是让他想起了原作中的情节。
　　“应该是那么一回事吧，回去后确定一下。”


第148章 见面
　　罗斯回到家中，妹妹小町不在家。算是少有的没有在他之前回来，罗斯看看时间已经够晚了，心中有些突兀。
　　“该不会真的是去约会了吧？”
　　虽然罗斯记得原作的剧情，不过他本身的到来已经改变了许多事情，说不准就发生了意料之外的事情。罗斯有些焦虑，不够很快回过神来哑然失笑道：
　　“看来还是被大老师的记忆给影响了，虽然我现在本身就是他。”
　　谁让大老师是一个妹控呢，所以才会有这种情绪紧张的想法。罗斯放下书包悠然的给自己去倒一杯咖啡，悠然的喝了起来，忽然目光被咖啡柜子上的东西吸引了，不正是神器姻缘册吗？
　　他放下咖啡拿起神器嘀咕道：
　　“我都块忘记你的存在了，这一次出现的太晚了吧？”
　　神器没有回答犹如普通的册子一样，罗斯手指在笔记本封面划过。忽然有些想念克子了，她可是货真价实的女神呢，自己抱着她谁了几天了，却一点邪念都没动过，这可不是罗斯多柳下惠，纯粹是因为她是女神本身就是容不得亵・渎的，除非本身是邪神不然人类的邪念是无法面对她的，罗斯能不在意的搂着她睡了几天本身已经是一种罕见的‘勇气’了。
　　“等这一次世界后，好好和克子打好关系吧，相比神器，她这个女神不是更‘珍贵’吗？我一直沉迷神器穿梭次元缔结缘分的能力，却是买椟还珠了。”
　　有了这个想法后，罗斯把神器收好。这时候门开了，妹妹小町的声音传来道：
　　“我回来了。”
　　罗斯喝掉咖啡后道：
　　“怎么这么晚？”
　　“有点事情呢，欧尼酱，你给我买了点心没有？”
　　早上离开的时候，妹妹小町说想吃那家家庭餐厅的点心让他带回来，罗斯道：
　　“你自己不是去了那家庭餐厅吗？为什么还要我带？”
　　“诶？欧尼酱你怎么知道的？”
　　“当然是看到的了，可惜当时太投入学习没有注意，等反应过来的时候，你已经走了，嗯，能不能告诉我那个男生叫什么名字呢？我想多桑肯定很感兴趣的。”
　　罗斯笑眯眯的说道，小町稍稍退后一点道：
　　“欧尼酱，你的笑容好恐怖啊。”
　　“咳，怎么会，我只是关心自己的妹妹被人骗了而已。”
　　罗斯连忙用手揉一下自己的脸让，让笑容不在那么僵硬弄得皮笑肉不笑的。小町嘻嘻一笑道：
　　“他是川崎大志，是我同学了。”
　　“我初中的时候，可没有本事让同班可爱的女同学和我一起去餐厅吃饭。”
　　罗斯一连阴沉，他不怕输在起跑线上，但是也不允许自己的妹妹成了别的男人人生赢家道路上的起跑线！自己妹妹万一被奇怪的男人骗了就糟了不是吗。
　　小町噗嗤一声笑出来。
　　“哥哥你这么认真，小町可以当你在吃醋吗？”
　　罗斯尴尬的咳嗽一声道：
　　“川崎这个姓氏有熟习呢，我班上也有个叫川崎的，不过是个女孩。”
　　小町顿时眼睛一亮道：
　　“那肯定是大志君的姐姐了，其实他找我也是因为想通过我询问一下什么情况可以让女孩子夜不归宿呢之类的烦恼。”
　　“啊哈？如果你夜不归宿的话，爸爸就要疯掉了呢。”
　　罗斯听到妹妹小町的话，顿时已经明白了发生了什么事情了，果然和原著剧情那样吗，川崎大志的姐姐川崎沙希不知道为什么变得很晚回来了，这个晚可不是一般的晚而是凌成五点多，身为一个漂亮的女子高中生，发生这种事情，肯定让人有不好的联想，比如援交什么的。
　　二次元世界也不是什么净土呢，不然那里有那么多里番，各种邪恶番黑暗番的出现。当然罗斯熟习剧情，倒是知道川崎沙希在做什么，不过却不能说出来，只是调侃了一句。
　　喵。
　　不知道什么时候，家中的猫咪卡玛库拉回来了，和狗不同猫喜欢到处跑的，弄得都和上下班一样了，卡玛库拉亲昵的在他蜕变蹭了一下，然后跑到小町面前叫了几声，小町蹲了下来摸着它的毛发道：
　　“卡玛库拉是不是饿了？我去给你拿猫粮和牛奶。”
　　罗斯再一次给自己倒了一杯咖啡，看着妹妹的忙碌，等她腾出手后在开口道：
　　“小町，川崎君的问题你难道有什么办法不成？”
　　“没有哦，听大志君的说法，她姐姐以前是很温柔的，也没有参加什么社团，每天都早早的回去带弟弟妹妹，是一个很称职的长女大姐呢。”
　　“竟然如此，那么让他来找我吧，你忘记了我在是侍奉部的吗？”
　　“嘻嘻，人家正要这么说呢，毕竟他姐姐本身就是总武高中的，又是尼桑你的同学，所以委托欧尼酱你的侍奉部也很合理呢，而且，我也想见见雪之下和由比滨姐姐呢。”
　　妹妹小町笑着说道，罗斯呼出一口气道：
　　“这么说你早有预谋了？”
　　“什么啊，我什么都没有来记得说一回家就被你讯问呢。”
　　小町眼眸犹如月牙一样带着笑容看着罗斯，然后道：
　　“不过，欧尼酱你吃醋的样子很有趣呢，嗯，得分很高哦。”
　　罗斯老脸微微一红，咳了一句道：
　　“那我待会发邮件给雪之下和由比滨，如果她们同意的话，明天就在那个家庭餐厅会面吧，来一次室外的委托接受。”
　　“好了，周五的课外社会实践课，三个人一组，决定去那里，你们好好商量一下。”
　　平V静老0.8师说完后拿着讲义离开了，教室内顿时又变得热闹起来。二年F班本来平时就比较热闹，现却愈加热闹了。因为平V静老师刚才说的话，课外实践又称之为职场见习，让高中生去一些公司工厂什么的参观，三个人一组。因为不是所有人都要考大学的，所以高中毕业后就要踏入社会，所以这种见习就有些必要了。
　　在罗斯收拾东西准备去侍奉部的时候，一只小手在他面前咻咻地挥动着，罗斯抬起脸来，就看到户V彩加坐在他面前道：
　　“八幡已经决定职场见习的场所了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“那你决定和谁一起去了吗？”
　　罗斯咳嗽一声就要说话，由比滨就走了过来，道：
　　“小企。”


第149章 无视
　　“小企，一起去社团吧。”
　　罗斯有些惊讶，这是由比滨第一次在教室邀请自己一起去侍奉部，当下点头，然后对这户冢彩加道：
　　“彩加，抱歉了，我要去社团了，这事情明天再说吧。”
　　户冢彩加点头，眼中有些失望看起来有些幽怨的样子，晕，别这样有缘的看着我啊，户V小姐，很消磨人的理性的。罗斯连忙把目光投向由比滨道：
　　“走吧。”
　　罗斯注意到三浦和叶山都被人围着了，叶山隼人身边除了跟屁虫一样的户部翔外，还有一个矮个子，以及一个身材很高大犹如篮球运动员的男生，矮个子叫大冈，大个子叫大和，算是班上和叶山关系最好的二个人了。
　　“隼人君，想好了要去哪吗？”
　　嗓门超大的就是户部翔了，他语气和声音总是有些浮夸的气息，罗斯不知道叶山怎么能忍受这种琐碎的人的，叶山隼人道：
　　“我想去看看与媒体机关或外资企业吧。”
　　“不妙，隼人看准了未来啊。超认真啊。哎呀，但是我们果然已经到了这个年纪了？最近，08我也开始真心地尊敬父母了啊。”
　　户部翔用夸张的语气说道，那个矮个子的大冈也符合道：
　　“是啊，这就是所谓的长大懂事了吧。”
　　罗斯发现黑发眼镜看起来很文静的少女海老名姬莱却仿佛看到了什么精彩的电影一样，目不转睛的看着他们四个人的小团队，指不定又在YY什么4P的的可怕情景。
　　跟着由比滨结衣走出了教室，罗斯这才开口道：
　　“由比滨，你不和三浦商量周五去那里实习吗？”
　　“不了，想和三浦一组的人太多了，我就不参合了，可惜小雪和我们不是同一个班级，不然的话正好……”
　　由比滨说道这里想到了什么，俏脸一红低着头不说话，罗斯却是心领神会的道：
　　“是啊，不然我们三个一起的话也算是难得的社团活动呢，不过雪之下不在的家，加入户冢如何？他刚才好像想让和我一组呢。”
　　“我……我又没有说要和你一组。”
　　团子有些羞意的说道，罗斯当下道：
　　“哦，那我找别人吧。”
　　“……”
　　就在由比滨不知道自己要生气还是要失望的时候，罗斯笑道：
　　“骗你的呢，我可是铁了心要和你一组的，你可赶不走我。”
　　由比滨顿时俏脸发烧，白了他一眼大踏步的向钱走去，罗斯悠然的跟在她的后面。两人很快来到了特殊大楼的侍奉部，由比滨一进去开门，就打招呼道：
　　“呀哈喽，小雪我们来了。”
　　不过她很快疑了一声退了出来，罗斯不用进去，就感受到了一个中二之力，不由抚额，这家伙又来了。
　　“终于来了吗？伙伴。”
　　伴随着这声细小的嘟囔，少年紧紧地握住拳头。于是，合成皮革制的露指手套发出了吱吱的声音。凝视着从袖口露出来的重达一千克的力量护腕，吐出叹息。
　　由比滨躲在罗斯身后，一脸不想靠近的神情。除了中二少年外，雪之下坐在那里看书，完全无视他的存在，罗斯决定配合她，走进了侍奉部道：
　　“雪之下，昨天我给你的邮件你看了吗？”
　　“什么邮件？”
　　雪之下很满意他的配合，倒是难得很亲切的问道。由比滨本能的迎合了气氛走了进来道：
　　“邮件？说起来我也收到了有点奇怪的邮件呢。”
　　雪之下本来温煦的表情瞬间变冷，道：
　　“比企谷君，不想被起诉的话今后请不要发送猥琐的邮件。”
　　什么情况？我怎么莫名其妙的以性骚扰为前提，被当做了犯人？罗斯感觉自己需要一个黑人问号的表情图，来表达自己的现在的心情。忍不住吐槽道：
　　“我现在是不是该配合一下，喊一句，证据在哪哟。拿出证据来啊证据！了不起的推理，不当小说家真是屈才了，我才不要和杀人鬼在一个房间里！”
　　被无视的某个胖子插口道：
　　“最后那一句是被害人的台词啊。”
　　雪之下却是不理会，而是目光看向由比滨道：
　　“什么样的短信呢？”
　　“不是骚扰短信了，嗯，怎么说呢，因为内容是班上的事呢。所以，应该跟小企没关系。”
　　“原来如此。那么，比企谷君就不是犯人了呢。”
　　一场简单的明确的推理就这么结束了。罗斯不由摇头道：
　　“我说的短信是关于我妹妹委托的那个。”
　　雪之下拿出自己的手机看了看，这才恍然道：
　　“原来是这个，抱歉，我昨天太早睡了，所以没有看到。”
　　“……”
　　雪之下这话让罗斯响起了大老师的黑历史，好不容易在初中的时候有漂亮的女孩子给了邮箱，兴奋犹豫了很久发挥文采写了一些短信，可惜都是犹如石沉大海。只能阿Q精神的安慰自己，她不愧是好孩子啊，那么早就睡了呢，这类的。
　　“小町的委托？嗯，很有趣呢，看来不是交男朋友的关系啊，这下你放心了吧？”
　　由比滨结衣笑着说，罗斯咳了一声道：
　　“我只是怕小町被骗了而已，咳，这个委托……”
　　罗斯还没有说完就被人拉住衣服，泪流满面的道：
　　“喂，不要无视我啊，太过分了。”
　　罗斯叹口气道：
　　“你基本上隔二天就让我们看稿子，你好歹认真想了写完了再让我们看吧？”
　　罗斯一发话，雪之下就发出深深的叹息。接着恼怒地瞪着他。那就好像在说好容易才无视掉的。材木座咳了一身道：
　　“今天不是找你们看稿子的，怎么说呢，是告诉你们我终于找到了通往黄金乡的道路了！”
　　“黄金乡？那是什么，难不成你要去二次元了，那也应该是遥远的理想乡，东方的幻想乡这些吧？”
　　“咳，不是这个意思啊，而是更有现实意义的。”
　　“那……难道是你小说获奖了？”
　　“呃，也不是，这个只是时间问题了。算了，不卖关子了。我呐，在这次的职场见习要去出版社了啊！就是说，懂吗？”
　　材木座很有气势地一抖大衣，摆正架势高声地喊叫出来。罗斯抚额，理会他真是一个错误，算了，继续无视吧。然后对雪之下道：
　　“所以说，小町的委托。”
　　雪之下道：
　　“行，毕竟关系到的也是我们学校的学生，也可以当成学校的委托。”
　　“那动身吧。”
　　侍奉部的三人下了决定，收拾了一下东西，就离开侍奉部，雪之下还要锁门，材木座悲催的喊了一句道：
　　“别把我关在这里！”


第150章 她撩我我要泡她
　　公交车上。
　　罗斯毫不客气的坐在两女的中间，对于雪之下那可以冻死人的目光视之不见。而车厢内其他被波及的人都是感觉仿佛季节逆转一样感到了丝丝冷意，都不敢多看她们几眼。由比滨结衣早上已经被他这么不客气的坐在身边过，虽然仍然害羞但是却没有太大的排斥，整理了一下自己的思绪道：
　　“小企，刚才材木座的意思是想和你结伴去出版社吧？”
　　“应该是吧，不过，我们都不是一个班级啊，他以为职场见习是体育课吗？可以混搭。”
　　“那你准备去那里呢？”
　　“自宅。”
　　“诶！？”
　　“我的职业理想不是做家庭妇男吗，所以职场见习自然是去家里。”
　　“不行！这条路线已经没啦！”
　　由比滨边挥着手边说道。然后目光看向雪之下道：
　　“小雪，你呢？”
　　“我吗？”
　　雪之下见奈何不了罗斯，也不好故意离开这个位置。听到由比滨的话后，收回了冰冷的目光道：
　　“唔……干脆完全交给同组的人决定吧。”
　　“诶？这算什么，小雪是那种什么都交给别人的性格吗？”
　　由比滨大吃了一惊的问道，雪之下幽幽的道：
　　“不是哦……从前就是这样哦，我每次都是最后一个被塞进组里，所以根本没有发言权。”
　　“原来如此……啊，对不起，小雪。”
　　由比滨感到自己说中雪之下痛处，连忙道歉，罗斯轻声道：
　　“由比滨，你扫雷一定玩的很烂吧？”
　　与往常一样，准确地踩中别人的地雷。大概由比滨不擅长扫雷应该没错。由比滨结衣不由瞪了他一眼，雪之下道：
　　“由比滨有没有想去的地方？”
　　“应该是距离学校近的地方吧。”
　　“诶，你这和比企谷君是同一个水平的选择呢。”
　　“咦，是这样的吗？”
　　“当然了，都是对未来压根没有太大想法的决定，比企谷君，你还不如和那个厨二将军一起去出版社呢，好歹你是要走出版道路的。”
　　雪之下倒是认真起来说道，罗斯摇头道：
　　“我还没有想那么远，所谓的职场见习也只是看看而已。”
　　“人无远虑必有近忧，高二的这个时候很多人已经在为升学或者将来工作做准备了，你却只想得过且过，空有才华而没有理想的人生，也是和咸鱼一样。”
　　雪之下不咸不淡的说道，罗斯却是笑道：
　　“做一条咸鱼有什么不好，倒是你想的太多了。”
　　雪之下不理会他，气氛顿时有些沉寂起来。罗斯问道：
　　“如果这一次是你做主的话，你准备去什么地方呢？”
　　“去参加某个大公司的thinktank【智囊团】或者研发所。”
　　雪之下虽然感觉和罗斯在未来的事情上有些话不投机，但是却也是说出了自己真正想去的地方，罗斯点头道：
　　“倒是很符合你冷静较真的性格呢。”
　　罗斯感到自己的衣服的下摆被人拉了拉。由比滨轻轻地把脸凑近，嘴唇挨近他的耳朵。吐气如兰，有光泽的头发簌簌地搔弄着他的脖子。
　　“小，小企……”
　　耳边甜美的吐息，酥麻的声音传了过来让人心里发痒。呼吸能相触的距离，连彼此的心跳好像都能听到。罗斯心中只有一个想法，妈妈，她撩我，我要泡她。
　　“西，新科坦克是什么坦克公司？”
　　罗斯差点笑出声来，虽然说日本人的英语不怎么样，很多时候就和华夏用拼音来谐音读单词一样，她们也喜欢用罗马音来读一些外来词汇，这就是片假名的由来了。罗斯感觉自己一转头就可以和她亲到了一起了，顾忌是在大庭广众之下，雪之下也在身边，只好放弃这个机会道：
　　“那是智囊团了，让雪之下给你解释一下吧。”
　　罗斯站了起来，主动让出位置。从中间坐到了由比滨的旁边，虽然有些不舍，可是因为由比滨偷偷咬耳朵的动作，已经让雪之下在把玩自己的手机的耳机线了，让罗斯怀疑她会不会用这个勒死自己。理智的抵住了诱・惑，让出了位置。雪之下叹息一声，开始说明之后由比滨恩恩地专心听讲。二人逐渐进入了学习时间。
　　罗斯斜看着她们，精神神游天外，只觉得二个女孩好听的声音似乎化为了音乐一样，让他不用特意去听她们在说什么。
　　十几分钟后，来到了家庭餐厅，由比滨和雪之下先一步进去，罗斯则是在外面用手机邮箱通知一下小町后这才走了进去，由比滨招手道：
　　“这里有位置。”
　　罗斯走了过去，坐在她们对面有些，虽然想和她们坐在一起了，不过先前在公交车上已经享受了，就不能太过过犹不及了，不然雪之下肯定是反感厌恶的，而且坐在对面也没有什么不好，只好眼角的余光可以看到雪之下那纤细完美的过膝黑丝。
　　“小企，小町说了什么时候来吗？”
　　“嗯，她很快就到，她的中学距离我家算是很近的了，随时可以过来的。”
　　“嗯，那好吧。雪之下，别看小企这样，他妹妹却是很可爱的哦。”
　　由比滨用一种与有荣焉的语气说道，罗斯吐槽道：
　　“喂，我怎么样了？除了没有朋友外，我可是完美而潇洒存在哦。”
　　罗斯套用了一下十六夜D夜的外号，很是自豪的说道。雪之下道：
　　“感觉你好像漫不经心的就把一个可悲的话题给带过去了呢。”
　　没有朋友的人又不只有身为大老师的我一个人。罗斯心中嘀咕了一句，由比滨想到什么，露出小小的奸笑道：
　　“嗯，今天小企请客吧。”
　　“啊啊？也行吧。喝什么？树脂？”
　　“我是独角仙吗！不想请客就老实说啊！”
　　由比滨气鼓鼓的说道，罗斯连忙道：
　　“开玩笑的了，你们每天都请客，今天轮到我也是礼尚往来的。”
　　“诶？我们没有请过客啊，昨天都是在小雪的坚持下AA制了呢。”
　　由比滨一脸好奇，罗斯咳了一声道：
　　“听过什么叫做秀色可餐吗？我每天都在吃啊。”
　　“……”
　　由比滨俏脸通红起来低着头不说话，雪之下也是脸上有些薄薄的胭脂，白了这个拐着弯甜言蜜语调戏人的死鱼眼一眼。


第151章 紧张的大志君
　　“看来今天还是要你们请了。”
　　罗斯腆着脸说道，以他的厚脸皮也是有些面皮发烧，因为他刚才说了要请她们，结果很快就发现，自己没钱了。上次撕掉了母上大人的杂志可是被扣除了不少零花钱的。在《君名》世界大手大脚惯了，倒是忘记现在自己是一个穷人了。
　　“……这个渣滓。”
　　雪之下间不容发地把罗斯认定为渣滓，由比滨愕然地叹息一声。
　　“哈啊，没办法呐。”
　　由比滨小姐真是女神下凡！罗斯心存感激的道：
　　“小雪，我们喝咖啡吧，至于小企要喝树脂吗？”
　　晕，女神转身为恶魔了，风水轮流转的好快！看到罗斯无力的样子，由比滨嘻嘻一笑道：
　　“来三杯咖啡吧，等小町来了在叫点心。”
　　“不要宠坏他了！”
　　雪之下冷冷的说道，罗斯吐槽道：
　　“这句话最起码在宠过我之后再说！”
　　雪之下白了他一眼，似乎觉得宠这个词汇有些用的不恰当，俏丽有些发烧。由比滨忽然眼睛一亮道：
　　“小企，那是不是你妹妹？”
　　627罗斯顺着她的目光看去，果然就看到穿着水手服，短发呆毛很是可爱的一个女子初中生JC，不正是妹妹比企谷小町吗？罗斯招招手道：
　　“小町，这里。”
　　小町挺高他的声音连忙走了过来，她身后跟着一个看起来有些忠厚的少年，罗斯本想让小町坐在自己的身边。不过考虑到男孩也要坐下来，所以想了想让小町身后的男孩川崎沙希的弟弟川崎大志和自己坐一起，小町就和由比滨她们坐不起吧，嗯，身为一个疼爱妹妹的哥哥就是这么小心眼。
　　“呀，两位姐姐你们好。我叫比企谷小町。哥哥给你们添麻烦了。”
　　小町灵巧地打招呼。从前开始表面上格外的好是这家伙的特点。另一方面已经独身为客的大志君以点头和行礼之间的角度低下头，只报上了自己的姓名。
　　“我是由比滨结衣，小町妹妹。”
　　“咦！！团子头姐姐？”
　　小町认出了眼前的少女，睁大着眼睛。她虽然一直听到由比滨这个名字，但是罗斯却没有告诉她，由比滨就是那个当初救的狗的主人，所以她很是吃惊。由比滨咳了一声道：
　　“小町，我和比企谷是不同班同学了，对了，这个小雪，我们的部长。”
　　雪之下也把目光看向比企谷小町，心中微微惊讶，他真的有一个可爱的妹妹呢。当下和善的道：
　　“初次见面。我叫雪之下雪乃。比企谷君的……比企谷君的什么呢……不是同班同学，也不是朋友……非常遗憾，认识的人？”
　　雪之下用一副我很遗憾的语气说道。
　　“好漂亮的人。”
　　妹妹小町一直听尼桑说雪之下很漂亮，真见面了才知道耳闻不如见面，真的是很漂亮，难怪欧尼酱说他的春天到来了，连忙道：
　　“你好，我是哥哥的妹妹，雪之下姐姐也可以直接叫我的名字的。”
　　小町有天然的亲和力，生人勿进的雪之下也是很有好感点头道：
　　“很高兴认识你，小町，如果你不是某人的妹妹的话，更有印象加分呢。”
　　“……”
　　罗斯无语了一下，扭头看到大志君一脸为难闲的发闷。就连大老师被人撇下不管都会满是感慨，大志在熟人只有小町一个的这个状况下绝对呆不下去吧。真可怜。
　　“那个，我叫川崎大志。姐姐在总武高二年级……啊，姐姐的名字，叫做川崎沙希。姐姐该说是不良化了，还是变坏了……”
　　几分钟后，位置按照罗斯想的那样坐好了，雪之下目光看向川崎大志询问，他有些紧张的说着。毕竟就算经常在家里面对姐姐那样的美人，面对比姐姐更胜一筹的雪之下雪乃，这样漂亮完美的姐姐搭话，是个中学男生都会紧张的。这还是因为雪之下看他是年下，并没有展现她冰冷的一面的关系。不然的话他话都都不敢说了。
　　“我们班上的川崎沙希吗？”
　　由比滨脑海很快浮现了一个泛蓝的长马尾，昨天罗斯的短信只是说了是学校同学的弟弟，倒是没有具体说名字，所以她也是刚知道。
　　“川崎沙希同学……”
　　雪之下不是2年F班的，自然不认识川崎沙希，嘴里念着名字略微歪头。目光看向由比滨询问，由比滨结衣道：
　　“川崎同学呢，人漂亮，但是稍微有点不良或者说是可怕，生人勿进。”
　　由比滨因为擅长迎合其他人，所以班上的女生都可以做到熟人的地步，只有川崎沙希是例外，没有办法，相比雪之下这种冷，川崎沙希感觉靠近有可能被暴力伤害的样子。
　　“你的姐姐是从什么时候开始不良化的呢？”
　　“诶，那个……姐姐，是靠自己努力考上总武校的，所以中学的时候非常认真的。而且，格外温柔，经常给我做饭。高一的时候，也没有变成这样……是在最近变了，经常很晚回来。”
　　听到这些雪之下开始盘算。
　　“升到高二后改变了的事想得出什么吗？能说得过去的就是换了班级之类不是吗？因为到了F班。即是说，因为和比企谷君同班这么一回事呢。”
　　好精彩的推理啊，我都感动的要哭了。罗斯弱弱的道：
　　“讷，为什么用好像我是原因似的说法啊？我是病原菌吗？”
　　“我没有说过这种事啊。被害妄想过头了不是吗，比企谷菌。”
　　“你说了，你绝对说了菌这个字。”
　　“只是咬到舌头了哟。”
　　雪之下道貌岸然地说道，由比滨咳了一声，打断两人的‘打情骂趣’，目光看向川崎大志道
　　“说是回来得迟大概是几点？我也比较迟。高中生的话很正常不是么？”
　　“啊，哈，哈啊，虽说是这样没错。”
　　大志君变得语无伦次从由比滨身上别开视线。先前被冷艳的姐姐打招呼感到紧张，现在却是因为被特别色气的姐姐搭话而难为情了。这也是中学男生的反应。成为高中生的话肯定会忍不住偷看胸口什么的，毕竟是万乳引力嘛。
　　“但是，过了五点了，嗯，不如说是早上了吧的那个五点。”
　　雪之下和由比滨都是吃了一惊，这是通宵吗？几乎睡觉也只有两小时左右呐，难怪会迟到甚至旷课。


第152章 要成为狮子王的男人
　　“那，那个时间回家，你的父母没说什么吗？”
　　罗斯看到雪之下和由比滨在沉默，随口问道。
　　“我家是双职工，由于下面还有弟弟和妹妹所以不太对姐姐嗦。而且因为时间关系也很少碰面。嘛，孩子很多所以生活上有很多很多事呢。”
　　日，这小子和我说话怎么那么口齿伶俐。罗斯翻翻白眼。
　　“偶尔碰面就是吵嘴，不管我怎么说，姐姐都都坚持‘跟你没关系’……”
　　大志一筹莫展地沉下肩。
　　“家庭的事情呢……家家都有难念的经呢。”
　　这么说的雪之下的表情前所未有的阴沉。似乎有些无力地垂下的肩膀，短短地叹息了一下。罗斯柔声道：
　　“雪之下……”
　　“什么事？”
　　雪之下一如既往，恢复一副冷淡的表情。罗斯知道她其实也是烦躁自己家庭关系，只不过她不想在任何人面前表现出软弱的一面。罗斯摇摇头，表示没事然后~让川崎大志继续。
　　“而且，主要是会有有些奇怪的地方给姐姐打来电话-了。”
　　听到大志的话，由比滨头上显现出问号。
　　“奇怪的地方―？”
　　“是的，叫做天使什么的，大概是一个店……从自称店长的家伙那打来。”
　　“那有什么奇怪的呢？天使这个名字这么可爱。”
　　大志脸涨的通红似乎眼角眼泪都要急出来了道：
　　“因为，天使哟！？绝对是很糟糕的店哟！”
　　由比滨一点迷茫，罗斯咳了一声道：
　　“你试着把[天使]加上[歌舞伎町]吧。”
　　由比滨愣了一下，俏脸顿时通红起来，歌舞伎町是日本东京都新宿区内之町名。饮食店、娱乐场所、电影院等之集中地、日本少数之大型红灯区。罗斯当年第一次知道这个地方还是因为玩了叫《如龙》的游戏。上一个世界在《君名》当中，也没有机会去逛逛，很是遗憾。
　　“咳，大志，你担心姐姐是去了一些工口店打工吧，所以才如此担心的。”
　　大志貌似对于能被理解感到高兴，使劲的擦拭微泪的眼角，几乎要给罗斯一个拥抱了道：
　　“哥，哥哥！说的没错，就是这样的！”
　　“哈哈哈，别叫哥哥啊？宰了你哦？”
　　罗斯皮笑肉不笑的说道。在两个男人‘交流感情’的时候。冷静的女生们在确定今后的方针。
　　“总而言之，说到在某处工作首先就必须要特定那里呢。即使不是那俩呆子所说的那么危险的店，工作到早晨也很不妙。一定得彻底查明赶快阻止。”
　　“嗯，但是仅仅阻止了，下次也可能去其他的店工作哟？”
　　由比滨这么一说，小町恩恩地点头。雪之下道：
　　“总而言之，对症疗法和根本治疗，必须同步进行呢。先确定她到底在什么吧。”
　　“可是姐姐守口无凭啊，怎么也问不出来的。”
　　川崎大志不由的问道，雪之下道：
　　“这就交给我们吧，我会想办法问出来的。”
　　崎沙希重新做人计划就这么定了下来。众人聊了一会儿后，吃了点东西就各自离开，小町充分的发挥着可爱的气质和外表，很轻易的就和雪之下还有由比滨打好了关系，把她们的联系号码给要了过去。让罗斯暗中佩服，不愧是我妹妹。
　　回到家中，猫咪卡玛库拉又粘了过来，罗斯抓着它，然后把它扔给小町道：
　　“看来它又饿了。”
　　“卡玛库拉并不是饿了呢，只是欢迎欧尼酱你回来而已。”
　　罗斯微微一笑，把书包放好后，懒洋洋的躺在沙发上道：
　　“小町，你今天和雪之下还有由比滨见面了，感觉怎么样？”
　　“雪之下姐姐真的很漂亮呢，我从没有见过那么漂亮的人，而且气质总有一种公主一样的高贵感。”
　　“错了，她是冰雪女王哦。”
　　“诶？冰雪公主和女王有什么区别吗？”
　　“当然有。女人靠父母能成为公主，靠男人能成为皇后，只有靠自己才能成为女王！”
　　小町听的有些迷茫，不过很快笑道：
　　“那我肯定当不成女王的，欧尼酱，你对雪之下姐姐的评价很高呢。”
　　“嗯，哈哈，她不需要别人的评价。”
　　“那由比滨姐姐你怎么看呢？”
　　“很好哦，除了料理外，她充满了人妻属性。”
　　“诶，这个评价好简单，看来欧尼酱你是喜欢雪之下姐姐多一点。”
　　小町似乎为由比滨有些不平的样子，罗斯抚额道：
　　“那里简单了，由比滨有很多雪之下没有的优点的，当然如果从我理想的角度来说雪之下是完美无缺的，家世好，相貌好，能力而且料理也很强，怎么看都是可以抚养我的样子，由比滨的话肯定需要我样她的，不然以她这种傻白甜的属性，去工作的话指不定要被骗入邪教了。”
　　“这么说，欧尼酱你是真的准备追求雪之下姐姐了。”
　　“我不是说了我是一个要做狮子王的男人吗。”
　　“诶？欧尼酱，难道你走要走人渣路线，脚踏两条船？”
　　妹妹小町顿时用鄙夷的目光看着他。罗斯对自家妹妹倒是坦然道：
　　“人们只会羡慕雄狮的威风凛凛和百兽之王的名声，那里会在意它是被母狮子包养的。而且给所有喜欢我的人幸福，才是我真正的理想啊。”
　　“我说啊，欧尼酱，你就算说的这么帅气，也是改变不了人渣的本性啊。”
　　小町抚额，不过很快露出虎牙笑道：
　　“不过呢，谁让我只有你一个哥哥呢，不管怎么样，小町都会支持你的，嗯，这句话小町得分很高哦！”
　　罗斯心中满满都是感动，有妹如此，兄复何求。
　　从次日开始进行川崎沙希重新做人计划。
　　放学后，罗斯到部室，雪之下拿着本略为晦涩的书在等着，看到他到来道：
　　“那么，开始吧。”
　　“雪之下，你已经想到了办法吗？”
　　“嗯，我微考虑了一下，最好的是川崎同学自己解决自己的问题。比起被某人强制去做某事，靠自己的力量复原更少风险，也基本不会有反弹。”
　　雪之下犹如孔明用兵一样，一副智珠在握的样子，早就知道一切剧情的罗斯却是没有点破，任由事件顺其自然的发生。


第153章 雪之下的弱点
　　“你们知道动物疗法吗？”
　　雪之下目光看向两人，由比滨连忙举手道：
　　“这个我知道的，所谓的动物疗法，简单的来说就是通过和动物接触，减轻那人的精神压力，对于情绪面有好处的一种精神疗法。”
　　由比滨似乎有些小得意的样子。雪之下咳了一声道：
　　“虽然我没见过川崎沙希，不过按照他弟弟的的说法。本来是认真且心地善良的女孩子。以此为机说不定能把原本心地善良的部分引出来。”
　　罗斯道：
　　“那么动物从那里弄来呢？”
　　“这个吗，你们谁家有养猫吗？”
　　“我家有养狗呢，是很可爱的迷你腊肠犬。”
　　由比滨把食指和小指翘起，拇指中指和无名指并拢做出一个手型。喂，这是狐狸吧。
　　“猫更好哦。”
　　雪之下却是否定的说道，由比滨一脸疑惑道：
　　“迷你腊肠犬一样很可爱啊。并不是那种凶猛的大狗，和猫咪有什么区别吗？”
　　“没什么……总是狗不行哟。”
　　这么说着雪之下忽然别开视线，不看由比滨的目光，罗斯心中暗笑，是小学时拖鞋被狗叼走的关系吗？为了避免雪之下和由比滨发生猫狗大战的争论，罗斯咳了一声道：
　　“我家有养猫的，叫做卡玛库拉，用汉语叫雪洞的。”
　　雪之下顿时眼睛一亮，道：
　　“好！”
　　罗斯等待雪之下知道自己家里有猫已经很久了，对女孩子投其所好，用可爱的宠物引发话题，不管现实还是二次元都是久经考验的招数，不过罗斯却不能太过刻意了，现在正好借助川崎沙希事件顺势让她知道卡玛库拉也就是雪洞的存在。当下拨打了小町的电话，小町的手机都是奇怪的隐约作为彩铃，很快就听到了她的声音道：
　　“嗨。小町哟。”
　　“小町。现在在家？”
　　“嗯，刚回来呢，什么事情啊，欧尼酱。”
　　“雪洞在吧，把它带到我们学校来。”
　　“诶？为什么啊，卡玛库拉很重的啊！不要了。”
　　“是雪之下要的。”
　　“哦，我马上来。”
　　很快电话传来嘟嘟的声音，罗斯有些无语，这孩子现在就这么喜欢讨好自家的嫂子吗？罗斯咳了一声道：
　　“小町就要来了，不过大约要二十分钟吧，只怕这个时间段川崎沙希都走了啊！”
　　罗斯不知道川崎沙希有没有加入社闭，如果没有的话，差不多就已经离开了，雪之下道：
　　“放心，她因为迟到和旷课太多，已经让教导主任叫去问话了，主任很嗦的，没有半个小时她别想脱身。”
　　罗斯心中微微一汗，雪之下要找人麻烦的话，真心太容易了。不过川崎沙希高二开始迟到的次数的确太多了，被总管学校风纪的教导主任教训也是理所当然的。
　　“对了，小町说是马上来了哦。在外面等可以吗？”
　　雪之下似乎有些迫不及待的样子，让罗斯心中暗笑，不愧是猫奴呢，这是要恭迎喵星人大驾光临吗。三人在校门等了二十分钟，小町单手提着手提箱飒爽地出现了。
　　“对不起啊，小町，让你特意过来。”
　　“没事的，雪之下姐姐的委托吗。”
　　妹妹小町笑嘻嘻地回答道，打开手提箱让众人看。卡玛库拉威风凛凛地镇坐在里面。用啊看什么啊，喂。这样目中无人的表情。似乎有些不爽样子，不过看到罗斯后，却是很快恢复了温顺，跳入了他的怀中，却被罗斯一把抓住了颈部皮毛。
　　“喂！你太粗鲁了。”
　　雪之下很不满的瞪了罗斯一眼，很想摸卡玛库拉，但是怕在众人面前暴露自己的弱点。强子忍耐道：
　　“装进装进瓦楞纸箱里，事先放在川崎的前面。如果川崎会动心绝对会捡起来的。”
　　“……”
　　虽然早知道这个计划，可是罗斯却仍然有些无语，雪之下，你以为川崎沙希是学校的番长吗？她又不是不良热血漫画中的主角！在八九十年代流行过很多热血漫画中，就有外表不良冷酷，内心却很温柔的番长老大，看到被丢弃在纸箱的猫咪就会被触及不为人知的为温柔一面，这个桥段和雪之下的计划何其相似。
　　“那么，去拿瓦楞纸箱吧。”
　　罗斯说完想把猫交给近旁的由比滨。但是，由比滨突然退后一步。罗斯愣了一下，再来一次递出卡玛库拉。然后，由比滨又避开了。雪之下注意到了这点，不由的道：
　　“诶？由比滨，你怕猫？”
　　“哈，哈啊？这，这怎么可能！不如说喜欢！猫咪这么可爱的，喵喵喵……”
　　由比滨常识接学着猫咪叫了两声，但是声音在颤抖。罗斯不由摇头，如果怕猫完全没有必要这样莫名其妙地勉强吧。雪之下咳了一声道：
　　“那你去找纸箱子吧。”
　　“好！”
　　由比滨如逢大赦，飞一般的跑掉了，雪之下无语了一会儿道：
　　“唉，难不成由比滨只喜欢狗，所以讨厌猫？”
　　这就很难办了啊，自己可是希望有一天能自己养一只猫的呢。罗斯道：
　　“喜欢狗不代表讨厌猫哦，也许有别的原因吧，雪之下，时间紧迫，你分配一下任务吧。”
　　雪之下顿时点头道：
　　“那好，待会由比滨去教务室那里监视川崎沙希的动静，看到她被训完后就打电话练习，嗯这个联系源，就让小町妹妹做吧。反正昨天已经相互有了手机号码，至于你，就作为苦力，看着你家的猫一面它逃走了或者被别人当成流浪猫给带走了。”
　　“嗨！小町领命！”
　　小町做做了一个敬礼的姿势，看起来很是可爱。几分钟后，一切准备就绪，罗斯把卡玛库拉放在门口，对着在不远处的雪之下道：
　　“雪之下，要喝点什么吗？我请客算是弥补昨天的那份。”
　　雪之下没有拒绝道：
　　“那就去停车场的自动售货机那里给我买一杯红茶吧。”
　　罗斯领命而去，当他回来的时候，就看到雪之下蹲在那里，发出喵的叫声，似乎和卡玛库拉在交谈一样，罗斯心中暗笑，难怪刚才答应的那么爽快，却是故意支开我，好和猫咪玩耍。罗斯咳了一声，雪之下顿时犹如受到了惊吓一样，转过身来冷眼看着罗斯，似乎添了五成的冷酷，罗斯感到自己如果说了什么，搞不好要被她干掉了。很识趣的递过红茶。
　　这时候小町气喘吁吁的跑了过来道：
　　“欧尼酱，不好了。”
　　她跑到两人身边继续道：
　　“刚才我给大志君打了电话，他告诉我，她姐姐对猫过敏。”
　　“……”
　　这就很尴尬了，猫咪的动物疗法。失败。


第154章 谁来娶了她吧
　　动物疗法失败了，罗斯让小町带着猫咪回去了。毕竟接下来的作战计划有可能会拖到晚上，对于初中生来说，太晚回家可不好。雪之下有些依依不舍，不知道是有些舍不得小町还是猫咪，也许两者都有吧，毕竟猫咪和小町都是那么可爱！
　　“那接下来该怎么办呢？”
　　由比滨松了一口气的样子说道，雪之下道：
　　“好在我是有准备的，教不严，师之惰。我已经给平V静老师发了邮件了，她身为F班的班主任，有责任和义务教导川崎沙希同学，最不济从她那里知道她打工的地点也可以。”
　　雪之下其实本身也觉得第一个方案有太多的不确定性，说到底也只是满足了一下自己近距离接触可爱猫咪的欲・望吧，让平V静老师去问才是最合适的方法。而且平V老师还是侍奉部的顾问，她出马几乎就相当于侍奉部的行动。
　　在一楼鞋柜大厅等了二分钟后，当当当08，平V静踩着硬质鞋跟的声音走了过来，道：
　　“雪之下，状况我已经理解了。详细说明下吧。”
　　雪之下说明了关于川崎沙溪的已知情报与推测事项，平V静沉默地听着，在最后呼地短短叹息一声。
　　“我们学校的学生在深夜工作是很严重的事。光是如此就要紧急处理。我自己的学生的事情，自然要我亲自来解决。”
　　川崎沙希对于平V静来说也是需要关注的问题学生，只是没有想到会这么严重，罗斯咳了一声道：
　　“平V老师，揍和踹是不行的哦！”
　　“怎么可能，除了你之外，可曾见过我打过学生？”
　　平V静嫣然一笑，罗斯嘀咕道：
　　“这种独占的‘爱’不要也罢。”
　　“你说什么？”
　　“没，什么都没有。”
　　雪之下道：
　　“训话时间差不多要结束了，老师在这里等的话，很快就可以等到川崎沙希的，我们先躲起来。”
　　说完拉着由比滨结衣向鞋柜走去，罗斯也跟了过去。由比滨结衣道：
　　“小企，你觉得平V老师有把握吗？”
　　“这个嘛，不好说，如果打起来的话，不知道谁厉害的呢。”
　　“不会打起来啦！”
　　由比滨连忙摆手，雪之下白了他一眼道：
　　“平V老师遇到过远比川崎沙希更加头疼的学生，都没有起过冲突，你太小看她了。”
　　罗斯心中一动，隐约知道雪之下说的是谁，在这个时候，川崎沙希出现在楼梯口。神情有些疲倦的样子，不知道是没有睡好的关系，还是因为被训斥了弄得没有干劲。书包随意的就挂在肘部附近摇摇摆摆，她一脸不开心的样子，让不少学生退避三舍，不良气场十足。
　　“川崎等一下。”
　　川崎沙希从平V静身边一晃而过，犹如没有看到自家班主任一样。让平V静不得不叫了她，回头的川崎眯起眼睛，仿佛是瞪视一般，回过头去后很有气势的挺直了腰背。平V静的个头很高，但川崎也不逊于她。穿在长腿上用鞋带打了缓结的长筒皮靴无聊地踢着地面。
　　“……有什么事吗？”
　　川崎沙希被训了半天，本身又困心中似乎有一股火气。沙哑的声音中带着刺，给人一种很恐怖的感觉。不过平V静也不是省油的的灯，她生气起来也是十分恐怖的，而且老师的身份压制着，反而更加气盛几分，两个女人的对视气压全场，让很多学生闻风而逃。罗斯嘀咕一句道：
　　“奥特曼和小怪兽？”
　　本来紧张的观看的由比滨和雪之下被他这么一说，弄得差点笑场。雪之下狠狠瞪了他一眼让他别说话，由比滨捂嘴身体都是有些抖动，显然忍住笑弄得很辛苦。
　　“你最近回家很迟吧，甚至要到早上才回去，到底在做什么？”
　　“平V老师，你从那里听到的？”
　　“不可能泄露委托人的情报的呐。比起这些，回答问题吧。”
　　在带着从容的笑容的平V先生面前，川崎疲劳地叹了口气。到底是谁在多管闲事呢？感觉今天被叫去训斥一番也是有人安排的，这让她很不爽。
　　“学校外的事情，我有权力拒绝回答，我没有给任何人带来麻烦不是吗？出勤率和考试什么的，我也没有拖后腿啊。”
　　“学校外的作为你以为学校就管不到吗？到时候出了什么问题，你父母和身为老师的我都会被警察传讯的。学校虽然允许打工什么的，但是绝对不允许打这种凌晨才能回家的工吧？”
　　看到川崎沙一脸无所谓，甚至心不在焉的样子。平V静忍不住抓住她的手，用温柔的语气语重心长的道：
　　“你就不考虑父母的感受吗？他们每天那么辛苦工作，结果还要担心你。”
　　“父母的感受什么的我才不懂。说起来啊，平V老师也不是为人父母所以应该也不懂。这种话，等到结婚成家变为母亲之后再说吧？”
　　川崎沙希缩回了手，直接给以了平V静致命一击，平V静身体都摇晃了，似乎要失去平衡的样子，川崎沙希继续追击道：
　　“老师，与其担心我的863将来不如担心下自己的将来，比如结婚之类的。”
　　平V静的身体抖动着向前倾。膝盖不断颤抖，那个震动传递到腰部，肩部，到达了声音。
　　“…咕，呜……”
　　被触及到了要害，然后被补刀的平V静眼中泪水都出来了，半天都说不出话来。大获全胜的川崎沙希无情地无视于此向着停车场消失了。
　　“呜，川崎太残忍了。老师真可怜。”
　　由比滨结衣同情无比的说道，雪之下叹口气，抚额道：
　　“看来川崎真不好对付呢。”
　　“喂，现在是说这种话的时候吗，去安慰一下平V静老师吧。”
　　罗斯不由的说道，两个女孩都望着他推了他一把道：
　　“你去吧。”
　　“呃。”
　　罗斯只好走了出来，道：
　　“平V老师。”
　　长发及臀的美女老师用如僵尸般的动作转过头，用大拇指根擦拭掉眼角的泪水，以微微震颤的声音说道。
　　“……可恶……今天，回去了。”
　　之后不等罗斯回话就步履虚浮踉踉跄跄地开始走向停车场。看到在夕阳中，独自一人蹒跚走着的背影，罗斯心中道：
　　“谁来娶了她吧，真的。”


第155章 女仆的时间
　　平V静向着夕阳中消失，变成夜空中唯一一颗星星的一个小时后。罗斯和由比滨结衣三人来到了千叶站，罗斯不由的道：
　　“你们这么晚不回去真的没有关系吗？”
　　因为天色已经暗了下来了，罗斯不由有些但有的提醒二个女孩。由比滨结衣道：
　　“我已经和妈妈说了会晚点回去的。没关系。”
　　“真嗦，你是小学生吗，才七点多钟就觉得很晚了。”
　　雪之下淡然的说道。罗斯觉得雪之下有时候太过执着了。不管怎么说她这么漂亮的女孩子晚上出去还是太危险了。有些后悔让川崎沙希的事件剧情顺其自然了，早知道他自己直接找到川崎沙希就可以解决事件了，当下沉声道：
　　“不能太晚了，你们不能因为帮别人解决问题而，让自己有了问题。”
　　罗斯第一次如此正色的说话，语气中蕴含着不容置疑的威严，雪之下还有由比滨瞬间被他气势所迫，都不由的服软点头。不过很快雪之下反应过来，瞪了他一眼。由比滨也嘀咕的道：
　　“你是我们多桑吗？”
　　罗斯咳了一声变回平时的模样，道：
　　“我们接下来去那里呢？”
　　雪之下道：
　　“通过调查，在千叶市内挂着『天使』的名字的饮食店，并且营业到早晨的店只有两家。我们先去那里。”
　　“为什么你确定是饮食店呢？”
　　“因为川崎沙希申请的打工备案资料写的就是饮食。”
　　听到雪之下的话，罗斯恍然，因为他不打工的所以倒是忘记了正规高中打工都是需要家长还有学校首肯和记录的，至少总务高中是如此。哪怕只是走个形势。雪之下对于川崎沙希这件委托倒是下了不少功夫的，很快就带着两人来到了目的地。
　　“其中一家就在这，可是这是什么店？”
　　雪之下看着霓虹与灯饰闪烁写有[女仆咖啡・内有天使]的看板。漂亮的脸蛋上满是疑惑和怀疑，在那旁边立着个画有兽耳女子招手说着[欢喵光临汪]的看板。
　　“千叶有女仆咖啡啊……”
　　由比滨也很稀奇地注视着，罗斯不由的道：
　　“想不到千叶也有女仆咖啡店呢，我还以为只有东京有，而且还是兽耳类别的，倒是要见识一下。”
　　刚说完后，就感到两股冷冷的视线，罗斯不由的道：
　　“诶？我说错了什么话吗？”
　　“你倒是知道的很清楚啊，让你发现了宝藏之地呢。”
　　雪之下笑着说道，只是笑的有些冷。由比滨鼓起脸颊拉了―下他的衣服道：
　　“想不到小企你也会来这种店，真让人不舒服。”
　　“这又不是什么工口的场所，而且我没有进去过啊！”
　　罗斯辩解的说了一句，在上一个世界的时候，他的确逛过几次。但是在这个世界他真的没时间也没财力来逛这种地方，听到他的话，由比滨却还是绷着脸一副不高兴的表情用指尖摆弄着他校服的下摆，感觉都要被弄得起毛了。
　　雪之下目光仔细打量着店门口的看板，忽然道：
　　“这里，好像也欢迎女性哟。”
　　罗斯定神一看，看板上确实有写。女性也欢迎！女仆体验可能！简单的来说可以让男孩子享受女仆服务，也可以让女孩子装扮女仆来体验一下，倒是别开生面的想法。
　　“竟然如此，那么就进去看看吧。”
　　罗斯感到几乎被遗忘的宅男之魂燃烧起来，有些迫不及待的要进入女仆的时间了。
　　“欢迎光临！主人！大小姐！”
　　一进去就受到了热情的招待，被领到桌旁。由比滨和雪之下去体验女仆了，入席的只有罗斯自己。本来如果按照原剧情的话，户冢彩加还有材木座都会来的，罗斯多少还是改变了一些事情的发展，只有侍奉部的成员行动。
　　“主人，请随意点菜。”
　　一个带着猫耳发饰和红框眼镜的姐姐递出菜单。不得不说二次元无丑女不是真理也有道理，这个路人角色的猫耳女仆也意外的很有气质，罗斯翻阅了一下菜单，上面有[嚼嚼蛋包饭]啦[白色咖喱啦，许多使用了杂七杂八的文字的项目。除了默认的菜单之外，还有作为选项的萌萌猜拳啊拍照时段啊总武线游戏啊等等等等。说起来啊，为什么只是猜个拳就要收钱啊。这里是泡沫经济吗。
　　“如果是野球拳的话，倒是差不多。”
　　罗斯心中久违的色色的想道，野球拳可是要脱衣的哦。随意点了两个不怎么贵的食物，看着猫耳女仆离开后，罗斯四下的观察着，发现生意很不错的样子。说起来女仆咖啡很有人气不是因为[萌萌]或者[主人]之类表面的话语，而是满溢着不管怎样都能愉快度过的服务精神才是原因吧。猜拳和在蛋包饭上绘画都是这种招待之心的一种形态。
　　“久，久等了。主……主人。”
　　一个和四周其他专业的，动作干净利的女仆店员不同的女孩出现了，是一个看起来笨手笨脚的女仆小姐。拖住托盘的手不断抖动，视线常常盯在茶杯上导致步伐虚浮，随时都有可能摔倒的模样，想必是因为说出这种话颇为难为情吧，她着脸放下茶杯。
　　笨女仆正是由比滨结衣。团子头少女身上的是比较普通的主流女仆装。以黑与白作为基调带着轻飘飘的蕾丝，由于裙子短强调出胸口的衣服。
　　“合适吗？”
　　大・胸的笨拙女仆把托盘放在桌子上，用有些谨慎的速度转了一圈。装饰的缎带和褶边飘飞着，罗斯呆呆的一会儿道：
　　“很合适，由比滨，以后社团活动，你都穿女仆服来吧。”
　　由比滨俏脸生红白了他一眼道：
　　“才不要，羞死人的。”
　　“某人暴露了自己丑陋的性癖了呢。”
　　一个冷冷的声音传来道，罗斯循声看去，在那站着一位大英帝国时代的女仆小姐。长裙长袖，暗色系的苔绿色上，配上了一条黑色丝带。在给人以厚重印象的朴素服装中透露出一种豪华感。
　　“呜哇，小雪，好厉害！合适至极。超漂亮！”
　　由比滨感叹一声，的确如她所说的很漂亮也很合适，罗斯也是由衷的道：
　　“雪之下，你真美呢。”
　　本来一脸冷漠的女孩，俏脸也是浮现了一丝红色，别过头道：
　　“花言巧语的，有够轻浮。另外我刚才已经调查了一下出席的名单，没有川崎沙希的名字，看来我们来错了地方。”


第156章 中日通用的好人卡
　　“诶？”
　　由比滨结衣没有想到在体验穿女仆装的时候，雪之下已经做了这么多工作了。心中很是佩服她的态度和认真道：
　　“是这样吗？那么只能去另外一家店了。”
　　罗斯道：
　　“已经很晚了，不能再行动了，明天吧。”
　　见罗斯语气认真，雪之下看看时间道：
　　“也好，明天吧。”
　　“那我们去把衣服还了吧。”
　　由比滨结衣感到店里很多男性顾客都把目光汇聚在她和雪之下身上，穿女仆装的新鲜尽过去后，被围观的羞意涌上心头。罗斯道：
　　“等一下，我已经叫了东西呢，吃完后再走吧。”
　　雪之下蔑视的看着他道：
　　“又要我们请客吗？”
　　罗斯咳了一声道：
　　“小町走的时候问她要了经费的，钱还是够的。”
　　“呜哇，你竟然要妹妹的钱，小企，你不觉得羞愧吗？”
　　由比滨结衣忍不住鄙夷的说道，罗斯道：
　　“有什么好丢脸的，现在社会男女平等，又没有规定只有哥哥可以给妹妹钱。而且这是借的，将来有借有还的。”
　　雪之下抚额道：
　　“我感觉明明是很好的话，在你口中却117被扭曲了含义。”
　　这时候眼镜气质的专业的猫耳女仆姐姐已经端上了罗斯点的东西，雪之下目光在她的猫耳上看着，身为一个猫奴她对这个很有兴趣，只是不好意思而已。那猫耳女仆看了她们一眼，眼前一亮的道：
　　“你们是来体验的吗？真的都很漂亮呢，如果你们来这里打工的话，我们的客人肯定接踵而来。”
　　不等由比滨和雪之下说什么，罗斯已经笑道：
　　“抱歉，她们是我的专属女仆，恕不接客。”
　　“可惜了，不过也是呢，珍宝的话藏在家中自己观赏就可以了。”
　　眼镜气质的女仆姐姐嘻嘻一笑，冲着他微微额首后就去其他桌子了。雪之下冷声道：
　　“谁是你的专属女仆啊？”
　　“是啊，这个说法太……那个了。”
　　由比滨也是脸红的说到，罗斯道：
　　“世界上很多东西分为量产型和限制品，女仆也是如此，其他女孩接受了一下训练，就可以成为合格又干净利落的女仆，你们两个人一个一看就是笨手笨脚的，而且还隐藏黑暗料理天赋，另外一个冷的让人不敢说话，又高傲的让人分不清谁是主人，怎么想都是限制品。”
　　雪之下气道：
　　“怎么感觉你说的限制是缺陷品啊。”
　　“是啊，你到底是在夸我们还是在损我们？”
　　由比滨也有些气鼓鼓的说道，罗斯笑道：
　　“当然是夸你们了，其他人可以复制，你们却是独一无二的。没有看到你们两个把所有人气都吸光了吗？如果目光有温度的话，我现在都燃烧起来了呢。”
　　罗斯的话让由比滨俏脸生红，垂下了脸颊。雪之下道：
　　“花言巧语的，而且说的话完全是避重就轻。”
　　冰雪的女王声音仍然有些冷，一只手抚弄着自己肩膀上的长发，这女子力十足的动作显示出她的想法和语气却是有些不同的。罗斯道：
　　“我只是实话实说而已，别一直站着了，吃完后，我送你们去车站。”
　　在女仆咖啡店所有男性生物妒忌的眼神中，罗斯陪着两个漂亮的高中生女仆吃完了点心。结账离开后，罗斯送她们到了车站，等他回到家中的时候已经九点半了，父母早就回来了自然少不得被一番训斥。好不容易脱身后，罗斯打了一个哈欠，看来不管那个世界的父母，都是喜欢训人的。
　　“欧尼酱。”
　　妹妹小町偷偷的出来叫了他一声，罗斯道：
　　“怎么还不睡？早睡早起才能长身体啊。”
　　小町听的白了他一眼道：
　　“这话从欧尼酱你口中说出来，怎么感觉有些色色的味道？”
　　“诶？是你想太多了吧？”
　　罗斯顿时感到冤枉起来，小町长不长身材都无所谓，反正妹属性又不会变化。小町嘻嘻一笑，然后看看自己的胸口道：
　　“唉，我也想快点长大呢，由比滨姐姐的身材真让人羡慕。”
　　“死心吧，你喝再多牛奶也不可能达到她的程度的，不过别伤心，你超过雪之下却是轻而易举的。”
　　“欧尼酱，你觉得我把你刚才的话告诉雪之下姐姐会怎么样？”
　　小町邪视了他一眼说道，罗斯却是依然不惧道：
　　“什么事情都不会发生，因为她一直都认为自己是完美的，压根就没有注意到这个问题。”
　　“嘻嘻，那可说不定哦，女人有了喜欢的人后，就会变得敏・感起来，明白和忐忑自己的不足的。”
　　“纸上谈兵的说法，而且我和雪之下还没有立旗呢。”
　　罗斯给自己到了一杯白开水和了起来，小町不由的道：
　　“欧尼酱，你真的有把握追求到雪之下姐姐吗？虽然接触的不多，但是感觉她是很难攻略的女孩子啊。”
　　“雪之下本身不是问题的。”
　　“哦？那什么是问题呢？”
　　罗斯笑道：
　　“关心这么多做什么，是我要谈恋爱又不是你，对了，你觉得大志君怎么样？”
　　“诶？怎么忽然谈到了他了？”
　　小町满是不解，倒是想到了什么道：
　　“今天之后的调查，你们有了结果吗？”
　　“现在才问正事啊，今天都是失败了，明天继续。”
　　“欧尼酱，大志君的姐姐真的变成不良了吗？”
　　“没有的事情，川崎沙希看起来不良，却是一个很单纯的女孩。只是有自己的主见，不会轻易改变而已。不过没什么，侍奉部完成委托重要的不是结果，而是过程。”
　　罗斯却是很喜欢今天的过程，毕竟欣赏到了由比滨和雪之下的女仆装，而且三人一起了饭，在外人看起来犹如约会了一样，只是她们都没有意识到这点而已。
　　“那就好，大志君是一个好人呢，我有些不忍心看到他为姐姐的事情这么烦恼，毕竟我也有一个让人烦恼的哥哥呢，感同身受的。”
　　呃，可怜的大志君，一下就收到了好人卡了，对于女人来说好人就是怎么样都好的人，看起来蛮好的人，好用的人，对我好的人这几种，怎么看都是么一机会的，这一点日本和华夏都是共同的呢。罗斯心情大悦，伸手摸向小町的头发道：
　　“这样就好。”


第157章 我好像被甩了
　　去女仆咖啡的次日，部室里出现了史上最多的人数。对症疗法不顺利就应该改变视角采取根本治疗，因为雪之下的这句话聚于此地。材木座，户冢彩加还有叶山都在侍奉部，好在这个教室椅子足够多，不然真不好坐下这么多人。
　　“哇啊啊！比企谷八幡，你这个半吊子美少年，孤独的死鱼眼，你知道你做了什么吗？”
　　不等罗斯发问，一看到他的胖子材木座义辉就一副非常生气的样子，站了起来抓住罗斯的衣领，那个样子仿佛是打英雄联盟的人被朋友借号然后从黄金打成了青铜一样的愤怒。罗斯一脸茫然，自己怎么惹怒他了？材木座继续道：
　　“你昨天去了千叶天使女仆咖啡店，为什么没叫我，你不知道我是这方面的专家吗？最可恶的是……最可恶的是，我竟然没有机会看到她们的女仆装，你太过分了吧，好歹也让我一饱眼福啊！”
　　“……”
　　罗斯无语起来，原来是这件事情，如果按照原著中的，因为他懂得二次元文化，所以雪之下还是叫上了他的，不过因为罗斯的关系昨天去女仆店成了三个人犹如约会一样的时光。罗斯推开他道：
　　“那是我们侍奉部的活动，你一个外人搀和什么。”
　　“呜呜……八幡，你好过分！”
　　不理会他的叫声，罗斯把目光看向户冢彩加，只见他握紧小拳头道：
　　“侍奉部帮助过我，我也会努力帮忙你们完成委托的！而且川崎同学的事情，身为同伴伙伴，我也不能坐视不管。”
　　户冢彩加做出努力的样子，分开的可爱让罗斯不得不把目光移开，一面深陷其中，然后看着最后一个人道：
　　“叶山君，为什么你也来了？”
　　叶山爽朗一笑道：
　　“因为由比滨桑的拜托，而且就和户冢说的那样，身为同班同学，有什么问题肯定要帮一下忙的。”
　　说道这里叶山停顿了一下道：
　　“说不定以后我也会有事情委托你们帮忙呢。”
　　罗斯对由比滨结衣道：
　　“难不成由比滨你准备用美男计？”
　　团子头的少女嘻嘻一笑道：
　　“是啊，对于女孩子来说，恋爱可以改变人的，面对喜欢的人，有什么心事都会述说的，所以我让叶山君来帮忙。”
　　“这个想法很好，也很实用，不过你这样的委托，三浦知道吗？她可是会真的生气的哦。”
　　三浦优美子对叶山有好感，是个人都可以看出来，可惜叶山对任何人都是一视同仁。装傻的本事不下于《我的朋友很少》中的
　　羽濑川小鹰了，而且罗斯觉得叶山和小鹰真的很象，都是不想接受谁从而改变现有的关系，最后弄得后宫大爆炸。
　　“诶？我不是让叶山真的去和川崎沙希交往了，只是利用他的魅力询问一下真相而已，三浦应该没有那么小气的！”
　　“女人小气起自己都不知道的。”
　　罗斯不由摇头的说道，说实话不是他吹牛，让他去施展美男计绝对比叶山效果好。不是他比叶山受欢迎，而是因为他已经和川崎沙希接触过，看得出川崎沙希对他已经有点好感了，川崎沙希的性格注定能让她有好感的异性太难，罗斯也是机缘巧合而已。
　　叶山苦笑道：
　　“这个方法……”
　　他来的时候可不知道是这个方法，感觉有些上了贼船了，罗斯咳了一声道：
　　“这里还有一个受欢迎的男孩呢。”
　　“你说的是小彩吗？他的确很受欢迎了，但是没有人把他当异性看待啊。”
　　“呃，这个说法感觉有些微妙的难受。”
　　户冢彩加低声的说道，罗斯无语道，我说的是我自己啊，别看我现在顶着大老师的死鱼眼，可是认真起来也是很受欢迎的啊。
　　“拜托你了，叶山君！”
　　由比滨这么说完双手合掌低下头。没有被这样拜托还能拒绝的男子。男孩子有多种多样。被拜托了会高兴，总想帮助某人这种从小的养成英雄愿望被刺激到。嘛，各种各样。
　　大概就连叶山也不例外，微微耸了下肩回答道。
　　“知道了。有这些理由那就没办法了。虽然不太情愿，我尽力吧。不过有没有效果就不知道了。”
　　叶山隼人知道自己很受欢迎，却不觉得所有女孩都会喜欢自己，比如眼前的雪之下，明明是青梅竹马感情还不错，可是经过各种事情后，她却对自己有些讨厌，从进来到现在，雪之下都没有和他说过一句话……想起小时候的事情，叶山隼人心中叹口气，不希望再让女孩子失望了。
　　就这样，根据由比滨的提案，【白马王子叶山的恋爱喜剧心动大作战】开幕了。概要很简单。叶山隼人完全发挥所有能耐，抓住川崎的心。让她能主动述说自己的烦恼。做好回家的准备，向停车场移动的众人等待川崎的到来。为了不引人注目，所以其他人都在远处远远的看着。
　　不知道过了多久，机会来了。川崎和昨天一样毫无锐气，慢慢吞吞拖动脚步疲乏地走动。呼啊地忍住哈欠打开自行车的锁的时候，叶山瞅准时机出现了。
　　“川崎同学，你看起来很困的样子，是不是最近太辛苦了？”
　　叶山隼人轻声搭话，语气却极其自然的，如果是其他女生被男神关心的自动问话，只怕会很是激动。
　　“每天这么累是打工之类的是吗？别太拼命才好哦？”
　　川崎沙希打了一个哈欠，继续开着自行车。
　　“谢谢关心了。”
　　川崎沙希回了一句，但是语气却依然有些不耐烦，就5.1要推着车子离开，叶山隼人道：
　　“川崎桑，我有话要说。”
　　川崎也停下脚步回头看向叶山那边。清爽的初夏之风吹过二人之间。突然展开的恋爱喜剧空间中，由比滨兴致勃勃地使劲探出身为他们捏了一把汗。另一方面，材木座燃烧着嫉妒和憎恶，伴随杀意握起拳头。
　　凉爽的风停歇了，叶山隼人的声音充满了仿佛融化心灵般的温暖。简直可以看见叶山在闪闪发光。
　　“有什么困难可以和我说的，不这样逞强好吗？”
　　可惜，回应他这句话的是自行车轮胎嘎啦嘎啦嘎的声音。川崎沙希的身影消失了，起码十秒之后被撇在那里的叶山微微不好意思地笑着，走回在暗处注视的众人面前道：
　　“我好像被甩了。”


第158章 热爱学习才没有女朋友
　　“辛苦了！”
　　罗斯强忍住笑意，毕竟看到万人迷的白马王子吃瘪可是很罕见的事情。他能忍住，某个剑豪将军却是噗哧的笑了起来道：
　　“噗，噗噗，咕啊―哈哈哈哈哈哈！甩，被甩了！被甩啦！明明那么帅还是被甩啦！噗噗哈哈哈啊！”
　　材木座笑的夸张又充满了魔性，对于他这种不受女生欢迎的中二来说，叶山隼人这种大人气现冲对于他来说都是被妒忌的存在，还有什么比他被女孩无视更让他觉得大快人心的呢？
　　“别这样，材木座……”
　　户冢彩加连忙劝解，由比滨生气道：
　　“真差劲。人家叶山君好不容易愿意帮忙，就算失败了，你也不能笑他啊！这多不礼貌。”
　　“嘛，嘛啊。我么在意的没事哟。”
　　叶山微微露出苦笑这么说。这家伙，是个好人呢。虽然不太情愿用这种办法还是帮助了侍奉部，明明由于这件08事自尊心受伤了，面对嘲笑也没有任何抱怨和不满，让罗斯都有些佩服。看到材木座还在笑，罗斯给了他一拳，瞬间就让某人笑声戛然而止，然后捂着肚子蹲在那里动弹不得。
　　“这也失败了，没办法啊。今晚再去另一家店吧。”
　　送走了略带沮丧的叶山隼人后，雪之下终于开口目光看向罗斯，罗斯道：
　　“那我们三个人就可以了，为什么要让材木座也加进来呢？”
　　材木座立刻叫道：
　　“不行，今天别想甩开我，我也要去女仆咖啡店！”
　　雪之下咳了一声道：
　　“还有一家是皇家大仓酒店最高层的酒吧天使之梯。这种地方的确不适合我们学生过去，当然也更加不适合高中生打工，所以昨天第一个排出它了，没有想到还是要去。”
　　罗斯道：
　　“诶，雪之下，你没有回答我的问题哦。”
　　雪之下白了他一眼，昨天直到回去后，她忽然意识到了，昨天三个人所谓的调查行动，简直就是和约会一样。为了避免这种事情发生，当然要亡羊补牢，多拉几个人一起行动。这家伙却纠缠不休的问，真让人烦，是故意的吧？
　　由比滨不由的道：
　　“酒吧？那不是未成年不允许进入的吗？我们怎么能进去？”
　　日本二十岁才算成年，不过说起来女孩十六岁就可以结婚，也不知道是怎么算的。听说现实世界日本方面准备改掉这个十六岁可以成婚的法律，却被很多人质疑，毕竟少子化本来就严重，在提高结婚的门槛，日本药丸。
　　材木座道：
　　“这时候就是需要精妙的伪装术了，嗯，前世的我三十而立了，这一世虽然是高中生，但是骨子里却是剑豪的气质。只要我愿意，没有人可以看出我的年龄。”
　　“头一次看到有人把自己长的老这么自豪介绍的。”
　　罗斯打击了一下材木座，然后道：
　　“化装一下的话，的确可以看的成熟一些。不过我本人仍然是不支持现在这个年纪又在晚上就跑去酒吧的。”
　　“你是老爹吗？”
　　由比滨难得吐槽了一句，不过仍然有些纳闷道：
　　“我搞不明白为什么川崎沙希会去酒吧打工，这是很明显违反校规的啊。”
　　“喂，你带项链，改短裙子，领口留下几个扣，头发脱色等等那一样没有违反校规啊。”
　　罗斯小心的提醒了由比滨一下，由比滨辩解的道：
　　“这只是装扮方面的问题啊，性质都不一样的。”
　　罗斯莞尔，你是孔乙己吗？户冢彩加道：
　　“是不是因为很缺钱？”
　　钱这个问题不管是二次元还是三次元都是一个很现实的问题，户冢彩加的话让雪之下和由比滨沉思了起来。由比滨道：
　　“看川崎沙希的打扮还有风格来看，她不是爱慕虚荣的人，身上没有任何值钱的东西，她赚钱是为了什么呢？贴补家用？”
　　雪之下道：
　　“川崎大志君不是说了吗？父母是双职工，怎么说也不至于弄到需要女儿打工贴补家用，而且他父母明显是不知情的。”
　　罗斯见她们仍然没有什么头绪，只好主动提供了一个线索道：
　　“我觉得能无视叶山魅力的女孩子，只有三个可能。”
　　听到罗斯这么一说，不管是由比滨还是雪之下都有些意外，雪之下道：
　　“哦，说来听听。”
　　“第一，她喜欢女孩子。第二，她有喜欢的人了，第三她喜欢学习。”
　　材木座做了一个JOJO的姿势道：
　　“不错，我之所以一直没有女朋友，就是因为我热爱学习，热爱写作，女孩子什么的恋爱什么的就不要打搅我学习了。”
　　由比滨，雪之下，户冢彩加都用同情的目光看着他。让材木座很受打击，再也无法搞怪，一个人蹲到角落去画圈圈了。罗斯道：
　　“我们学校是升学率很高，大部分学生希望升大学，也实际地去升学。因此，从高中二年级开始就意识到应试的人不在少数，也有认真考虑夏季讲座的家伙。川崎沙希就是其中之一吧。”
　　说起来日本各种私塾盛行，想要考上好的大学，不上补习班是不行的。日本这种行业发达又正规，华夏内地的与之相比还是有不少差距的。罗斯这么一说由比滨结衣顿时明白了道：
　　“原来如此，这么说川崎同学打工是为了补习班还有大学的学费？可是靠自己赚学费岂不是太辛苦了？”
　　虽然日本高中生打工可以赚钱，但是那点钱自己开销也就算了，想要上私塾非要有正式的工作才行，当然也有一些打工给的钱比较多的，只是多少会让人有不好的联想而已。
　　“大志说了家里兄弟姐妹比较多，身为长女的川崎沙希大概是不想给家里人添麻烦吧。这也解释了她为什么在天使之梯酒吧打工了。因为只有一些高级的酒吧上夜班，才能有足够高的打工费。”
　　罗斯把自己的知道的剧情化为推理稍微的说了一下，顿时让雪之下都有些刮目相看道：
　　“如此一来就很说得通了。不愧是写了推理漫画的人。”
　　罗斯顿时汗颜，户冢彩加好奇的道：
　　“推理漫画？”
　　罗斯咳了一声道：
　　“不管怎么说，我们还是去和她当面问一下比较好，先商量好集合的地点和时间吧。”


第159章 花枝招展
　　晚上八点二十分。
　　罗斯站在海滨幕张站外尖尖的纪念塔前等待着。今晚侍奉部要去的地方是皇家大仓酒店最高层的酒吧天使之梯。在千叶市内的营业到早上，冠有天使之名的最后一家店。是一个很高雅的酒吧，一般去消费的都是中产以上的阶级。
　　罗斯现在穿着薄夹克，这是从父亲的壁橱中擅自借来的佳品，因为身材相似所以尺码正好。黑色立领的衬衫配上牛仔裤，脚上穿皮鞋。这幅打扮是妹妹小町弄得，在家里翻箱倒柜之后弄出这么一套。
　　“哥哥的眼睛就像疲于奔命的上班族一样，只要整一下服装和发型就像大人了哟。”
　　罗斯想到小町说的这句话不由摇头。自己像大人是因为他本身已经在成年了，而且因为练武和被神器伐毛洗髓弄出来的完美身材，越是夏天的轻薄的衣服，越是能显示出来。薄夹克一穿再笔直的站在那里很有模特范儿，尤其是罗斯现在这幅打扮收起了自己的死鱼眼伪装，眼神敏锐，就犹如鹤立鸡群一样，引得不少路人侧目。
　　“小帅哥，你在等人吗？我请你去天使之梯喝一杯如何？”
　　一个短发身材很好的都市丽人，巧妙的化妆让她有一种fengqing万种气质，朱唇轻吐的对着罗斯说道。眼眸的目光仿073佛有一种勾人心魄的魅力，她如果出现在其他地方肯定少不了男人过来搭讪，可是现在她却像罗斯反搭讪。
　　“抱歉，我在等自己的女伴。”
　　丽人露出可惜的神情看了他一眼后离开了。罗斯等待的十几分钟已经拒绝了三波反搭讪的大姐姐了，以最后这个丽人最漂亮，从她身上甚至看到了奥寺美纪影子，一点都不逊色上一个世界的女友，让罗斯只能感慨一句二次元无丑女果然很有道理后，仍然是开口拒绝。
　　“小……小企。”
　　一个不确定的声音穿来，会这么叫自己的只有由比滨了。罗斯扭头一看，果然看到了由比滨，眼前不由一亮，第一次看到由比滨穿私服的样子。由比滨穿着一件露肩背心，右边的透明肩带还在肩上，但是左边的肩带已经滑落了，他似乎很喜欢那条关着的心形吊坠项链，总是戴在脖子上。上半身披着斜纹粗面部的短外套，下面是有一些金色纽扣的穿短裤，脚上则蹬着如同藤蔓一般缠住脚踝的低跟凉鞋。每走一步，脚镯就晃晃荡荡。
　　“由比滨，你这一条套装很漂亮。”
　　罗斯直言不讳的赞扬着，由比滨霞飞双颊，美眸眼窗垂下低声道：
　　“谢谢。”
　　“可是看起来不成熟啊，女子高中生的援力爆表了，根本不像是成熟的大姐姐！”
　　“援力是什么意思啊！还有刚才那个……那个大姐姐是……”
　　“我被搭讪了而已，如果你们再不来的话，我就跟大姐姐她们一起去喝酒了。”
　　罗斯随意的说道，由比滨顿时气鼓鼓的道：
　　“不行！”
　　见罗斯笑着看着自己，由比滨顿时害羞的低头，其实她来的不晚也早早的看到了罗斯，但是却不敢确定是不是他，虽然人还是那个人，但是整理了发型，收敛了死鱼眼，穿上了大人衣服的他，简直和平时判若两人，从有漂亮大姐姐反搭讪就可以看出来了。
　　“对不起，我迟到了吗？”
　　雪之下的声音传来，罗斯扭头一看，一袭白色的连衣裙在夜色中显得格外显眼，下半身的黑色打底裤则够累出修长的么推曲线，jiaoxiao的凉鞋造型简单，却和她纤细的玉足十分相衬，雪之下抬起手腕确定时间，精巧的粉色表盘酱她白皙的肌肤映衬的极为粉嫩，金属表带饶在光洁的手腕上，仿佛变成了白银的工艺品。
　　“时间刚好呢。”
　　雪之下雪乃宛如一朵绽放在夜晚的火绒草，释放出沁人心肺的魅力。雪之下目光在由比滨身上落了一会儿后，又落在罗斯身上，略带惊异的道：
　　“比企谷？”
　　“不需要用疑问的语气，你眼前的大帅哥就是我。”
　　罗斯见她们都有些认不出自己的样子感到得意，雪之下雪乃道：
　　“嗯，金玉其外这个成语可以用在你身上呢。”
　　“喂，我哪里败絮其中了？”
　　由比滨嘻嘻一笑，来到雪之下身边道：
　　“小雪，你穿的好漂亮呢，真的很像大人！”
　　雪之下看了她的衣服一眼后道：
　　“你的衣服有些不及格，一看就是高中生的样子。”
　　“诶？小雪也这么说？”
　　由比滨顿时被打击到了，这套衣服传出来的时候妈妈可是夸了很漂亮很可爱的呢。不过她显然是误会了什么吧，犹如发现了什么一样偷笑的表情让她又羞又有些窝火。
　　雪之下倒是没有说罗斯，因为她不会说谎。眼前的男人站在那里就散发着成熟，年轻，又有魄力的样子，完全不像是一个高中生的样子，她比由比滨晚一步过来，也看到了美女搭讪失败的一幕，本以为是什么街头王子之类的人，没有想到真的是他。
　　“户冢和材木座怎么还没有来呢？”
　　罗斯随口的说道，正在这时候忽然听到有人大叫道：
　　“八幡，你在那里？本将军来了！”
　　这个大嗓门弄得路人侧目，罗斯，雪之下和由比滨循声看去，就看到一个穿着作务衣，头上卷有白色毛巾的胖子在四下张望，犹如乡下人进城一样，罗斯三人本能的都不回应，做出不认识他的样子。然后又听到一个声音道：
　　“八幡，由比滨你们在吗？”
　　这个声音有些紧张，犹如迷路的小猫一样，罗斯连忙道：
　　“在这里呢，彩加！”
　　户冢彩加一溜烟的跑了过来，看到罗斯呆了一会儿道：
　　“八幡……君？”
　　他还特意家了敬语，显然是和雪之下她们一样无法确定眼前的男人就是那个死鱼眼的孤僻比企谷八幡。罗斯咳了一声道：
　　“是我。”
　　户V彩加穿着给与人中性印象的较为轻便的衣服。宽松的垮裤搭配较紧的T恤。浅浅的带着细线编成的编织帽，脖子上挂有耳机。伴随脚上的篮球鞋的动作，发出暗淡的光的锁链晃荡着。这衣服打扮更让人误会性别了，让罗斯微微带了一下，户V害羞地紧紧抓住编织帽原因不明地遮住眼睛。
　　“我……穿的很奇怪吗？”
　　“不，很合适呢。”
　　罗斯笑着说道，这时候材木座也终于发现了他们跑了过来道：
　　“真的是你们啊，为什么不回答我。”
　　罗斯抚额道：
　　“这身打扮，啥玩意。为什么头上卷毛巾啊，你是拉面老板吗？”
　　“呼，呀嘞呀嘞。说要打扮得像大人不就是你们吗。所以按照干活的大人的造型，挑选了作务衣和毛巾了……”
　　啊啊，是这样的概念。呀，已经穿上了没办法了呐。那个啊，扔下他走人就好所以没事。罗斯和雪之下对视了一眼，心有灵犀的得出了同样的结论。


第160章 左拥右抱？
　　“你们啊，我有说过好好打扮成熟些吧？”
　　雪之下的目光看着户冢彩加的打扮不由的摇头道：
　　“接下来要去的地方没有穿上相应的服装是不能进入的哦。男性的话穿正装是常识！”
　　户冢彩加低着头道：
　　“对不起，我没有那种衣服，也穿不上。”
　　的确户冢彩加身材纤细和少女一样，让他穿西装简直是为难他了，就算是所谓的男装丽人也起码要气质上过硬，比如fate/zero的saber，户冢彩加天生适合穿偏中性的衣服，而且气质太柔了。
　　雪之下也是感受到了这点，目光看向罗斯，在这里穿了正装的只有他。户V是非常随便的装扮，材木座是拉面老板的打扮。
　　“算了，就这样吧，反正带太多人去也没有意义。嗯，也许由比滨同学来我家换衣服更好呢。”
　　“诶，小雪的家可以去吗！？要去，要去！……但是这个时间不会添麻~烦？”
　　“不用在意哦。我一个人住的-。”
　　“小雪，很能干的女孩！？”
　　由比滨很夸张地吃惊了。罗斯心中吐槽，这是什么基准啊，一个人住的人全员，都是很能干的女孩吗。
　　“那就走吧。就在那边不远的。”
　　雪之下仰望后方的天空。那边是在即使这一带都以特别高端而闻名的公寓。看着她们离开，被留下的三个男人大眼瞪小眼了一会儿后，罗斯咳了一声道：
　　“彩加，抱歉特意让你赶过来。”
　　“没事的，能看到大家穿便服，也是一种很新鲜的体验呢。”
　　户V彩莞尔一笑的说道，并不因为被叫出来结果白费功夫了而沮丧，只有材木座一脸悲伤的道：
　　“雪之下压根不懂得欣赏劳动男人的魅力！”
　　罗斯不理会他，对户冢彩加道：
　　“你们赶过来的时候应该没有吃完饭吧，那么，由比滨换衣服期间，我们去吃饭。结束了就联络一下。”
　　“好啊，那吃什么呢？我还没有和你一起吃过饭呢。”
　　户冢彩加似乎有些喜出望外的样子，材木座来回揉着肚子道：
　　“吃什么呢？”
　　罗斯和户V对视一眼，异口同声的道：
　　“拉面。”
　　于剪票口前与户V和材木座分别，罗斯离开车站向皇家大仓酒店走去，先前已经通过电话和她们谈好了新的街头点。一般平明只怕一站到酒店前就会因为那庞大而有些退缩。就连照亮建筑物的淡淡的光都洋溢着高级感。很明显不是一介高中生适合进入的建筑物。就算是上一个世界罗斯也算是成功人士了，也没有去过酒吧更不要说高级酒吧，不是钱的问题，而是他不喜欢喝酒。
　　“久，久等了。”
　　这一次没过多久，就听到了由比滨的声音，他扭头一看，只见由比滨竟犹如换了一个人一样，脖子周围大大敞开的深红色礼裙描绘出流利的线条，构成人鱼般的造型。头发被缠在头顶，罗斯看到露出的那雪白脖颈而深吸一口气，感觉自己要化为吸血鬼，向在她美丽脖子上咬一口了，果然美丽的女人身体无一处不美啊。
　　“由比滨吗？哇，我还以为自己又被散发着芳香的美人姐姐搭话了。正犹豫着是不是要从了呢。”
　　罗斯做出略带夸张的语气说道，由比滨俏脸生红有些不安的道：
　　“好……好不习惯的衣服，感觉好像是好像钢琴的汇报演奏会一样。”
　　一个清冷的声音道：
　　“漆黑晚礼服的这种等级的服装被说成是钢琴汇报演奏会还真是有些复杂啊……”
　　又一个美女现身了，散发这种柔滑光泽的材质使得犹如无人踏足的雪一般的雪白肌肤更加美丽，高过膝盖的荷叶裙夸示出腿的长度。还有那比晚礼服还要艳丽的仿佛极品丝绸一般的黑色长发。被绑成一股，舒缓地打卷垂到胸口，犹如宝饰品。
　　正是雪之下雪乃。
　　“谁，谁是叫第一次穿上这种衣服。话说，小雪到底是何方神圣！？”
　　“太夸张了呢。只是偶尔有机会所以存着哟。”
　　这种衣服普通人可没有机会用得着，罗斯心中吐槽。然后道：
　　“真希望你们穿的礼物是白色的。”
　　“诶？为什么？”
　　由比滨结衣并不觉得白色的礼服红黑更好看，罗斯笑道：
　　“因为白色的看起来就很相似结婚礼服，和你们走在一起，有一种走向礼堂的感觉。”
　　由比滨顿时俏脸生红，连白皙的颈部都染上了玫瑰的颜色，结结巴巴的道：
　　“才不是婚纱呢！”
　　雪之下不悦的道：
　　“你就不能正经一点吗？”
　　“这只是我的梦想而已，梦想是没有假不正经的。”
　　罗斯却是收回笑容，一脸坦然的说道。雪之下白了他一眼，不和他做口舌之争。先一步在前面带路，很快来到了大厅的电梯钱，雪之下压下电梯的按钮。伴随着叮的声音灯亮起来，门安静地打开。
　　装有玻璃的电梯向上升，能够t望东京湾了。航行船只的灯光和岸上飞驰的车辆的尾灯，加上高楼大厦绚烂的光装点幕张的夜景。
　　到了最上层，门再次打开。前方是优雅柔和的光。犹如蜡烛的光芒一般悄然，常常让人感到昏暗的酒吧社交室呈现在眼前。罗斯还没有来记得打量，就感到自己的手臂被由比滨结衣挽住了，她很是紧张的道：
　　“这种地方，真的是我们能来的吗？”
　　被聚光灯照亮的舞台上一位白人女性在用钢琴弹奏爵士乐。罗斯反而没有什么紧张之感，低声道：
　　“没事的，别紧张。”
　　雪之下退了一步和罗斯并排，也是轻轻抓住我的右肘。细长漂亮的手指紧紧缠上来。
　　“不要惊慌失措。由比滨同学，就这样搀着他的手。”
　　“呜，呜诶？。”
　　由比滨老实遵从雪之下的指示，挂上我的左肘。罗斯笑道：
　　“我这算不算是左拥右抱了？”
　　可惜的是雪之下没有理会他，由比滨也因为太紧张没有听见他说什么，三人很默契的调整齐了不凡开始走路。刚穿过敞开的厚重木质门立刻一个男性侍者走到身旁，迅速地低头行礼，然后男性领先一步半走着，把三人领向装有一面玻璃的窗前，位于边缘的吧台。
　　那有个吱吱擦着玻璃杯的女性调酒师小姐。身材苗条高挑，容貌端正。在这个灯光昏暗的店内，遮掩忧郁的神情与泪痣非常协调。
　　正是川崎沙希。


第161章 横生节枝
　　川崎沙希和在学校感受到的印象不同，长发被缠了上去，一副男侍者的打扮，不声不响优雅地行动。没有释放倦怠感。安静地递出杯垫和坚果，就这样无言地等候。
　　“川崎。”
　　罗斯故意压低声音搭话，川崎沙希露出疑惑的表情道：
　　“很抱歉，请问是哪位？”
　　“是同班同学居然连长相都没有被记住真不愧是比企谷君呢。”
　　雪之下感到钦佩般这么说道，坐到凳子上。罗斯嘿嘿一笑并不吐槽。川崎沙希首宗的玻璃杯掉落在吧台上，呆呆的看着罗斯，刚才的那种沉稳和淡定，还有学校中的那种生人勿进都消失不见，反而有些慌乱起来，结巴的道：
　　“比企谷君？”
　　罗斯咳了一声道：
　　“冷静一些川崎，我们现在是客人，你是调酒师，不要太引人注意，不然的话，我们没有满20岁就进来，会被轰出去的，那太丢脸了。”
　　川崎沙希深吸一口气，如果是别人的话，哪怕是她父母忽然出现了，她都不一定会慌张，可是这个男人却是有些不一样的，为什么不一样，她心中也说不清楚。
　　“你要喝点什么？”
　　“问雪之下吧，我今天来只是做个陪衬。”
　　罗斯也坐了下去，然后一声不吭，听到他一说川崎的脸色变了目光向雪之下看去道：
　　“雪之下……？”
　　这表情明显加入了敌意。两人间应该没有接点，不过雪之下是学校的大名人，凭借着她那样的容貌和性格，看她不顺眼的同性比比皆是。
　　“晚上好，我们是来找你的。”
　　雪之下以从容的态度问候，二人视线交错的瞬间仿佛有火花迸溅。川崎沙希的眼睛一下眯起来，看向了另外一个女孩，竟然是和他还有雪之下一起来的，也是总武学校的人吧？
　　“你，你好……”
　　似乎输给这番魄力，由比滨做了个紧张的日常问候，川崎沙希道：
　　“原来是由比滨啊，一下没有认出来。”
　　川崎沙希忽然笑了起来，似乎放弃了抵抗。
　　“好吧，被你们发现了。”
　　她耸耸肩膀，似乎没有打算可以隐瞒，抱臂靠在墙边，一副无所谓的样子。道：
　　“你们和喝点什么吗？”
　　“我要一杯沛绿雅。”
　　雪之下随口说了一个法国苏打水的牌子，由比滨连忙道：
　　“我也是。”
　　川崎沙希看向罗斯道：
　　“比企谷君，你呢？”
　　罗斯刚想点一杯咖啡，雪之下就道：
　　“给他一杯辣的姜汁汽水。”
　　“诶？这是什么黑暗饮料？”
　　罗斯大吃一惊，刚想否定。就听到雪之下道：
　　“这里的东西都是很贵的，你带钱了吗？”
　　“呃。”
　　人穷志短的罗斯立刻哑口无言，看到这一幕川崎沙希皱起眉头，不过却不多说什么给她们端上了饮料，然后道：
　　“开门见山吧，你们来这里是做什么？别告诉我是约会。”
　　川崎目光在三人身上打转，由比滨结衣头摇的和拨浪鼓一样面红耳赤道：
　　“没有……才没有！”
　　“你否定的这么干脆，我也是会伤心的啊。”
　　罗斯不由的说道，由比滨结衣不知道该说什么，半天说不出话来。雪之下道：
　　“你最近一直很晚回去，你家人很担心你，所以委托了我们。”
　　“原来如此，我说这二天怎么感到老有人来烦我，原来是你们的关系。你们以为我会因为陌生人所两句就辞职不做吗？你们有什么立场这么做？”
　　川崎沙希的语气没有多少客气，很有一种横眉冷对的气势，直接用陌生人来形同她们让无关人士就此退场。雪之下可不是是被这么一说就收手的人。
　　“当然有立场和理由。”
　　她看了一下自己的手表道：
　　“十点半了，灰姑娘还有一个多小时的时间犹豫，不然魔法就被解除了呢。”
　　“魔法解除的话，不是有大团圆的结局在等着我吗？”
　　“这可不好说，小美人鱼，我觉得你会迎来悲惨的结局。”
　　两人你一言我一语用容不得别人插嘴的气势相互讽刺起来，各种引经论据的玩着文字游戏，由比滨睁大着眼睛感觉听不懂，不由的拉了一下罗斯的手小声的道：
　　“她们在说什么呢？”
　　“劳动法规定了未满十八岁的未成年人不允许打十点以后的工，川崎沙希明显用了谎报年龄的魔法，雪之下警告她的魔法随时可以被她揭破，川崎却并不在意她的威胁……”
　　“诶？！”
　　由比滨睁大着眼睛，没有想到两个唇枪舌剑的说的是这种事情。川崎沙希从容不迫的道：
　　“我是不会辞职的，就算你揭发了我，我最多也是去其他地方打工而已。你们多管闲事也是没有任何好处的。”
　　雪之下似乎罕见的被激火了，她把苏打水一饮而尽压下自己的怒火，在她们越闹越僵之前，罗斯咳了一声，不准备做围观群众了。就在罗斯要做出改变剧情事情的时候，忽然一个意想不到的人出现了，叫了一声道：
　　“啊勒？雪乃，你在这里做什么？”
　　众人循声看去，就看到一个女性走了过来，她的年纪也就20岁左右吧。身着以白色为基调，有着轻飘飘的蕾丝镶边的柔和的衣服，手腕和脚踝都像是为了强调那份美丽一样伸展着。虽然露出很多，整体上却不可思议的感到高雅。光润的黑发，细致通透的雪白肌肤，以及端正的容貌。好像散发着光辉一样的稀世容貌不光浮现出秀美的感觉。
　　“姐姐？！”
　　雪之下雪乃身体一僵，不由的叫了一句，由比滨道：
　　“姐姐？小雪的姐姐？”
　　她刚才也被对方的0.0艳光威慑了一下，听到雪之下的城户后仔细打量了一下，确实和雪之下很像，雪之下如果说是固态的美的话，面前的女性就是将魅力液态般的满溢出来。
　　“果然是雪乃酱呢，你不乖哦，不成年就擅自来酒吧，我的妹妹可不能变坏了啊。”
　　来人走了过来，露出美丽的笑容，她美目一转就把所有人都看在眼中，忽然想到了什么道：
　　“啊！约会吗？原来是约会啊！不过来酒吧可不好哦，而且人数有些多了呢。”
　　在由比滨有些不知所措的时候，罗斯走了上前道：
　　“雪之下小姐，你好，终于见面了呢。”
　　“你是？”
　　雪之下阳乃美目仔细打量，第一次感到有让她琢磨不透的人，罗斯露齿一笑道：
　　“我是比企谷八幡。”


第162章 道歉该露出什么
　　“原来如此，是这么一回事啊。”
　　在天使之梯的VIP包厢当中，雪之下阳乃听完罗斯解释的事情由来后，俏脸上带着笑容道：
　　“唉，真失望呢，我还以为小雪终于开窍知道约会了呢。”
　　雪之下只是冷冷的道：
　　“这不关姐姐的事情。”
　　被如此不客气生冷的对待，雪之下阳乃却是毫不在意的承受了。由比滨结衣不由悄声的道：
　　“她们姐妹关系不好吗？”
　　“没，关系很好呢。”
　　雪之下阳乃却是听到了她的疑问，在罗斯说话之前回答了他的问题。然后用饶有兴趣的目光看着罗斯道：
　　“比企谷君，我一直在想你是什么样子的人呢。”
　　“我只是一个普通人的高中生而已，恐怕让雪之下姐姐失望了。”
　　“没有哦，意外的很帅气呢。而且感觉你很成熟，如果不是你说的话，我都以为你和我是同龄人呢。”
　　08“雪之下姐姐，你这话是说我长的老吗？好在我是男人不在意年龄。不过雪之下姐姐却是符合我的心中的形象呢，漂亮，温柔，堪称完美。”
　　罗斯这话说的真情实意，和雪之下相似的绝美之姿，由于亲近人的笑容的缘故更增加一股奢华感，最重要的是她身材上也弥补了雪之下唯一的弱点，说是完美绝对不过。哪怕她现在这种亲切温柔的态度只是一个面具，也是如此。
　　雪之下雪乃掩嘴轻笑，眼眸中也是笑意道：
　　“比企谷君，你真会说话。不过就算是社交之辞我也是听的很高兴的。”
　　两人很谈得来的样子，让人感觉有想见恨晚的气氛。不过却没有看到另外一个雪之下神情变得非常冷了，团子头的少女也是有些生闷气。罗斯感到身体一冷，注意到了什么，咳了一声道：
　　“雪之下小姐，你觉得我们侍奉部这一次的委托该怎么完成呢？也许可以借助你的智慧。”
　　雪之下阳乃笑容满面的看着自家的妹妹道：
　　“雪乃酱可不喜欢对她的事情多管闲事的。”
　　见两人谈到了正事，由比滨结衣感觉自己终于可以插上话了道：
　　“那个……川崎她谎报年龄打工的确是违反了校规甚至法律，可是我却是很佩服她的，我打工只是为了零花钱，她却已经是在考虑自己的将来了。”
　　雪之下阳乃看了由比滨一眼道：
　　“嗯，由比滨是吧？很可爱的孩子呢，说话也很可爱。不过任何理由都不是违反了规矩的借口。”
　　“诶。”
　　由比滨结衣觉得雪之下阳乃的话是让人无法反驳的，可是却无法认同。阳乃继续道：
　　“但是呢，如果川崎的行为犯了法，责备她的是教师或者双亲，制裁她的是法律。不是朋友什么都不是的你们是没有能为她任何事情的，如果是我的话，要吗不管，要吗就更彻底一点，只需要我把事情告诉了老板，老板是不会允许自己莫名其妙的就犯法了的，肯定会辞退她。至于她说的就算这里干不了也可以去其他地方，只是虚张声势而已。至少千叶不是那么温柔的地方，可没有那么多高打工费而合法的工作。她本身现在在这里已经轻微违法了呢，所以说只要雪之下你解除了她的魔法，她就只是灰姑娘而已。”
　　雪之下阳乃的语气很淡然，却是胸有沟壑，把事情看的很明白。只要她愿意的话，随便动用一点点关系，就足以让川崎沙希找不到任何可以做的工作，除非真的去援交什么的。不然的话只能放弃打工高昂学费的念头，也算是从根本上解决了她太晚回去的问题。
　　就连单纯的由比滨都能感到她话语中的魄力和压力，雪之下雪乃和罗斯更是能感受到这点，雪之下冷声道：
　　“姐姐，我说了我们的事情你不用管，用强迫手段的话，只会让人厌恶。我们侍奉部的宗旨是通过委托改变她们的世界，而不是不择手段的达成目的！”
　　由比滨道：
　　“是啊，我们只是来劝川崎的，不是来逼她的。”
　　雪之下阳乃笑了起来道：
　　“哎呀呀，雪乃酱，你这话说的姐姐很伤心呢，我怎么就忽然成了恶人了？比企谷君，这都是因为你把问题抛给我了，让我让雪乃酱有由比滨酱讨厌了呢，你可要负责哦。”
　　说完后阳乃眼眸流转把目光看向罗斯，罗斯笑道：
　　“行，我会好好负责的……把这件事情解决了。”
　　罗斯本想不甘示弱的也调戏了一下阳乃，可惜被两道冰冷的目光注视了一下后，语气一转道：
　　“解决的办法很简单的，她只是想要上暑期最好的补习班而已，补习班的费用的确很高，可是她却钻了牛角尖了，也忘记了有一种东西叫做奖学金。”
　　补习班如果成绩非常好的话，是可以和正式学校一样有奖学金的，免除学费，罗斯的前身大老师就是用这一招从父母手中得到了不少学费作为零用钱。听到罗斯的话，屋子内的三个女人都是呆了一下，由比滨道：
　　“是了，这么简单的问题我怎么没有想到呢，川崎我虽然接触的少，也是听547说她成绩很好的，以她宁愿上夜班也要坚持的毅力，拿下奖学金不是问题的。”
　　“为什么你知道怎么解决这件事情，却一直不说？”
　　雪之下目光有些冷的说道，罗斯坦言道：
　　“社团你是部长，当然以你的计划为主。而且，我喜欢和你们一起行动啊，太早结束了，岂不是很没意思？”
　　“呜哇，小企，你过分了啊！”
　　由比滨顿时不由的有些气急的说道。雪之下也觉得有些气闷，有些想揍人的冲动，因为她家就算补习也是有家庭教师的，所以对于补习班也太了解，也产生了思维的盲点。感觉自己这两天各种计划，被他一直在看戏，当真一股恶气涌上心头。
　　雪之下阳乃掩嘴一笑，靠了过来在他耳边道：
　　“你太坏了呢，比企谷君。”
　　罗斯觉得耳朵痒痒的，还没有来得及感受雪之下大姐姐的芬芳气息，就被人拉过着手臂退后了一步，由比滨气鼓鼓的道：
　　“向我和雪之下道歉啊！”
　　罗斯立刻双手合什道：
　　“我错了，请原谅我。”
　　话说到道歉是该露出胸部呢还是露出肚皮才显得真诚呢？真是一个难以选择的问题呢。


第163章 人如凰
　　“川崎，这个给你。”
　　罗斯来到吧台上，看到川崎沙希刚送走了一位客人后，给她递上了一个黑色的小布偶。川崎沙希不由一惊道：
　　“这个是……”
　　“实在抱歉，那天学生会长把这个给我让我交还给你，但是我一直忘记了。”
　　“谢谢。”
　　川崎沙希接过后露出感激的神情，道：
　　“这是我做给妹妹京华的礼物，结果丢了。这几天又一直上上班没有机会重做，原来是在学校被人捡到了送给学生回去了。”
　　罗斯笑道：
　　“人家当时就想给你的，不过被你吓跑了。”
　　“我……有那么可怕吗？”
　　“可不可怕我不知道，但是气势却是很足的，能和雪之下争锋相对的，学校可没有几个人，就连三浦都是落入下风的。”
　　听到雪之下这个名字，川崎沙希脸色微微一变，想起了她们的目的，道：
　　“雪之下是这种喜欢管人闲事的性格吗？我在学校的时候可看不出来。”
　　泛蓝长马尾的语气有一些不满，罗斯道：
　　“我们侍奉部不是多管闲事，而是帮接受委托通过帮助其他人，来一点一点的改变世界。”
　　“改变世界？这是什么自高自大的理想啊？她果然是高傲的有些无聊呢，高傲的犹如孔雀开屏一样。”
　　川崎沙希再一次擦拭杯子起来，显然不怎么喜欢雪之下，罗斯莞尔道：
　　“会开屏的只有公孔雀。雪之下非要用鸟形容的话，是犹如凤凰一样的。”
　　“哦，是吗。看来你很看重她。”
　　川崎沙希的语气恢复了一丝冷淡，罗斯道：
　　“你知道这一次委托是谁让我们做的吗？”
　　“没兴趣。”
　　“是你弟弟川崎大志。”
　　“诶？是大志，他怎么认识你们的？”
　　川崎沙希弟弟妹妹不少，长姐如母，她其实对于弟弟妹妹都很喜欢的，那天的小萝莉川崎京华如此，弟弟大志也是如此。听到是他的委托，川崎沙希非常吃惊。罗斯道：
　　“我妹妹比企谷小町和川崎大志君是同学，虽然不是同班，但是在补习班却是一个班级，关系还可以，他找小町诉苦，想要了解女人忽然变化的原因，以此为契机，正好最后才达成了这个委托。”
　　川崎沙希没有想到会这么因缘巧合，顿时恶感大减，毕竟这是弟弟的担心委托，并不是雪之下的侍奉部无缘无故的多管闲事。心中微微叹气，自己讨厌雪之下只是因为自己知道她的身份，父亲是县议员位高权重，同时还掌管大的建筑企业，她压根就不能理解自己家的难处。这样堂而皇之的来对自己打工赚钱指手划脚，她自然是不喜欢的。
　　现在明白了事情的始末，倒是觉得自己有些态度太过了，也没有理解她的好意，不过双方都无法感同身受的理解对方的难处，有些误会和敌意也是理所当然的。
　　“替我感谢她吧，不过我有自己的想法，不会因为你们的介入而改变的，不管是她或者是……你。”
　　说道你的时候，川崎沙希迟疑了一下，别过头说道。罗斯道：
　　“川崎，你之所以打工的目的我大概明白了，是为了学费吧，不管是补习班的钱还是将来大学的学费都是很贵的。”
　　被说穿了真相，让川崎咬紧嘴唇，道：
　　“不错，我打算去大学的。在这件事上不想给父母和大志添麻烦。”
　　川崎的声音不大，却隐藏着坚定的决意，罗斯点头道：
　　“钱的问题对高中生来说非常严苛。靠马马虎虎的打工赚点小钱，是赚不到补习班还有私立大学数百万的学费的，我如果能霸气地给你一百万啊两百万啊就帅爆了吧，但是我没有那么多钱，最重要的是这和侍奉部的理念南辕北辙，授人以鱼不如授人以渔……”
　　罗斯从椅子上站了起来，道：
　　“川崎。你知道奖学金吗？”
　　几分钟后，罗斯离开了天使之梯，在楼下就听到一个女人和他打招呼道：
　　“比企谷君，这里这里哦。”
　　罗斯走了过去，看了一眼道：
　　“雪之下和由比滨已经回去了吗？”
　　“她们回去换衣服了呢，总不能穿着礼服在外面傻傻的站着吧？”
　　等着罗斯的自然是雪之下阳乃，她似乎对于这件事情最后的结果很感兴趣的样子，所以特意在楼下等他。罗斯道：
　　“雪之下姐姐，这件事情差不多已经落幕了吧，没有什么热闹可看的。”
　　“过分呢，我可不是看热闹啊，我只是很关心自己妹妹而已。”
　　阳乃笑着说道，忽然靠近了过来道：
　　“话说你把雪之下比喻成了凤凰，那身为她姐姐的我呢？”
　　“……”
　　罗斯无语了起来，姐姐大人，你暴露了啊，什么时候偷听到的？罗斯顾左言右的道：
　　“已经这么晚了，干脆就让由比滨和雪之下在一起住一晚吧，不然的话，由比滨一个女孩子这么玩回家会多少有些不安全呢。”
　　“狡猾啊，你不说清楚，我可不喜欢哦。”
　　雪之下阳乃完全不为所动，伸・出玉指戳了一下他的脸，罗斯只能躲开最后道：
　　“h{吧。”
　　这个答案让雪之下阳乃思考了好一会儿，道：
　　“诶，真过分呢！竟然说我是不详的假凤凰。”
　　就在这时候，远远的听到一个声音道：
　　“你们在做什么呢？”
　　雪之下和由比滨不知道什么时候已经过来了，各自换好了先前的便装，由比滨迈着大步来到罗斯身边，小脸有一些不爽的样子。
　　“你应该忘记自己的任务吧？”
　　雪之下语气平淡，但是目光也有少许不善。罗斯咳了一声道：
　　“我已经把我的炼金术传授给她了，毕竟她也明白如果一直这样打夜工的话，反而会影响她在学校的学习成绩，这样一来就得不偿失了，她已经决定会在本周内结束这种工作做好交接后，回归正常生活规律。”
　　“太好了呢，事情总算圆满结算了。”
　　由比滨松了一口气，心中有一些开心，毕竟这是帮助了班上的同学。雪之下抚弄了一下自己的长发后道：
　　“竟然如此，那么这个委托算是正式完成了。你回去和小町说一下，让她转告给川崎大志君吧。”
　　罗斯点头答应，然后对由比滨道：
　　“已经这么晚了，我送你回去吧，不然有些不放心。”
　　“啊……好的。”
　　由比滨低着头低声答应了一句，雪之下阳乃却是想到了什么，眼眸中有了笑意道：
　　“说起来，还有一件事情，想要让比企谷君，好好负责呢。”


第164章 不哭不哭痛痛的飞吧
　　“什么事情？”
　　阳乃的话一说出来，就让雪之下和由比滨心有警戒，尤其是雪之下，她感觉姐姐又要作弄人了，姐姐外表完美亲切，但是对于感兴趣的人会肆无忌惮的作弄，这点恶习让她也为之愤慨。阳乃似乎没有注意到妹妹的紧张，只是目光看着罗斯，罗斯额首道：
　　“只要我能做到的，我都会做~的。”
　　罗斯并不讨厌阳乃的性格，大概是两个人都有一些妹控之魂所以惺惺相惜吧，而且阳乃本身是一个大美人怎么会讨厌她呢-。阳乃咯咯一笑道：
　　“你那本书的事情还记得吧？”
　　“自然是记得的。”
　　阳乃意外的看到了《只有我不在的街道》竟然喜欢上了这本书，还擅自投稿给了她认识的出版社编辑。身为县议员的女儿，又八面玲珑魅力强大，自然是朋友众多。加上《只有我不在的街道》也算是一本难得的好书，所以编辑很快就审核通过了，都不需要走一些其他流程，不过这件事情雪之下很反感，罗斯也就顺着她的意思拒绝了阳乃的安排。
　　“我和富士见书房的编辑田中惠关系不错，她是我所在大学毕业了三年多学姐，我把你的作品介绍给她，她很喜欢的，都商量好了要安排你见面签约的，可是雪之下不允许，你也拒绝了。这样弄得我多面子啊，还伤了学姐的友情，你说该里该不该好好负责呢？”
　　“呃。”
　　罗斯不知道该说什么，雪之下气道：
　　“姐姐，明明是你擅自做主，怪得了谁？”
　　“呜，雪乃酱好狠的心，我虽然很受欢迎可是值得我说是朋友二个字的人却很少的啊，你怎么忍心让我失去朋友？”
　　阳乃声带呜咽似乎很是伤心的样子，让人听了都会心酸，只要不是铁石心肠都会会涌现想要帮她的想法。罗斯翻翻白眼，漂亮的女人都会骗人，这句话真是真理。雪之下蹙眉，她虽然知道姐姐必定是在演戏，可是也明白她不达目的不甘心的性格，顿时头疼起来，第一次有些五助的看着罗斯。
　　“阳乃姐姐，我的《只有我不在的街道》是要当成漫画投稿的。”
　　“没关系的，富士见书房也是有漫画的啊！”
　　阳乃笑眯眯的说道，那里有半分泪水。罗斯摇头道：
　　“不行，我打赢过雪之下这本书要靠自己的本事去投稿的，就不走你这个关系了。做人要言而有信。”
　　说完罗斯把目光看向雪之下，却见她美目眼波流转，罕见的露出了一丝柔情。阳乃叹气道：
　　“唉，都说道这份上了，看来我不能强求呢。不过你刚才明明说了只要能做到都会去做的，这就是你的言而有信？”
　　说到这里美目也是看着罗斯，以彼之矛攻彼之盾，看他如何应付。罗斯胸有成竹道：
　　“聪明人总是喜欢把事情想复杂，而忘记一些简单的方法，就和川崎沙希的事情一样。为什么雪之下姐姐，你就死盯着我一本书呢？难道只写了一本有点出色的书，我就江郎才尽了？”
　　雪之下姐妹都是聪明伶俐的女孩，听到他这么一说顿时明白了什么，阳乃眼睛一亮道：
　　“你的意思是你再写一本？可是你现在这一本都没有写完，而且画漫画也是非常消耗精力的事情，你能分身有有术吗？”
　　“嗯，画漫画自然辛苦，长篇自然是很消耗精力，我以前用手写是习惯问题，但是有电脑打字的话就可以快速很多，我保证在周末之前给雪之下姐姐送去足以出版的优秀的短篇轻小说！”
　　罗斯自信十足的样子，展现出了男人除了认真外最有魅力的一面，让阳乃眼眸闪过异彩，雪之下和由比滨也是被他感染，由比滨很会迎合气氛的道：
　　“是了，这是一个两全其美的办法呢。”
　　雪之下轻叹一口气道：
　　“说好的你擅长不让人对你有兴趣呢？”
　　这句话却是对罗斯说的，罗斯有些尴尬道：
　　“大概是因为今天的我和平常判若两人吧。”
　　的确今天罗斯展现出来的正是他身为罗斯的本性一面，平日里却多是用大老师的性格躲避着麻烦，阳乃顿时道：
　　“平日里你是怎么样的呢？”
　　“嗯，我平日里就是一个孤单的王者而已，只享受自己的孤独。”
　　罗斯实话实说，由比滨也是连忙道：
　　“是啊，小企今天只是耍帅而已。他就是一个家里蹲，妹控，死鱼眼，孤僻症！还有一些变态和恶心！”
　　罗斯翻翻白眼，用得着说的这么过吗。阳乃却是看出了团子的心思，也不点破道：
　　“那么比企谷君你要写出什么样的轻小说呢？先说好，可不只是出版了资格了就可以的哦，也要让我看了觉得很有趣才行。”
　　“雪之下姐姐看恋爱方面的书吗？”
　　“当然了，人家虽然年长你几岁，却也是青春年华的女孩啊。那个少女不怀春呢，可惜了，我高中时候没有遇到什么有趣的男孩子呢。不然的话，现在已经可以做家庭主妇了呢。”
　　阳乃说完目光笑嘻嘻的看着他，罗斯咳了一声道：
　　“我会写一篇关于恋爱的轻小说。”
　　“恋爱的轻小说？唔，倒是让我意外呢，不过我不喜欢太过老套的东西哦，你确定能满足我？”
　　能不能别用满足我这个词汇啊，很容易让人想歪的，罗斯心中吐槽，但是却是点头道：
　　“我是有信心的。”
　　“那好吧，我期待你的作品哦。嗯，时间就不早呢，我送雪乃回去，你送由比滨同学回去吧。”
　　罗斯却是道：
　　“等一下。”
　　“嗯？”
　　“那个，我没有可以打字的笔记本电脑，所以阳乃姐姐可不可以资助一下，或者借给我一台也可以的。”
　　罗斯腆着脸说道。雪之下阳乃美丽的眼睛看了他好一会儿，雪乃抚额，又来这一套了。阳乃好一会儿后扑哧一笑道：
　　“你真是我见过最有趣的高中生，好，明天我让雪乃转交给你。”
　　说完后她想到了什么道：
　　“这一次你要给我写的小说名字是否想好了呢？”
　　“当然。”
　　罗斯露齿一笑道：
　　“就叫做《不哭不哭，痛痛的飞吧。》”


第165章 温香软玉
　　罗斯和由比滨乘上车，因为人多得正好不能坐，两人就站在门前。从这里出发距离由比滨家最近的站只有二站，罗斯要下车的站还有五站距离不太远。不到五分钟，电车中响起了将要到下一站的广播。
　　“那个……”
　　上车后，两人都都默不作声。由比滨先一步犹豫地开了口，罗斯目光温和的看着她，让由比滨垂下螓首道：
　　“小雪的姐姐真漂亮呢。”
　　“嗯，毕竟是她的姐姐，很正常。”
　　“雪之下姐姐不只是漂亮，还温柔可亲，只怕有很多追求者吧？”
　　“这是理所当然的，怎么了，忽然关心这个？”
　　“那……你是不是喜欢她了？”
　　由比滨结衣鼓起勇气说道，罗斯愕然的道：
　　“虽然这个世界上的确有一见钟情的说法，但是你为什么会这么想呢？”
　　“我只是觉得……”
　　由比滨期期艾艾的说不出话来，罗斯也故意不说话，气氛有安静了许多。不知道过了多久，到了一站，电车震动着停下了。门一打开，闷热的夜间空气涌入车内。因为有人群要出去，所以站在门口不远的两人被挤到了，由比滨差点被挤出去，罗斯脚下犹如生根一样稳定不动，然后一伸手就把由比滨搂在怀中。
　　温香软玉入怀，让罗斯心中一荡。由比滨俏脸通红，想要挣脱却是没有力气，只觉得心如鹿跳，呼吸都有些急cu起来。罗斯自从成为大老师以来，一直保持着理性克制自己的欲・望，对于由比滨和雪之下最多不过是口花花的调戏两句，一直保持着足够的距离，可是他到底是在上一个世界已经食髓其味的男人，对于这一份温香软玉难以抗拒，终于不在压抑心中的理智，紧紧的抱住她。
　　由比滨的身材很好，尤其是胸前的雄伟，压zai他的怀中，不需要用听劲都能感受到，罗斯的血液都有些微微沸腾。如果不是估计环境还有两人感情的进展，罗斯说不得已经在她的身上摸・索更多的美好之感觉了。饶是如此只是抱着不动，罗斯都有一种身心满足之感。
　　由比滨结衣的身体开始发烫起来，罗斯能清晰的感受到她体温的上升，不知道多久她有些虚弱的声音道：
　　“小企，放开我了。”
　　罗斯虽然有些恋恋不舍，却还是松开了她，由比滨后退了一步，脸红的要滴出水来，垂着脸不敢说话，罗斯咳了一声道：
　　“刚才真危险了，差点被挤出去了。”
　　由比滨不由抬头白了他一眼，明明是乘机占便宜的而已，芳心中并无多少恼怒，更多的是羞意。罗斯道：
　　“继续刚才的话题吧，你觉得我特意写一本恋爱类的新书，是为了讨好阳乃小姐吗？”
　　由比滨被说穿了心思，别过头道：
　　“不是吗？”
　　他不但答应了写一本新书，甚至还答应了一个更无礼的要求。
　　“如果这样的话，你的书要给我先先看哦，连雪乃酱她们也不能先看，不然不是独享的话，我不会满意的。”
　　这就是雪之下阳乃的原话，说这话的时候，美丽的大姐姐眼眸瞄着由比滨和雪之下，挑衅和捉弄的意味十足，显示出了她美丽温柔外表下有些腹黑的个性。不管是清冷的雪之下还是温柔的由比滨都不喜欢她这个说法做法，可是罗斯却是答应了下来！这让由比滨心中有些生闷气又有些难言的彷徨，这才是罗斯送她回家后，两人一路不说话的原因。
　　“不是啊，我那本书并不是什么好解决，雪之下不说，你看了肯定要难以释怀好久的。”
　　《不哭不哭，痛痛飞走吧。》是现实世界三秋缒作品，这是一个年轻的90后轻小说作家。罗斯之所以选着他的作品，有很多原因，除了这个世界没有他的作品外。首先是因为三秋缒的作品很让人印象深刻，他笔下的男主角通常都是明明理解世界美好，却没有办法去享受美好，明明知道生活的乐趣，却没有办法找到乐趣，明明不抱怨任何人任何事，却仍然过这行尸走肉般的平凡让人作呕的空虚乖僻。
　　他的作品都很神奇的能抓住年轻读者心中脆弱又叛逆的那个部分，然后把年轻一代无病shenyin的理想撕个粉碎，用自己的人物告诉你什么才是真正的颓废。总的来说三秋缒书中的主角个性看起来都很别扭，其实比谁都还想是哥正常人。这点都有大老师以往人生的影子，所以说如果以大老师的身份把三秋的作品写出来，都很有一点感同身受的味道……
　　只要是了解大老师过去记忆和经历的人，对于他写出这样的略带颓废的作品，都会觉得理所当然一样。罗斯本来准备上一个世界做轻小说家，这个世界做漫画家，下一个世界做游戏这样把ACG的职业都经历一遍，并不想重复。不过竟然在解决川崎沙希事件的时候遇到了雪之下阳乃这个样的变数，他也不做多余的坚持。
　　上一个世界能用轻小说打动了三叶和奥寺美纪的芳心，这一世也可以试试用轻小说试探一下雪之下阳乃的感觉。当然这是不能在由比滨面前说出来的，他只是说了一下这种书不适合她这样的女孩子观看。
　　“是这样的吗，只有这个原因？”
　　由比滨结衣却是有所怀疑的看着他，罗斯反问道：
　　“说起来《只有我不在的街道》最近的稿子你不怎么喜欢吧？”
　　“诶？那里有？”
　　由比滨结衣连忙否认摆手说道。
　　“有的，我能明白的。毕竟《只有我不在的街道》涉及了悬疑，主要还是以抓到凶手为主，对于你这样不看这种漫画和作品的人来说，有些太长了，兴趣下降也是理解的。”
　　罗斯却是明白这点，雪之下踩到了真凶所以兴趣少了一些，由比滨却是只喜欢其中男主和女一号雏月・雪子朦胧的爱情0.8和拯救，悬疑真凶什么的不太感兴趣。
　　“就算没有阳乃小姐的事情，我也会写新的作品，但是和只有我不在的街道是想着赚钱出版的梦想不同，我是想写女孩子都感兴趣的恋爱小说专门给你们看的，这一次只是适逢其会的把这个想法实践而已。”
　　“给我和小雪专门写恋爱小说？”
　　由比滨顿时眼前一亮起来，忘记了心中的一些不块。罗斯点头道：
　　“是的，本来我现在的心情和状态写的不太适合你来看的，但是你坚持的话，我给你再写一本吧，名字都已经想好了。”
　　由比滨芳心感到欢喜，不由的道：
　　“叫什么呢？”
　　“《三日间的幸福》，希望你看了后别哭就是了。”


第166章 空折枝
　　车站到了，由比滨道别下车。罗斯道：
　　“我送入送到到底吧。”
　　由比滨结衣小脸有些意动但是又有些纠结，摇头道：
　　“算了，我家距离车站不远的，没有危险的。”
　　“放心吧，我不会送你到门口的。我现在可不敢去见你的父母，要知道小町如果这时候被一个男生送回去，只怕要被我父亲给绑了了天灯，而我会送上火把。”
　　听罗斯说的有趣，由比滨结衣不由扑哧笑了，她的确是有些不安怕父母看到他，这种小女儿心态也是人之常情。从电车上下来，两人并不着急走路，而是以缓慢的步调慢慢的走着，在安静的街道上踩响两个人的脚步声。随着夜色深沉，可能是起风了的缘故，虽然走在室外，湿气或热气也并不那么难受。
　　“真热呢，明明只是初夏。”
　　罗斯早就寒暑不侵，这点暑气自然没有什么，却是对着额头有些香汗的由比滨结衣说的08。团子点点头并不说话，热的却不是暑气，而是芳心有些不安的燥热，先前在车上被他一抱，现在想起来都是面红耳赤，又被他相送回家，让由比滨各种心思浮动。
　　“由比滨，如果一个人的人生只剩下三天，那么你觉得是幸还是不幸呢？”
　　罗斯看出了她的紧张，所以自动说着话题，由比滨不由一愣道：
　　“三天什么也干不了吧？”
　　“不，根据相对论来说，如果面对一个喜欢的人，三天的朝夕相处，也胜过和一个不喜欢的人三十年面对面更加幸福。”
　　“嗯……这个说法很有道理，和你说的那个《三日间的幸福》有关系吧？”
　　“不错，我这本书的主题就是这个，到时候你可以在书中寻找答案。”
　　“听起来就是感觉一个悲伤的味道呢。”
　　由比滨结衣心中却是期待起来，这是他说了要亲自给自己写的小说，不知道读起来回事什么样的感觉。罗斯道：
　　“如果怕悲伤的话，可以选择放弃。”
　　“不要。”
　　由比滨连忙说道，罗斯不由一笑然后正色的道：
　　“我写这本小说并不是故意写悲剧什么的，也算是一种感悟吧。以前孤僻一人除了家人外几乎没有朋友，前途一片暗淡可是加入侍奉部，遇到了雪之下，又遇到了你加入之后，我忽然感到缘分很奇妙，所以才有了这种下笔的想法。和你们相遇改变了我生命轨迹，你也许会奇怪我性格产生的反差，其实这都是你们的功劳，我一直心怀感激的。”
　　“诶……我什么都没有做啊。”
　　由比滨俏脸通红的摆手说道，罗斯轻轻抓住了她的手，由比滨一惊抬起头来，两人四目相交，一时之间出现了言语的空白。由比滨听到响起了咕嘟一声，自己的或是他的屏息之音，抑或是心跳的高鸣。
　　罗斯知道现在天时地利人和，只要他说一声喜欢她，两人正式交往的可能性是十拿九稳，但是就和GAL恋爱游戏一样，一旦说出来了，就是正式进入了由比滨线了。如果在来这个世界之前只是写了她的名字，罗斯不会有什么犹豫，就和上一个世界当中，认定了宫水三叶一样，就算是奥寺美纪的感情也可以忍痛舍弃。
　　但是这一次进入的世界却是写上了两个人的名字，罗斯做不到这点，他只能暂缓突飞猛进的感情，徐徐图之进入左拥右抱的共同线。当下压抑了告白的冲动就要说话，忽然嗡嗡声响起，含糊的振动音手机在响了。罗斯目光向由比滨的手机看起，是她的手机。由比滨也从那种意乱情迷的状态中心情了过来，连忙动手要找手机，罗斯松开了她的手。
　　由比滨慌乱的拿出手机出电话，抬起脸脸上浮现害羞的笑容道：
　　“……电话。是妈妈打来的。”
　　请他稍等一下后，走开一两步接通电话。
　　嗯，嗯。离家很近了。嗯，对。诶？没事！不需要！马上就回去了！”
　　滔滔不绝地说了什么事后由比滨单方面把电话切断。蕖地瞪了电话一阵子，然后却是不敢再看罗斯一眼道：
　　“谢谢你送我回来，那……明天见。”
　　罗斯知道时机过去了，只能道：
　　“嗯，明天见。”
　　看着她快速赶路回家背影，似乎要摔倒的样子有些让人担心，在目送她进入附近的公寓之后罗斯也转身离开，心中道：
　　“有花摘时直需摘，莫待无花空折枝。”
　　可惜了呢。
　　翌日。
　　罗斯几乎踏着点的来到了学校，却看到班上气氛有些奇怪，细听了一会儿后，和自己无关也不在注意。在要上课的时候，一直迟到的川崎沙希却是踩着点进入了教室，虽然神情仍然有些疲倦，却也是有了几分精神，进入教室后不经意的和罗斯目光对视了一眼，泛蓝的马尾辫冲他额首，充满了感谢之情。
　　这一幕班上的其他人没有注意到，却被由比滨看到了，顿时463团子头少女有些生气起来，却不想罗斯目光向她看来，两人又是四目想对，想起了昨天晚上的执子之手的对视，由比滨顿时怒气全消，羞意又涌了上来，犹如含羞草一样再一次低头不敢看他。
　　午休的时候，罗斯看到川崎沙希趴在桌上睡觉。不由摇摇头，就算事件解决了，她也需要在做几天，熬夜的困意是免不了的。罗斯本想尝试看能不能用超凡之力帮她一下，同时实验超凡之力可不可以替代缺少睡眠带来的困意。不过由比滨不时的看着他，让他不好接近，以免让团子误会什么，上升的好感又下滑了只能作罢。
　　“小企，我和小雪越好去吃便当了，你不一起吗？”
　　由比滨来到了他的身边，主动的发出了邀请，罗斯摇头道：
　　“不了，这是你们的私・密时间，我加进去反而不好，嗯，看到雪之下后，帮我问一下笔记本电脑的事情。”
　　由比滨这才想起他昨天厚着面皮问阳乃小姐要了笔记本电脑的，不由扑哧一笑，果然这种求包养的性格他是改不掉的呢。当下点头道：
　　“好的，我也很期待你用它打出三日间的幸福呢。”


第167章 醺然之意
　　放学后。
　　罗斯去侍奉部的时间晚了不少，因为又被户冢彩加请去给他们网球部做一次训练员。想到昨天让他白忙了一场，加上罗斯也无法拒绝这个可爱男孩子的一些温声细语，罗斯就答应帮忙打了几场，这才脱身来到了侍奉部，进去后后就听到由比滨抱怨的声音道：
　　“比企，你太慢了呢。”
　　罗斯刚想陪笑一下，就看到由比滨和雪之下坐在一起，在玩着一个笔记本电脑的样子，顿时眼睛一亮道：
　　“这个电脑是？”
　　“给你，这是你厚脸皮要来的。”
　　雪之下收拾了一下把笔记本递给罗斯，罗斯开心的接过，没有看什么牌子的，反正二次世界一些品牌似是而非。看了一下笔记本电脑发现配置很不错，就是桌面上可用的软件太少，好在最重要的Word这个微软的打字软件还是在的。罗斯尝试打开了软件打字，开始的时候不小心习惯性的用汉语拼音打字，好在很快醒悟过来用五十音开始打字。
　　“你现在就要开始写那本小说吗？”
　　由比滨看到他一接过电脑就快速的打字，不由的询问说道，罗斯点头道：
　　“嗯，我回去后还要画《只有我不在街道的漫画》稿子，只有在侍奉部有时间打了，好在是短篇，而且用电脑打字的话，很快就可以打完的，用不了二三天。”
　　罗斯可是在《君名》世界用手机轻松的几天就打出了《苍空时雨》的人，用电脑的话更是速度惊人。毕竟心中早有腹稿，被神器伐毛洗髓的他可不只是体力增加，各种记忆和反应力都是惊人的发展，只要愿意可以很轻松的回忆起当年看过的书本的内容。
　　雪之下淡淡的道：
　　“听说只有孤单太久的从来没有恋爱过的人。才可以用妄想写出不错的恋爱脚本，看来你很符合这个条件呢。”
　　罗斯听的莞尔，的确是有这么一个说法，毕竟现实世界的麻枝准大魔王，写了不少感动人心的GAL游戏神作剧本，可是他本身却是没有谈过恋爱，知道这个真相后，很多人都是吐槽过的。不过，雪之下这么说只是日常对他毒舌而已。
　　“谁说我没有谈过恋爱？我可是有女朋友的人。”
　　罗斯也用淡然的语气说道，由比滨正拿着手机听到这句话手机掉落在桌子上，声音都有些颤・抖道：
　　“怎么会……”
　　雪之下本来从抽屉里要拿出一本小说阅读，听到这话也是呆愣在那里。气氛似乎陷入了奇特的沉寂当中。罗斯咳了一声道：
　　“我可是玩过不少GAL恋爱游戏的男人，而且【爱相随】也在初中的时候伴随了我很久的。”
　　爱相随是科乐美开发的恋爱模拟游戏，在这个世界也风靡过。由比滨呼出一口气道：
　　“原来小企你不只是家里蹲，还是恶心宅呢。”
　　说完有些不满的看了他一眼，仿佛在说去死。以其说说她是讨厌宅，倒不如说她是生气刚才自己被吓了一跳。雪之下冷哼一声道：
　　“难怪你和材木座可以成为狐朋狗友，以前也是一个厨二吧，竟然会对数字恋爱。”
　　罗斯并不在意她的话，微微一笑道：
　　“雪之下，在你眼中恋爱是什么呢？”
　　罗斯本以为雪之下会说动物本能，荷尔蒙冲动这些冷酷的科学用语，意外的却是见她思考了一会儿道：
　　“是喜欢的升华吧。”
　　由比滨也是开口道：
　　“是彼此吸引吧。”
　　“恋爱是男男女女对身边的人相互吸引，也许是因为漂亮的外表，帅气的衣服，是因为足球场上的英姿或者说一举手一投足？在喜欢产生的时候，突如其来，谁也不知道为什么。”
　　罗斯忽然发表他对恋爱的看法，听的由比滨点头，很是认同。雪之下却道：
　　“哦，这是你玩恋爱GAL游戏发现的道理？”
　　“有一部分原因哦，但是更多的却是我隐藏在角落多难观察现冲得到的结论。”
　　罗斯清清嗓子，继续道：
　　“只是帅气的外表终究会被粗俗的言行破坏，漂亮的眼睛也会因为追求虚荣而暗淡。有些人外表平庸，有些人外表华丽耀眼。但是你总会遇到一些人，由内而外的散发彩虹般的光芒，一旦遇到了，别人对你来说，不过是浮云，这才是真正的爱情。”
　　由比滨不由喃喃的道：
　　“好有道理的话。”
　　雪之下抚弄了一下自己才长发，斜视他道：
　　“你在朗读满分作文吗？如果我记得不错的，这是《怦然心动》里面的台词吧？”
　　罗斯不由的愕然道：
　　“厉害了，我的部长。这你都知道，你是雪基百科吗？”
　　这个称呼让雪之下忍不住剐了他一眼，道：
　　“不许这么叫我！”
　　罗斯却是语气一转道：
　　“我以前沉迷游戏虚拟女友，就是因为只有她们这种虚假的存在才可以由内而外散发彩虹一样的光芒，现实对我来说就是一个劣质的游戏。不过在被静老师强迫加入了某个社团后，我才发现，原来现实中也有这种存在，也许我以前遇到的都是假人吧。”
　　这话一出，顿时侍奉部立刻变得安静起来。由比滨低着头搅弄着自己的校服下摆，雪之下也是俏脸浮现薄薄的胭红，空气中似乎都有什么甜美的气息在酝酿出来，就在这时候，一个声音打破了沉寂，接着有人推门而入，风吹过。所有的甜美都被吹散。
　　罗斯不由心怀怨念的看着打搅自己撩妹推门而入的男人，来人正是充满了闪光的白马王子叶山隼人。叶山进来后感到气氛有些微妙，不由的道：
　　“我来的不是时候？”
　　雪之下已经整理了情绪，用冷淡的声音道：
　　“有何贵干？”
　　叶山隼人到不在意她的冷淡，走了上前坐在接待的椅子上道：
　　“就和我前天说的那样，也许我也会有需要侍奉部帮忙的一天，可以的话，能听听我的委托吗？”
　　雪之下雪乃想到前天他帮忙川崎委托的事情，感到的确欠他一个人情，当下点头答应。叶山隼人松口气，道：
　　“你们看看这个。”
　　叶山慢慢取出手机。咔哧咔哧地快速操作着，转到了邮件画面，最后将其交给罗斯，也许是因为好奇叶山隼人这种坐镇在校内种姓最上位的得人也会有烦劳来委托，所以雪之下和由比滨也从旁凑过来看。手掌大小的画面前三个人在一起挺挤得，罗斯自然而然的嗅到了她们的吐气如兰的香气，醺然之意让他有些迷醉。


第168章 二桃杀三士（上）
　　虽然罗斯没心思看这些邮件，但是也是通过剧情知道这些内容是什么。是恶意重伤叶山隼人身边三个好友户部翔，大和，大冈三人的邮件。
　　“户部跟稻毛的小混混们打成一片，专门在游戏中心找人麻烦。”
　　“大和脚踏三条船，是人渣中的人渣。”
　　“大冈为了对付对手学校的王牌，在比赛中故意各种粗暴动作。”
　　这些都是黑匿名信。而且，不止一个，随着由比滨的指尖移动着，有许多相似的，满含憎恶的字面滚动着。所有的来源都是废弃账号，从几个地址传来的完全是对个人诽谤中伤的邮件。
　　“连环邮件呢。”
　　雪之下很快就明白了怎么回事开口说道，连环邮件，意如其名，像锁链一样环环相扣不断传播的邮件。大抵在末尾上写着请发给五个人这样的指示。用往昔的话来说的话就像不幸的信件。三日之内不把同样的信松给五个人的话你就会变的不幸这样的东西。当成那个的邮件版就差不多了。
　　“是啊，就是这种东西，我手机也有呢，不过被我删除了。那天就收到了。”
　　由比滨也是开口说道，她说的那天就是去女仆咖啡店的那一天。雪之下记性很好若有所思的道：
　　257“这么说已经经过几天的蔓延了呢？”
　　叶山隼人点头道：
　　“因为充斥着这东西，现在班级的气氛变坏了啊。而且朋友被这样恶毒地写的话我也会生气，所以希望停止这种传播。”
　　“你是要我们抓到犯人吗？”
　　雪之下目光变得莫名的认真严肃，或者说有肃杀的气息，叶山隼人连忙道：
　　“不用，只要能停止这种事情就可以了。”
　　雪之下却是表情冰冷起来道：
　　“你说什么呢，这种事情绝不能姑息！连环邮件是践踏他人尊严的最低劣的行为。呆在幕后，只是为了伤害而穷尽所能诽谤中伤。普通人因为好奇心和一时的善意，会使得恶意在周围继续扩大，要阻止不绝其根源是没效果的。根据就是我……”
　　雪之下虽然口调沉稳，但能看见她背后黑色的火焰摇曳着。
　　“真是的，散播贬低他人的内容有什么可高兴的吗。我可不认为这些能给佐川同学或下田同学带来什么好处。”
　　“咦，小雪怎么就圈定好犯人了，这二个同学是谁？”
　　由比滨被雪之下的感染有些惊惧的说道，罗斯咳了一声道：
　　“这是雪之下以前学校的同学。”
　　由比滨总算反应过来，低声道：
　　“小雪也被这么对待过？好过分，不过，连名字都被抓出来，肯定没有什么好下场吧？”
　　“嗯，我觉得也是如此，毕竟聪明的女人都爱记仇。”
　　罗斯也是点头道。却被雪之下白了一眼，黑长直的少女一把拂去肩上的头发道：
　　“邮件是前几天开始的吧，那天发生了什么？”
　　这句话也不知道她是问谁的，不过罗斯见雪之下是看着自己说的，当下不情愿的提供了线索道：
　　“没发生什么啊，哦，我想起来了，是要职场见习分组的事情。”
　　由比滨结衣顿时反应过来道：
　　“原来如此。”
　　雪之下道：
　　“由比滨桑想到了什么吗？”
　　“嗯，因为这种活动的分组与这之后的人际关系有关呢吧，变得敏感的人也有的哟。”
　　叶山和雪之下都想到了什么，雪之下清清嗓子首先开口道：
　　“刚才短信上三个人都是平时和你最亲近的狐朋狗友吧，职场见习是三个人吧，如此说来，你决定了和哪二个人一起去？”
　　“还没决定呐，我觉得应该会和他们三个中的某二人一起去。”
　　“犯人，可能已经清楚了……”
　　由比滨用带着几许疲惫的表情说道。
　　“要从总是一直在一起的人们中孤立出来这种事情，四个人里面只有一个人被排除在同伴之外，这对于被排除的那个人，非常严苛哟。”
　　因为是窥伺他人的脸色沉浮于复杂怪异的人际关系的由比滨说的话，这些是可信的。叶山也雪之下都是都陷入了沉默。
　　不管是推理小说还是现实刑侦，圈定犯人的第一步，都是试着从动机去考虑的。若是能发现通过这种行为能产生利益的人的话，自然而然就能划定嫌疑人身份范围。在这种情形下考虑，就是不被排除。叶山在班级内形成了一个男子四人团体。因此，在组成三人组的情况下会有某人要失业。不想变成那样的话，就只能挤掉某人。
　　“那么，认为在这三人中有犯人应该不会错了呢。”
　　雪之下做出这样的结论。少见地叶山厉声起来道：
　　“等一下，给我等等！我不想认为那些家伙中有犯人。还有，邮件把三个人都说了各种各样坏话的啊？不会是那些家伙不是吗？”
　　罗斯不由无语的看了他一眼道：
　　“你是不是关心则乱了，脑子都不好使了。肯定是为了自己不被怀疑吧。话虽如此，要是我的话就特地不说某一个人的坏话而让那家伙背黑锅呐。”
　　“呜哇，小企最差劲了！”
　　虽然罗斯说的话很正确有效，但是由比滨却不喜欢他把智慧用在这种方面，雪之下也鄙夷的看了他一眼。罗斯顿时无奈道：
　　“好吧，我不说话，你们继续讨论吧。”
　　摇摇头直接拿起电脑开始打字起来，叶山隼人心中难以释怀，毕竟这三个人都是他认可的朋友，没有想到因为区区职场见习的事情，就弄出这样的风波。雪之下却不管他的想法，道：
　　“首先，能把那些人的事告诉我吗？”
　　叶山下定决心一般抬起了脸。瞳孔中映照着信念。恐怕是打算洗清朋友的嫌疑这样的崇高信念。
　　“户部是和我同样在足球部的。虽然因为金发外表看起来不良，却似一个热情的人，只要有他在气氛总能热闹起来。”
　　“只有在吵闹上很能干的应声虫，这么回事呢。”
　　“……”
　　雪之下的一句话就让叶山哑口无言。
　　“怎么了？请继续。”
　　雪之下奇怪他的沉默催促了一句，叶山只好重振精神转向下个人物的评价。
　　“大和是橄榄球部的。很冷静的认真听人说话。可以说宽舒的作风和那宁静让能人感到安心呐。有着沉默寡言的慎重的性格。很好的家伙哟。”
　　“反应迟钝更兼优柔寡断吧。”
　　叶山隼人什么都不说了，以非常不痛快的表情沉默下来，像放弃一般吐出叹息继续下去。
　　“大冈属于棒球部。平易近人总是为他人着想的好脾气的性格。注意上下关系彬彬有礼。”
　　“哦，见风使舵的墙头草啊。的确也很可疑呢。”
　　不知过多久，不光叶山沉默着，由比滨也是呆呆地张口结舌没说一句话，只有罗斯终于忍不住笑了起来。
　　雪之下小姐，太牛了。


第169章 二桃杀三士（下）
　　雪之下的恐怖之处在于对这些人物评价不见得有错，总的来说对于人的印象会根据观察者的视角发生改变。叶山始终带着好意看，所以那里面带有偏见。另一方面雪之下因为排除了这样的感情所以自然地变得辛辣。
　　罗斯的爆笑让雪之下却是无视了，注视着自己做好的记录边嗯嗯地念叨道：
　　“他们不管哪个是犯人都不奇怪呢……”
　　罗斯故意道：
　　“雪之下，你竟然能这么恶毒的理解他人，和写那邮件的人相比也在某种意味上更过分。如果是在侦探小说中，我认为你最像犯人哦。”
　　听到他的话，雪之下非常生气地叉着腰，一副愤怒的表情道：
　　“我不可能会做这种事吧。我的话就从正面击垮哦！”
　　罗斯呆了呆，第一次剑道她这么少女姿势，看到他的目光，雪之下醒悟了这点，扭过脸去，她的脸通红重新坐回自己的位置。由比滨道：
　　“真的要从他们当中找到犯人吗？那样的话，什么关系都破坏了呢~。”
　　对于由比滨来说这是很糟糕的决定，叶山也-是认同的点头道：
　　“是啊，只要能阻止这种事情就可以了。”
　　“不抓出犯人怎么阻止？我不是说了吗，当年我也遇到这种事情，只有抓到了源头，才能让这种连锁消失。”
　　雪之下却是毫不留情，竟然敢做这种事情，就要为自己的行为付出代价。叶山困惑的苦笑，显然很了解她以牙还牙的性格。简直犹如世界上第一部法律《汉漠拉比法典》一样。
　　“那么由比滨，你去调查下行吗？决定分组时后天，没错吧？到那时还有一天呢。”
　　“……嗯，嗯。”
　　被雪之下这么一说，由比滨露出有点踌躇的表情。对于在班上要跟人搞好关系的由比滨来说是不太乐意的事。在找他人茬的同时也会暴露自己的缺点。在团体内是比较危险的行为。雪之下好像也理解这些，静静地垂下眼。
　　“好吧，明天我试着从女孩子中问出话来。班上的人际关系的话女孩子更清楚。而且，谈到共同的讨厌的家伙时候，会非常热烈地说出很多话啦。”
　　叶山隼人当下道：
　　“唉，只能先拜托你们了，知道了人选后，请不要告诉别人，只是和我说就可以了，我会亲自出面和他谈谈的。”
　　叶山隼人离开了，侍奉部又回复了平静。只是先前罗斯和她们讨论的好好的恋爱话题带来的气氛都消散了，不管是雪之下还是由比滨都有些沉寂起来。罗斯觉得无趣，就再一次打着自己的小说。过了一会儿后，由比滨和雪之下坐一起说起话来，大部分都是由比滨在说雪之下在听，罗斯不去听她们在所什么，只是把她们娇声轻语当成了背景音乐，让他更加投入的写作。
　　“小企。”
　　由比滨不知道什么时候走了过来，罗斯合上笔记本电脑的屏幕道：
　　“怎么了？”
　　这个动作由比滨顿时道：
　　“你是怕我偷看你现在在写的书吗？”
　　“哈，我只是有些害羞被熟习的人看到在写书而已。”
　　罗斯面不红心不跳的说道，由比滨白了他一眼，信他才怪。不过考虑到他这样做也是遵守对阳乃的承若，到也没有太大的生气，只是道：
　　“小企，你有什么办法吗？”
　　“什么办法？”
　　“就是叶山君的委托啊，我觉得你似乎又胸有成竹的样子。”
　　“没有办法吧，这件事情我能帮什么忙呢？在班级里我可没有什么人缘，我去问这种事情，说不定反而会被当成犯人了，而且最重要的是我喜欢和你们一起做社团活动。”
　　罗斯淡然一笑的说着。雪之下和由比滨都是无语起来，显然都是想起起川崎沙希的事件，他故意陪着两人折腾了好久，结果却是一句话就可以解决的问题。他这个态度不要说雪之下，就连由比滨都看出了什么，顿时生气的道：
　　“竟然你想到了办法，何必让叶山君继续苦恼呢？”
　　“他苦不苦恼和我无关，我不是说了吗，别的人对我来说都是浮云。”
　　罗斯说道这里目光在由比滨还有雪之下的身上看了一眼，两个女孩都明白他是在说刚才恋爱的话题，两人都有些脸红起来。雪之下咳了一声，道：
　　“叶山是个老好人，真的找出了犯人的话，反而是他最难过的事情，而且我考虑过了，让由比滨特意去做这种事情也不太好。”
　　“呃，你们就这么多我有信心吗？”
　　罗斯沉吟了一下道：
　　“可以是可以，不过我说出办法后，你们要和我玩一场游戏。”
　　“游戏，好啊。”
　　由比滨想也不想就答应了下来，雪之下却是警戒的道：
　　“什么游戏？”
　　“国王游戏，谁做了国王，就可以下达一个命令，被命令者一定要遵守。怎么样，这是靠运气和三方都公平的游戏。”
　　雪之下考虑了一下点头道：
　　“可以。”
　　见她们答应，罗斯洒然一笑道：
　　“你们仍是把事情想复杂了，也不想想要找到连锁邮箱的源头是需要花多大精力的事情，就剩下明天一天那里能够，雪之下，你当年找到用这一招对付你的人，也是花了不少手脚和时间吧？”
　　雪之下点头，她也是感到时间太紧迫了，这才不得不放弃以牙还牙一定要找出犯人的想法。罗斯道：
　　“可以用更简单的方法，你们听过两桃杀三士的故事吗？”
　　由比滨一脸茫然道：
　　“那是什么？”
　　雪之下似乎明白了什么，见由比滨一脸茫然，叹口气给她解释了一下道：
　　“中国春秋时代春秋时代齐国国王齐景公帐下有三员大将战功彪炳，但也因此恃功而骄，避免造成未来可能的祸害，齐景公听从了谋士晏子的话设了一个局，把三位勇士请来，要赏赐他们三位两颗珍贵的桃子；而三个人无法平分两颗桃子，最后因为争夺桃子三个勇士自相残杀。”
　　由比滨眨眨眼间道：
　　“这和现在的事情有什么关系吗？叶山又不是桃子，你当他是桃太郎吗？……等一下，说起来职场见习是从大和，大冈，户部三人中选择二个，的确和两个珍贵的桃子一样呢，结果弄出了连环邮件时间，的确是自相残杀呢，原来如此。”
　　看到由比滨恍然大悟的样子，罗斯逗她道：
　　“看来由比滨并不笨吗？”
　　“你……小企，你好讨厌，我那里笨了，我也是靠自己考上总武的啊！”
　　由比滨很是生气的一番柔情蜜意拳，罗斯躲避然后道：
　　“桃太郎身边有三个伙伴猴子，鸡，狗。选择淘汰谁都会伤感情，所以不如反其道而行，让他选择和鬼做朋友，也就是说，他反而选择关系不怎么样的人一起去参观社团就可以了。”
　　“嘻嘻，你真把叶山当成桃太郎了，不过，虽然觉得不礼貌，但是感觉叶山和三个朋友真的和桃太郎一样呢。”
　　由比滨听到罗斯的用桃太郎太形容叶山和小伙伴顿时噗哧一声笑了起来，觉得很是形象。雪之下雪乃抚弄着自己的长发，有些不甘心的叹口气，这家伙又发现了思维上的盲点呢，这么说，我不如他聪明？不行，不能让他得逞什么，待会国王游戏，我一定要赢！


第170章 国王游戏
　　夕阳渐近海面。
　　远方，海面放射出耀眼的光辉，从四楼的教室看得很清楚。举目下望，棒球部在体育场上整地，足球部正在搬球门，田径部在收拾跨栏和垫子。差不多是社团活动结束的时间了，雪之下啪嗒一声合起书。不知从何时开始，雪之下合上书成为了社团活动结束的信号。以往的话，罗斯和由比滨各自开始准备回家，但是今天却是不同。
　　“那么，时间差不多了，就开始吧。”
　　由比滨点头从抽屉里拿出一副匹克，今天他们要玩完一把国王游戏再走，国王游戏很有意思，可以用很多中办法抽出一个国王，在游戏中，国王的命令是绝对的，参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。
　　由比滨除了特定的拿出一张大王外，其他随意才抽出了十几张扑克牌放在一起洗牌，然后散开在桌面上，规则很简单，三人轮流随意抽牌，谁抽到了大王就是国王，就可以命令其他两人做一件事情。本来国王可以靠运气轮流转的，但是为了更加刺激，只能一局定输赢。罗斯随意的抽取了一张牌，然后露出了笑容，把牌放下，正是大王。
　　“怎么可能！”
　　由比滨睁大着眼睛，这运气太好了吧，第一把就抽到了大王？雪之下也是深吸一口气，不过沉声道：
　　“由比滨，别慌，还有一个规矩，他要指明点出我们手中什么是什么牌才能拥有国王的权力，不然就落空了。”
　　这就是侍奉部这一次国王游戏的第二规则了，罗斯抽到了大王，却要在其他13张牌中说出一个牌号，才能算数。也就是说如果罗斯要由比滨和雪之下做什么的话，就需要靠运气猜到她们手中是什么牌，罗斯沉吟了一下道：
　　“9号，听从国王的命令。”
　　由比滨松了一口气道：
　　“嘻嘻，我不是九号。”
　　她放下自己的牌却是方块7，雪之下却是死死的看了罗斯一眼，不甘心的放下了自己的牌，正是一张梅花九。由比滨呆了起来道：
　　“难不成小企在作弊？”
　　“说话不能昧着良心，扑克牌是你借来的，又是你洗牌，我一直在打字写书，什么时候能做手脚？”
　　“呜咕……小企你的运气太好了吧！不过……不许提色色的命令哦！不然我会生气的！”
　　由比滨结衣以不知道是护雪之下心切，还是其他原因，美眸死死的等着他。罗斯却是一笑，把目光看向雪之下，黑长直的黑丝二小姐故作镇定的道：
　　“太过分了命令，你自己知道后果的。”
　　罗斯思考了一会儿道：
　　“明天放学后能陪伴我吗？”
　　这话一出来，房间内顿时安静了下来，雪之下攥着自己的胸前的领子，紧张的看着他，脸上浮现了红霞不知道生气还是害羞。由比滨呆如木鸡，脑海一片轰鸣，小企这是借助这个机会要和小雪正式交往吗？（日语陪伴和交往是一个词。）
　　罗斯咳了一声道：
　　“我的书是恋爱小说需要一些灵感，想要描写男女约会的情景，不过有些事情光靠想象是难以想出来的，所以我需要有人帮我实践一下。”
　　罗斯的这个解释，让两个女孩回过神来，由比滨再一次松了一口气道：
　　“什么吗，原来只是这样。”
　　雪之下垂下眼，看不出什么情绪道：
　　“愿赌服输，国王的命令是绝对的。”
　　三人之间的气氛有些微妙之后，罗斯咳了一声道：
　　“那明天见了。”
　　回到家中，罗斯放下书包和手提电脑在沙发上休息，妹妹小町走了过来道：
　　“欧尼酱，你回来了。呜哇，这是那里来的电脑，这个牌子超贵的，难道欧尼酱，你终于打劫商店了？”
　　罗斯没好气的道：
　　“这是你第几次怀疑我去打劫了，怎么在你心中你的欧尼酱怎么选择都会走上犯罪的道路？”
　　“嘻嘻，那是因为欧尼酱你的死鱼眼一看就是前途暗淡啊。”
　　小町走了过来坐在他的身边，伸手却是打开电脑，然后道：
　　“欧尼酱，是不是坏了，怎么打不开？”
　　“没电了啊，小笨蛋！”
　　“啊，那我去充电，我要玩一下。”
　　“里面没有游戏可玩的。”
　　罗斯虽然如此说但是还是把电脑包和连接线都给了她，小町很快就蹲在一个角落插上了电，惊道：
　　“还真的是外星人呢，欧尼酱，这到底是那里来的？”
　　“雪之下的姐姐借给我的……”
　　“咦？雪之下的姐姐，你跟我说过的那个，完美无瑕的大美人？”
　　“嗯。”
　　“她为什么给你这么贵的电脑啊！欧尼酱，你要背叛雪之下姐姐和她的姐姐在一起吗？难道你喜欢这种背德的感觉？”
　　罗斯庆幸自己没有喝水，不然的话直接喷了出来，当下怒道：
　　“你过来，让我拔了你的呆毛！”
　　小町嘻嘻一笑道：
　　“好了，人家错了，别生气了，快告诉我原因吧。”
　　罗斯整理了一下思路，把事情的始末有条理的说了一下。小町吃惊的道：
　　“欧尼酱，你要特意阳乃姐姐写书？”
　　“不是特意给她写的，这书也是要投稿给出版的。”
　　“这本书好看吗？啊我要看看。”
　　小町要打开WORD的文档，却被罗斯阻止道：
　　“不行，这书对你来说还太早了。”
　　小町呆了一会儿，忽然捂住胸口后退一步道：
　　“难道这是，H书！欧尼酱你看共口书已经不满足了，要自己写了？”
　　罗斯面无表情弹了一下她的额头，让她雪雪呼痛。眼泪汪汪的看着他，一副欧尼酱你欺负我的表情，罗斯咳了一声道：
　　“只是这书写的有些悲剧而已，我怕你接受不了，你小时候看个美人鱼都大哭了一场，所3.3以这本书不适合你。”
　　听到自家哥哥这么一说，小町倒是体谅了起来道：
　　“原来是这样，欧尼酱，你太小看我了呢，我现在可是看了不少少女漫画的，悲剧的也很多，已经没有什么可怕的了。”
　　“那也不行，我说了要第一给给阳乃看的，做人不能言而无信，由比滨和雪之下都没有给她们看呢。”
　　小町倒是不在坚持，不过却是道：
　　“欧尼酱，雪之下或者由比滨姐姐不会吃醋吗？”
　　“雪之下不会表现出来，由比滨倒是真吃醋了。不过我已经决定和答应给她们一人写一本，先睹为快。”
　　“那我呢？”
　　罗斯知道她这是抽热闹而已，微微一笑，伸手摸了她的头发道：
　　“行，那我就给你写一本《我的妹妹不可能那么可爱吧》。”


第171章 美妙的早晨（除夕快乐）
　　雪堆积在肩膀与头上。
　　眼睑慢慢放下，我的意识逐渐远去。这些填满了谎言与过错却令人珍爱的日子，终于要宣告结束了。雾子度过了一段比常人加倍痛苦的人生，最适合留给她的话，多半还是那句傻味十足、骗小孩的咒语。
　　我轻轻摸了摸雾子的头，然后从灵魂里挤出了这句话……
　　不哭不哭，痛痛飞走吧。
　　当指尖画龙点睛一样打完《不哭不哭，痛痛飞走吧》最后一行字后，窗外的天色已经朦胧的亮了起来。罗斯心思浮动……他本来准备花二三天的时间把这个作品写出来的，但是真写出来后，就难以自己感觉要一气呵成的把它写出来，甚至把笔记本都带回家熬夜通宵，很有一股当年看了这本小说后那让人彻夜难眠情绪。
　　这本轻小说的名字很怪异，仿佛是小孩子摔倒后哄小孩的咒语，可是《不哭不哭》是一部血腥味很浓的作品。了然一身的男主角撞死了一个女生，但被他杀死的少女08雾子将死亡的瞬间延后，借此获得了十天的时间。她决心将这宝贵的十天，用来报复糟蹋她人生的那些人，当然，做为杀了雾子的代价，男主角必须协助她复仇。在一次次的复仇当中，他们不知不觉地接近了真相，接近隐藏在两人邂逅背后的真相。那是一段既悲伤又温暖的日子所留下的记忆。
　　罗斯在现实世界有点宅。但是看的ACG却是兴趣很广，并不单独的限制一个类型，所以才能知道一些小众而且另类不像是轻小说的轻小说，上一个世界写的《苍空时雨》系列还有三秋缒的小说等等。一般只看了几个大火的动漫就自认为宅的人是压根没有看过和听过的，但是三秋缒的小说却是带给罗斯很多震撼。
　　他是在高一的时候无意中看到这一本《不哭不哭》的，合上书本最后一页的时候，罗斯几乎想要爆炸去操场跑个一万公里，要不然的话感觉自己无法从书里的世界里逃出来。
　　“不知道阳乃看了这一步小说是何感想呢？”
　　罗斯懒得检查错别字什么的，把文件做成附件打包给了雪之下阳乃。昨天，不应该说前天已经得到了她的手机邮箱。合上电脑后，罗斯来到客厅，给自己泡了一杯咖啡给自己振作精神，他试过用超凡之力给以自己刺激，的确是可以去掉所有困意和疲倦，不过超凡之力昨天已经用光在国王游戏上了，现在还没有恢复。
　　作为一本神器拥有许多能力，主要都是可以让结缘着缘分增加，只要是能增加缘分的事情，神器都可以显现出神奇的一面，比如这一次国王游戏，他如果赢了的话，就可以打破现在的僵局大大的增加和雪之下的互动，所以他以消耗空了超凡之力为代价轻易的赢了这一次游戏。就和玩GAL游戏制造了一个可以互动的路线选项一样。
　　相比在君命世界用三年生命引发的神迹，必赢一次游戏只能说有点神奇而已。咖啡的香气开始弥漫在起居室，没多久就听到咔的一声，那是房门被打开的声音，妹妹小町穿着松松垮垮的睡意露出大半雪白的香肩和里面的吊带走了出来，揉揉自己的眼睛打着哈欠道：
　　“好香，欧尼酱，我要喝。”
　　罗斯不由莞尔，道：
　　“你这个小馋猫，去洗漱后再来吧、”
　　几分钟后，洗漱完毕从迷迷糊糊状态中清醒过来的妹妹小町道：
　　“欧尼酱，你又熬夜了？”
　　“嗯，趁着灵感爆发，一气呵成的把那本小说写完了，已经发送给了她了。”
　　罗斯已经在给她热牛奶，自从初二后女性竞争思维觉醒后，小町就在意自己的身高和xiong部发育，决定早晚都要喝牛奶。虽然罗斯一直觉得一杯牛奶改变了日本这种伪命题很che谈，比当年那个什么《夏令营的较量》还鬼che，不过很多东西说多了就仿佛成了常识了。小町不由的道：
　　“欧尼酱，你太认真了吧，为了这种事情熬夜。”
　　“早点把世界解决了才好啊，你忘记了我今天要和雪之下约会的吗？”
　　罗斯已经把昨天的赌约的事情也告诉了小町，一边说着一边给她递过了温热好了的牛奶。
　　“呜呜，明明讨厌工作，打工都不长久的哥哥，为了成为漫画家而变得如此努力甚至愿意通宵，明明除了小町外没有任何女人缘的欧尼酱也要和女孩子去约会了。”
　　小町感慨万分的嘟囔道。眼角出现了闪亮发着光的什么东西。
　　“小町，好高兴……可是，好奇怪。好像哥哥要逐渐离我远去一样，心情有些复杂。”
　　喂，那个莫名其妙的爹妈眼神快停一停！罗斯没好气的道：
　　“喝你的牛奶吧，那里有那么多话。”
　　小町嘻嘻一笑，猛地喝了一口后把杯子递给他道：
　　“我去做早餐了。”
　　“浪费，又剩下这么多。”
　　看着走进厨房忙碌的小町，罗斯摇摇头，再一次给自己泡了一杯咖啡，这一次却不是提神的苦咖啡，而是加入了牛奶的甜咖啡，妹妹喝过的牛奶不能浪费不是吗？
　　总武高等学校。
　　罗斯进入教室的时候，发现昨天教室中那297微妙的恶气已经消散了，之间在教室和黑板上，同班同学的名字被罗列出来。每三个名字被写在一起，那些表明出职场见习的分组。
　　“看来连环邮件的问题已经完全解决了呢。”
　　叶山隼人也来了，看到他的时候点头示意，用目光表达了感谢，不过他现在和一些人说话，所以没有考过来。罗斯也是慢感谢他的，毕竟因为他的委托，才让自己有机可乘的做了一次国王，发动了决定的命令。
　　但是这些都和他现在无关了，来到自己的座位打了一个哈欠，就趴在桌子上补充睡眠，不知道过了多久，有人拍他的肩膀，纤嫩的手即使透过衣服都能让人感觉出它的rouruan。
　　“八幡。”
　　叫他名字的声音犹如天籁之声。仿佛在云中飘荡般的微睡中，罗斯睁开了眼睛。
　　“八幡，早安。”
　　“天使吗？啊，彩加啊。”
　　罗斯总算回过神来，户V彩加微微一笑，在他旁边的位置坐下。
　　“怎么了吗？”
　　被罗斯这么疑问，户V彩加紧紧地抓住体操服的下摆，以朝上看着姿势结结巴巴地开始说话。
　　“分，分组了……”


第172章 有得有失
　　“分，分组了……]
　　户冢彩加似乎有些紧张结结巴巴的说道。罗斯感到有一丝既视感，略微一思考就想起来职场见习的那一天，彩加也找过自己，显然是要和自己组队。当下道：
　　“彩加，你有和人组队吗？”
　　罗斯决定正式邀请户冢彩加入队，再加上由比滨的话正好三个人。就在户冢彩加露出高兴神情的时候，一个人冷不防被搭话了。
　　“这里可以坐吗？”
　　那家伙没等罗斯回话，就坐在了户V的旁边。看见突然现身的意想不到的来访者，户V彩加地不得不让出一些位置，有些坐立不安。
　　“比企谷君，多亏你事情才圆满解决了。”
　　这样爽朗地笑着的是叶山隼人。他似乎处理好了事情，所以特意过来道谢。罗斯打了一个哈欠道：
　　“我什么都没做哦。”
　　一边说的同时一边吧目光向黑板上的写着的分组名单看去，正好有一组要写上名字。是眼熟的那三人组。
　　【金发应声虫的户部】
　　【迟钝又优柔寡断的大和】
　　【墙头草的大冈】
　　都怪雪之下，让罗斯看到这三个人的名字的时候，瞬间就浮现了雪之下对他们三人的毒舌评价，差点笑出声来。这一次连环邮件诞生的原因，说到底就是他们想和叶山在一起。现在叶山隼人主动把自己抽离，同时希望他们三个人一组，如此一来也许可以借助这一次契机，从朋友的朋友这种尴尬的身份变为真正的朋友，不管交情甚浅，至少没了一层膈应。
　　“说实话昨天我真的是非常为难的，没有想到事情可以这样解决，嗯，现在我是孤单一人了，你有没有分组呢？”
　　叶山隼人目光很是佩服的说道，眼前这个姓氏古怪的同学，在孤僻的外表下拥有各种惊人的实力。侍奉部的几次委托，说到底都是靠他一人之力解决的，多少人因为他的死鱼眼而对他有些嫌弃，却是珍珠混入了鱼目当中了，现在有人把他‘捡出来’毫无疑问的爆发了他的价值。
　　“你想和我一组？不行，我不和受欢迎的同性一组，因为那样招收到的妒意太莫名其妙和划不来了。”
　　罗斯连忙拒绝，叶山微微一愣。这时候他旁边有一个名叫彩加的可爱生物道：
　　“八幡，是这样的吗？”
　　户冢彩加眼瞳含着失望，鼓起脸颊说道，罗斯醒悟过来，他也是‘受欢迎的同性’。就要说一些安慰的话儿，忽然手机响了起来，打开一切却是由比滨结衣的手机邮箱。
　　“比企，优美子要带着海老名还有我一起去化妆公司一起职场见习，我拗不过她，实在抱歉！”
　　罗斯连忙目光想黑板上看去，果然看到了由比滨，海老名，三浦的名字浮现在中间。心中很是失望，这是计划赶不上变化吗？或者说有得有失，自己用国王游戏赢了今天的和雪之下约会的时间，却失去了明天和由比滨一起职场见习的机会？
　　因为由比滨和三浦并没有在教室，只有一个腐女海老名坐在那里。罗斯心中很多念头不得不压了下来。他安抚了一下户冢彩加后，对叶山隼人道：
　　“事情有了变化了，我就和你一组吧，不过作为我帮助你的代价，这一次去的地方让我来选，而且我也有事情要问你。”
　　叶山隼人没有想到会有这样的峰回路转，当下道：
　　“行，你决定吧。”
　　“我对建筑设计有些经验和兴趣，但是却没有合适的企业人选，忽然想到雪之下家似乎是有建筑公司的，不知道叫什么名字，可不可以去那里？”
　　叶山隼人愣了一下，良久道：
　　“可以是可以，不过真让人意外呢，你真的对建筑设计有兴趣？”
　　“当然，要不要我现在就画出一张经典的建筑设计蓝图给你看看？”
　　罗斯在君名世界吸收了来自泷的记忆和才能，对于建筑设计是有天赋和基础的。这一次虽然算是假公济私，但是却不怕被人怀疑。叶山上爽朗一笑道：
　　“好吧，另外一个人选呢？”
　　“当然是彩加了。”
　　看见闹别扭一般，红着脸低下头的彩加，听到这句话得表情缓和下来。罗斯心中只能苦笑，刚开始说了不想和受欢迎的同性去职场见习，没有想到下一刻就要把前言收回了。
　　“那我上去写名分组的名字。”
　　叶山站了起来，在罗斯和户冢彩加的目光当中，他来到了黑板上开始写名字。
　　[叶山][户V][比企谷]。
　　都是工整的汉字，倒是难得。接下去，叶山开始写想去的职场，就和原剧情一样，身为班级重心的叶山隼人一举一动都有人注意道，教室又喧哗起来。
　　“啊，我，和隼人去用同一个地方吧。”
　　“不会吧，叶山菌去那里？啊，我们也改掉改掉！”
　　“我也去那里吧。”
　　班上的家伙们一齐集合在叶山的周围。疯狂跟风一样，都和叶山选了同样的职场，更改了黑板上写的场所。让本来很正式的职场见习分组的黑板报，变得有些儿戏起来。看到人群中的叶山的苦笑，罗斯不由抚额，男女通吃太受欢迎了也不好呢，自己还是做一个只受异性关注的孤单的王者就好，不错，就是统领异性群体，拒绝同性交友的王者―狮子王。
　　放学后。
　　罗斯来到特殊大楼的四楼的侍奉部，打开门后，本来一直喜欢先他一步到来的由比滨今天却是比他晚。当然真正第一个到来的永远是侍奉部的部长雪之下。侍奉部的部室里，雪之下雪乃像往常一样一副平稳不变的冷淡表情坐在房间的最深处。
　　和平时不同的是这次不是在看文库本而是在读时尚杂志这一点上。真稀奇。要说还有什么不一样的话，就是换穿了夏季制服。雪之下并没有穿着西式外套，而是换成了学校制定的夏季背心。虽然学校制定换言之就是老土的代名词一样的东西，不过雪之下一穿就漂浮着一股清凉感。真是不可思议。
　　“这算是为了约会特意换的衣服吗？”
　　虽然知道这种可能很小，但是也让罗斯心中因为由比滨失约有些不开心的心情，重新变得很好起来。


第173章 独处
　　“咳。”
　　虽然不忍打破以前如画的，但是罗斯还是决定咳一声，提示她自己已经来了。
　　“……什么啊，是比企谷君啊。”
　　雪之下发出轻轻的叹息，马上又把目光落回到时尚杂~志上。
　　“我说雪之下，别一副换座位时隔壁的女生一样的反应。你这不是比平时更加若无其事地伤人-吗。”
　　雪之下的这个反应和语气，让罗斯脑海中大老师的记忆浮上心头，每个月例行的换座位的习惯对于一直努力当忍者，隐藏在影子中的大老师来说都是一种煎熬。
　　雪之下诧异的看着他，似乎有些不明所以。罗斯咳了一声做解释道：
　　“每次换位置的时候，明明我什么坏事也没做，为什么会有一种好像是都我的错的气氛啊。既然是抽签决定的那么应该去怪抽到我身边的坏运气才对啊。”
　　“倒是承认了自己身边的座位是最差的这一点呢……”
　　“我才没说是最差的呢，是你先入为主的想法吧。”
　　“对不起呢，下意识真是可怕。”
　　这么说的雪之下微微一笑，这个笑容怎么看都没有道歉的味道。嗯，道歉一定纲要露出什么的，没有胸部也可以露出肚皮嘛。
　　“刚才那么说也只是不小心下意识的，别在意。我以为会是由比滨同学来着。”
　　不管怎么说，雪之下的态度已经改变了不少，罗斯能很明确的感受到这点，当下在自己的位置上坐了下去道：
　　“由比滨我出来的时候，好像看到她和三浦优美子在一起出去了，应该是有什么事情吧。”
　　“三浦？那个颐指气使的金发钻头？”
　　对于火之女王，雪之下雪乃并没有多少好感的样子，当然也没有真正的恶感。只是和其他背景路人一样，一视同仁而已。罗斯不由的道：
　　“三浦不是金发钻头了，倒是雪之下你这么长的黑发，清洗起来是不是很麻烦？”
　　见罗斯忽然把话题赚到女孩私人生活细节上来了，雪之下冷了他一眼道：
　　“要你管。”
　　却是放下杂志抚弄了一下自己肩膀上的长发后道：
　　“其他到没有什么，找到好的适合的护发素却是麻烦。”
　　雪之下说完后感觉自己没有道理和他说这种事情，有些脸红。不在理会他继续翻阅着自己的杂志。罗斯拿出笔记本电脑，打了一个哈欠后，又开始码字，这一次写的不在是《不哭不哭》了，而是《三日间的幸福》，这一本倒是可以慢慢写。
　　很快部室变得很安静。只有雪之下翻动杂志的不断反复的声音，混合着键盘有节奏的敲击声交织起来，有一种莫名的协调之感。不知过了多久，雪之下打破气氛道：
　　“由比滨桑还么有来吗？”
　　正说着的时候，她手机震动了起来。雪之下拿出手机看到是一封电子邮件，正是由比滨结衣的的，却是因为有些事情不能来了请假一天。
　　“是由比滨的？”
　　罗斯不知道短信的内容，但是看她的表情大概的猜到了，雪之下道：
　　“三浦拉她去玩了，因为明天要和三浦一起去参加职场见习，所以今天一起也是做一些准备。”
　　说完后雪之下沉默着盯着罗斯看了一会儿质问道：
　　“发生了什么事情？我记得不错的话，她是要和你一起去职场见习的吧？”
　　“嗯，计划不如变化吧，也许是三浦优美子的要求吧，由比滨无法拒绝火之女王的话的。”
　　罗斯也不太明白原因，只能选择相信是由比滨说的那样，是因为无法拒绝三浦的话。雪之下雪乃低着头不知道在想些什么。安静的教室中没有了翻书和打字的声音，只有钟摆一如既往的滴答着。
　　手机又响起来了。
　　这一次是罗斯的手机，罗斯拿起一看，露出略微惊讶的神情，雪之下抬头道：
　　“由比滨？”
　　“不是，是你阳乃小姐。”
　　因为两姐妹都是雪之下，所以为了区分，所以直接说了阳乃的名字。雪之下蹙眉，道：
　　“接听吧，看她要说什么。”
　　一接通后，不用按免提就听到阳乃的声音直接传了出来，让雪之下都能听到，似乎有些生气的道：
　　“你给我看了什么呢。”
　　雪之下顿时目光冷着瞪着罗斯，罗斯连忙道：
　　“我只是熬夜把《不哭不哭》的小说写出来发给你了而已。”
　　雪之下目光缓和了起来，刚才那句话很容易让人误会罗斯用手机邮箱发了什么奇怪的东西，才让维持着表面温柔完美的姐姐‘大发雷霆’。阳乃的声音继续道：
　　“你这个坏蛋，真是欺诈啊，听名字我还以为是什么清新的恋爱小说呢，想不到这么沉重，你这不是破坏我一天的心情吗？”
　　“呃，我应该和你提示过，这小说并不是恋爱喜剧吧。阳乃小姐，你觉得这小说怎么样？”
　　“是很好的作品，虽然剧情比较荒诞，但是字里行间却透出一股别样的悲伤。这个是边缘人的故事吧。同样处于边缘的少男少女，同样拥有绝望。最后迎来了终结。”
　　阳乃的语气中罕见显露出了女性多愁善感的一面，最后道：
　　“真的很久没有这种让我看了后心血澎湃影响情绪的作品了。你果然没有让我失望，这个小说我暂时不会把它给田中编辑的，我自己要多看几遍。啊，好烦，今天跷课吧。”
　　阳乃说完后挂了电话，罗斯呼出一口气，抬头就看到雪之下看着自己，见他目光看来，雪之下避过道：
　　“想不到姐姐特意打电话来是为了这种事情，难怪你看起来没有精神，原来是熬夜给她写小说。”
　　“嗯，早点写完就可以早点交差了。”
　　“看来姐姐是很中意你写的这本小说呢。”
　　雪之下心中有些好奇起来，本来她自认为对于恋爱类的小说不感兴趣的，可是看姐姐阳乃的反应，她也有些想看了。罗斯咳了一声道：
　　“不说这个。雪之下，竟然今天部团人员不齐，那么就不做社团活动了吧，我可是想行使国王的命令呢。”
　　说完后目光炯炯的看着她，黑长直的少女俏脸浮现了一层红色，从他进来一开始就回避着这个话题，没有想到最后还是被他单刀直入的说了出来。雪之下垂着脸。似乎是为了隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，好一会儿后像要挤出什么一样，用微弱的声音说道。
　　“随你。”


第174章 一记直球
　　“那么要去那里？”
　　雪之下似乎已经平稳了情绪，用平常的口wen说道，似乎商谈的不是约会的事情，而是一个普通的委托一样。罗斯想了想道：
　　“说道约会，首先能想到的是看电影吧？”
　　“电影？”
　　雪之下有些意动，她的兴趣主要有三个，看书，骑马，看电影。骑马算是贵族的运动，罗斯没有那个条件请她去马场之类第地方，看书的话，一直都是在做的，而且《只有我不在的街道》罗斯写了多少她就看了多少。只有电影从来没有一起看过。
　　“嗯，最近好像有好莱坞的电影，爆米花的或者文艺类的都有。我们可以去千叶站那里看。不过在这之前……”
　　罗斯把目光看向雪之下的衣服道：
　　“虽然我很是蛮喜欢你穿水手服一起去看电影了，但是竟然是约会的话，还是便服吧。我们现各自回家，然后约定时间去京城千叶站那里见面。”
　　难得利用国王游戏规则让雪之下答应约会，罗斯觉得每一分钟都是很宝贵的，这样彼此回家换衣服在集合什么的，实在太浪费时间。但是罗斯却知道现在两人一起离开学校，直接去约会的话，肯定被学校的人看到，从而传出绯闻。这些罗斯倒是巴不得想要的东西，但是他却不想让雪之下陷入这种不必要的麻烦当中。
　　作为全校知名的校花级的人物，美貌，智慧，家世一切都有，雪之下也是女性公敌一样的存在，以前她生人勿进，又没有任何把柄可以被攻击，属于只可远观的存在。如果忽然和一个不起眼的男人走的近了，肯定有什么不好的谣言传出来。等两人感情和关系足够的时候，倒是不在意这种事情，现在的话能不惹麻烦就不惹麻烦的。
　　雪之下略微思索了一下，似乎就已经明白了他的想法和用心良苦，却是用淡然的道：
　　“随便你。”
　　罗斯忽然伸手抓住了雪之下的柔荑，让两人站的很近，面对面的呼吸可闻。顿时让雪之下无法保持淡定的神情，让她有些惊慌失措道：
　　“你做什么？”
　　“这才对嘛，你一直这么冷淡的表情，我也会失去兴趣的啊，好歹是第一次约会，露出一点少女娇羞的一面吧。”
　　罗斯松开了她的手，让雪之下俏脸生红，狠狠剐了他一眼，却是有些狼狈。本来好不容易已经稳定了情绪，不假于色，却被他不按常理出牌弄得再一次面红耳赤。
　　一个小时后。
　　罗斯已经回家换好了衣服，贴心的妹妹小町给他稍微的装扮了一番，虽然没有前天去天使之梯酒吧那么夸张，但是也算是精神气爽。而且小町还怕他不懂得约会的套路，甚至给了他一本女性杂志，里面好像就有约会的地点主意要点介绍什么的，可以反其道而行，让露丝有些哭笑不得。
　　一般来说，千叶人说的去千叶，就是说去京成千叶站。除了正宗的千叶站之外，还有西千叶、东千叶、本千叶、新千叶、千叶港、千叶公园、千叶中央、甚至有千叶新城这类名字里带个千叶的车站实在是太多了，路线也各不相同，对于千叶新人来说的话这难度太高了。
　　好在拥有大老师的记忆，罗斯千叶很多地方都很熟习，到不至于困惑。等了一会儿后，伴随着一阵清凉的风，雪之下雪乃徐步走了过来。笔ting的立领天蓝色无袖衬衫，胸前前少见的梳成一束的头发像围巾一样飘动，长度在膝上的裙子随着脚步而跳跃着。
　　“久等了。”
　　雪之下倒是保持着礼貌的语气说道，罗斯叹口气道：
　　“唉。”
　　见他看了自己一眼就叹气，雪之下雪乃芳心微微不悦，就算没有怎么用心，自己也是做了一番准备而来的，他这是什么态度？
　　“你一脸失望的做什么？”
　　“发型还有丝袜啊，没有黑长直和黑丝，感觉属性都变了呢。”
　　雪之下无语的看了他一眼，直接道：
　　“那我回去了。”
　　罗斯连忙拉住她的手说道：
　　“别，不管怎么打扮，雪之下就是雪之下，你特意打扮而已来，我其实也是很喜欢的，刚才只是口是心非而已，嗯你可以当我是傲娇了。”
　　“好恶心的词汇。”
　　雪之下露出嫌弃的表情，罗斯笑道：
　　“先走一段路预热一下，然后去看电影。电影后可以运动一下，最后吃点东西。”
　　雪之下雪乃没有反对，不过走了一段路程后，才醒悟自己一直被他牵着手，微微用力挣了一下，罗斯却是握紧道：
　　“约会也要有约会的样子，手牵手是基本的礼仪吧，如果只是简单的并排走，那和平时有什么区别？”
　　“我平时可不会和你并排走！”
　　雪之下见挣脱不开，只能作罢，别过头不理会他……两人走在车站前通往中央欢乐街的走道上。这个地带可以说是满载了饮食店、娱乐设施和商业设置的千叶主要商业地段，只要是假日就肯定会有很多人。就算是平时，到了傍晚时刻后学生们也会经常到这里来，对大老师来说是也是个非常熟识的地方。
　　继续走下去的话就会有集中着电影院、书店、游戏中心之类的的区域了，其实一般高中生情侣约会是有其他地方的，不过罗斯却是特意选择这里，以免被同校的人看到。再往左转过去一些的话还有千叶PARCO之类的商店，这里是一条如果想在千叶逛逛的话一定会经过的街道。
　　罗斯见走了一段路出气氛沉闷，明明是手牵手的走着，但是却感觉各自保持了距离很是生硬。在五岔路口的大岔路，停在了红绿灯前，罗斯开口道：
　　“雪之下，还记得我们第一次见面的时候我说的话吗？”
　　“什么？”
　　“我可是说了喜欢你的，你该不会以为我只是随便说说吧。”
　　雪之下霞飞双颊，别过脸道：
　　“把喜欢随便挂在口中，只是肤浅的表现。”
　　“喜欢不说出来你怎么知道，你又不会读心术，而且连说出来的勇气都没有，怎么能跨出第一步？”
　　罗斯一边说着一边转过身，和她面对面道：
　　“如果以为光靠做一些讨你喜欢的事情，就可以让你知道心意的话，那才是肤浅的想法呢。你在第一次见面的时候问过我喜欢你什么，其实我昨天已经给了答案了，我就是喜欢你外秀内慧，犹如彩虹一般的光芒吸引着我，这是一种怦然心动的感觉。”
　　雪之下感到手心微微冒汗，被他如此直接的直球打的措手不及，平日里的伶牙俐齿在这一刻都毫无用武之地。好半响才想转移话题道：
　　“已经绿灯了，走吧。”


第175章 狡黠
　　罗斯并没有乘胜追击，雪之下的性格来说直球最有效，但是过于强硬的态度也不会让她喜欢的。每一个女孩感情的接受点都不同，君名世界当中三叶在三年前告白的时候已经接受了他，所以再见面后，吃一些豆腐还有一些其他亲・密的行为她是欲拒还迎的。由比滨就相当来说比较比较单纯，家世普通的她只要有了足够的好感，在真心实意的话开口求交往的话进入团子线很容易。
　　不过雪之下的情况却是截然不同，罗斯能感到她对自己有了好感，但是还不足以让她完全信赖甚至依赖，在没有得到她的完全真心之前，任何追求动作都会困难重重，她就犹如辉夜姬一样，只看到她美貌就追求的话，也如月公主的故事一样，只会被迎来绝难的考验，这些几乎不可能的考验中，如果你作假了，就算是皇子之尊也只是留下厚颜无耻的千古之名。
　　辉夜姬连天皇都拒绝了，绝对不是因为她的高傲，而且还是因为身不由08己，毕竟是月亮上的公主，就算降落在人间生长，也是会回归月亮之上的。
　　带着这样的想法和领悟，罗斯对追求雪之下之事抱着足够的耐心，只需要掌握主动就可。牵着她的手，两人来到了电影院，罗斯虽然知道她喜欢看电影，却不知道喜欢什么类别的，在买票之前问道：
　　“有什么想看的吗？”
　　“这个《凝视深渊的轮回》不错。”
　　雪之下并没有一般女生初次约会的被动或者消极的态度，直接说出了自己的看法。罗斯看了一眼，似乎是现实中没有看过的一个电影。电影的海报很有特色，是一个不规则道纸条连接在一起，上面还几只蚂蚁爬行，是一个小成本日本本土电影。
　　“行，我去买票。”
　　罗斯约会的资金也是妹妹小町提供的，而且是无偿的。让罗斯感慨有妹如此，兄复何求。
　　“要喝点什么吗？”
　　票买好后，罗斯找到雪之下询问，她摇摇头并不喜欢看电影的时候吃东西。罗斯点点头，指着封面海报道：
　　“这个海报的图案看起来很眼熟呢。”
　　“这是莫比乌斯带，德国数学家莫比乌斯发现的。把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈，具有魔术般的性质。莫比乌斯带常被认为是无穷大符号「∞」的创意来源。”
　　“不愧是雪基百科。”
　　罗斯赞叹了一句迎来了雪之下的白眼。两人等了不多久，排场就开始了。剪票进入了房间，因为是小成本的电影排场不多，观看的人数也不多，两人找打了位置后。雪之下道：
　　“可以放开我的手了吧？”
　　原来罗斯不自觉的除了买票外，其他时间都是牢牢的牵着她的手，尴尬一笑道：
　　“抱歉，习惯成自然了。”
　　带着一丝不舍松开了雪之下的柔荑，却是放在鼻尖嗅了嗅道：
　　“看来我要三天不洗手了。”
　　“……”
　　骂人词汇很匮乏的雪之下只能瞪了他一眼，然后选择无视某人。罗斯微微一笑，没过多久电影开始了，的确是一个小成本制作，连演员都只有一男一女二个，场地也就是某个古老的城堡。不过似乎很符合日本人在大场面大制作方面匮乏，相比之下有小而精致的一面，这个故事比较有意思。
　　讲的是一男一女是一对恋人，不过因为性格不和最后选择分手。在分手之前他们想要做最后一次攀岩冒险，然后车子在荒郊野外坏掉了，无意中发现了一个不为人知的宏伟古堡。看到这里的时候，罗斯本以为是一个很孤单乏味的恐怖片，但是剧情却很出乎他的意外，城堡很大，而且充满了神秘的感觉，两人发现了有些难以理解的事情，比如有和男主一样的鞋印，还有一些和他们身上一样的遗落物，最重要和恐惧是发现了不少死亡的骸骨。
　　整个古堡上下都死由一个螺旋的楼梯连接的，骸骨分泌在不同的位置，最后两人忍住恐惧闯入了一个房间，发现了一个恐怖的真相。他们陷入了莫比乌斯环当中，整个古堡已经化为了无穷封闭的空间，永远没有出路，她们就成了环上的蚂蚁，而且纸环不只是正面的，反面也有蚂蚁，留下痕迹的是另外一个面的他们，所有死亡的骸骨都是他们！他们最终困死在这个古堡，而且形成了无穷尽的平行轮回。
　　这点创意和姓氏有些类似于罗斯在现实世界看过的《恐怖油轮》的电影，但是更加小而精致，影片在后面发现了逃离的办法。男主认为扭曲的不是空间，而是人与空间的联系，每一个人眼中都有一座古堡但是却是不同，两个人不同认识的古堡交错在一起才形成了恐怖的无限循环，只要人数变成一，那么就相当于把纸环打开了。影片的最后男主牺牲了自己，让女主有了脱离的机会。但是女主却带着觉悟死守在古堡当中，等待下一次他们的到来。
　　从电影院出来后，罗斯打了一个哈欠，雪之下道：
　　“你竟然这么困的话，刚才看电影的一个多小时自己睡觉不就好了吗？”
　　“那可不行，这是你喜欢的电影，要是我不看电影，你问我电影的问题，我回答不出来，岂不是说我和你没有共同的话题吗？”
　　“哦，刚才的电影你看懂了？”
　　“当然，很有意思的电影，我还知道女主最后选择留下来是为什么，因为每一次轮回就相当于给莫比乌斯环增加了一个扭曲的角度，在数学上一个图案的角度越来越多的话，最总就会化为一个圆，圆是没有正面很反面的。这样的话，这样的话不知道多少次死亡之后，总有一个位面的他们能正常的脱离古堡。”
　　罗斯有些洋洋得意，这种程度的烧脑电影不算什么，他在现实是世界还看过更加烧脑的。雪之下微微一笑道：
　　“原来如此，你这么专注享受的去看电影，压根就不在意身边的人是谁吧，我的存在是多余的呢。”
　　罗斯瞪目结舌说道：
　　“这也行，果然世界上最复杂的路，就是你们女人的套路吧？”
　　雪之下掩嘴一笑，第一次露出了少女狡黠的一面。


第176章 不甘心的二小姐
　　“接下来去那里呢？”
　　一场电影看完，时间上还算充足。罗斯思考了一下道：
　　“去吃点东西吧，你是自炊系的人，应该很少在外面吃东西。”
　　这点方面来收罗斯是很佩服雪之下的，从小自力更生。身为千金小姐却拥有一手好厨艺，不过雪之下却不能用那一句【上得了厅堂下得了厨房】的老话来赞许她，因为这句话可不只是说能力和美貌。人际关系方面也要面面俱到处理的圆滑老练。当然带着完美面具的雪之下阳乃倒是适合。
　　“可以，和电影一样AA制。”
　　雪之下的这种态度，罗斯到没有反对，毕竟在这个世界他可是求包养的穷人。当下咳了一声道：
　　“这样多无趣，不如来一点有意思的，嗯，这附近有卡拉OK、飞镖、台球、保龄球、乒乓球什么的，我们选择一样，来决定胜负谁输了谁请客。”
　　雪之下雪乃看了他一眼，道：
　　“你认为这些东西还可以靠运气赢我吗?”
　　罗斯不由莞尔。听得出雪之下雪乃对于昨天国王游戏的失败有些不甘心的样子，她是一个好胜的人，连由比滨结衣都可以用游戏来做激将法500，这算是她可爱的一个弱点吧。昨天的国王游戏完全是靠运气，让她没有丝毫发挥的余地。刚才罗斯说的那些可都是需要技巧的，雪之下雪乃当下不甘示弱起来。
　　“雪之下，竟然如此，那么你选择一样吧，如果你喜欢唱歌的话去卡拉OK，其他的我建议选择飞镖，因为这个是不怎么消耗体力的。”
　　雪之下雪乃体力是是弱项，所以体育竞技类的东西，她一般不怎么去碰，但是却不代表她会示弱。当下道：
　　“不用顾忌我的体力，你说的这些没有一个需要消耗太大体力的。你选择你擅长的吧，不然我胜之不武。”
　　雪之下就是如此的骄・傲，罗斯虽然很像和她去卡拉OK，毕竟雪之下也擅长唱歌，听她的歌喉肯定是其他人绝对听不到的享受。不过罗斯有自知之明，他唱歌不说多难听，但是唱歌得高分是需要唱功和技巧的，这点雪之下可以轻易击败他。当下也不谦虚道：
　　“我比较擅长的乒乓球。这个如果只是打一局的话，体力消耗也不算太大，比网球轻松多了。”
　　雪之下倒是有些惊讶，不过点头道：
　　“好，就打乒乓球吧。”
　　忽然雪之下感到一冷，因为对方笑了，就像是看到了自投罗网的猎物一样。女性的直觉有些不安，不过对自己的自信抵消了，心中道：
　　“乒乓球单打是7局4胜算赢，时间不多消耗不了多少体力，就散他拥有职业的水平我也不怕。”
　　两人来到了离电影院不算太远的球场，付了钱，走向了一角的乒乓球台。罗斯把球拍递给了她，道：
　　“你先练练手。”
　　雪之下拿着球拍找了一下手感，然后开始对着墙壁稍微练习了一下，很快就进入了状态，道：
　　“好了，开始吧。”
　　罗斯也不说话来到了球桌的另外一面，雪之下抓住在球桌上跳跃的乒乓球，拿着球拍摆好了姿势。罗斯欣赏了一下，赞叹了一句到，松而不晃、紧而不僵，雪之下果然全能，一个引球的要诀都如此深得要领。很快雪之下雪乃发球了，用的是正手发奔球，这种发球手法的特点球速急、落点长、冲力大，发至对方右大角或中左位置，对对手很有威胁。
　　可惜罗斯犹如拥有动态视力一样，轻易的把这球地方回去。双方你来我往，乒乓乒乓地持续了一段时间后，罗斯用了一个高明的发劲技巧，轻易的突破了雪之下的防线得到了第一分。
　　这一球就仿佛打来了罗斯必胜的局面，他不只是全力以赴，甚至把武术的技巧都涌出来了，只打的雪之下毫无还手之力。开始还勉强能接下几盘，可是一会儿后，就直接输了六局，轮到她发球的时候，她尝试用了不同的发球手法，发短球，手发左侧上（下）旋球，反手发右侧上（下）旋球等，都是毫无用处。
　　啪！
　　罗斯最后用一个很复杂的正手高抛发球赢得了比赛，可以说是直接7胜，让雪之下一分未得。饶是雪之下处事不惊的沉稳性格，俏脸也变得不好看起来，紧咬嘴唇看着罗斯。并不是因为罗斯没有绅士风度的让她的关系，而是她难以置信为什么会一败涂地。至少只打一场的话，她有信心不输给任何职业选手。
　　可惜雪之下没有听过一个道理，世界乒乓球分五个难度：简单、一般、困难、地狱、中国。罗斯以前本来就技巧厉害，现在拥有了武术达人的反映神经，就算和现实世界的球场魔王马龙打两局他都有信心不败。她心中的职业水平算得了什么。
　　“呼，好久没有打乒乓球了，真痛快。”
　　罗斯额头也是有一些汗迹的，雪之下天赋太高，想要大获全胜也是给他一些压力的，他找到汗巾擦拭了一下后道：
　　“雪之下，要喝点饮料补充水能量吗？”
　　雪之下还在发呆，罗斯心中道：
　　“是不是有些过分呢？可是让着她我就有可能输，而且她的性格也允许别人想让。”
　　罗斯准备去自动售货机那里买点饮料，然后和雪之下离开去找饭店吃饭。但是经过雪之下身边的时候，她却是伸手拉住了他的衣摆，罗斯愕然的看着她，雪之下俏脸红霞，不知道是是因为被比分羞辱的恨意还是运动消耗的血气上涌。
　　“再……”
　　“什么？”
　　“请在和我来一局，拜托了！”
　　雪之下第一次有求于人一样的用上了敬语，罗斯深深的看了她一眼道：
　　“第一局赢了，是晚饭你请，可是第二局如果赢了的话，什么作为报仇呢？”
　　“我……多请一次！”
　　“好，你这个长期饭票，我就笑纳了。”
　　罗斯哈哈一笑，不顾她的羞恼，再一次站在对面。这一次雪之下爆发之下倒是赢了一球，可惜仍然难逃失败，她体力消耗很大，已经是香汗淋漓，但是仍然不甘心的道：
　　“再来一局吧！”
　　“好。”
　　三局后，雪之下坐在沙发上只是喘息，全身上下都浮现了玫瑰般的红色，衣服被汗水粘在身上，若隐若现的露出里面雪白的肌肤还有内衣的颜色。就算如此，她仍然不甘心的看着在檫汗的罗斯，道：
　　“再……再来。”


第177章 比夜色还美
　　“别再来了，你还站的起来吗?”
　　罗斯有些无奈的擦拭汗水说道。见过不服输的，但是没有见过如此顽强的，雪之下并不是输不起，而是越战越勇的人。第一局被0分绝杀，第二局她赢了一球，第三局赢了两球，如果按照这种规律，说不得她真的可以有战胜罗斯的机会。
　　不过可惜的是她的体力限制了她的努力，她赢球拖延了胜负的时间，带给了她更大的体力消耗。雪之下二小姐此刻也就只能用语言表达自己的不认输的精神了。罗斯也被她弄得很是无奈又有些心疼，都没有心思欣赏她这样汗水淋湿后的若隐若现的春・光。雪之下呼出一口气，终于让有些发热的头脑冷静了下来道：
　　“我第一次如此讨厌自己的体力弱。”
　　“你只是讨厌输而已。雪之下，你说你现在这个样子，该怎么去吃晚饭呢？难不成要我背着你去？”
　　雪之下脸这才注意到了自己现在的情况，不由双手交叉捂住胸口，有些不安的扭头道：
　　“你……你不是有那个神奇的能力吗？”
　　雪之下也知道这一次好胜过头了，让身体已经吃不消了，那里吃得下饭。罗斯道：
　　“我的确可以恢复一些你的体力，可是你这一~身……”
　　的确雪之下现在这个情况，可没有办法走出去见人，就算等身上的汗水自然干了，但是也会有白色的晶体浮现，对于女孩来说，就算没有洁癖也是受不了。尤其是雪之下如此漂亮，家世又好的人，其实一举一动都蕴含了教养和礼仪的。
　　“我……”
　　雪之下也察觉了自己的情况，一时间说不出划来，罗斯道：
　　“两个选择，这附近也是有宾馆的，你可以去沐浴更衣，衣服什么的先买一些便宜的替换一下，然后吃完后你在回去。第二，就是现在你就坐出租车回自己的家里，今天约会取消，反正电影也打了，乒乓球也玩的很愉快，吃不吃饭都无所谓。”
　　雪之下低着没有说话，她不可能去宾馆的，再怎么不在意别人的目光，也不能做这种事情，她想要独自一个人过高中生的要求，母亲本来就是反对的，不过父亲却是给以了支持，也给以了信任，她可不能辜负这种信任。传出什么谣言，清者自清不过是自欺欺人的话而已。
　　但是雪之下又是遵守承若的人，竟然答应了今天‘听从国王’的命令约会，那么就不会半途而废，考虑了一下后道：
　　“那就用一个折中的办法吧。”
　　几分钟后，雪之下披着罗斯的外套上了出租车，但是却不是孤单一个人，而是带着罗斯一起。下了出租车后，罗斯看到不远处那一栋赫赫有名的大楼，心中有微妙的感慨。本以为来这里起码也是要下学期和雪之下建立了依赖的关系后才可以踏入的。没有想到竟然提前这么早的来了。
　　这栋大楼就是雪之下现在独自一个人居住的高层公寓，在千叶也算是很有名气的，有名就象征着警备森严，如果罗斯一个人擅自过来，只怕轻易会被安保拒之门外。好在雪之下低着头在前面带路，却是没有人来拦。
　　从电梯登上高层，在这狭小的空间中，雪之下却是尽量离他远一点，罗斯顿时受伤的道：
　　“想不到连你也露出一副保持距离的样子，我有那么可怕吗？”
　　“谁怕你了？”
　　雪之下白了他一眼，他不知道这里是什么地方吗？只要她喊一句，他肯定就会被当成非礼嫌疑人给直接扭紧派出所了。罗斯忽然恍然道：
　　“我明白了，其实不用担心，你真的是香汗，我闻着都是香气，这句话一点都不是奉承。”
　　雪之下顿时俏脸羞红，别过头硬生生的道：
　　“你再乱说话，我现在就叫保安让你滚蛋。”
　　“呃，滚蛋二个词汇很粗鲁哦，不适合二小姐你。”
　　罗斯嘀咕了一句，但是却被目光冷眼一瞪，顿时就缩了缩身体不说话。终于电梯叮的一声后，抵达了目的地，雪之下先走出去，然后打开了一扇门道：
　　“你就坐在沙发上休息，我洗澡后给你做一顿晚饭，吃完后，今天的约会正式结束，请自觉离开。”
　　虽然语气说的很冷淡，但是罗斯却能看到她晶莹剔透的耳根都有些红色，显然第一次让男人进入自己的房间，还是自己主动叫的，实在让她的清冷性格都有些难以言语的害羞。
　　罗斯老老实实的跟在她身后，注意到她弯腰拖鞋的动作，心中不由一荡，想不到女孩子脱鞋穿鞋的动作都是如此的吸引人，难怪记得现实世界中看过一本杂志乱七八糟的介绍一些所谓女人最性・感漂亮的小动作排名，这个动作也是榜上有名。
　　来到了大厅当中，虽然是高级的公寓，不过罗斯却没有什么拘束，毕竟他在君名世界也自己拥有更大的一套公寓，用来金屋藏娇的。罗斯很坦然的走到了沙发上，然后开口问道：
　　“雪之下，我可以看电视吗？”
　　“随便你。”
　　雪之下进屋后一直背着身不看他，只是走进自己的房间关门折腾了一会儿后，拿着欢喜的衣服走进了浴・室，在进入之前不放心的扭头道：
　　“如果你敢做什么失礼的事情，那么你就准备在牢房中度过你这个学期吧。”
　　罗斯笑道：
　　“我现在什么都不会做，将来有的是机会。”
　　罗斯这是话中有话，他当然不会去偷看什么的。虽然美人沐浴的确让人想入非非。但是将来两人确定了关系后，有的是时间和机会观看美人的各种姿态，心急可吃不了热豆腐。兰心秀慧的雪之下明白了他话中的潜台词，顿时剐了他一眼。心中有些后悔让他来了。
　　当雪之下沐浴之后换上干净新的衣服出来的时候，就看到罗斯站在窗口向楼下遥望。不由的道：
　　“你在看什么呢？”
　　“当然是四下看风景，转移注意力了，不然的话我一副无动于衷的样子，说不定反而会惹你生气。”
　　罗斯转过身，看到雪之下沐浴后的美・色不由眼睛一亮，道：
　　“雪之下，你真美，比夜色还美。”


第178章 我对你感兴趣了
　　罗斯说这句话的时候是真情实意的，没有一点奉承。眼前的雪之下雪乃黑长直的头发没有半点发饰，完美的发质在吹干之后很自然的披散在肩头，身上穿了一件黑色的短袖连衣裙，和她雪白的肌肤相映成辉，绝美面容，剪水双眸，真的犹如月之公主滴落在人间一样。
　　雪之下雪乃选择无视了他的赞美之词,淡然的说道：
　　“你想吃日式还是西式的料理？”
　　“我想吃中国菜。”
　　“……”
　　雪之下无奈的抚弄了一下自己香肩上的长发道：
　　“鲁菜我还是会一点的。”
　　说完不在理会他，走向厨房打开冰箱寻找素材。罗斯盯着她的身影，此情此景让他有一种两人同居了错觉。罗斯开口道：
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用。”
　　雪之下很快找到了合适的素材，系上了一条围裙。罗斯眼尖看到了围裙有一直小猫的图案。雪之下果然是喜欢猫，不只如此，她还喜欢一种吉祥物。熊猫・潘先生，罗斯虽然没有到处乱逛也是不经意就看到了不少这个吉祥物的周边。大厅角落的黑色钢琴上，就放着一只。她独自在家的时候会时不时抱着熊猫抱枕看电影或弹钢琴。
　　罗斯回忆脑海中剧情在通过现在实际观察对比。进一步的了解雪之下的信息和喜好。这时候抽油烟机的声音响起，雪之下已经开始了动手做晚餐。说起来，罗斯也没想到第一次约会最后的地点回是她家里，只能感慨这是意外之喜了。
　　不知过了多久，雪之下做好了菜式让在餐桌上，然后解掉围裙洗手道：
　　“来吃吧。”
　　罗斯咳嗽一声，义正言辞的道：
　　“男子汉不吃嗟来之食。”
　　雪之下无语的看着他，罗斯话锋一转道：
　　“当然，骨气不能当饭吃。”
　　一边说一屁股的坐了下来，也不看菜式怎么样，就直接饿狗扑食一样的夹起一道菜吃了起来。很快就暂不绝口道：
　　“好吃，这是四喜丸子？想不到你真的会做鲁菜，还有这个是……大葱滚豆腐？”
　　罗斯就认出了鲁菜中招牌的四喜丸子，还有一个山东人和日本人共同喜欢的一个料理材料【大葱】做成的滚豆腐。最后一道却是普通的紫菜蛋汤。雪之下就做了三个菜式，毕竟她一个人居住吃不了太多东西自然也没有多少材料储存。她的手艺自然是很好的，罗斯不用昧着良心说谎。
　　“雪之下，你不吃吗？”
　　“我不饿。”
　　“那怎么行，就算这是在你家里，也是约会在进行中。那里有一方光吃，另外一方光看的道理？”
　　看着他振振有词的样子，雪之下叹口气，坐在他的对面，罗斯抓住机会o她盛饭，放在她的面前。两人气氛有些古怪的食不语，终于最后还是雪之下打破了气氛道：
　　“为什么你的乒乓球打的那里厉害？”
　　“天赋吧，每个人总有一点自己擅长的东西。”
　　这可不只是擅长而已。雪之下心中默默的想道。第一次有人可以让自己如此一败涂地，以前和姐姐玩的话虽然也是输多赢少，但是那也是有赢的机会的，那里和先前那样悬殊的让人绝望，凭借着一股气坚持了三局，已经是极限了，体力不好也只是借口，根本没有赢的希望，她人生第一次给自己找了借口。
　　雪之下不经意的用眼眸余光看着他，却发现他似乎很享受自己做的料理，竟然一心吃饭，连对面的她都没有多看几眼，心中莫名的有一股怒气，你是猪吗？那么能吃。雪之下忽然想到自己以前因为他太能睡也心中骂过他是猪，顿时自己都有些莞尔。
　　“竟然你乒乓球打的这么好，那体育课为什么选修的是网球？”
　　雪之下虽然一向不喜欢管别人的八卦，可是仍然忍不住提问。罗斯咳了一声道：
　　“有一句古话叫做扮猪吃老虎，我一直隐藏着自己的王牌之力，就是为了给人一个惊喜而已，不过没有想到那个人会是你。”
　　“……”
　　雪之下有些气不过瞪了他一眼，罗斯不敢和她目光对接继续吃饭。终于吃完之后双手合十道：
　　“多谢款待，我吃饱了。”
　　“那好，你可以走了……”
　　雪之下终于找到了机会，用冷漠的语气送客说道。罗斯点点头，道：
　　“那明天见了。”
　　说完转身就走丝毫不拖泥带水，雪之下目送着他的背影，罗斯去玄幻换好鞋子打开门要走的时间，转过身来道：
　　“今天真的很开心，希望不只是我一个人这么想的。”
　　罗斯这才打开门离去，在门被关上的瞬间，雪之下呼出一口气，一直压抑的情绪浮上心头，不知道什么时候开始俏脸霞飞双颊，柔荑抚・摸自己的脸颊，已经有一些烫的厉害。
　　“今天算是赚到了吧？”
　　离开雪之下的公寓后，罗斯坐电车回家，也不在意有没有空的位置。站在电车门口的位置发呆，感到了难言的满足。就在这时候，他手机响了起来，罗斯本以为是小町的，来询问约会的结果，意外的却是雪之下阳乃的，让他心中微微以突，担心刚从雪之下家中出来的事情被她发现了。
　　“比企谷君，你写书的时候是怎么想的呢？”
　　阳乃的声音从电话传来却是有些没头没脑的，好在罗斯略微一回想就明白她说的是《不哭不哭》这本小说的事情。揣测了一下选着语言道：
　　“什么怎么想的？”
　　“你国语科老师让你们阅读文章的时候，没有让你们揣中心思想吗？”
　　阳乃的话顿时4.9让罗斯一愣后道：
　　“原来你是这个啊。”
　　中心思想这个词汇，在小学的时候语文老师就再三提过的，有时候过度解析，是读者的自嗨。其实作者本人有没有想那么多，大部分已经死无对证了。
　　“这个吗，我想说的是，人生终究还是孤独的啊，无法指望谁还能互相拯救吧。”
　　“……”
　　阳乃被他用【大老师思想】总结的话弄得无语了一会儿。
　　“你知道吗，读了你的这本苏后，我觉得你的书犹如摇滚一样。”
　　“这话从何说起？”
　　罗斯虚心求教，阳乃嘻嘻一笑道：
　　“读后感什么的，以后见面在和你说吧。我对你越来越感兴趣了。”


第179章 戏弄
　　“雪之下小姐，求放过。”
　　罗斯连忙说道，故意用了一丝讨饶的语气，似乎很怕的样子，让电话那头的雪之下阳乃忍不住娇嗔道：
　　“你这是什么意思，我有那么可怕吗？”
　　雪之下阳乃在外人面前堪称完美，多少异性想让她感兴趣看一眼都难得，那里有罗斯这样犹如毒蝎避而远之的态度。就算别的男人知道她和外表相反内心有着腹黑的部分，知道她对喜欢的东西会死一般的玩弄过头。估计也是趋之若鹫，毕竟世界上抖M很多。
　　罗斯其实也不怕被‘玩弄’。只是不想在和雪之下还有由比滨确定关系之前被她注意到大感兴趣，不然的话有她搅局，肯定前途多难。但是矛盾的地方又在于他本身也是对阳乃感兴趣的，毕竟她是一个大美人，就算没有打算真的追求，让对方另眼相看一下也是身心愉悦的事情。
　　“你的确是很可怕。”
　　罗斯直接正色的说道，然后话锋一转道：
　　“完美的可怕，几乎没有弱点。面对你就和凡人面对神佛一样，看到的永远都是强大的一面，还是雪之下可爱一些，有弱点，也有不足，这样的人才能让人亲近。”
　　“……”
　　雪之下阳乃听的无言沉默了一下，笑了起来道：
　　“你这是奉承我还是讽刺我啊，不过第一次听到有人说我不如雪乃酱的，倒是很有新鲜感。”
　　停顿了一下后，阳乃继续道：
　　“我记得你好像说过想要和雪乃酱关系更近一步的，难道你们在交往？”
　　“交往还远谈不上，只是在追求她而已，雪之下是我们学校有名的第一美・少女，憧憬她的人很多，我也只是其中一个而已。”
　　“嘻嘻，那你加油吧，小雪如果陷入恋爱会变成什么样子呢，我可是很好奇的。”
　　“这么说，阳乃小姐你不反对我追求雪乃了？”
　　雪之下阳乃本身并不反对妹妹和人交往恋爱。不过以雪乃生人勿进的态度，敢于踏出这一步的人却是需要很大勇气的，这还是不了解她家庭背景的关系。就算是单单的为了满足自己的观察‘恋爱中妹妹’的想法，她也会支持的。当然恋爱是恋爱，将来是将来，门当户对才是一个家庭组成的关键因素。
　　“那是当然的，我怎么会反对呢。不过我记得不错的话，那天小雪身边的那个女孩子看起来和你关系不错的样子呢。”
　　“我感觉我们话题扯远了呢，阳乃小姐，不是在说书的事情吗？”
　　罗斯心中感慨阳乃的直觉敏锐，当下不做正面回应，把话题拉回了书的讨论。雪之下阳乃笑道：
　　“狡猾，你不说就算了。至于书的问题，的确是一本好书，我再看一遍后，用手机邮件发一些读后的感想给你，然后给你安排练习编辑签约出版的事情。”
　　两人聊了一会儿后，罗斯找了哥借口挂掉了电话，这时候车厢的人已经少了不少，他找了一个位置坐下，手无意思的翻转着自己的手机，心中道：
　　“刚才阳乃在听到我说雪之下‘更好’一些的时候，只怕心中有些不高兴的吧。毕竟对于她来说，雪乃只是一个笨拙的追赶者自己的妹妹而已，固然可爱让她喜欢，但是比不上自己这点已经是‘常识’。后来阳乃又问我是不是追求雪乃，其实多少有一些潜台词说我是情人眼中出西施吧？两姐妹都是一种‘不服输’的性格呢。”
　　雪之下有的阳乃是没有的，嗯，比如头发长度？或者阳乃有的雪之下却也难以追上，比如说胸部？想到这里罗斯哑然失笑，雪之下如果知道自己这么比较，说不得要有掐死他的念头吧。
　　回到家中，父母已经回来了。因为罗斯已经打过电话的，所以这一次他们并没有训斥什么，毕竟现在回来的时间还早。
　　“我回来了。”
　　“哦。”
　　罗斯打了一声招呼后，在沙发上看电视的父亲却是淡淡的应了一声。母亲也在厨房忙碌，在洗刷碗筷的样子。小町正在逗弄着猫咪，听到他回来的动静，连忙抱着雪洞走了过来道：
　　“欧尼酱，你回来了？”
　　小町眼中满是期待，毕竟自家老哥是去和漂亮的小雪姐姐约会去了。不知道结果如果。罗斯没有来得及说话，比企谷老爹却是不满的道：
　　“这么晚回来，作业写了吗？如果没有的话，就去刷浴缸吧，待会我要泡澡。”
　　罗斯无语的看着某个女儿控，却是点头道：
　　“好。”
　　说完后，罗斯老老实实的去浴室刷洗浴缸，谁让自己在这个世界是儿子呢，毕竟吃他的住他的。能安稳的在总武高中追求雪之下和由比滨也是比企谷老爹辛苦赚的学费。
　　“唉，说到底，没钱就没人权啊。”
　　罗斯一边刷洗着浴缸一边想到。看到浴室就触景生情，脑海中浮现了先前雪之下洗澡的那一幕，虽然强忍住不做短视的行为去偷看什么的，但是光是听到水迹的声音就让人想入非非。
　　“不知道什么时候，可以一起洗澡呢。”
　　在罗斯脑内妄想的时候，忽然听到有人道：
　　“欧尼酱，你在说什么呢？”
　　罗斯转身看到小町跟了进来，不由抚额道：
　　“小町，你进来做什么呢，刚才没看到老爹对我的不满吗？”
　　“嘻嘻，你还没有告诉我今天的约会怎么样子呢。”
　　看到小町好奇心如此旺盛，罗斯故意道：
　　“过程很激烈，雪之下一度软绵无力。最后不得不在她家吃了晚饭。”
　　小町顿时睁大着眼睛，俏脸腾的就红了起来，后退一步道：
　　“欧尼酱……你，你第一次约会就……？”
　　身为一个女子初中生，小町对于这种事情似懂非懂，但是光是想象一下，小町就几乎要掩面而逃了。难以置信自家的欧尼酱如此彪悍。罗斯直接给给了她一个弹指神通打在额头上道：
　　“小小年纪想什么乱七八糟的呢，我是那种随便的人吗？”
　　“……”
　　小町委屈气恼的看着他，明明是你故意说的那么暧・昧才让我误会的啊。罗斯哈哈一笑，道：
　　“好了，逗你的呢。今天看电影，打乒乓球，吃晚饭，打开一次约会完美收官。”


第180章 职场见习
　　罗斯戏弄了一下小町后，继续蹲下来刷着浴缸，哼着一首嘻唰唰的曲调。小町看出了他心情很好，不由的嘀咕道：
　　“想不到我死鱼眼的哥哥，有了喜欢的人后就跟变了一个人一样，恋爱有如此大的魔力吗？弄的我都想去谈恋爱了呢。”
　　啪嗒。
　　罗斯手中的刷子掉落在浴缸当中，一脸震惊的看着她，妹妹小町吓了一跳道：
　　“怎么了，欧尼酱？”
　　“你刚才说什么？”
　　“我没有说什么啊？”
　　“不对，你说了你都想恋爱了吧？这种事情你觉得老爹会允许吗？”
　　罗斯咳了一声，把女儿控的老爹搬了出来，小町眼睛眯了起来，狡黠的道：
　　“你忘记了爸爸可是什么都听我的，就算他不喜欢只要我愿意的话，他也是无可奈何的。”
　　“呃，不可能的，唯独这件事情上他是不可能妥协的。”
　　罗斯说完后，再一次拿起刷子清洗。小町明知故问的道：
　　“为什么会不同意呢？难不成多桑忍心让我孤老终生？”
　　“那到是不是，只是对你来说还太早了。而且作为哥哥的我都没恋人，怎157能容忍妹妹有恋人啊！不可能存在比哥哥更优秀的妹妹！”
　　罗斯握紧了拳头用斩钉截铁的语气说道，妹妹小町用鄙视的眼神看着他，道：
　　“妹控台词说实话挺恶心的。而且说法也是邪门歪道。”
　　罗斯顿时老脸一红，感觉暴露了什么。暴露就暴露吧，如果小町真的恋爱了，说不得就不得不让这双手沾上鲜血了。
　　“好了，快出去吧，我要冲洗浴缸了，待会就弄湿你的衣服了。”
　　小町却是不走，而是嘻嘻一笑道：
　　“话说刚才我似乎听到你说什么‘一起洗’的话，难道欧尼酱你想和小雪姐姐一起洗澡？”
　　“咳，咳。”
　　罗斯感到自己差点被自己的口水呛到，恼羞成怒的道：
　　“胡说什么呢，小心我拔了你的呆毛哦。”
　　小町后退了几步道：
　　“果然欧尼酱你是个闷骚的色・狼，竟然想那么不正经的的事情。”
　　妹妹小町本身也有些小腹黑的，尤其是捉弄自家哥哥方面，不过她腹黑的很浅就是了。罗斯义正言辞的道：
　　“男人想和女孩子一起洗澡有什么错，再说我们以前又不是没有一起洗过。”
　　被罗斯这么反将一军，小町的俏脸顿时唰的红了起来，留下一句，欧尼酱坏死了后，就掩面而逃。罗斯得意一笑道：
　　“和我斗，还嫩了一点。”
　　不过他没有得意多久，就看到比企谷老爹杀气腾腾而来，咆哮道：
　　“你对小町做了什么？”
　　罗斯顿时抚额，这是螳螂捕蝉黄雀在后吗？看来以后可怜的女儿控老爹的打击报复要变得更凶狠了。
　　第二日是总武高中。二年级集体职业见习的时间，所以不用带书包什么的。不过按照规矩却是各自穿好校服，然后在学校集合一次后，再按照本人不同的选择，去千叶各地的一些企业公司参观。
　　罗斯和叶山隼人还有户冢彩加，一个英俊的男同学，一个可爱的男孩子。三人一伙来到了某个建筑公司，当然不是去工地，而是去了公司的设计大楼，土工工程本身感兴趣的人是很少的，那天跟风说要一起来的人最后被静老师‘教育’了一顿后，都知趣的各自去了自己想要去的地方。
　　“抱歉了，彩加，竟然让你来这种你不感兴趣的建筑单位。”
　　罗斯向户冢彩加道歉的说道，彩加笑道：
　　“没事的，建筑学方面也是很有趣的啊。”
　　叶山隼人道：
　　“这里就是雪之下先生名下的集团的一个设计大楼。好在这一次总武高中的职场见习联动，雪之下先生还是很支持的，毕竟他二个女儿都在总武高中读书。”
　　这句话是叶山隼人压低了声音说的。雪之下的家庭虽然不是秘密，但是也不是路人皆知的，叶山隼人一般是不会和任何人说雪之下家的事情的。
　　“原来如此，不过来的人真少呢。”
　　雪之下家的建筑公司赫赫有名，按照道理来说应该算是很让人希望的企业了，可是参观的人很少，要知道这可不只是总务高中一所高中在今天搞这个职场见习的。
　　“主要是雪之下伯父身份特殊，其他人就算对建筑感兴趣，也不好来直接练习打搅他。”
　　雪之下的父亲是县议员类似乎华夏省常委的职位，位高权重，一般学校自然不敢因为安排这种事情而打搅他。也只有总务高中算是有些关系的，毕竟阳乃是总武毕业的，雪乃也在就读。
　　“叶山君，雪之下董事长已经吩咐过了，随便你们参观的，对了，他今天难得有空，中午会过来，可以的话请你一起吃午饭。”
　　一个中年带着眼镜，看起来就很有威严的男人带着几个人亲自走了过来和叶山隼人交谈。户冢彩加有些不安的躲在罗斯身后，似乎被这个有上位者气息的男人带来的压力所迫。叶山隼人却是从容礼貌的道：
　　“好的，冈田经理，职场见习这种事情不需要您亲自来的，可以随便让一个员工前辈给我们带路介绍就可以了。”
　　“好的，叶山君，我就让我的助手带你吧，工地方面也有一些在开工的，你想看的话也可以去看，但是请注意安全。”
　　冈田经理礼貌的说道，他身后的一个白领丽人走了出来道：
　　“你好，叶山君，我叫藤美林，有什么不懂的地方可以问我。”
　　这个丽人长的不只是漂亮，而且浑身都是精干的气质。罗斯也不由多看了她一眼。然后道：
　　“可以带我们去看看设计室吗？”
　　对于建筑行业来说，设计师是必不可少的职业，不管是建筑设计，还是装修射击都是很吃香的职业。那丽人看了罗斯一眼，却没有因为他的死鱼眼而有所轻视，非常礼貌的道：
　　“可以的，请跟我来。”
　　跟在腾美林的身后，似乎因为是女人的关系，所以户冢彩加的压力消散，很是意外低声的道：
　　“难不成叶山君家也是有权有势？连公司经理都亲自迎接。”
　　他声音虽然低，不过叶山隼人却听到了，苦笑道：
　　“我家只是中产阶层，是雪之下集团律师顾问，也和雪之下先生成了朋友，冈田先生给的可不是我的面子，而是雪之下伯父的。”
　　虽然在学校中，他从来不想谈及自己的家庭，不过现在只有三个人，户冢彩加又是让人无法有任何戒备之心的可爱男孩子，所以叶山隼人也是愿意谈及一下。


第181章 见岳
　　“原来是这样，这么说叶山君你和雪之下小姐是从小认识的？”
　　户冢彩加睁着美丽的大眼睛说道，这可是他第一次听说，实际上学校知道这个事情的人也是寥寥无几。叶山隼人只是苦笑，却不愿意在谈及这件事情，罗斯轻轻拉了一下户冢彩加的手道：
　　“别踩地雷了，身为男子汉就不应该太八卦的。”
　　户冢彩加有些惊讶但是却是乖巧的点头，对叶山隼人露出歉意的~眼神。叶山隼人道：
　　“没事的，只是这种问题涉及的不只是我个人，也有雪之下的，我自然不好多-说什么。”
　　户冢彩加表示理解，罗斯却是笑着说：
　　“叶山君，你简直就是人生赢家的模板，从小就和雪之下姐妹认识，人有英俊，又体贴温柔很受欢迎，可是这样的你，现在却仍然是独身一人。我只能说机不可失失不再来，以后雪之下就交给我照顾吧。”
　　“……”
　　叶山隼人无言了一下，然后认真的道：
　　“你知道雪之下有姐姐？”
　　“嗯，见过呢，雪之下阳乃，一个真正十全十美的美人，估计也是雪之下追赶的目标吧，不过雪之下就是雪之下，何必成为第二个阳乃。”
　　叶山隼人英俊的脸上浮现了震惊的神情，他完全没有想到这么短的时间内，罗斯就对雪之下的情况了解这么多，知道雪之下有姐姐没有什么，问题是雪之下从小就以姐姐为目标追赶的事情，几乎是不足以外人道的，连这个他都知道了，真是一个可怕的男人。半响后叶山回归神来，道：
　　“也许你现在比我还了解雪之下吧，不过你竟然见过了阳乃小姐，这真让我意外。”
　　“嗯，见面的确是一个意外。”
　　户冢彩加感觉两人的聊天自己无法介入，小脸上露出了一丝落寞。罗斯注意到了这点，当下不在谈论雪之下的问题，道：
　　“彩加，网球部最近怎么了？”
　　“很好！大家都很有热情，尤其是八幡两次过来陪练，让大家认识到了差距更有动力。”
　　说道网球户冢彩加顿时来了精神，甜甜的笑了。罗斯关心的道：
　　“网球还是有危险的，如果对方的发球太猛，还是不要硬接的好。”
　　众人谈论了一会儿后，来到了设计室，并没有热火朝天的工作情景，相反很多人都是很安静的。跟着腾美林助手，罗斯问了一些专业的问题，扩展基础，刚性基础，联合基础，条形基础等等，涉及了混泥土，木质，砖瓦，还有不少其他的设计问题。腾美林一一作答，显示出了出色的业务能力，罗斯心中佩服，本以为是文秘一样的助手，却是真正土木上的的精英。
　　却不知道腾美林也是诧异，她本以为是什么富二代接着职场见习来玩的，没有想到对方一个高中生却是真的专门学过的，而且还借助数位面板把集团办公大楼的设计给揣摩了出来，最后还手工的绘画了几栋不同风格图画。
　　“真的是一个很不错的设计师苗子。”
　　腾美林心中欣赏，本来她目光多是放在叶山隼人身上的，毕竟对方是经理都出来亲自接待的，而且年少英俊，另外一个男孩子也是让人误会性别的可爱。没有想到这个最不起眼的学生，却是真正的来职场见习的，而且能力和天赋非常高，只要进入土木系的大学深造几年，直接成为成为集团的正式工设计师也不是问题。
　　要知道现在日本已经很少给人正式工的职位了，一般都是合同工，正式工可是和公司共存亡，待遇非常高，中产阶级的人数大头都来自于大集团的正式工。
　　“八幡，你原来真的很懂建筑和设计啊。”
　　户冢彩加眼睛一眨一眨的的看着罗斯，很是充满的样子，叶山隼人也是笑道：
　　“第一次感觉自己成了绿叶一样的陪衬了。”
　　作为年少英俊，潇洒温柔的白马王子第一次感到自己成了红花绿叶中的陪衬，倒是别有一番滋味。罗斯翻翻白眼道：
　　“我可没有绿你，雪之下又不是属于你的。”
　　叶山愣了一下，最后无奈的笑了起来道：
　　“你这思维关联当真是突破天际了。”
　　“哈哈，别介意，我只是有些微微妒忌你是雪之下的青梅竹马而已，好在青梅竹马不敌天降系。”
　　罗斯呵呵一笑，然后对彩加道：
　　“我懂得这些都只是纸上谈兵的理论而已，职场见习最重要的是实践，等腾美林小姐采花回来，让她带我们去最近开工的工地去看看吧，说不得搬砖体验一下继承建筑工的辛苦。”
　　叶山隼人和户冢彩加自然没有意见，当他们离开设计室的时候，罗斯感到自己放在口袋中的某一个笔记本开始发热起来，吸收着他体内的超凡之力，罗斯心中一动想道：
　　“终于来了。”
　　叶山隼人和户冢彩加在再一次看到了冈田经理，不只如此，还有一些高层管理人员，就连刚才去采花的腾美林小姐也是在其中，户冢彩加不由的道：
　　“这是……”
　　叶山隼人却是立刻明白了道：
　　“是雪之下先生来了。”
　　只有作为雪之下集团的掌控着，位高权重的雪之下的父亲抽空到来，才可以有这种仗势。热闹的公司似乎都变得有些静悄悄起来，很快门外就来了一辆黑色的劳斯莱斯，低调却有奢华。车停下后，一个光头大汉走了出来，穿着黑衣带着墨镜，甚至腰间都有鼓鼓的东西藏在衣服下，毫无疑问是合法持有的枪械。
　　壮汉打开了门，然后一个中年男子走了出来，在光头大汉的陪同下进入了集团的大厅，所有高管都是鞠躬道：
　　“董事长好。”
　　“诶？大家都在这里干嘛，去做自己的本职工作就可以了。”
　　中年男子穿着定制的手工西服，身材硬朗相貌英俊，一点都不显老，举手投足中都有一种亲切却不失威严的气质，一看就是身为人上人，上位者培养出来的气度。
　　“嗨！”
　　所有人都异口同声的恭敬应是，然后这才散开去做各自的事情，只有冈田精力和腾美林留了下来，那中年男子目光一扫，就看到了站在角落里的三人，和蔼的打了一个招呼道：
　　“叶山君。”
　　叶山隼人连忙上前，亲切又礼貌的道：
　　“雪之下伯父，您好。”
　　罗斯目光也看着这个中年男子，这就是他进来来这里的真正目的了，是见家长，咳，不对是想见一下这个在原剧情中只是背景人物的雪之下父亲的庐山真面目。


第182章 少年猛虎
　　“我听说你今天职场见习，没有想到你会选择这里，我还以为你会去法律事务所那里呢。”
　　雪之下父亲很是平易近人，一点都看不出是掌握财富和权力的上位者，当然也是因为他是看着叶山隼人长大的关系。叶山隼人礼貌的道：
　　“伯父，法律专业的事情我暂时没有兴趣。”
　　雪之下父亲也不介意道：
　　“也是呢，你从小就有自己的想法，怎么，你对建筑设计有兴趣？”
　　“今天是和同班同学一起来的，我只算是看看热闹。”
　　叶山隼人抓住机会向雪之下父亲介绍罗斯还有户冢彩加，道：
　　“这位是比企谷八幡，他是一个很厉害人。这个是户冢彩加，也是我们班级很受欢迎的人。”
　　雪之下父亲听到叶山隼人的介绍后，目光向两人看来，叫户冢彩加的似乎有些怕他，这是很正常的，毕竟身为上位者自然养成了一股气08度威严。另外一个男孩却是在仔细的打量自己，没有半点惧怕的样子，看到自己目光看来，还礼貌的点头上前伸手。
　　罗斯上前一步伸手道：
　　“雪之下先生你好，我是总务高中二年级F班的。”
　　罗斯不说自己是叶山隼人的同学或者朋友，这种沾光的事情他才不会做，也不说雪之下的名字，以免让雪之下父亲以为他别有用心，大人物都是很敏・感的，毕竟阴谋诡计见的太多了，罗斯只是单纯的想要借助这个在原作中一笔带过的事情契机，来看看未来泰山大人而已，可不能莫名奇妙的被他打了出处心积虑的标签。
　　雪之下父亲愣了一下，这是要和自己握手吗？虽然握手礼很正常，可是身为一个高中生，却敢主动和自己握手，也是勇气可嘉。雪之下父亲点点头，也没有拒绝就要伸手，这时候却听到身后的光头大汉道：
　　“等一下，老爷。”
　　光头大汉直接走了出来戒备的看着罗斯，然后道：
　　“小哥，你要握手不如和我搭手如何？”
　　这让雪之下父亲有些不悦道：
　　“小林君，他只是一个学生，你这是做什么？”
　　光头大汉小林却是正色的道：
　　“老爷，这个小哥可不是简单的学生，功夫已经入骨了，他如果有恶意，赤手空拳也可以在十步之类击杀任何人，不得不防。”
　　听到他这么一说，雪之下父亲脸色微微一变，身为大人物，就算与人和善却也怕遇到意外，毕竟君子不立于危墙之下。光头大汉是他重金请来的小林流空手道高手，又在海军陆战队服役过5年，退伍后就加入了保镖事务所。可以说是千金难买的可靠保镖，别的不说，他对危险的直觉却是很强，以前给其他人做保镖的时候救过好几次自己的雇主，经验丰富也值得信赖。
　　罗斯倒是有些无语，没有想到会遇到这么一出戏码，实际上他已经把功夫炼入化境一举一动和普通人没有两样，半点都没有练武之人的孔武有力，这种普通的世界又不是玄幻小说，看到一个人就知道他有没有功夫什么境界，毕竟人都是肉眼凡胎。眼前的男人能看出自己身怀功夫，而且能感受到他的可怕，已经说明他是一个很厉害的人了。
　　叶山隼人连忙道：
　　“伯父，比企谷君只是我们总务高中的学生而已，就算真的会功夫也不会伤人的。”
　　雪之下父亲点点头道：
　　“的确，小林先生，你太过紧张了。”
　　光头大汉露出无奈的表情，他不是紧张过度，而是身为保镖，就要让雇主的周围的一切有危险的事物都排除和掌控，这样才可以从容的保护。眼前的少年真的是一个可怕的高手，举手投足都能感受独犹如猛虎一样可怕力量，可是只有他能感受得到。没练过功夫的人和这个少年在一起就和初生牛犊一样，完全感受不到害怕，而他却犹如孤狼一样，看到猛虎自然是害怕的。
　　罗斯见他这么紧张，当下也放弃了握手的想法，礼貌的道：
　　“雪之下先生，我和叶山君要去工地实习考察，就不打搅您的工作了。”
　　雪之下父亲道：
　　“你们要去工地？嗯，正好的，最近一个市政项目被我的公司接手了，我特意过去也是要去视察一下，不能耽搁这种重要的工程。”
　　虽然雪之下父亲并没有以权谋私夺取工程，不过他家的企业本身资格就够老，工程质量也很好，顺手推舟的接下一些大工程是很正常的事情，这就是权势的好处了。所以华夏是禁止官员参商的，就算是官员为人廉洁，也难保会出现各种变形的行贿，或者说产生极不公平的竞争。
　　雪之下父亲之所以关心这个工程，可不是因为可以给公司赚多少油水，而是竟然接下了，那么就要做好，如果出现了什么偏差，就会成为政敌的攻击把柄难以脱身。可以说是资本家当官固然有很多便利，却也有很多看不见的危险，是一把双面刃。
　　“伯父，这是不是太麻烦你了。”
　　叶山隼人小心的说道，区区一个高中生的职场见习，可没有资格让020县议员和董事长的雪之下父亲相送，雪之下父亲笑道：
　　“客气什么呢，这不是顺路吗？等中午的时候，带着你的同学和我一起吃一顿午饭吧，毕竟我女儿雪乃也是在总武高中，看着你们也有些亲切，顺便想通过他人的目光了解一下雪乃最近的情况。”
　　听到他这么一说，叶山隼人自然没有反对，目光想罗斯去，罗斯沉稳的点头道：
　　“那真的是麻烦雪之下先生了。”
　　户冢彩加轻轻的抓着罗斯的后衣摆，很是佩服他可以在这等大人物面前娓娓而谈，一点拘束都没有。
　　“这就是真正男子汉的气度吧？”
　　户冢彩加小脸红红的想道。几分钟后，罗斯人生第一次坐上莱斯劳斯的轿车，倒是第一次表现出了拘束，跺了几下鞋子以免有泥土回程弄脏了车上地毯，一下多坐进三人，一般车子只怕已经超载了，好在这一款劳斯莱斯的商业车里面空间很大，雪之下父亲和保镖坐在对面第二排椅子，罗斯三人坐在最后，瞬间面对面的犹如一个小型的会议室一样。
　　车子缓慢发动了，雪之下父亲闭目养神了一会儿后，睁开眼睛道：
　　“叶山，雪乃在学校过的还好吗？有没有交朋友？”


第183章 好感契机
　　雪之下父亲这一刻才是完全抛开了县议员和董事长的身份，以一个父亲语气询问女儿在学校的事情，叶山隼人斟酌了一下道：
　　“雪之下成立了一个侍奉部，给以一些同学解决委托，而且还有了自己的部员。”
　　说道这里叶山隼人看了一眼罗斯，罗斯却是视之不见，仿佛和自己无关的样子。雪之下父亲微微一愣，似乎雪之下没有和他说过这种事情。不过他很快露出一丝欣慰道：
　　“这样也好，我就知道她不会原地踏步的。”
　　罗斯听得出雪之下父亲对于女儿是很关心的，原作中似乎说过父女感情不错，相比强势可怕的母上，父亲虽然身居高位，但是却和两个女儿更加亲近一些。也是因为他的首肯，雪之下才能在高中一个人住公寓的。
　　雪之下父亲和叶山隼人聊了一会儿，罗斯始终不说话，他不开口户冢彩加更是不敢说什么。其实罗斯正在整理自己的思绪，今天能和雪之下父亲见面，并不只是简单的巧合，而是姻缘册安排的缘分。早在进入这个世界之前，罗斯就在外界写下了一些条件，毕竟君名世界中，因为只写了替换龙和三叶结缘，然后其他的都没有准备，弄得他和三叶的感情之路其实很被动，不得不被剧情大势所牵引，在付出了三年阳寿之后，这才抵消了世界意识的牵引。
　　罗斯这一次未雨绸缪在进入之前就写下了一些条件，就和GAL游戏中创造了路线‘行动’一样，罗斯写下的条件却不是针对雪之下和由比滨她们。其中写的一个条件就是能通过一次见面获得雪之下父亲的好感。所以今天对方才能在百忙当中抽空过来，当然这种条件是很模糊的。就和算命先生给你算命说的模凌两可一样，一切看对方自己的理解。
　　这是克子女神说的，天机不可泄漏，姻缘缘分也不可说的太直白，不然必定只有反效果。罗斯今天趁着职场见习的机会来到雪之下家的公司，就是想看看这个条件会不会被触发，果然雪之下的父亲来了，不过到底该说什么，做什么能让雪之下的父亲心生好感呢？这点他自己也不明白。
　　雪之下父亲位高权重，智慧心思肯定不是自己能相比的，所以罗斯连话都不多说，以免弄巧成拙反而让对方反感。还有一个问题就是那个光头保镖一直紧盯着他，让罗斯很不自在，第一次知道功夫太高了不出手也会有麻烦。其实光头保镖也是很无奈的，因为眼前的少年犹如猛虎一样给他危险，把人和猛虎放在这么小的笼子里，那种紧张可想而知，他不明白到底功夫高深到了什么境界，才会让见过血，战斗经验丰富的他直觉上如此忌惮。
　　因为有叶山隼人和雪之下父亲亲切的聊天，所以其他几个人的沉默倒是没有影响气氛，也不知道过了多久，忽然手机响了起来，似乎是雪之下父亲的，他拿出一个看起来很古朴的手机，接通了电话，很快就听到对面一个着急的声音道：
　　“董事长，不好了，威廉大师的设计图纸不见了。”
　　因为很着急的样子，所以声音都很大让车内其他人都听到了，雪之下父亲把电话离开了一点耳边，然后反应过来了道：
　　“你说什么？”
　　他的声音不高，但是却充满了魄力，电话那一头顿时用很小的声音道：
　　“董事长，有人偷走了威廉大师设计图里面的一部分，是结构施工图。没有那个我们工程都只能停下来。”
　　雪之下父亲眼中闪过怒意，不过他知道现在不是骂人的时候，当下平稳自己的情绪道：
　　“到底怎么回事？”
　　“我们也不清楚到底什么情况，似乎有人冒充建筑工人进入房间偷走了部分图纸。”
　　“报警了没有？”
　　“没有，我们正要报警的时候，对方打来了电话，警告我们如果报警直接烧掉图纸。”
　　雪之下父亲冷笑一声，竟然有人敢太岁头上动土，还想威胁自己？就算那些所谓的天不怕地不怕的黑道，也从不敢在他的建筑工地闹事，当下决然的道：
　　“报警！待会我会亲自打电话给千叶县的警视厅的厅长打电话，告诉一下他这件事情。”
　　在这个世界雪之下家族是千叶的名门望族，不管是出商还是出仕都是身居高位，雪之下父亲身为县议员类似于华夏省常委，位高权重。别说小混混之流，就算是有组织的黑道也不敢惹，毕竟他身后代表这国家暴力机关的威严，如果在古代的话，黑道最多算是武士阶级，而雪之下家族却是大名。
　　这种人怎么可能对宵小之辈妥协，那人迟疑了一下，顿时让雪之下父亲生气道：
　　“你在犹豫什么？”
　　“是这样的，董事长，威廉大师上月就回过住院疗养去了，他是无法给我们在画图纸的，就算派人过去一来二去也是很长时间的，这就完全耽搁了工程，如果是普通工程延期到没有什么，可是这是副县长负责的城市规划建筑，延期的话……”
　　雪之下父亲顿时皱起眉头，那个声音继续小心翼翼的道：
　　“我们可以先把图纸要回来，再人赃俱获让警察抓住他绳之以法的。”
　　这种市政工程固然是香饽饽，可是如果弄不好，也是影响政绩前途的。雪之下父亲压抑自己的怒火，道：
　　“等我一下，我就要到了。”
　　然后放下手机对司机道：
　　“去工地的速度快些。”
　　“嗨！”
　　司机领命加速，雪之下父亲把目光看向光头保镖道：
　　“小林君，你觉得这事情有没有蹊跷？”
　　光头注意力也从罗斯身上移开，听到这句话沉吟了一下道：
　　“老爷，难道和那群海蟑螂有关？”
　　“很有可能，也只有这些家伙才会如此胆大妄为，这一次不会再大度原谅他们了，果然打蛇不死反受其害。”
　　雪之下父亲语气中有了一丝森然，作为一个大人物再怎么平易近人也是有虎威的，敢拔虎须绝对不会有什么好下场。罗斯心中一动：
　　“难不成这件事情就是取得岳父好感的契机？不过我该怎么做呢？”
　　正想着的时候，忽然有人拉了一下自己衣服，只见户冢彩加怯生生的道：
　　“八幡，海蟑螂是什么啊？不会是真的海边的那种虫子吧。”
　　不等罗斯说什么，雪之下父亲重新换回了笑容，说道：
　　“户冢君，海蟑螂是人哦。”
　　明明刚才生气森然，可是很快就调整了心态，态度亲切不缓不急的语气，这一份大人物的气度，的确不是普通人能拥有的，户冢彩加眼睛一亮，却是很开心，因为第一次有人对自己的性别毫无认识上的怀疑。


第184章 计策
　　“所谓的海蟑螂是强行霸占法拍屋，专门向得标者恐吓取财的人。”
　　因为户冢彩加对于初中生以上的男人似乎都有魅力加成，在原剧情中差点把大老师给掰弯了，幸好团子，一色等人给福・利拉了回来，想不到对于雪之下父亲这等成熟高位的男人也有效，嗯，日本古代那些大名就是喜欢可爱的男孩子的。
　　罗斯心中暗笑。听着雪之下父亲主动解说海蟑螂是什么，罗斯第一次听到这个词汇的时候是在现实世界玩《如龙0》看到的，对于日本极道的了解也是来自这个游戏。
　　海蟑螂专门查找何处有法拍屋待标，随即指使手下进驻霸占法拍屋。同时，一旦在法院拍卖日查出标得法拍屋得主的电话及地址，黄嫌立刻教唆手下将法拍屋换锁，再以寄信或在门口张贴“ＸＸＸ，恭喜你标得法拍屋，请速回电……”的纸条，要求得标者出面，索讨数万至数十万元不等的搬迁费。
　　由于得标者若向法院求救声请强制点交，从法院派员履勘到强制执行，可能要拖上数月之久，许多民众不耐久等，或畏惧黑帮骚扰，大多自认倒楣付钱消灾，这也让海蟑螂更加嚣张。雪之下父亲解释的和罗斯在如龙0中了解的没有太大的区别，不过雪之下家可不是普通民众，海蟑螂也算是消息灵通之辈，也不知道吃了什么豹子胆敢这么做。
　　“我公司053拍下的房子需要改造成市政工程，也有人霸占了，后来他们知难而退，我就没有太过深究，没有想到竟然会不死心做出这种事情。”
　　雪之下父亲叹口气，这也是所谓民主国家的弊端了，无法做到官威如天。雪之下家不怕这些下三滥可不只是因为他位高权重，更多的是因为雪之下家在千叶是根深蒂固的名门望族，黑白两道手眼通天。不过碰到这种光脚不怕穿鞋的也是头疼，和他们计较简直有失身份，用法律的话关他们不在乎，用黑道的话，反而会被政敌抓住把柄。
　　这也是因为罗斯三人都是高中生，对于雪之下父亲来说都是一群孩子，他才会露出现在这一面。如果是成年人，任何人都无法轻揣摩他的心思，毕竟身为上位者，自然拥有很深的城府，那里会被人看穿。
　　保镖小林目露凶光道：
　　“老爷，就算不动用法律和黑道的手段，我们保镖团队教训他们也是轻而易举的。”
　　“别，你们是保护我和我家人的，并不是打手。”
　　雪之下父亲安抚了一下他的情绪，忽然想到了什么，目光想叶山隼人看去道：
　　“隼人，这件事情你怎么看呢？”
　　雪之下父亲忽然用名字叫叶山隼人，眼中似乎有一丝考校的意味，叶山隼人想了想道：
　　“我觉得他们本来就知难而退了，却在工程进展顺利的时候忽然铤而走险，其中是有些蹊跷的，因为他们应该知道，靠这种手段得到了钱，也绝对不会有好下场的，应该不是贪婪蒙蔽的心智。”
　　雪之下父亲额首，道：
　　“不错，最近有一个实权的空缺位置，少不得一番明争暗斗。你觉得这时期该怎么解决呢？”
　　这下的确难住叶山隼人了，什么也算是见识多广了，可是让他想办法对付这种海蟑螂的确是为难他了。好在雪之下父亲也没前人所难，只是道：
　　“不管怎么样，要先把结构施工图给找回来。”
　　忽然一直不开口的罗斯道：
　　“雪之下先生，也许我有办法。”
　　这话一出，所有人目光都看向他，罗斯缓慢开口说出了自己的计划。
　　十几分钟后，车子来到了一个工地上，建筑的主体已经大概完工了，不过本来热火朝天的地方却出奇的安静，并没有人开机开工，不少人站在门口恭迎着车子的到来。不过让他们意外的是首先下车的是二男一女的少年，好在那熟习的保安光头出现了让他们知道没有等错车子。
　　“董事长，您来了。”
　　一个衣冠楚楚看起来不像是工地工人的男人连忙走了过来，迎上了最后下车的雪之下议员，其他所有人都是恭敬的低头道：
　　“董事长。”
　　雪之下议员微微额首，然后目光带着威严对衣冠楚楚的男子道：
　　“我需要知道的是，为什么你会出现这种失职。”
　　那衣冠楚楚的男人就是先前打电话的人，他额头满是汗水，显示出很是紧张，直接五体投地用土下座的方式道歉道：
　　“实在对不起，是我的失职，都怪我太过麻痹大意了，那天喝酒在办公室睡着了。请董事长原谅。”
　　土下座是一种日本礼仪，即五体投地地谢罪或请愿。古代用于向身份高贵的人表达谦恭之意，现代一般用来表示最深切的歉意或者诚心请求之意。衣冠楚楚的男人面对雪之下议员只能用这种方式表达自己的失职和恭维。叶山隼人和其他人都是神情平静，户冢彩加躲在罗斯身后，罗斯虽然在君名世界当中见过一个出轨的男人这么道歉，不过感觉和现在又是不同。
　　“这就是权力地位的魅力了，所有人都觉得衣冠楚楚的跪倒在街上是理所当然的事情。”
　　男人膝下有黄金这个话在日本是没有市场的。雪之下议员淡然的道：
　　“起来吧，现在不是追究你责任的时候，而是想办法解决。带我去你的办公室，还有，给我找来建筑施工图。”
　　“嗨！”
　　几分钟后，众人就来到了一个办公室，作为一个工地的办公室，自然没有多正规豪华，不过也算是不错。那个衣冠楚楚的男人就是工地的负责人，本身也是一个建筑设计师，是中层的正式工，平时在工地也是颐指气使的男人，不过现在面对雪之下议员，却是始终保持着恭敬的态度，站在自己的办公桌前，看着董事长坐在那里。
　　“董事长，建筑图纸已经拿过来了，但是结构图纸却是缺少了，所以不得不停工。”
　　衣冠楚楚男人恭敬的递过了图纸，雪之下议员随意的翻阅了一下，然后目光看向在沙发上坐着的三个少年道：
　　“比企谷君，你真的有把握吗？”
　　“是的，现在就可以测试。”
　　罗斯站了起来态度从容的说道。雪之下议员点点头，对衣冠楚楚的男人道：
　　“岛田君，去那设计画纸和工具过来。”
　　“嗨。”
　　衣冠楚楚的岛田君很是纳闷这三个高中生是什么人，更不明白这是要做什么，不过身为下属，老大说什么，就干什么是最基本的。连忙亲自去拿来了自己的设计工具。
　　户冢彩加紧张无比的看着罗斯的背影，对叶山隼人道：
　　“叶山君，八幡真的能做到吗？”
　　“也许可以吧，我感觉他就是一个能不断让人惊奇甚至奇迹的男人。”
　　叶山隼人目光看着罗斯，沉稳的说道。


第185章 过目不忘
　　罗斯走了上前打量了一下这些设计工具，感觉和画漫画的工具也差不多，其中尺子和笔都是很重要的。现在社会虽然电脑软件普及，但是还是有很多建筑设计是需要手工绘制的，衣冠楚楚的岛田君不由心中诧异，董事长让这个少年做什么？难不成让他把被偷的结构蓝图画出来？不过很快他就被自己的想法弄得哑然失笑，这是不可能的，他作为一个职业的建筑设计师，都没有办法把威廉大师的蓝图重现，一个少年就可以做到这点的话，那不是天才而是神了。
　　罗斯深吸一口气道：
　　“可以了，雪之下先生。”
　　雪之下议员看了他一眼，然后从一堆建筑施工图纸中随意抽出一张，然后在罗斯面前晃了三秒，又把图纸放下了，目光看着他道：
　　“开始吧。”
　　罗斯点头，闭目养神了一会儿后，然后拿起笔和尺开始在空白的图纸上画起来，衣冠楚楚的岛田不明所以，不过很快被罗斯的手吸引，因为他画的手法很专业，没有足够的基础是做不到的，而且这个年纪要做到还需要很高的天赋。
　　衣冠楚楚的稻田开始还不明所以，但是当看着他逐渐的哈画出来的东西后长大了嘴巴，几分钟后，罗斯放下了笔道：
　　“好了。”
　　衣冠楚楚的稻田忍不住拿起画稿看了看，道：
　　“这不是……威廉大师的建-筑施工图吗？”
　　因为每天都有看，所以他能一下认出来，雪之下议员目光一凝，从自己桌前拿出先前的那一张图纸，道：
　　“稻田君，你对照一下有没有错误。”
　　稻田不由一愣，结果图纸后仔细看了一下，一模一样简直就是打印出来的！他不可置信的道：
　　“难道刚才他就那么看了几秒，就把这图纸给复制下来了？这是……传说中的过目不忘！”
　　不管小说中还是现实中，有那么几个特殊的人拥有让人羡慕的过目不忘的能力，几秒钟就可以记住别人一辈子都记不住的事情！《三国演义》中张松去许都求见曹操，曹操见张松矮小，相貌又丑，便有意冷落他，张松表现出了过目不忘的能力，当场把曹操新著兵书《孟德新书》一字不差的背了下来。
　　这可不是小说家的臆想，而是古今中外都有这样可怕的记忆超人，比如前苏联的尤里・诺维科夫，被人们称为“记忆超人”。他的记忆力表演是十精采的：舞台上有5块黑板，每一块黑板上有30个小格子，这些格子里填满了数字。诺维科夫只不过朝这些数字看了几秒钟，就轻松自如地从左到右把黑板上写的150个数字都背了出来。还可以用各种顺序背下来堪称奇迹。
　　衣冠楚楚的稻田算是第一次见识到了这等传说之技，雪之下议员也是难以自已的赞叹道：
　　“当真是神奇。比企谷君果然是身怀绝技的孩子。”
　　衣冠楚楚的岛田喃喃自语的道：
　　“就算是传说中的过目不忘，没有足够的绘画基础，对建筑学的才华也是画不出来的，毕竟这可不是单纯的文字和数字！是很专业的建筑涉及图纸，是大师的杰出之作！天下竟然真的有这等神奇的少年天才吗？”
　　岛田是如此难以置信，几乎都要怀疑他是不是一直看过这个图纸，才能如此一鸣惊人的。罗斯开口道：
　　“如果岛田先生不信的话，可以拿出自己没有给人看过的图纸，也给我看几秒，我给你画出来。”
　　衣冠楚楚的岛田把目光看向董事长，雪之下议员额首同意，很快岛田就找到了自己当初设计的稿子，因为没有被公司采用而被他放了起来，这是外人不可能看到的，几分钟后，罗斯再一次画出来了。
　　这一下衣冠楚楚的岛田顿时心服口服，他摩拳擦掌的道：
　　“董事长，您从那里找来的这等天才，如果他愿意进入我们公司的话，绝对是获得了稀世之宝！请不要错过这等天才！”
　　雪之下议员也是为罗斯的才华欣赏不已，不由的道：
　　“比企谷君，你可愿意来我们公司？我可以给你保送去最好的土工大学，你深研之后可以直接来我们公司作一个中层干部，只要过了几年有资历了，甚至高层都可以的。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“雪之下先生，我们并不是来做这个的。”
　　雪之下议员顿时想起了正事，当下点头道：
　　“也对，有这种能力的话，你的计划的确可行。”
　　衣冠楚楚的岛田不由的道：
　　“董事长，什么计划？”
　　雪之下议员却是不说，而是道：
　　“那个偷走图纸的人有没有留下联络手段？”
　　“是的，我们知道了他的电话号码，不过靠这个的话，估计也抓不到他。”
　　“那就好，待会你打电话，我亲自和他交谈。”
　　“诶？他有什么资格和董事长您谈话……”
　　衣冠楚楚的岛田觉得这样做是落了雪之下家的威风，这种人渣他这样的中层就可以了，只要把图纸找回来了，怎么收拾他都可以的！”
　　“不，只有我亲自和他谈话，他才会乱了步骤，比企谷君就看你的了。”
　　“一定会全力以赴的！”
　　罗斯额首说道。衣冠楚楚的岛田很是疑惑，却是领命去联系偷走图纸的人了，罗斯来到沙发旁，叶山隼人竖起大拇指道：
　　“比企谷君，你果然是创造奇迹的男人。”
　　“八幡，你好帅啊。”
　　户冢彩加也是异彩连连，带着一丝扭捏的夸奖着罗斯，罗斯心跳加速。别诱惑我啊，让我心乱了的话，待会可是要坏事的。当下咳了一声道：
　　“希望这个能力有用武之地吧。”
　　“一定可以的，计划很完美，不过八幡，我弄不懂这些图纸的分别啊，为什么少了一点就不行了呢？”
　　户冢彩加一脸我很好奇的样子，让罗斯怀疑他千反田爱附体了，当下化身折木奉太郎给他解释道：
　　“设计图纸是有很多种类的，不过最重要的是两个。第一个就是建筑施工图，它是一种能够十分准确地表达出建筑物的外形轮廓、大小尺寸、结构构造和材料做法的图样。它是房屋建筑施工的依据，还有一种就是丢失了部分的结构施工图。它是说明一栋房屋的骨架构造的类型、尺寸、使用材料要求和构件的详细构造的图纸。也是房屋施工的依据。两者缺一不可，才能完整地施工出一幢建筑物。”
　　叶山隼人听到这里感慨道：
　　“这么重要，难怪雪之下伯父如此重视。”
　　雪之下议员听到他们的讨论，开口道：
　　“所以说如果比企谷君的计划成功了，我就可以放开手脚，给以这些人血的教训。”


第186章 眼光不错
　　雪之下议员的语气森然，叶山隼人知道这个很亲切的伯父是真的生气了，就算是雪之下雪乃和阳乃强势的母亲也不愿意面对生气的丈夫，罗斯咳了一声道：
　　“雪之下先生，为什么这么重要的图纸没有备份呢？”
　　这也是他心中的疑问，按照脑海中学习的记忆来说一般这种图纸会有两份一分是数据的一本就是实体图纸的，毕竟有备无患。雪之下议员道：
　　“的确是有备份，不过对方是有备而来的，前几天正好就发生了有黑客攻击我们公司数据库的事情，我们丢失了部分数据，现在还在修复中，如果不是发生这种事情，单独图纸被偷的话，也许反而是一个单纯的敲诈事件而已。”
　　罗斯不由为之咋舌，不管是三次元现实还是二次元世界，这种商业和官场上的争斗都是复杂而阴险的，雪之下的父亲筹备了半个多小时后让衣冠楚楚的岛田拨通了敲诈者的电话，岛田先和对方聊了一会儿后，然后毕恭毕敬的把拿手机递给雪之下议员，电话那头传来一个有些意外又有些得意，小人得志的声音道：
　　“真想不到，我竟然有面子让县议员大人亲自打电话给我。”
　　“你倒是很有勇气啊，竟然敲诈到了我08头上来了。”
　　“哈哈，议员大人过奖了，这年头想要改变命运就要胆子够大，而且这么点小钱对于你来说九牛一毛，破财免灾是很正常的事情吧？难道越是有钱人越是吝啬？”
　　雪之下父亲似乎被激怒了的样子，道：
　　&quot$“你就不怕得到钱后，没有福气来享受嘛？
　　“我当然怕了，雪之下家族在千叶的家大势大，不过这里距离东京这么近，我拿到钱就远走高飞，然后望东京一@，人海茫茫议员大人能奈我何呢？”
　　雪之下父亲怒极而笑，道：
　　“好有想法。不过我要是不给呢？”
　　“那就一拍两散，我已经准备好了炭火炉了，只要在一定时间内没有得到钱，那么我就直接把它烧了。”
　　“……要钱可以，不过有一件事情我要确定一下。”
　　“不知道您要知道什么？”
　　那人很是警觉，雪之下父亲淡然的道：
　　“别紧张，我对你幕后主使人不感兴趣，我只是想知道图纸是不是真的，你打个敲诈电话过来，说自己有图纸，我怎么知道是真是假，如果被人乘虚而入借助这种事情骗了钱，岂不是让人贻笑大方。”
　　“诶？那要怎么证明呢，你不相信我也没有办法，我只要烧了一了百了了。”
　　“你至少用手机摄像头给我视频一下，让我确定图纸的真假我才会决定给不给钱，如果你真想烧的话也随便，没有了这个在手，在千叶你是插翅难飞的，你需要相信我有这个魄力和能量，蟑螂这种东西虽然没什么人会打也只是因为恶心而已，可不是因为你们有多厉害。”
　　对面顿时语噎起来，良久道：
　　“好，我给你视频看看。我去找另外一只手机过来。”
　　一分多钟后，对面用某个类似微信的视频聊天的软件对着一叠设计图纸摄影，然后很快关了道：
　　“怎么样？确定了吧？”
　　“你像素这么模糊我怎么确定，我本身并不懂设计图，我要让我专业的手下确定一下。”
　　“你该不会想用这一招把图片视频录下来，然后想通过信息数字手段把它们重新还原回去吧？”
　　对面也是一个很狡诈之人，很快想到了什么说道。雪之下父亲淡定的道：
　　“我有那个时间，不如等我公司的图纸备份数据库存修复了，而且你用的这个视频软件本身就不支持录播的，你偷走的图纸只是需要随便用手机对着翻阅一下，让我知道不是假冒的就可以。然后你告诉我怎么给你钱就可以了。”
　　对方迟疑了一下，不过无法抵御金钱的诱惑，用手机摄像头拍摄随意的翻阅图纸，被偷走的图纸大约有十来张张，对方随意翻阅了一下没有最多半分多种的时间，然后就挂掉了视频催促雪之下父亲赶快付钱。
　　雪之下父亲目光看向罗斯，只见他看完那一段视频后，闭上了眼睛，但是可以看到眼皮下的眼球在剧烈转动，最后睁开眼睛点头道：
　　“我记住了。”
　　雪之下父亲露出了欣慰的表情，然后对话那头道：
　　“让你久等了。”
　　对面心中一喜，议员大人终于妥协要付钱了吗？这可是一笔很大的数字，不枉费自己冒这么大的风险，只要对方打钱过来，立马通过地下钱庄把这笔钱转走，就算是警察要追踪也极其困难度，毕竟有人帮自己铺了后路的。不过等待他的却是破门而入的声音，通过电话就能听到里面传来呵斥道：
　　“不许动，警察！”
　　“啊！雪之下！你竟然敢阴我……可恶，我也不会让你好过的！”
　　一阵杂乱的声音后，对方的手机就掉落在地上，被两个特警牢牢按在地上，他疯狂的挣扎道：
　　“我已经把图纸扔进火炉里面了，我看你该怎么办，哈哈哈哈！”
　　“少废话！”
　　枪托砸脸的声音传来，清晰的听到了骨骼破碎的声音，显然那人的牙齿都被打掉了，手机被人捡起来，一个沉稳的声音道：
　　“雪之下先生，我是负责刑事案件的一课的宫本警部，已经抓到了犯罪嫌疑了，不过他在我们破门而入的时候烧掉了您的图纸。实在抱歉。”
　　“没事，宫本警部你做的很好，能这么短时间通过手机搜索到他的位置，包围并且抓住了他，堪称神速了，我会和警视长给你记下功劳的。”
　　“嗨，您过奖了，我会把他带进局里严加看管并且询问幕后主使人的，请放心。”
　　雪之下议员挂掉电话后，就看到罗斯已经拿着工具在画了，众人都不敢说话以免打搅他，大约半个小时后，罗斯满头大汗的放下了笔道：
　　“幸不辱命。”
　　说完后把画好的图纸递给了衣冠楚楚的岛田，对方呆了呆后拿起残留的原结构图原稿对照起来，经过反复仔细的勘察后，岛田用自己专业的眼光，还有残留的以前对原稿的记忆得出了结论道：
　　“董事长，这十一张图丝毫不差，可以确定和原稿一样！。”
　　一直紧张无比的户冢彩加一蹦而起来到罗斯身边道：
　　“八幡，你太厉害了，竟然真的画出来了！”
　　“真了不起呢，比企谷君。”
　　叶山隼人也是松了好大一口气，先前在车上的时候，罗斯说出了自己的计划，就是让对方用手机拍摄一下图纸，然后他利用133过目不忘的本领把图纸重新画出来，这样既不用向对方妥协，又不用担心鱼死网破，这个计划绝对是出乎所有人意料的。罗斯先前已经证明了自己过目不忘的能力，这才让雪之下的父亲完全相信了他，冒了一下风险和对方周旋。
　　雪之下的父亲看着眼前的少年，当真是有一种刮目相看之感，如此棘手的事情让他用不可思议的才能给化解了，还让他出了一口恶气，饶是他身居高位见过很多优秀人才和精英，但是都没有今天的事情让他这么震撼。
　　“比企谷君，真的很感谢。”
　　雪之下的父亲主动伸出手要和他握手，罗斯连忙擦拭了一下手中的汗水和未来泰山大人握手道：
　　“您过奖了，其实有一件事情瞒着您。”
　　“哦，什么事情？”
　　“其实我是雪之下部长的部员。我们社团的宗旨就是接受委托，然后给人帮忙，一点一滴的改变世界，今天这件事情就当是我进行社团活动完成了一件委托吧。”
　　雪之下的父亲一愣，然后哈哈笑了起来道：
　　“原来如此，看来我家雪乃很有眼光呢，竟然能网罗到你这样的人才，等她有时间回家我一定要好好夸奖一下她。”
　　罗斯呼出一口气，契机终于完成了，刚才画出十几张图纸烧掉他多少脑细胞了，但是能让雪之下的父亲好感大生也是这波不亏的。这时候只听到咕噜一声，众人循声看去，却见户冢彩加害羞的低着头，捏着衣角道：
　　“对不起，是我肚子饿了的声音。”
　　雪之下父亲不由莞尔，然后大手一挥道：
　　“走，我请你们吃午饭。”


第187章 二女的时间
　　侍奉部。
　　“呀哈喽，小雪我来了。”
　　能这么有精神打招呼的自然就只有由比滨结衣了，今天虽然是职场见习基本上一天都在外面，但是并不是放假了，所以见习结束后，学生们还是要会学校的。至少有社团的人都要回来参加社团活动，因为今天的职场见习，算是让大家都多了很多话题，学校似乎比平时更热闹了一些。
　　侍奉部第一个到的永远是雪之下雪乃，本来静静的看书的她看到由比滨结衣进来，似乎松了一口气的样子，昨天由比滨没有来，本以为发生了什么事情让她不愿意再来侍奉部的，看来是自己杞人忧天了。雪之下雪乃轻咳了一声，掩饰自己的情绪道：
　　“辛苦了，由比滨桑，要喝红茶吗？”
　　“嗯，小雪泡的红茶最好喝了。”
　　由比滨结衣熟络的坐到了自己的位置上，看着雪之下雪乃倒茶的背影，不由心中羡慕，小雪不愧是大美人，一举一动都充满了美感，茶道和插花在古代是大小姐必备的技艺吧？难怪他那么喜欢小雪。想到他由比滨结衣四下看了一下，然后咳了一声道：
　　“今天的职场见习很有趣呢，不知道小企那边如何？我想听听他今天的过程呢。”
　　雪之下雪乃把红茶端了过来道：
　　“他估计去那里都是滥竽充数做个样子吧，而且说不定早早退出直接回家了。”
　　“诶？小企连社团活动都不参加了吗？”
　　由比滨结衣一脸惊讶，雪之下道：
　　“这就难说了，他喜欢不按常理出牌。”
　　两个女孩悠然的喝着红茶，感受着外面热火朝天的田径部口号，一里一外一静一动恍若二个世界。由比滨道：
　　“小雪，昨天没有来真的是对不起啊，因为和优美子去做今天职场见习的准备了。”
　　“没事的，也没有规定要每天参加社团。”
　　“那个今天的职场见习很有趣呢，化妆师真是一个神奇的职业！”
　　由比滨打开了话匣子，说着自己今天的见闻，雪之下静静的听着，她对化妆不感兴趣，毕竟天生丽质实在不需要化妆加成，不过这毕竟是女孩子的话题，听听也是无妨。由比滨说完后道：
　　“小雪，你今天去参观那个什么西，新科坦克怎么样了？”
　　雪之下抚额，上次不是教过她吗，新科坦克的发音简直让人无语，当下纠正道：
　　“是thinktank了，也是蛮有趣的，有一些以前我只是纸上谈兵了解的东西，今天算是验证了一下，过程比较枯燥，没有你们那么有趣。”
　　“哦哦，就是这个。”
　　由比滨恍然大悟的样子，两人聊了一会后红茶都喝光了，外面的斜阳已经照射了进来，忽然感觉没有了话题，要知道最怕空气出现安静了，雪之下雪乃道：
　　“要不要再喝一杯？”
　　“小企，还么有来呢。”
　　由比滨结衣拍了一下自己左边发型的团子，雪之下沉默了一下道：
　　“有可能有事情吧，反正有的人大脑简单，连请假这种基本的事情都不会做，和猴子一样不守规矩。”
　　由比滨结衣扑哧一声笑道：
　　“小企不是猴子了，他其实体格很壮的，穿上衣服显瘦，可是全身都是协调的肌肉，感觉和熊一样强壮。”
　　忽然想到了什么，由比滨结衣俏脸红了，结结巴巴的道：
　　“我可没有偷看他，那天晚上不是去天使之梯酒店吗，挨着他就能感到他的强壮。唔，不是这个，打网球的时候……”
　　由比滨结衣感到自己话语有些混乱了，顿时低着头不在多说，雪之下雪乃咳了一声道：
　　“强壮的猴子，那就是猩猩？也许猿猴跟恰当一些。”
　　由比滨结衣又是笑了起来道：
　　“你这么说他，岂不是有些太可怜了，好歹昨天也是和你一起约会的人呢。”
　　这话一出，顿时气氛真的安静了下来，由比滨结衣不安的捏着自己的衣角，雪之下雪乃俏脸也是浮现一缕红霞，和夕阳的光芒相映成辉，她不知道该说什么，聪明的大脑这一刻却是感觉有些不够用了，好一会儿后，还是由比滨打破了气氛道：
　　“昨天……约会开心吗？”
　　这似乎是她鼓起勇气说的，雪之下雪乃深呼吸后道：
　　“也没有什么，就和那天我们去女仆咖啡店一样。”
　　“是吗？可是我感觉两个人应该和三个人不同的……吧？”
　　一向很懂得迎合气氛的由比滨结衣，这一刻却是忽略了尴尬的气氛，想要了解什么的样子，雪之下雪乃道：
　　“那个……就是看了一下电影，然后打了乒乓球。”
　　说道乒乓球，雪之下雪乃的脸色都有些变化，很是不甘心的样子。被由比滨结衣捕捉到了道：
　　“乒乓球？小雪你会打乒乓球？”
　　“这话你不应该问我的，问他就知道。他才是深藏不露的。”
　　“诶？小企乒乓球打的很厉害？”
　　“唉，虽然不甘心，可是真的太强了，有生以来第一次有如此强烈的挫败感。”
　　雪之下雪乃抚弄了一下自己肩膀上的长发，似乎又想起了昨天面被那高速旋转正反手支配的恐怖。由比滨结衣道：
　　“网球，足球，乒乓球小企似乎什么都会的样子呢？为什么以前就么有表现出来过呢？”
　　“又不是孔雀，需要花枝招展的孔雀开屏的炫耀。”
　　雪之下雪乃说完后，忽然想到孔雀如果开屏的话，就是为了吸引异性的关注，那么自己岂不是那一只母孔雀了？顿时俏脸生红心中啐了一口。
　　“嘻嘻，其实他是很会炫耀的，只是不在普通人面前那么做而已。比如他懂得写小说，会绘画，还能画出那么好的漫画，除了我们又有谁知道呢？”
　　由比滨结衣说完后，忽然想到了那天他说的话，找到了怦然心动的人后，其他人都是浮云。顿时也是面红心跳起来，大脑这一刻前所未有的聪慧起来，两人又蜜之沉寂了一会后，由比滨咳了一声道：
　　“那个小雪，他的电脑还在吗？”
　　“嗯，他放在这里了。”
　　“那不如我们偷看一下他写的是小说吧，就是给你姐姐阳乃写的那一个。”
　　“这不好吧？”
　　雪之下雪乃犹豫了起来，却也是有些心动，好奇是人类的天性，更是女人的天性。聪明如她也难以避免。


第188章 异口同声
　　两人目光向教室后面看去，因为已经正式是社团了，所以教室后面摆放的座椅什么的已经被搬掉了另外的杂物室，已经空了出来。留下几张座子用来放她们的杂物，今天在学校集合的时候，他就问雪之下要来了钥匙，把书包和笔记本放在这里。
　　雪之下犹豫了一下，由比滨怂恿道：
　　“没事的，他应该已经发给雪之下姐姐了，现在看的话也不算是违背了约定。”
　　很多时候‘犯罪’就是如此诞生的，雪之下最后点头道：
　　“好吧。”
　　雪之下想起昨天的事情来，昨天他吃完晚饭后，自己花了很久的时间才整理了心情，没有想到姐姐竟然打电话过来，和自己讨论了一下那本书的剧情，仿佛发现好东西向自家妹妹炫耀一样，让她莫名的感到不悦，不过已经习惯了她的风格却是忍了下来。
　　“这算是小小的报复吧？”
　　雪之下心中微微跳动，一会儿后二女拿过了那厚重的外星人笔记本，雪之下打开了，目光看向由比滨道：
　　“真的要看吗？”243
　　“当然了，那个书名那么怪异，我可是一直好奇写的是什么呢？”
　　雪之下点头，打开了文件夹，这个笔记本电脑没有多少使用的痕迹，只有在我的文件中有一些用word打的文件，让她们意外的是文件有三个，分别想着阳乃，雪乃，结衣三个名字。
　　“诶？三个文件档案？写了我们的名字，难道……”
　　由比滨结衣想到他答应了给自己也写一篇小说的，这件事情没有告诉小雪，好在并不只有自己的名字，不然的话，多少会让由比滨有些心慌。
　　“看谁的呢？”
　　雪之下雪乃看到自己的名字，冰雪聪明的她很快想到了什么，俏脸也是微微一红，心中道：
　　“这算什么，公平主义？”
　　由比滨和雪之下现在都有些心情微妙，按照刚开始的想法来说她们是要看阳乃的那一篇《不哭不哭，痛痛飞去了》的，可是又看到了各自的名字都很想知道他写了什么，又好奇给其他人写的是什么。
　　“小雪，先看你的吧？”
　　雪之下没有说话，最后还是听从了她的想法点开了自己名字的文档。里面有一片轻小说的名字，简介还有感言，不过数字并不多似乎是刚开始写了不久的。
　　“雪之下懂得钢琴，那么写一片钢琴曲题材的恋爱轻小说应该会喜欢吧？”
　　这是一句类似于随笔的话，似乎他创造这一片轻小说的动机。由比滨惊叹一声道：
　　“原来小雪你还会弹钢琴啊，太厉害了。”
　　一般女孩子听到钢琴什么的，总有一种好厉害的感觉，雪之下轻咳了一声道：
　　“只是一点业余水平。”
　　口中如此说道，却是看了一下他写的书名《离别的钢琴奏鸣曲》。题目有些文艺，然后简介却是很青春风格的。讲的是刚刚步入高中的主人公桧川直巳，偶尔去一次海边的垃圾弃置场捡零件，在那里见到了从音乐界突然失踪的天才少女钢琴家泽真冬。不知是恰巧还是命中注定，第二天g真冬已转校生的身份来到了我们的班级，但她既不和班级同学亲近、也不再弹钢琴，只是一个人窝在空教室，以飞快的速度弹着电吉他。某人想以此为契机，要拉进两人组成摇滚乐队。
　　“泽真冬，姓氏很怪呢，和比企谷一样怪。”
　　由比滨结衣看了一下简介扑哧一声笑了起来，然后道：
　　“为什么钢琴家忽然去弹吉他呢？这两种乐器完全不同吧？”
　　雪之下没有回答，看了一下似乎只写了第一章一点点的内容，她不想去看或者说是不想在这本小说正式完成之前去看，这样就破坏了期待之感，当下咳了一声道：
　　“谁知道呢。不过只写了这么一点也看不出来，等他写完后，我们再看吧。”
　　“嗯，也好，毕竟是写给你的，你第一个看很正常。那再看看我的吧。”
　　雪之下点头关掉了文档，然后点开了由比滨的名字文档。《三日间的幸福》这个醒目的标题之下也有一句随笔道：
　　“对于由比滨的性格来说，看这种会不会有些忧郁啊，可惜已经决定了也不好改变。”
　　然后就是内容简介，却是有一些离奇和文艺，【如果人命可以换算成金钱，你值多少？】【什麽事物值得你用生命换取？】我，二十岁，前途一片暗淡，我决定留下三个月，将剩余的三十年寿命全部卖掉。然而，我的未来却不如我想像中值钱，一年，仅仅值一万日圆。第二天，一位自称监视员的年轻女性出现在我门前，负责监视我度过剩余的三个月。然而，和她相处的时间，却让我的未来价值，出现了意想不到的改变……
　　“诶，好新奇的设定啊，而且是第一人称的故事呢。”
　　由比滨结衣看到这个专门为自己写的小说，心中很是有些涟漪，雪之下也被吸引了，心中道：
　　“这设定不错，不知道最后写的会是什么样。”
　　《三日间的幸福》和先前的钢琴奏鸣曲不同，是已经写了蛮多的，雪之下忍住心中的好奇，把笔记本推给由比滨道：
　　“你自己看吧。”
　　“诶……还是算了，等他写完再看吧，我们的目标不是《不痛不痛》吗？”
　　两个女孩对视了一眼，心中都有了一丝默契，关掉了那个文件夹后，就要打开阳乃名字的文件夹，忽然雪之下惊异一声，由比滨道：
　　“怎么了小雪？”
　　“好像有一个隐藏文件呢。”
　　“诶？真的吗？”
　　“嗯，这个新建文件夹里面打开是空的，但是却又容量显示，应该是隐藏了另外一片文件稿。”
　　“难道他知道会有人动电脑，故意隐藏起来的？”
　　“我用管理员权限看看，他没有设置密码的。”
　　雪之下熟练的操作了起来，很快就看到了另外一个文件档案出现了，写着妹妹二个字，雪之下点开文档后，就看到醒目的几个书名标题《我的妹妹不可能那么可爱》。雪之下和由比滨都是小脸一黑。
　　“这个妹控。”
　　两人异口同声的说道，这时候正悠哉的踏上了特殊大楼的罗斯感到莫名的身体一寒，不由嘀咕了一句道：
　　“怎么有不好的感觉呢。”


第189章 化解修罗场
　　“我来了。”
　　罗斯来到侍奉部推门而入打了一个招呼，显示出心情很不错的样子。毕竟发挥了很多脑细胞总算解决完成了雪之下家的稿纸偷窃事件，获得了雪之下父亲的好感，为以后铺平了道路，自然是心情高兴。
　　不过罗斯打完招呼后，发现侍奉部教师中的二个女孩没有人理会他的样子，一个在看书一个在玩手机，都把他当成了空气一样。罗斯心中微微一突，不知道自己做了什么事情让她们都生气了。
　　罗斯小心翼翼的道：
　　“由比滨，我回来了。”
　　靠近了一些后拍了一下她的香肩，由比滨转过头，绑成被团子状的亮色头发不高兴地摇动着，道：
　　“你有什么事吗?”
　　团子转过头，罗斯一如既往被她两三个扣子没扣上的清凉的胸口吸引了目光。在她察觉之前收回了目光道：
　　“那个，是我的错觉吗，我感觉你们在生气。”
　　“没有这种事情，这不是你家用不着打招呼说什么我回来了。”
　　由比滨一边回答，一边呼呼地挥手否定着。这个一个声音道：
　　“这里当然不如他家了，毕竟没有人会欧尼酱，欢迎回来啊。”
　　说话的少女正是雪之下，只见她黑色长发垂到前方配合着动作轻巧地跳动着，每一个看到她的人都会第一时间被他可爱的犯规的吸引，毕竟她长相上就像瓷娃娃一样的漂亮，但是那个态度冷冰冰的像陶瓷。
　　不知道是不是错觉，罗斯感觉她今天更冷了，而且为什么忽然说道‘欧尼酱’这个词汇？罗斯睁大着眼睛对雪之下雪乃道：
　　“雪之下，你再叫一声欧尼酱试试，真的很新奇的感觉。”
　　虽然雪之下那一声欧尼酱充满了冰冷讽刺的意味，可是罗斯却听的好爽，也不动脑子去想她们为什么生气了。这一种厚脸皮的态度顿时让雪之下无语，不在理会他，直接看书。不过翻书的动作有一些粗野了，给人要撕书的感觉。
　　罗斯坐回自己的位置，大脑飞快的转动，思考着她们生气的原因。很快就想到了什么，不由的道：
　　“你们……动了我的电脑吧？”
　　两个生气的女孩都是各自动作一窒，由比滨结衣结结巴巴的道：
　　“哪有。”
　　雪之下却是别过头不说话，罗斯顿时那里不明白，刚才那一声欧尼酱已经让她们暴露了，或者说自己妹控的事情暴露了。罗斯咳了一声道：
　　“我感觉我们之间肯定有什么误会。”
　　雪之下笑了笑，不冷却有些可怕，由比滨气鼓鼓的道：
　　“什么误会啊，从书名就可以看出来了，想不到你是这种人。”
　　“啊哈哈，我承认自己有妹控属性了，不过喜欢的都是二次元的啊，和现实无关的，你们想太多了。”
　　罗斯义正言辞的说道，不过他没有说出来的真像是，这里就是二次元世界。见罗斯说的如此斩钉截铁，由比滨倒是松了一口气道：
　　“这样啊，不过就算是二次元的喜欢也恶心啊，你是不是被材木座给感染了呢，真是的，小町的那么可爱，可是被变态妹控兄长喜欢了就太可怜了。”
　　这话罗斯可不认同啊，居住在千叶的兄妹有很高概率都是妹控的。我的妹妹就是这么可爱所以也没办法。经常会有说着“我有妹妹可是一点都不可爱！”之类的家伙在，这是因为那啥，只是因为那是你妹妹所以才不可爱的。（《俺妹》中高坂兄妹也是住在千叶的。）
　　“呃，我感觉我们跑题了呢，话说擅自偷看别人的东西是不对的吧？”
　　罗斯为了扭转情况，立刻站在法律，人情，道德的制高点给雪之下还有由比滨施压，由比滨顿时气消，小声的道：
　　“我们只是好奇而已。”
　　罗斯乘胜追击的道：
　　“好奇心会还是害死卡玛库拉，以后别这样了。”
　　“卡玛库拉那是什么？”
　　“喂，才几天啊就忘记了，我家的爱猫啊！”
　　听到猫字，不开口的雪之下也说话了道：
　　“没事的，猫有九条命。”
　　“诶？雪之下，你的科学常识呢？”
　　“你说的是谚语我说的也是啊。”
　　“……”
　　罗斯无语了一会儿，然后忍不住笑了起来道：
　　“竟然被你们发现了，我也直接说吧，这几本小说我是各自送给你们的，并不准备出版什么的，就当时给你们的生日礼物如何？”
　　由比滨结衣点头道：
　　“这的确是很稀奇的生日礼物呢……不过我生日……”
　　“6月18日对吧？还有不少时间呢，足够我写完《三日间的幸福》了，可以让我写完它。当然这是精神上的礼物，还会送其他的，雪之下的生日的已经过了，是1月3日吧。正好我写的《离别的钢琴奏鸣曲》是比较长的，也有时间写出来，而且这一本很有特色，会涉及许许多多古今中外的古典音乐以及世界著名的作曲家，这需要我这个门外汉花很多时间去找资料，不过有懂得钢琴的雪基百科的话，倒是可以省去不少时间呢。”
　　“别这么叫我！”
　　雪之下露出嫌弃的表情说道。但是神情中却很是意动，他竟然为了自己写这种涉及了音乐专业知识的轻小说，自己的确可以帮他一点。由比滨却是道：
　　“可怕，恶心，为什么你对我们的生日这么了解啊？你从那里知道的？”
　　“呃，从静老师那里知道的了，这又不是你们的三围数据，没有什么可怕的。”
　　罗斯随口说道，却让由比滨俏脸通3.0红，这家伙竟然说道了三围，果然是个变态色・狼，雪之下冷声的道：
　　“看来要让平V静老师知道，什么叫做隐・私保护法了。”
　　罗斯心中冒汗，静可爱莫名其妙的给自己背锅了。当下连忙转移话题道：
　　“对了，由比滨，你今天去那里职场见习了？”
　　“那个……我去了化妆品的公司，嗯，化妆师真的很厉害的呢。随便教导了一下，就让我们有恍然大悟的感觉。”
　　说道这里由比滨顿时来了精神，说了自己职场见习的一些见闻。雪之下不由摇头，由比滨太容易被人转移话题了，抚弄了一下自己的头发，斜眼看了一眼罗斯，却见他也看了自己一眼，四目接触后，雪之下雪乃心中小鹿跳，别过头掩饰自己的情绪。


第190章 吃味
　　“由比滨，可曾听过东亚三大邪术？”
　　罗斯见由比滨兴致盎然的说着去化妆品公司的见闻，喜欢这方面的东西是普通女孩子的天性，罗斯倒是能理解的。一般男孩面对这种话题不知道该怎么接口，如果也喜欢化妆术的话，很容易被人当成娘炮，实际上的确不少有名的化妆师都是有点娘气的，至于是不是GAY那是仁者见仁的问题了。
　　“三大邪术？”
　　由比滨结衣一脸茫然，罗斯笑道：
　　“日本的化妆术就是三大邪术之一，这三大邪术都有一个核心存在，就是化丑为美。爱美之心人皆有之，红颜如此易得，自然令人趋之若鹜。”
　　说道后面罗斯还卖弄了一下文言文，摇头晃脑了起来。由比滨不由的道：
　　“这是偏见吧，难道化妆的人都是丑人？”
　　“的确也有漂亮的人会化妆的，比如你其实头发脱色，喜欢带心形项链，把裙子改短了都也算是化妆啊，你不会以为只有涂口红，描眼眼线，扑粉什么的才叫化妆吧？”
　　罗斯目光在她身上凝视。由比滨结衣愣了一下后08低下头拍了一下自己的团子发型，低声道：
　　“你才是搞错了概念，这叫打扮不叫化妆，你还没有回答我问题呢，另外两个邪术是什么？”
　　“韩国的整容，华夏的PS。”
　　罗斯说出了答案，其实邪术有四个，还有一个是泰国的变性术，不过这个不适合在女孩子面前说出来。由比滨不由的道：
　　“不是吧，这二个感觉和化妆师完全不一样的，一个要对自己动刀，一个只能修改照片什么的，这样也能并列？”
　　雪之下难得的插口道：
　　“说到底不过是虚荣心作祟而已。”
　　“出现了，这是来自天生丽质人对丑人的嘲讽。”
　　罗斯做出夸张的表情，让雪之下雪乃白了他一眼，却是接受了天生丽质这个夸赞，抚弄了一下自己的头发道：
　　“美只是相对的也是短暂的，随着时间的推移，容颜会衰老，只有气质会随着时间沉淀，与其花时间和心思去研究这种东西，还不如好好培养自己的内涵。”
　　“嗯，你说的很有道理，所以人丑就要多读书。”
　　罗斯一本正经的说道，由比滨结衣听的扑哧一声笑了起来道：
　　“你这话说的好没有道理，小雪那么漂亮不也是一直在读书吗？”
　　“此读书非彼读书，我的意思就和雪之下刚才说的那样，多培养自己的内涵。”
　　“呃，那我是很难有内涵了。”
　　由比滨结衣想到了自己的性格和成绩，顿时苦着小脸。罗斯咳了一声正色的道：
　　“你这又钻牛角尖了，内涵又不只是学识智慧，那岂不是科学家才是最美的人？真要说的话其实是真善美这种让人羞・耻的不想说的台词才是内秀，雪之下和你都是一样的，你们能性格如此不同还成了朋友，就是因为都是心中温柔的女孩，这就是内秀之间的相互吸引。”
　　罗斯的话让由比滨结衣愣了一下后，俏脸浮现了红霞，再一次摸了一下团子发型，心跳加速不知道该说什么，雪之下雪乃却是用嫌弃的语气道：
　　“好恶心的恭维。”
　　虽然如此说，却是别过头去不让自己的情绪表露出来。罗斯笑了一下后，转移话题道：
　　“雪之下，我有一个想法要和你说一下。”
　　“什么事情？”
　　“就是给我们侍奉部弄一个公众邮箱，然后这台你姐姐赞助的电脑就当时侍奉部的共有财产，有不少委托不适合面对面的说，用邮件的话就方便多了。”
　　雪之下雪乃听到他这个建议感觉很不错，点头额首道：
　　“可以的。不过不会影响你写书吗？”
　　“你姐姐的书已经写完了，至于给你们的可以慢慢写，和侍奉部的公众邮箱并不起冲突。当晚我们需要再去鞋柜那贴公告，这个是需要学生会首肯的，我去找城h学姐吧。”
　　罗斯说完后站了起来，想做就做是他一向的风格。但是却看到两个女孩都有些不满的看着他，顿时有些忐忑，女人心思变得太快了吗？我又怎么惹你们生气了？
　　由比滨结衣咳了一声道：
　　“你还是别去了，一去又被抓壮丁了。”
　　“学生会看来真可怜呢，看来酒囊饭袋太多了。才需要外人帮忙做事情。”
　　“呃，其实都是一些文案和杂物之类的小事了，到没有什么。”
　　罗斯没有想到两个女孩会斤斤计较这种事情，其实学生会也对侍奉部帮了不少忙的，至少这个教室占据了半边的桌椅就是学生会让人搬走的，给以了侍奉部一个正常的教室空间，而且侍奉部已经开始有预算了。虽然不知道该怎么花出去，却也因为学生会的这个举动算是承认了侍奉部的‘合法性’，而不是单独的雪之下自己一个人开小灶一样得到的一个名头而已。
　　由比滨结衣气呼呼的道：
　　“城h学姐老是跑去教室直接找你，在我们班级的女生团队中已经有闲言碎语了呢。”
　　“嘛，被温柔可人的学姐使唤，是其他男人都得不到的待遇呢。”
　　雪之下也是笑着说道。雪之下你的的笑容好冷，别这样。罗斯心中吐槽，咳了一声道：
　　“那就让雪之下去吧，毕竟她是部长。”
　　雪之下淡然的道：
　　“不270着急，这种事情随时可以去做，用不着这么迫不及待。”
　　罗斯见此也不坚持，当下重新坐下道：
　　“那好，我开始继续更新小说了，先把由比滨的写完吧。”
　　由比滨结衣道：
　　“小企，你的《只有我不在的街道》草稿不写了吗？”
　　“写，在家里写，果然还是电脑打字方便和快速，不过我坚持也用手写，是为了锻炼自己的字迹，字如果写的漂亮的话，也是一种很体面的能力呢。”
　　由比滨结衣深感同意的道：
　　“小企的字真好看，而且汉字写的那么工整漂亮。”
　　聊了一会儿后，由比滨道：
　　“说起来你还没有说自己今天去职场见习参观的事情。”
　　“也没有什么，就是去了一家建筑公司，参观了一下他们的图纸设计部还去工地考察了一下，不适合当作聊天的话题呢。”
　　罗斯并不想在雪之下和由比滨她们这里说起今天发生的事情，有些事情刻意说出来了，反而不美。就在这时候侍奉部的门被推开了，一个胖子不请自来的插腰道：
　　“灭哈哈哈，吾今天去了战场大胜而归，你们想不想听本将军今天的遭遇？”
　　由比滨结衣一脸又来了的厌恶嫌弃，罗斯和雪之下都不由的抚额表示头疼。
　　不想，滚。


第191章 猜拳
　　夕阳西下。
　　社团活动人陆续的回家，罗斯先一步离开社团，然后在校门口等待着，不知道多了多久，罗斯看到由比滨结衣走了出来，身边跟着的却是黑色短发带着眼镜的女孩，正是腐女海老名姬莱，罗斯心中一突，有些想要转身就走，不过却被由比滨看到了道：
　　“小企，你在……”
　　团子本想把‘等我’二个字说出来，不过海老名在身边顿时把话吞了下去，海老名姬莱看到他眼睛一亮道：
　　“比企谷君，你是怎么打败众多竞争对手，把班级最可爱和最人气的男人给拉入自己队伍的？户冢和女孩子一样一看就是弱受，那么叶山呢？他平时是老好人的样子，但是会不会也表现出霸道强攻的一面？”
　　罗斯听的头皮发麻，想也不想当着她的面拉起了由比滨结衣的柔荑道：
　　“这样可以说明一切吗？”
　　由比滨措手不及被他拉到身边，顿时俏脸通红挣扎了一下，却是没有多少力气。海老名姬莱笑道：
　　“没事的，男人的‘友情’不会被女人影响的。”
　　罗斯顿时讨饶道：
　　“求放过，我只喜欢女孩子，为什么在班里这么不起眼的我，会被你和最有人气的叶山抽成一对来妄想呢？叶山不是已经有三个好基友，户部，大冈，大和吗？”
　　“这样的展开才有意思啊，霸道完美的总裁就是喜欢不起眼的男孩，不是很王道的设定吗？”
　　海老名姬莱笑嘻嘻的说道，罗斯感觉两人话不投机半句多，咳了一声道：
　　“你说的是《流星花园》吧，那是少女漫画，不是腐女的。”
　　“只要有爱，万物都可以腐起来，性转什么的最有意思了。”
　　罗斯脑海中浮想了一下性别转换，雪之下化为冷淡英俊的绝世花样美男，由比滨变成了花花公子，自己成了一个看起来死鱼眼，实际上打扮起来还不错的女孩。这画面太美，简直让人崩溃。罗斯感觉自己要被腐烂给污染了，身心都是一抖，几乎要掩面而逃，自己不应该和腐女说话的，刚才就应该掉头就走！
　　由比滨结衣第一次看到罗斯露出‘害怕’的限定表情，顿时也忘记了被他牵手的羞涩，忍不住扑哧笑了起来道：
　　“姬莱，你这样乱搞小心优美子生气哦。”
　　海老名姬莱道：
　　“真是的，你们都不懂的欣赏，嘛，竟然比企谷君在等你，那我先走了。拜了。”
　　海老名姬莱身为腐女却也很识趣，挥挥手就不带一片云彩的离开了，让罗斯松了好大一口气。由比滨垂下头低声道：
　　“可以放开我了。”
　　罗斯这才注意自己还牢牢的握住她的手，柔若无骨让人舍不得放开，当然松开还是松开了却是故意握了一下。由比滨结衣忍住羞意道：
　　“你在等我？”
　　“嗯，是不是打乱了你的计划，你和海老名要去什么地方吗？”
　　“没有，姬莱和我不是同路的。”
　　“幸好你和她不是同路人，不然的话太可怕了。”
　　罗斯做了一个心有余悸的样子说道。由比滨抬头道：
　　“其实她除了会传教这点外，是一个很好的人了，在班上也是有大人气的。”
　　“嗯，她闭嘴的时候也是一个安静的美・少女。”
　　由比滨笑了出来，叶山隼人也是有些怕海老名的，不过虽然一直被传教，但是由比滨却想不出男男之间的‘友情’好在那里让海老名那么入迷。两人一起想巴士站台走去，上车后运气不错的有位置，罗斯当然是当仁不让的坐在由比滨的身边，由比滨稍微靠近了一下巴士的窗户，给他留点位置。
　　“那个……昨天约会好玩吗？”
　　由比滨结衣犹豫了一下后，还是开口询问，罗斯道：
　　“看了一场烧脑的电影，友谊的切磋了一下乒乓球技巧，最后吃了一个饭。”
　　同样的事情描述在罗斯和雪之下口中的语气又是不同，由比滨笑道：
　　“我听小雪说了，你可是没有绅士风度让她输的很厉害的。”
　　“呃，如果是你的话，我自然会让着你，可是雪之下让她反而会生气的。”
　　“的确呢，小雪很厉害所以你不能让她，我很菜的所以自然可以让我。”
　　由比滨自嘲的说道，罗斯却是转头看着她的俏脸侧面，这个动作让他的呼吸的气息都弄在她的脸上，由比滨小脸很快就烫的厉害扭头道：
　　“你这么看人很没礼貌的。”
　　“雪之下的确很厉害，但是就乓乓球而言，我的实力足以让她，这个根本和能力无关的，只是性格问题而已，她不服输的性格你又不是不知道，让她赢的话只是一种羞辱，由比滨你的话，却没有那么好强，也更好相处一些，为什么性格不同也可以用来比较？她是她，你是你啊。”
　　罗斯说完后看着她道：
　　“昨天你没有来侍奉部，是因为生气了吗？”
　　“没有，我怎么会生气呢。”
　　由比滨连忙摆手否认，却被罗斯乘机抓住了柔荑，不由又羞又惊，罗斯道：
　　“由比滨，我们来玩有个游戏吧。”
　　“什么……先……先放开人家了。”
　　俏脸发烧的由比滨低头头说道。这个车子可不少都是同校的人呢，他怎么这么大胆，说不定就有什么谣言穿了出去呢，罗斯并不勉强松开了她的手道：
　　“玩一个最简单的游戏，猜拳吧。如果输了就答应对方一个要求，三局两胜，或者一次对决都可以。”
　　“为什么要玩这种游戏？”
　　“因为二个人玩不了国王游戏啊，别说了，来吧，我赢了也不会有什么过分要求的。”
　　团子头少女犹豫了一下，还是点头答应了下来，和他开始剪刀石头布，结果对方五局全胜，这让由比滨结衣睁大了眼睛道：
　　“你真的不是作弊吗？你看到我出拳了？”
　　“傻瓜，猜拳聪明人可以靠心理学的优势，我却是靠比你强很多的反应力赢的，所以说不管是我还是雪之下都可以赢你啊，你这样笨很容易被人卖到邪教去的。”
　　“……”
　　由比滨结衣顿时羞恼的瞪了他一眼，也是在车上人多眼杂不然肯定是一顿柔情蜜意拳的锤他。罗斯笑道：
　　“好了，我赢了，要说条件了。”
　　由比滨的心情顿时变得紧张起来，不知道他会提出什么条件，罗斯伸过头在她耳边轻声道：
　　“……”


第192章 小约会
　　“我们来一个小约会吧，趁着还有时间。”
　　罗斯的呼吸带来的气息都喷在她玲珑小巧的耳朵上，让她的脸皮都有些发烫。好在罗斯说完后就离开了，由比滨道：
　　“什么叫做小约会？”
　　约会还分大小吗，第一次听到这个说法。罗斯咳了一声一本正经的道：
　　“我们以约会为前提先确定一个小目标，所以简称小约会。”
　　“……”
　　“好了，别无语的看着我了，只是请你吃点东西而已。就在上一次我们学习会的附近吧。”
　　罗斯说完后看着她，询问着她的意见。由比滨犹豫了一下后道：
　　“好吧。”
　　说后又面色发烫的解~释了一下道：
　　“谁让我猜拳输了呢，我和小雪一样是愿赌服输的。”
　　罗斯听的心中莞尔，如果女孩子不愿意的话，那里会因为这个而答应。知道她面皮有些薄，毕竟两人没有确定交往，约会这种事情也是要名正言顺的，不过如果是‘小约会’的话，就没有问题了。
　　十几分钟后，两人来到了茶点店，因为晚上要吃晚饭的，如果现在就吃了太多正餐晚上是吃不下饭的。罗斯点了由比滨喜欢吃的点心，毕竟这么些天下来，罗斯也早就掌握了她和雪之下的胃口，虽然点心都是甜的，可是每个人对甜的喜好度都不同的，而且由比滨结衣很怕自己发胖，能量太高的她不会吃的。罗斯觉得她不用担心，她吃的东西营养都被胸吸收了，比吃不胖还让女孩羡慕的体质。
　　“两杯红茶，还有这些点心，谢谢。”
　　看着店员拿走了菜单，罗斯发现由比滨结衣在东张西望的样子，不由的道：
　　“怎么了，怕看到熟人吗？也对呢，虽然我在班级里没有什么存在感，可是这双死鱼眼让其他人看了也没有什么好印象的，被其他有些八卦的女孩子看到了，指不定要心中嘲笑。”
　　罗斯这句话只是调侃逗一下由比滨，却是想起原作当中，大老师和由比滨在烟花大会上遇到了那个叫相模南的女孩，肤浅的相模南看到‘由比滨结衣带着的男人后’，确实露出了嘲笑。
　　由比滨愣了一下，她的确是怕看到熟人，但是绝不是怕被嘲笑，只是害羞而已。虽然她也感到罗斯实在开玩笑，但是心中涌现了一股怒气道：
　　“小企，为什么你要妄自菲薄呢？你明明和小雪在一起都可以淡定自若的，小雪那么出色，也不见你怕和她单独一起走在外面啊！”
　　“抱歉，开个玩笑而已，我不是说了吗，其他人对我来说都是浮云而已。”
　　说完后双手交叉以碇司令的动作看着由比滨，美人薄怒也是美丽的风景，由比滨结衣很快就被他看的不好意思起来，不安的低头道：
　　“不是和你说了，一定盯着女孩子看很不礼貌吗？”
　　罗斯笑道：
　　“我一直都是一个无礼之徒的，以后你就会知道的。”
　　由比滨结衣忍不住白了他一眼，他很多时候的确是很‘无礼’的，经常乘乱占点自己的小便宜，她又不是真的笨蛋，那里看不出来，只是却只能由着他。
　　红茶很快先端了上来，由比滨结衣轻轻喝了一口后道：
　　“唉，感觉没有小雪泡的好喝呢。”
　　罗斯不由抚额，你被雪之下宠坏了啊，其实除了手法外，你不知道她的红茶有多贵。这种平民消费级别的茶点店可招待不起。罗斯没有说穿只是笑道：
　　“是吗？我却是觉得没有区别的，我比较喜欢咖啡多一点。”
　　两人各自喝着茶等待点心的上来，由比滨结衣忽然道：
　　“你给小雪写的《离别的钢琴奏鸣曲》里面，女主角安定是天才女钢琴家，为什么最后去弹电吉他了？”
　　由比滨是藏不住多少心事的人，这个问题她从先前在侍奉部教室疑惑到了现在。罗斯不由摇头道：
　　“你们果然偷看了呢。”
　　“好了，人家和小雪不是承认和道歉了吗？快告诉我吧。”
　　道歉要露出胸部和肚皮的，你们一个都没做啊。罗斯心中邪邪的吐槽了一下，然后道：
　　“泽真冬是因心理原因导致右手无法动弹，从而退出了钢琴界，去了普通的高中最后认识了男主。”
　　“诶，心理原因？”
　　由比滨一脸茫然，第一次知道心理原因可以影响身体的，罗斯笑道：
　　“再说下去就剧透了呢，而且我还没有完全整理思绪，等我写完后，你们一起看不久好了吗？”
　　“呃，那不行的，那是你写给小雪的生日礼物。”
　　由比滨连忙摇头，罗斯道：
　　“可以相互借阅的啊，好东西要分享才是快乐的事情。”
　　罗斯的话另有所指，可惜由比滨却是听不出来，她想了一下后道：
　　“嗯，看书本来就是一起看才好看吧。对了，你写这本小说如果对音乐方面有什么不懂的可以问我。”
　　由比滨刚说完就看到他一脸惊奇的样子，顿时娇嗔道：
　　“你什么眼神啊，看不起我吗？音乐课其实我也是很擅长的啊！我只是不会弹钢琴而已，其他音乐器材还是拿的出手的！”
　　听到她这么一说，罗斯顿时想起一个情节，由比滨，雪之下她们在相模南的学园祭事件的时候，临时凑到一起也和轻音少女一样的用精彩的表演拖住了时间呢。当下双手合十做道歉的样子道：
　　“人不可貌相，我以貌取人了，实在抱歉。”
　　“喂，你这个道歉我反而感觉更不爽啊。”
　　由比滨气鼓鼓的看着她，罗斯不由莞尔。不一会儿点心拿上来了，店员放下后道：
　　“久等了，这是你们点的泡芙，草莓奶油泡芙，牛奶蛋糊泡芙各五个，还有一个是超辣芥末泡芙。”
　　“辛苦了。”
　　罗斯礼貌的额首，等店员离开后道：
　　“开动吧。”
　　由比滨结衣看到这满满的一大盘顿时有些犹豫的道：
　　“太多了，吃不完的，晚饭也要吃的呢。”
　　“没事的，点心是装在另外一个胃中的。”
　　“这种自欺欺人的设定，我很早就不信了啊。呜，可恶，减肥和美食都太重要了。”
　　由比滨结衣烦恼着，却是伸手就要拿，罗斯咳了一声道：
　　“由比滨，你听过一个游戏吗？”
　　“什么游戏？”
　　“俄罗斯转盘。”


第193章 甜死了
　　“那是什么？”
　　团子一脸茫然，罗斯给她科普解释了一下。俄罗斯转盘是一种残忍的游戏，游戏参与者往有六个弹孔的左轮手枪的弹夹里放一颗子弹，然后将弹夹随机旋转，游戏者自行拿起手枪，对自己的太阳穴开一枪。如果子弹没有射出，则游戏者可以获得一大笔巨款，如果子弹射出，游戏者将一命呜呼。
　　“的确很残忍，不过好好的怎么说起了这个游戏？”
　　“由比滨桑，你观察力太弱了哦。你看这一盘泡芙中有几个种类。”
　　听到罗斯这么一说，由比滨结衣反应过来道：
　　“草莓奶油泡芙，牛奶蛋糊泡芙各五个……11个？”
　　“不错，还有一个超辣芥末泡芙。”
　　“为什么点这个，你喜欢吃辣的？”
　　“和我的口味无关哦，泡芙看起来都一样，这么放在一起随手抓的话，一不小心就会吃到那个超辣的，这就是俄罗斯转盘之泡芙版。”
　　由比滨结衣不由睁大了眼睛看着美味刚出炉的泡芙，有些不解的道：
　　“为什么要做这种事情呢？”
　　“这个超辣的泡芙我家妹妹小町吃过一次，可是整晚都睡不好觉呢，至于为什么这么做，所谓的约会，不就是面红心跳让人紧张的事情吗？所以我命名为心跳不已的约会大作战。”
　　罗斯一本正经的说道，却被由比滨白了一眼。罗斯哈哈一笑，直接伸手抓了一个吃了一口，然后点头道：
　　“是牛奶味的，运气不错。”
　　由比滨结衣感受着那香甜的气息诱惑，终于也忍不住拿起一个吃了起来，吃了一口松了一口气道：
　　“是草莓味的。”
　　这个茶点店的泡芙都不算大，但是味道真的很不错，在减肥和美食面前，由比滨选择了后者，可是对面那个可恶的家伙弄了这么一出，让她吃的都心惊胆颤起来，唯恐这一刻口中的甜美化为辛辣。但是对面的罗斯却是不在意的样子，惬意的喝茶吃泡芙，然后欣赏对面的少女进食的模样，让由比滨有些牙痒痒的。也被他看的有些羞涩，尽量的吃的斯文一些。
　　终于泡芙被二人吃的就剩下两个了，由比滨一直担心的事情没有发生，但是最后二个中必定有一个超辣的，由比滨决定退缩了道：
　　“剩下的二个都给你吃吧。”
　　“喂，太狡猾了，这可不行。而且我身为男人怎么能和女伴争夺食物呢，太没有风度了吧，最不济和为了公平也是要平分的吃啊！”
　　因为由比滨还不是自己的女友，所以罗斯用女伴来形容，由比滨到没有在乎称谓，而是用鄙视的眼神道：
　　“明明是你弄出这一出的，我又没有答应，而且上一次说好了你请客的最后还是我和小雪掏钱，也没有见你不好意思啊？”
　　“此一时彼一时，不管怎么说这个二个要平分了才符合游戏的规则和公平原则。”
　　罗斯笑眯眯的说道，让由比滨结衣很是无语，盯着两个泡芙想要找出不同，可是却看不出那一个是超辣的，和包子可以看出来是肉是糖截然不同。她柔荑几经犹豫终于做了艰难的决定，拿起了一个慢慢放在口中，闭上眼睛咬了一口。
　　草莓的心甜入口，似乎要甜入心中，由比滨芳心无比喜悦，睁开眼睛道：
　　“嘻嘻，是草莓的，你输了！”
　　“好吧，你运气好，我让店员来结账。”
　　说完罗斯就要站起来去付钱，由比滨却是不甘心的也站了起来啦抓住他的衣角道：
　　“别想逃！我非要看到你自作自受不可！”
　　“君子不拘小节，何必在意一场游戏的输赢呢，我已经吃饱了啊。”
　　“不行！我是女子！你刚才那么强迫我，怎么能让你逃走呢？”
　　由比滨结衣‘恶狠狠’的说道，罗斯咳了一声道：
　　“由比滨桑，强迫这个词汇用的不妥当哦，很容易让人误会的。”
　　可惜由比滨却不理会，俏目死死的看着他，罗斯叹息一声，道：
　　“本以为由比滨结衣‘心胸宽广’却是一个斤斤计较的小心眼女孩子呢。”
　　由比滨结衣又气又羞道：
　　“色・狼，你就算说怪话我也不会被你岔开话题的……”
　　罗斯哈哈一笑，没有想到她都是不笨了呢，听懂了心胸一词的一语双关。在由比滨的‘恐怖’的眼神中，拿起泡芙比，艰难无比的放在口中，似乎下不了口的样子，由比滨生气过后，又有些心软起来道：
　　“吃不下的话，就算了……以后别这么玩就好了。”
　　罗斯哈哈一笑大口的吃了起来，然后把剩下的一半露给她看，却是牛奶蛋糊的口味。由比滨结衣睁大着眼睛道：
　　“为什么会这样？难道店员拿错了，或者说你先前是骗我的，没有定超辣芥末口味的？”
　　罗斯三两口的吃完后，看她茫然的样子，忍不住做了一个亲昵的动作刮了一下她的琼鼻道：
　　“笨蛋，就算我骗你，店员还会配合我撒谎吗？她都说了那个超辣芥末的泡芙是存在的，其实我第一个吃的就是超辣的啊，我特意让她放在最上面的直接吃掉了，怎么会让忍心真的让你辣的难受呢？”
　　由比滨结衣呆在那里，不一会儿面红耳赤起来，垂着头道：
　　“你真是坏死了，吓了我半天。”
　　“所以这才是心跳不已的约会大作战啊。”
　　“是你个鬼了，真不想理你了。”
　　由比滨结衣坐会自己3.8的位子，喝了一口残留的红茶，掩饰自己心跳的厉害的表情。罗斯微微一笑，去结了账单，然后回到位置上道：
　　“时间不早了，我送你去车站吧。”
　　“嗯。”
　　由比滨收拾了一下东西，跟在他身后走出了茶点店，两人一前一后走了一段路后，由比滨加快了速度和他并排走在一起，两人默契的调整了各自的脚步，由比滨道：
　　“小企，你不辣的吗？”
　　“很辣的，小町没有夸大其词，不过后来多出了几个甜的又喝了红茶倒是应付过去了。”
　　“那后面的岂不是没有味道。”
　　“怎么会，很甜啊，甜的我都要死了呢。”
　　罗斯微微一笑，扭头看着她的侧脸，如是说道。


第194章 我心故我在
　　“欧尼酱，你一回来就一直喝冷开水，你变成河马了吗？”
　　呆毛虎牙的萌妹比企谷小町抱着家中的猫咪雪洞在玩耍，看到自家哥哥回来后，一直喝着水忍不住吐槽了一下。罗斯缓解了一下口中辣味的后劲笑道：
　　“虽然最近我打了很多字，可是还是比不上河马。”
　　罗斯说的河马是《魔法的禁书目录》的作者，日本小说家镰池和马的昵称，也被称之为打字机一样的蜜之高产。说起来上一个世界靠着他这本书倒是赚了不少名声和金钱，被当作伪河马不是不可以。
　　小町听不懂他的梗，毕竟她只看少女漫画。不过好奇的道：
　　“欧尼酱，为什么一只在喝水了，吃坏了什么东西吗？”
　　“没有，就是吃了一下那家茶点店的超辣芥末泡芙而已。”
　　“诶？”
　　小町的小脸都有些白了起来，似乎想起了那天被超辣支配一个晚上的恐惧。后退了一步道：
　　“欧尼酱，你竟然特意去吃了那个黑暗料理？”
　　比企谷小町有些怀疑自家哥哥是不是抖M吗，他喜欢香甜的08东西，辣这种味道说到底是痛觉而已，竟然特意去尝试了，理解不能。小町平时倒不挑食，自认为不怕辣这才误食了的，得到了惨痛的教训。
　　罗斯头上的呆毛无风自动，一本正经的道：
　　“我们是兄妹，这叫有福同享有难同当，怎么也要体验一下你的痛苦，才是身为兄长的责任啊。”
　　“呜呜呜，欧尼酱，小町太感动了……切，以为我会信吗？”
　　妹妹小町眼眸斜看着他，那里肯相信。罗斯哈哈一笑道：
　　“好吧，被你看穿了，其实是这样的。”
　　他把事情的经过说了一下，小町不由的咯咯的笑了起来道：
　　“这就是自作自受了呢。我该说活该吗？欧尼酱。”
　　“你这个没有谈过恋爱的小不点懂得什么叫做撩妹吗？这叫情趣，和心仪的女孩子在一起就是要逗她才有意思。”
　　“人家是女孩子了，为什么要懂撩妹？而且为什么是逗而不是哄？”
　　“只有妹妹才需要一直哄的，女朋友就是要撩的，让她笑自然应该的，但是也不能不让她生气，单纯对人好只会得到好人卡啊，你身为女孩子应该明白这点。”
　　小町却是哦了一声，眼神古怪的看了他一眼，嘀咕道：
　　“明明是一个孤僻的处男，说起来恋爱来却头头是道。”
　　“小町桑，我听到了哦，谁告诉你我是处男了？”
　　罗斯笑眯眯的说道，小町抬起头睁大着眼睛道：
　　“难道欧尼酱你去……去了风俗店了？恶心，那小町一辈子都不愿意理你了。”
　　“你想那里去了，我只是梦中在另外一个世界感到自己已经成了人生赢家左拥右抱该做的都做了而已。”
　　罗斯连忙解释，同时伸手摸着她的头，用摸头杀安抚一下她的情绪，妹妹小町转怒为笑道：
　　“原来是做了白日梦，能把梦中的事情说的这么理所当然仿佛经历过的，也是厉害呢，欧尼酱。这就是处男的妄想吧？”
　　“小町酱，女孩子把处男什么挂在口中，很色气也很没有女子力的哦。”
　　罗斯提醒了一下妹妹，小町俏脸飞红，啐了一口道：
　　“这有什么不好说出口的，我只是关心自家哥哥怕你自甘堕落了，嗯这句话小町得分很高呢。”
　　妹妹小町用口头禅掩饰自己的害羞，罗斯笑了一声，然后继续喝了一口水。小町道：
　　“光喝水是没用的，我去做晚饭吧，用米饭可以把这种辣味去掉的，应该。”
　　“嗯，麻烦你了，妹妹大人。”
　　小町白了他一眼，就走进了厨房开始准备做晚饭，罗斯看着她的背影心中感慨，和由比滨一起吃点心是甜的话，和妹妹一起吃晚饭就是香的吧。
　　父母没有加班，所以没多久也回来了，母上大人进门闻道香气，不由的道：
　　“唉，小町，我不加班的话，何必那么辛苦呢，让妈妈来做吧。”
　　“没事的，妈妈你辛苦一天回来能吃到饭也是一种幸福的感觉吧。”
　　小町的话让老爸一脸感动道：
　　“小町真是孝顺呢，竟然为了多桑辛苦做晚饭，让爸爸好感动。”
　　比企谷夫人白了丈夫一眼就去厨房帮忙，小町却是惊异的道：
　　“诶？主要是因为欧尼酱饿了啊，他今天一天在外面职场见习也是很辛苦的。”
　　“……”
　　看到比企谷老爹一脸迷之尴尬，罗斯忍住笑。再一次喝了一口冷开水缓解那一股连绵不绝的辣意，很快就看多桑大人目光凶狠的看了过来，显然是妒忌心让他迁怒了。
　　母上一边在厨房帮忙，听到这话后道：
　　“是了，总武高中今天是职场见习吗？我家的孩子不是口头禅一直是，我才不要工作的吗？”
　　罗斯开口道：
　　“学校布置的我也没有办法，这种社会实践多少还是有些意义的。”
　　“真难得呢，那你今天去干什么了？”
　　比企谷夫人倒也是关心一下儿子的情况，罗斯道：
　　“去了建筑集团的参观了一下建筑设计。”
　　比企谷夫人顿时手中的动作都停下了道：
　　“建筑公司？最辛苦的职业了，你当真要嘛不工作，要工作就做最累的啊？”
　　“只367是参观一下而已，而且我又不是去工地搬砖，只是对建筑设计感兴趣啊，这个可是高等职业。”
　　“哈?”
　　母上大人哈（四声）了一声，却是不在理会，并不觉得自家的儿子有那个本事，他最近一直在写写画画的，倒是符合他文科好的特长，至于土工方面，其实也算是理科了。毕竟各种数字要严谨的很，不觉得他能胜任。
　　和母上聊了一会儿后，罗斯去自己的房间开始画《只有我不在的街道》的稿子，刚才那种聊天其实在日常中都很常见，毕竟他化身为大老师，就是融入这个世界成为比企谷家的一员，不可能因为一些心理上的尴尬，只理会在现实中有人气的妹妹，而对‘背景’角色父母‘避而不谈’视如不见的。
　　“真真假假，周公梦蝶，所以说二次元到底是什么呢？”
　　罗斯偶然有这种迷茫，刚才他说在梦中自己不是处男了，小町笑他白日做梦，对于小町来说那的确只是一个梦，可是对于自己来说却是真正经历过的，而对于现实世界的人来说，自己不管是君名世界还是春物世界都是做梦而已。不过很快罗斯就把这种迷茫感抛开，他就是他，只要有他存在，这个世界就是真实的，就和最后的圣人王明阳说的那样，我心古故我在【夫万事万物之理不外于吾心】。


第195章 可怜可爱静老师
　　翌日。
　　因为是周末了，所以罗斯在睡懒觉，昨天一天感觉太漫长了，白天职场见习的图纸失窃时间，晚上又回来肝漫画，饶是他体力果然也是吃不消，所以忍不住睡了一个懒觉。期间似乎隐约的听到了妹妹小町叫自己起床，不过哼哼两句不理会后，小町也不管他了。
　　手机铃声响起，犹如闹钟一样叫着。罗斯懒得理会，反正会自动挂断的，没有想到对方特别执着，那一首罗斯很喜欢的【等风的日子】的彩铃之声就是想个不停，让睡梦中的他厌烦不已，果然把喜欢的歌曲设置为闹钟后，保证三天就粉砖黑。
　　“喂？”
　　心中有些怒气的拿起手机，没有想到对面比他更火大道：
　　“比企谷！”
　　罗斯有些迷糊的大脑听到这个声音清醒了不少，有些意外的道：
　　“静老师？”
　　“是我，还有叫我平冢老师！”
　　“呃，好吧，老师你有什么事情啊，我昨天很累，今天只想睡觉。”
　　“你是不是忘记了什么事情？”
　　“忘记时期？没有啊，家庭作业每天都教的，昨天职场见习也很圆满，我们社团也不用周末去报道……”
　　“你在想想？”
　　“呃，是在没有印象。”
　　“你现在来海滨幕张，我用拳头和你交流一下，你就能想起来了。”
　　“抱歉，我错了，我马上到。”
　　罗斯立刻道歉，挂掉电话后，打了一个哈欠，大脑完全清醒后，他被伐毛洗髓已经弄得果然的记忆力有恢复了起来。罗斯并不是真的拥有过目不忘的本领，其实昨天图纸的事情他是借助了神器的力量作弊的，只要是能让写上名字的女孩缘分圆满为目标前提，很多事情都可以做到，相比君名世界的穿越时空，给以暂时性的BUFF让他过目不忘不算什么。
　　不过就算如此，罗斯的记忆也已经很是不俗，很快就想起了那天雪之下关门和由比滨去户外进行学习会的时候，自己意外的碰到了平V静，她问自己有没有空，找自己有点事情。
　　“静可爱该不会真的和我约会吧，晕，那我一连三天都在和人约会，都感到自己有些渣了呢。”
　　罗斯再次打了一个哈欠去洗漱，发现竟然已经是下午了。而且家里一个人都没有，在起居室看到一张字条，原来今天家里要去东京玩，小町叫不醒他就算了。老爸似乎很高兴不用带他一起去，竟然给了一章万元大钞作为今天的饭钱，前所未有的大手笔。
　　“我了个去，一家人要整整齐齐啊，竟然把我扔下来了。”
　　罗斯鄙视了一下女儿控的比企谷老爹，肯定是他的主意。不过好在自己也是有人约的。当下不客气的拿走了大钞，整理了一下仪容，把自己弄得整整齐齐强大出了门。
　　“唉，如果静老师要老牛吃嫩草，我倒是从还是不从呢？”
　　罗斯在巴士上想着莫名的事情，手机中平V静已经发来了见面的地面，那里是海滨幕张的教堂附近，这一片区域高楼酒店星罗棋布，是一个结婚会场很多的地方。竟然回去这种地方见面，罗斯很怀疑平V静老师是不是真的要找个人强嫁了，而自己就是那个‘倒霉鬼’。
　　在巴士上摇晃了一阵。到达目的地附近的海滨幕张后下车步行。初夏的艳阳也是不容小窥，千叶这种海岛城市有一个不好的地方就是空气太湿了，夏天潮湿的热气会让这里变成蒸笼，使人心情焦躁。罗斯来到目的地附近就听到了教堂大钟的声音。
　　“似乎有人结婚了呢，嗯，这么想起来我在《君名》世界欠三叶的不只是一个孩子也有一个正式的婚礼啊。”
　　罗斯注意到大教堂那里有人结婚的样子，洋溢辉煌的气氛，祝福声飘逸到一墙之隔的道路上。罗斯不由有些思绪漂浮起来，虽然外表上他仍然是高中生的模样，可是心理上已经是成年了，也考虑过结婚的事情，可惜的是他并不是普通人，在拥有让其他人羡慕妒忌恨，左拥右抱的生活的同时，他也失去了一些普通人的东西，比如婚礼。
　　虽然奥寺说了不在意这种事情，安心的做地下情人就可以了，但是罗斯和三叶又怎么忍心抛开她去举办盛大的婚礼呢。
　　“果然，我还不是人渣啊，不然的话那里会在意这种烦恼。”
　　看着远处向教堂走去的车队和人群，罗斯心中叹口气，果然世界上没有十全十美的事情，不过也许想一点办法，毕竟现实世界背景的二次元结婚证不可以有二个妻子，但是婚礼却可以有两场吧？
　　罗斯思考的时候，忽然发现在幸福的人群中看到了一属性的人影人，那影子身穿黑衣，发散出唯一一个输家的气氛。现在那黑色将周围的光吸收殆尽，连阳光都扭曲了，犹如散发着灵压一般。
　　啊啊，这人我绝对认识……不过还是装作不认识算了。罗斯心中想道。眼睁睁的看着她陷入了一群人的包围当中。
　　“你也早点给我结婚就好了呢。”
　　“下次就轮到小静了呢！”
　　“小静，阿姨又发现一个好人了哦。这次应该会进展顺利了要去见一面吗？”
　　“静。爸爸呐，已经开始为了孙子存钱了……”
　　每听到这些话，黑点都颤抖摇摆，很是可怜。罗斯感觉自己看见了不该看的东西，理智告诉他现在离开最好了，可是却又抱着看戏的态度偷笑的看着。
　　“在窥探深渊的时候，深渊也同样在窥探这边……”
　　罗斯显然忘记了前天陪着雪之下雪乃看电影的时候，电影中那一句让人印象深刻的台词非常适合用在现在，在他发现热闹的时候，热闹的中心黑点也看到了他！
　　“比，比企谷！”
　　黑点突然叫了起来。听见这声音附近的半老夫妇死死盯着罗斯。罗斯咳了一声，笔直了身躯把死鱼眼去掉，重现了成熟稳重的心年龄一面，走了上前不由自主地打了招呼，道：
　　“伯父伯母好。”
　　“啊……你好。”
　　半老夫妇眼睛一亮的打量着罗斯，罗斯因为来的时候稍做了打扮，虽然没有那天去天使之梯调查川崎沙希的时候那么骚包，但是看上去也是一表人才，而且气质展现后，第一次认识他的人绝对很难往高中生的稚气一面去想，只是觉得他是一个年轻的大学生，有些帅气又有些不同。
　　罗斯心中叹气，这算是跟平V静的双亲打招呼了？只能让她负起责任结婚来养我了？


第196章 原来不是挡箭牌
　　罗斯想起在现实三次元世界看过的都市网文，或者一些电视剧中似乎有这样的套路，美女为了避免家人或者讨厌的追求者烦自己，就抓了主角作为挡箭牌。然后慢慢的就芳心暗许什么的，没有想到在轻小说形成的二次元世界也有这种套路。不过不管是现实还是幻想世界，大龄女孩被催婚也是正常和理解的，所以倒是愿意当一次挡箭牌。
　　有了这个想法的罗斯自然是要表现出成熟的一面，眼神也变得一丝不苟起来，用雪之下的话形容就是发情的孔雀在开屏，和那疑似平V静父母的半老夫妇打了招呼。以此同时，那些阿姨什么的三姑六婆们也是带着审视的目光打量着他，罗斯虽然心中叹气莫名其妙见家长了，但是却是没有半分怯场，好歹在上一个世界也是独立自主养家糊口的男人。
　　看到罗斯到来，被困的身穿黑色礼服的美人姐姐仿佛看到了救星，道：
　　“有个问题儿在那！是我们学校的学生，嗯，我约好了周末要对他课外辅导773的，这是工作啦！再见，就这么回事了！”
　　这么说完后，平V静泡了过来，拉着罗斯的手急忙离开了那里。
　　“诶，等，那个……”
　　被年长的美人大姐姐拉住手，除了老实跟从之外还能选择什么选项呢。这样走了一阵。转一个弯进入公园后总算停下了。
　　“总算解脱了……”
　　平V静松了一口气，只见她黑色的礼裙配合身体的线条描绘出流丽的弧线，颈边的皮草装饰着白色的脖颈。向上梳拢的头发宛如配合礼裙一般漆黑艳丽。透过与礼服一般黑的手套被握住的手令人惊诧的柔软。
　　“嗯，很像雪之下的年长版，你才是她失散多年的姐姐吧。”
　　罗斯心中惊・艳的吐槽一下。平V静的打扮的确和那天去天使之梯雪之下，不过看惯了她穿长裤风衣之类的保守衣服，第一次看到他穿相对露出又正式的礼服，的确是有很大的反差。
　　“呃，静老师，你是被逼婚了吧。我能理解，不过你特意把我叫来，拉起来就跑，可起不了挡箭牌的作用，跑得了初一可跑不了十五啊。”
　　罗斯提醒了一下，感觉她叫自己的目的被她自己破坏了，平V静眨眨眼睛道：
　　“什么挡箭牌？”
　　很快她醒悟了过来，白了他一眼道：
　　“没用的，我用过这一招，她们都识破了。让你来只是找一个可以闪人的借口而已，也不想想你自己的年纪，当得了挡箭牌吗？”
　　罗斯听的哭笑不得，搞了半天是自己猜错了，当下无奈的道：
　　“原来是我搞错了，其实‘课外辅导’美人老师和问题儿童，感觉都很色气啊，你真的有好好考虑过吗？”
　　罗斯在课外辅导这里家中了语气，平V静握紧了拳头，发出噼啪的声音道：
　　“你说什么？”
　　“什么都没有，老师，你累了吧，那里有长椅，我们去坐一下吧。”
　　罗斯主动拉着她的手坐到了长椅上，平V静俏脸微微一红，却也是顺从的坐了下去。似乎有些感伤的叹口气，从包里取出烟草流畅地开始装烟。与外表大相径庭的大叔举止。用百元火机点火，慢慢地抽烟。
　　“静老师，不是和你说了抽烟会破坏清新口气的吗？”
　　“你是我老爹吗？管的那么宽。”
　　平V静心情不好的说了一句，最后还是解释了一下道：
　　“没有那么容易解掉了，我现在已经很少抽了。”
　　罗斯倒是能理解，现实中的老爸也说了很多次要戒烟，可是都失败了。反正二次元美人体质特殊，一些任性的坏习惯并不真正影响她的身体情况。
　　“那个，溜出来好吗？结婚典礼不是还在进行吗？”
　　罗斯觉得应该是她家的什么亲戚在结婚，不然也不会老爸老妈还有阿姨什么的都来了，平V静道：
　　“不要紧。已经说过祝词了。”
　　“是谁的婚礼呢？我还以为你是伴娘呢。”
　　“这是从亲的结婚典礼呐，还有我才不会做伴娘呢，那不是让我感到更加悲伤吗？”
　　从是表亲或者堂亲的意思，原作中没有介绍过平V静的家庭关系，罗斯也不清楚到底是那种，不过平V静的确面临着很尴尬的难题，明明只要稍加打扮就是难言的大美人，家庭和职业其实都很好的，性格上至少也是认真负责，这样的人却结不了婚，实在命运弄人。
　　“我本来就不太想去。被年幼的从兄弟费心，亲戚阿姨总是说结婚的话题，双亲也很烦人……总之去祝贺还被亲戚发牢骚太不值了……我就知道会遇到这种场面，所以想找人帮我脱身，真要挡箭牌的话，先不说年龄，班上的叶山隼人不是更适合吗？反而你一副死鱼眼，一看就是问题儿童，她们多半不会怀疑我真的要课外辅导的。”
　　喂，我刚可怜了你，你却眨眼来说我坏话了。罗斯翻翻白眼，亏自己饿着肚子赶来呢！早知道厚脸皮找由比滨结衣来一场小约会的，反正今天有钱了，可以吃点大餐。说道肚子饿，罗斯的肚子就不争气的咕噜了一声，平V静听到后，有些惊讶的道：
　　“你没有吃午饭？”
　　“是啊，本来晚饭，早饭，午饭一起吃的，被你吵醒了。”
　　罗斯的语气中有少许怨气了，平V静哈哈哈一笑，掐掉了没有吸两口的香烟道：
　　“竟然如此，那么你也算是帮了我的忙了，我请你吃烦吧。”
　　罗斯眼睛一亮道：
　　“这附近有名饭店酒店不少，我还没有去吃过呢。”
　　平V静白了他一眼道：
　　“这么点小忙你就要我出血？太无耻了呢，想的真美。”
　　晕，不知道为什么，从你现在这个美丽大姐姐打扮口中说出出血这个词汇，让我有一种污的联想啊！罗斯心中吐槽，却是不动神色的道：
　　“那吃什么？路边摊子？”
　　“当然不是，你知道千叶最强的食物是什么吗？”
　　“海鲜？”
　　“错，答案是……”


第197章 温柔和正确
　　最强的食物是什么。
　　咖喱，涮羊肉，寿司，荞麦，鸡素烧，天妇罗，烧肉，还是甜食。
　　全错。
　　拉面才是最强的。
　　拉面。
　　平V静用坚定的语气说出了这个结论，罗斯听的莞尔，原来是这个，这倒是和原大老师的看法是一样的，因为对于大老师来说，拉面对于孤独的男子高中生来说是最亲近的食物之一。因为拉面饭馆设定就是一个不适合约会地方，不用看那么多现冲秀恩爱，而且味道很好，营养也远不是泡面能相比的，最重要~的是价格还不贵。
　　平V静道：
　　“每当我烦恼吃什么之时，首先会想到拉面。走吧，-我们去吃拉面吧。”
　　“真搞不懂你，明明跟着结婚团队可以去大酒店吃大餐的，结果却去吃拉面。”
　　如果是男人这么做，罗斯肯定会吐槽他是潘浚注定孤单一生的单身狗，但是平V静嘛只能吐槽她有性格了，毕竟是看脸的世界。平V静道：
　　“少废话了，走吧。”
　　“呃，你真的要穿着这么华丽去拉面馆？”
　　“那你让我去那里换衣服？有那个时间我已经回家去睡觉了，你们职场见习的评分和调查表格也是让我熬夜的在弄了呢！”
　　平V静白了罗斯一眼，这家伙在睡懒觉，忘记了约定不说，还因为吵醒了而生气，弄得他好像是多辛苦一样。罗斯却是把话题带歪道：
　　“熬夜对女性皮肤不好。”
　　“……”
　　千叶是拉面的激战区。从松户起，千叶，津田沼，本八幡等等存在有以站为单位的激战区，最近竹冈式拉面和胜浦担担面之类B级美食家的拉面也推向全国。罗斯拥有大老师的记忆，对于千叶拉面店了如指掌，几乎犹如向导一样走在前面，平V静的高跟鞋踏出喀喀的声音跟上。因为她的打扮太华丽啦！弄得回头率超高，尤其是走到交通量稍大的街道，行人们的视线纷纷集中过来。
　　因为先华丽的打扮和平V静本身是个大美人，所以眼神不由自主飘过去了吧，罗斯本人倒是没怎么在意，一如往常地说话道：
　　“静老师，你当初高中职场见习的时候，有没有想过自己最终会当老师呢？”
　　“这问题吗，感觉久远了已经记不清楚了，不过我高中的时候应该是没有想过做老师吧。”
　　“的确呢，未来什么的太不可琢磨了，比如我想做一个家庭妇男安心的吃软饭，可是却被你阻止了。”
　　罗斯一脸遗憾感慨的样子，让平V静有些无语，又想起这家伙本身是问题儿童，各种作文写的让她火大。平V静想到了什么道：
　　“最近没有看到你惹事了，连职场见习都老老实实的组队去了，看来你改变不小呢。”
　　“我以前也没有惹事啊，孤单的一个人过的很好的。”
　　平V静当作没有听到，继续道：
　　“看来让你去侍奉部是对的呢，不只是你，连雪之下也感觉不在是那么冷了，至于由比滨结衣跑去你们那里还成了社员，这点真是出乎我的意料呢。”
　　“她就是中和剂吧，不然的话，我和雪之下可没有那好好相处。”
　　“也对，你们都是自我意识太强的类型，猛的在一起，少不得有化学反应。雪之下家的女孩子都是问题少女呢。”
　　“你说的不只是雪乃，还有阳乃吧？”
　　“嗯？你知道雪之下有姐姐了？嘛，也不是什么大秘密，对了。你们正好交错了呐。阳乃也是总武高校的毕业生，毕业于两年前。我记得很清楚的，毕竟我也教过她。”
　　“因为优等生，所以印象深刻？”
　　“谁说她是优等生了？”
　　“诶？”
　　罗斯不由一愣，雪之下阳乃毫无意义是完美的优等生，人气好到现在的学生会长城h巡仍然崇拜着这个已经毕业两年的学姐。
　　“阳乃的确成绩拔尖，无所不能。而且拥有那种容姿，男生几乎把她当成了女神，比雪乃的人气更大很多呢。”
　　雪之下家的女神只有一个，那就是雪乃，至于阳乃与其说女神更接近魔女。女神和魔女。当然本来都是一样的，根据宗教观被区分成正邪两面的存在。这与她们的形象紧密重合。在罗斯转念想的时候，平V静话语以转道：
　　“但是，她不是优等生。”
　　“不优秀吗？”
　　“优秀哦。那仅仅是成绩上的。上课中吵吵闹闹，制服穿走样，任何规矩对于她来说都形同虚设，对老师和前辈什么的，凭借先天优势，完全没有礼貌。”
　　平V静的语气多少有些不爽，说起来她当老师很少有压不住的学生，就连上一次被川崎沙希顶的受伤了，也不能说明川崎沙希就没有不尊重她，至少礼节上是不会有失的。绝对不会嘻嘻哈哈的叫自己的老师名字，甚至直接叫小静什么的。
　　罗斯忍住笑，道：
　　“这么说起来，雪之下姐妹完全不一样呢。若说雪之下像是埋头研究的研究生，阳乃小姐就好比自视甚高的大学生一样。”
　　听到罗斯的话，平V静一边点头一边交叉双臂短暂思考，道：
　　“倒是没错，不过不是自视甚高，而是本来就厉害。怎么说呢，她和雪之下的不同在于，阳乃可以表现的温柔而且正确而被人喜欢。”
　　罗斯想起平V静曾经这样评价雪之下雪乃。‘她是一个温柔而且正确的女孩子。’但是这样的人之所以是问题儿童，是因为她的态度难以生存。是因为世界既不温柔，也不正确。
　　“我明白的，雪之下是真面目，阳乃是带着面具，可是，人们却喜欢面具呢，就和日本人喜欢把脸涂的和鬼一样的艺伎，视之为国家艺术一样。”
　　罗斯的比喻让平V静愣了一下，最后忍不住笑了起来，弹了一下他的额头道：
　　“就会说一些似是而非，看似有道理却听的让人火大的话。”
　　罗斯感觉自己差点想要咬一口她葱白的手指，好在忍住了。咳嗽一声道：
　　“老师，前面就是最近拥有大气的店面了，甚至要排队呢，耐心等一下吧。”
　　平V静看了一眼不远处的拉面店，的确是有人在排队，当下道：
　　“也好，终于可以安心吃点东西了。”


第198章 没做新娘做红娘
　　罗斯排了一段时间的队，总算进入店内。这家店类似于自助餐一样，先付钱在点菜的，店里面有特殊的用卷机可以购买餐唬想吃什么总类的，就买什么坏挂彩欠奖恪Ｂ匏贡咀排士优先的精神，让平V静先进，平V静毫不犹豫地按下猪骨面的按钮。买完之后依旧拿着钱包，回头看向罗斯道：
　　“你要哪个？”
　　想不到平V静真的请客，相比雪之下和由比滨这样并没有正是收入的女子高中生，身为老师的平V静是有自己薪水的，这一次又因为帮她解围了，请客似乎是合情合理的。不过罗斯却是拒绝了道：
　　“不必了，我自己付就可以了。”
　　“别客气，不是说了我请吗，难道没有请你吃大餐有些不满？”
　　“不是客气，更不是不满，只是我只听过谢师宴，没听过老师请学生的。”
　　听到罗斯坚持AA制，平V静不可思议地歪过头。
　　“呼？我还以为你是毫无顾虑要女性付钱的腐烂垃圾一般的人……”
　　好过分的话。虽然我的确是这么干过，也是求保养，但是她们身份不同啊。我还是很尊师重道的。毕竟教师请特定的学生可不太好呐。罗斯翻翻白眼心中吐槽。
　　为了要整整齐齐的精神，罗斯也是择猪骨面，在柜台和平V静并排坐下。平V先生递出餐恢付面的硬度，道：
　　“我选择顶级硬。”
　　“那我就超硬吧。”
　　就和牛排有几分熟的说法一样，这种骨头汤的拉面，也有硬度的说法。而且硬这个词汇在女孩口中说出来，感觉怪怪的。好吧，又有些污了。
　　仪表堂堂的美人在拉面店的光景是很少见的，在店内分外夺人眼球，平V静却毫不在意，以一副喜不自胜的表亲准备好配备在柜台的纸围裙，确认胡椒和白芝麻，芥菜与红姜的位置。看起来超期待和认真的样子。
　　“看来平V静很好养活啊，这么喜欢拉面的话，找她约会太省钱了！”
　　罗斯心中嘀咕了一下，也是和她一样做准备，由于煮面的时间很短，拉面很快送来了。平V静拿起一次性筷子，双手合十。
　　“我开动了。”
　　“我开动了。”
　　这家店面有人气不是没有道理的。先是汤。覆在表面的油膜犹如白瓷一般光滑，能看出富含乳脂。香味野菜消除了膻气，醇香浓厚，这就是核心的猪骨汤。接着是面。汤浓厚，面细长。与坚硬的口感相辅相成，咀嚼时拥有很好的平衡。
　　“嗯，好吃。”
　　流露出朴素的感想，然后双方自顾自地吸面，砸着嘴喝汤。木耳和葱也以令人食指大动的口感锦上添花。吃到还剩四分之一要求续面的时候，平V静开口道：
　　“继续一下先前的话题，你知道为什么，我有时候明明很喜欢一家店，却在不断的寻找新的拉面店吗？”
　　“口味挑剔吧？所以这样才找不到男朋友。”
　　罗斯的话让平V静握紧了拳头，罗斯咳了一声道：
　　“开玩笑的，是体验不同的味道和手法吧？”
　　“不错，年轻时猪骨才是至高的，油脂才是美味，除了浓厚的汤之外都不接受，成长了之后，就能够接受清淡的盐和酱油。”
　　“那，那不过是上了年纪吧……”
　　罗斯感觉自己在作死的道路上越走越远，因为觉得这样很有趣。
　　“你说什么？”
　　平V静恶狠狠的等了他一眼，那一脸不高兴的样子似乎随时可以动手了，不过冷不防破颜一笑道：
　　“你就是嘴贱，其实每一次在新的店里都能有新的发现，对味道的喜欢并不是一成不变的。我做老师也是这样，迎接了你们一届又一届的学生，每次都能发现问题儿童，可是实际上能考上总武高中的，没有几个是真正不可救药呢？每一个人都是有自己很好的有点的，不过那么多问题儿童，我本以为阳乃是我教导的最麻烦的人物，没有想到你更胜。”
　　“你过奖了，我没有那么好的。”
　　“你真是……好吧，我的确在夸你呢。以前只是觉得你孤单别扭，但是内心却不失温柔和正值，和雪之下的评价一样哦，其实你们都是内心有些受伤的孩子，你对人际关系的已经感到绝望了，就和人有了心理上的洁癖一样，一直孤单一人。我不能不管不顾，这也是我在成为雪之下侍奉部的顾问老师后，心中涌现的想法，因为你们也许可以相互理解，就和我说的拉面口味一样，这时候心中觉得是很难过去的坎，但是年长后又觉得没有什么大不了的。”
　　“嗯，感谢你的撮合，如果我和雪之下成了恋人的话，我会请好好谢谢你这个红娘的。”
　　“……”
　　对话不明缘由地中断，沉默随之而来。罗斯本以为她会吐槽自己话题转接的太飞跃的。当下扭头看她，视线相交，平V静猛然慌慌张张地把水一饮而尽……
　　“你……你竟然想……追求雪之下？”
　　豪气爽快，又认真负责，吃个拉面都因景施教，给以罗斯说一些道理的平V静。却因为他的话弄得有些不知所措起来，这一副惊慌的模样只有那一天在教务室，不小心摸了她的胸占了她便宜的那一刻才有过。
　　“很正常吧，学校第一美・少女，被人憧憬很正常啊，而且我感觉雪之下和你说的那样温柔又正值，我们性格虽然不一样，可是内心伸出的想法却接近，不是没有可以成为恋人的可能吧？”
　　“……”
　　自己一直只想早日做新娘，从没有想到会做了一次红娘呢？平V静芳心苦笑，心中莫名的不开心。犹豫了一下后，感觉雪之下家族的女儿，身为普通平民家的孩子，实在难以走在一起的，雪之下姐妹如果不是因为父母的关系和门当户对的人结婚的话，那么就会和自己一样看不上一般的男人从而错过青春吧？
　　“算了，不泼冷水了，不管成不成，至少有过这段经历吧。”
　　想到这里，平V静忍住心中不知那里涌现的失落，咳了一声道：
　　“这个世界上没有什么不可能的，如果你们真的可以成功的话，别说红娘了，伴娘我都给你们做。”
　　“阿里嘎多，生生，那我给你干笋。”
　　罗斯道谢后，把自己碗中的干笋给了她，这是很美味的。
　　“呼呼，谢谢。”
　　“年纪大了请摄取食物纤维。”
　　“多0.3嘴！”
　　“痛！”
　　罗斯边揉着被打的头，边吃拉面。平V静好像很喜欢干笋的味道，满足地微笑。
　　“那个啊……因为给我介绍了这么美味的店，我也感觉不带你去些地方不成了呐。”
　　“有推荐吗？”
　　“当然有，我的学生时代，基本上完成了千叶附近拉面店的制霸呐。不过，学生和老师频繁出门也不好。等你毕业后我带你去吧。”
　　“啊，不需要老师的，只要把场所告诉我就可以了。”
　　咔嚓！
　　理应喧闹的店中只有这声破坏音宏亮地鸣响。
　　“哦啊，筷子断了！”
　　“请务必带我去……”
　　“嗯蕖：煤闷诖吧。”
　　平V静心中高兴，不论是单独吃还是和谁一起吃都很美味。最强的食物就是拉面。异议无效。


第199章 家宴
　　“我回来了。”
　　雪之下雪乃回到自己家中，穿着黑色便服的她背着一个小挎包，头上也带着黑色的遮阳帽，是从没有在学校展现的居家打扮。身为本地的名门望族，家里自然不是普通的平房，而是占地不小的古老和风建筑，几乎算得上是文物建筑了。
　　“小雪你回来了？”
　　一个声音声音从沙发上传来，虽然是和式风格的建筑，但是老屋新装，里面并不是古朴的风格完美的融入了许多现在元素，一张很大的意大利沙发在大厅当中摆放着，一个短发绝美的女孩懒洋洋的躺在沙发上。虽然看似没有形象，但是美人慵懒的样子却是不足以外人道的美丽。
　　雪之下雪乃有些意外，本以为姐姐会故意埋怨自己两句，没有昨天回来什么的。不过这样也好，雪之下放下了自己的小包道：
　　“母亲呢？”
　　“妈妈去插花大师那里了，你知道她喜欢用茶道和茶花修身养性的。”
　　雪之下阳乃懒洋洋的说道，雪乃秀气的眉头轻轻一蹙，阳乃这么提不起干劲的样子倒是少见。不由有些关心的道：
　　“你怎么了？”
　　“没有怎么样啊，只是今天双休日不想去外面抽热闹而已。”
　　“哦，是吗。”
　　雪之下淡淡的说了一句后，就去给自己倒杯茶水，阳乃忽然坐了起来道：
　　“说起来，你知道我刚才在做什么吗？”
　　“用手机和朋友发邮件吧。”
　　“哈哈，发邮件是真的，却不是和我朋友，而是你的。”
　　“……”
　　雪之下觉得阳乃的话有些讽刺，自己那里来的什么朋友。难道是说由比滨？不可能的，由比滨结衣就和姐姐见过一次面，而且姐姐明显对她不感兴趣的样子，这点应该庆幸，被阳乃感兴趣可不是什么好事情。
　　“诶？你不知道是谁吗？明明朋友那么少，可以一下猜到的呢。”
　　对于阳乃的话，雪乃选择无视和了一口水，阳乃嘻嘻一笑道：
　　“是比企谷君了。”
　　雪之下咳嗽了起来，显然因为她的话弄得差点被水呛住了。淡定自若的她被这一下弄得有些狼狈起来，看到阳乃饶有兴趣的欣赏着自己的狼狈，让雪之下不由狠狠瞪了她一眼，冰冷的气息表露无遗，可惜到了阳乃身边就会被她化去了冰冷，犹如春风拂面一样，反而更是笑意了然。
　　“别紧张，我没有找他做什么，只是给他发表一下他小说的感想而已。”
　　“我有什么好紧张的，反正你的热情来得快消除的也快。”
　　“嘛，那很正常呢，毕竟一个人有趣的地方很少呢，被看穿的话，肯定就没意思了。”
　　“……”
　　“比企谷君给‘我’写的这个小说呢，真的很有味道哦。”
　　“第一次知道你是喜欢看小说的人。”
　　雪之下对于阳乃加重语气的话当作没有听到一样。阳乃笑嘻嘻的道：
　　“他笔下的主角成熟又正确，故事也让人深刻很有趣，如果他是一个三十多岁的老练作者到没有什么，问题是他和我妹妹一样18岁未满呢，这个年龄和才气是有加成的，话说他应该是一个有些别扭的人吧，从他的文字中可以看出来。”
　　雪之下雪乃把水喝掉后道：
　　“他只是我的部员而已，不要和我说他的事情，我和他也不熟，你从他写的一点书中就来分析他这个人，简直有些可笑。”
　　“唉，真冷淡呢，放心吧，姐姐不会和你抢的，至少现在没有这个心思。”
　　“……”
　　“嘻嘻，是不是松了一口气？”
　　阳乃狭促的看了一眼雪之下，然后道：
　　“要不要我把这本书给你看看呢？”
　　“不用了。”
　　“诶？难不成你已经看了？过分啊，他明明说了在出版之前只给我一个人看的啊。”
　　“……我只是说不想看，没有说他违背了那所谓的诺言。”
　　雪之下不得不为他辩解一下，不管是开玩笑还是真的承若，两姐妹其实都对不守信的人不喜欢的。阳乃嘻嘻一笑道：
　　“那就好，其实有不少感想要说的，你不感兴趣的话，我也不勉强了，说一下别的话题吧，暑假的烟花大会一起去看吧？”
　　“暑假还太远了，为什么说这个，你知道我不喜欢抽热闹的。”
　　“唉，真可惜呢，我还想和朋友们炫耀一下我家可爱漂亮的妹妹呢。”
　　“……”
　　在雪之下无语的时候，忽然听到外面有动静传来，阳乃道：
　　“诶？似乎是多桑回来了。”
　　虽然是双休日，可是对于县议员来说，仍然是很繁忙的，没有想到中午就回来了，连阳乃都有些意外。雪之下姐妹不由的走出玄关迎接父亲，很快一个中年气度的男子走了进来，看到她们道：
　　“雪乃也回来了？那好，一家人正好吃个午饭吧，我晚上有应酬回不来呢，对了，你们母亲呢？”
　　“多桑，母亲去插花老师那里了。”
　　“哈，倒是忘记了她喜欢这个。”
　　“多桑，是让秋子阿姨去做饭呢，还是让我们给你做？”
　　“好久没有吃过雪乃的料理了，就辛苦一下你了，雪乃。”
　　雪乃点点头，她和父亲关系很好，这点事情不算什么，阳乃笑道：
　　“好吧，我也帮忙。”
　　四十几分钟后，雪之下父亲坐在客座的主位上，一左一右的是两个掌上明珠，阳乃给他道了一杯名贵的日本清酒道：
　　“多桑，你看起来很高兴的样子。”
　　“嗯，县里某个实权的位置已经差不多可以到手了，虽然我一直挂着议员的名头，但是因为主心还在公司，没有太大的实权，难得有了不错的实权自然是开心的。”
　　对于男人来说，权力是难言的美酒和毒药，趋之若鹫的人数不胜数，阳乃笑道：
　　“那恭喜父亲了。”
　　雪乃对于这个不感兴趣，不过也为父亲高兴而露出了一丝少见的笑容。雪之下父亲目光忽然看向二女儿道：
　　“雪乃，你最近在学校过的怎么样？”
　　雪之下雪乃道：
　　“很好啊，多桑你不需要担心。”
　　“哈哈，我可是听说你成立了一个侍奉部，担当部长的。”
　　雪之下没有想到父亲知道这个，不过也没有什么点头道：
　　“是的。”
　　“为什么不告诉我呢？”
　　“诶？多桑你那么忙，我在学校这点小事情何须惊动您呢？”
　　雪之下有些错愕，却看到父亲摇头笑道：
　　“不是小事情哦，华夏古代很多有名的贵族子弟，都会在成名成年之前成立一些部门网罗天下人才，最有名的莫过于唐太宗李世民了，年轻的时候开设文学馆，收揽四方彦士入馆备询顾问，文学馆与秦王府相结合，俨然形成一个小政府机构，为以后取得帝位，并且开创大唐盛世取得了极好的基础。”
　　“哈？”
　　雪之下虽然知道父亲对于大唐文化很向往也很喜欢，李世民身为李家二子的身份也和自己身为二小姐有些类同，但是为什么忽然说这个？


第200章 我反悔了呢
　　也只有在父亲面前，雪之下才会表现出普通女孩子迷茫的一面吧。只见父亲笑道：
　　“你社团有一个叫比企谷八幡的吧。”
　　“诶？是的。”
　　雪之下芳心微微一跳，父亲怎么会知道比企谷死鱼眼的存在。难道父亲有什么眼线在学校？她第一时间想到了二个人，叶山隼人还有对面的雪之下阳乃，却看到姐姐一脸无辜的看着她，显然并不是她。
　　“比企谷君是一个天才级的人物呢，绘画和建筑设计的功底和基础非常好，这方面的天赋也非常高，最神奇的是一个过目不忘的天才，我真没有想到有生之年真的可以碰到拥有这等能力的奇人。”
　　父亲称赞的说道，显然昨天发生的事情让他印象实在太深刻，不等雪之下发问，阳乃反而显得更是好奇道：
　　“发生了什么事情，让多桑你如此称赞？”
　　父亲把目光看向雪之下道：
　　“昨天的职场见习的事情，他也没有和你说吗？”
　　雪之下雪乃摇头。心中一动，他似乎说去了建筑公司做职场见习，难道是去了父亲的公司？昨天仍然照常进行了社团活动，可惜他什么都没有说。雪之下的父亲赞叹一声道：
　　“不居功自傲呢，这倒是谦虚的表现。670其实是这样的……”
　　雪之下父亲把公司被人数据库，有被人头了关键图纸，最后他靠着过目不忘的本领把图纸补充的事情说了出来，虽然事情说起来并不长，可是娓娓而谈之下，倒是用了不少时间。
　　雪之下姐妹都听的忘记吃饭，很是愣了一会儿，最后父亲总结道：
　　“这事情算是给我出了一口恶气，我生平最受不得人要挟，有一些对手的手段太卑劣了，让我感到恶心。好在没有让他得逞，不然这一次职位失之交臂，对于我仕途很有影响。比企谷君我在请他吃饭的时候，也稍微的询问和考校了一下，发现他的才能真的不是高中生这个身份能拥有的，吃完饭后，还发生了一点有意思的小插曲呢。”
　　阳乃美眸眼波流转，能让父亲喜欢的少年只有从小认识的叶山君了毕竟知根知底，他又位高权重，普通高中生那里有机会和胆气与他说话，没有想到忽然凭空杀出一个人，让父亲如此看重，就算有感情加成的叶山君也被比下了。阳乃不等妹妹雪乃有什么话要说，已经抢先一步道：
　　“还发生了什么事情呢，哦多桑？”
　　“哈，那饭店老板倒是懂得投机取巧，要给我免了账单，只求我写一副墨宝，你知道的，我虽然喜欢用书法修身养性，就和你们母亲用茶道和插花一样，但是眼光是有，笔力却是还不够火候，毕竟我公务繁忙。而且我也讨厌这种他这种行径，坚持要付钱，但是那个老板又和我有些小小交情，不能太过直接拒绝了他的要求，正想委婉的说下次的时候，比企谷君说我喝的有些多了，笔力不稳，不嫌弃的话他可以代笔。”
　　“哦？他有勇气这么说，肯定对书法很有自信了？”
　　“不错，我也是这么想的，当下答应了下来，果然他拥有足够的底气和底蕴，写下了财运二个字，一个用的是颜体，一个用的是柳体，我一直以为书法这种东西和围棋不一样，毕竟围棋少年不国手众生无望，书法却是需要时间的沉淀来，他的书法起码有十年的火候了，已经有了几分大师风范，这颜筋柳骨一出来，本来有些不满的店老板却是眼睛一亮，竟然真的很喜欢那一副墨宝，唉，其实我也是喜欢的，可惜却只能便宜那个家伙了。”
　　雪之下的父亲很是惋惜，就算是在国内全面西化的日本，其实很多有些底蕴的家族对于大唐文化一直都很向往和喜欢的。茶道和书法最得人心，雪之下父亲喜欢书法，在千叶上流社会的圈子，也不是什么秘密。
　　“多桑，如果你喜欢他的书法，再让他写不就好了吗？”
　　阳乃美目中闪过一丝异彩，笑着对父亲说道，父亲摇头道：
　　“他说了，书法也和诗歌一样讲究灵感和妙手偶得的，再让他写也暂时写不出来了，本来他想写财运滚滚的，但是最后只完成了半副，饶是如此也让那老板如获珍宝一样。我寻思是不是要敲打敲打他，让他这等粗人别占了别人的才气，反而影响了少年才气日后的名声。”
　　阳乃扑哧笑了起来道：
　　“嘻嘻。第一次看到父亲对一个少年男孩如此喜欢呢。”
　　“很有几分相见恨晚的感觉，我觉得如果不是因为学习绘画和建筑设计占据了他的才气，书法上他已经是少年大师级别的高手了，中年的时候成为宗师不是不可能，但是两个本领我都喜欢，让他舍弃一样都让人心痛。”
　　说完后，父亲再一次把目光看向二女儿道：
　　“可以告诉我，你是怎么发现和认识他的吗？”
　　雪之下雪乃终于有机会开口了，却不知道该说什么，良久才道：
　　“就是普通的加入社团而已，他的字的确好看，不过我不知道他会书法，他的确会绘画，但是我以为他只会画漫画和插画，不知道他会画建筑图纸。”
　　“哈哈，这么说的确是一个深藏不露的孩子呢，嘛，虽然不需要有什么功利的态度去接触他，但是他很值得人期待和网罗的天才，别恶了他就可以了。”
　　雪之下父亲也没有想太多，也不需要女儿真的去刻意结交。保持这种同学，社员的友好关系就可以了。如果能更进一层成为知己自然是更好的。说完那个人的事情后，雪之下父亲的关注点又放在两个女儿身上，询问了一下她们各自在学校的情况，没有什么值得他担心的事后，这才开怀畅饮，小小的家宴远比那些上流酒席的山珍海味让他喜欢。
　　终究是工作太忙了，吃完饭后稍微的休息了一下后，雪之下父亲就在两个女儿的相送下离开了家中。雪之下雪乃亲自收拾碗筷，却被阳乃叫住道：
　　“让家里的仆人做吧，身为雪之下的二小姐，你怎么好意思抢仆人的饭碗？”
　　“……”
　　在雪之下有些无语的时候，阳乃拉和妹妹的手来到了庭院，然后道：
　　“你怎么看呢？”
　　“什么怎么看？这话问的没头没脑的。”
　　“当然是多桑说的事情咯。”
　　“多桑如果想让他毕业后去公司的话，只怕要失望了，他的理想肯定让父亲目瞪口呆的，再好的才华也是无用。”
　　“哦，他有什么理想呢？我很好奇。”
　　“为什么我要说这个事情，你自己不会去问吗？”
　　“也好，那我去打电话了，拜。”
　　阳乃非常干脆的说道，竟然直接走了，倒是让雪之下发呆。忽然走到了门口的阳乃扭头道：
　　“哦对了，先前和你说的事情，我有些后悔了呢，指不定要反悔哦。”
　　后悔什么？雪之下二小姐不明白姐姐什么意思，不过她冰雪聪明很快就理解了，美丽的柔荑握紧。


第201章 大魔王生气了
　　哈欠。
　　罗斯一边画着漫画，一边打了一个哈欠，感觉自己在二次元世界虽然左拥右抱很是潇洒，但是却免不了劳碌命。毕竟爱情也是需要物质基础的，他追求别别人更多份的爱情，自然也需要更多的物质基础，也是他劳碌的原因。
　　“好在漫画，轻小说算是一本万利的事情，我站在现实世界巨人的肩膀上，做一个文抄公搬运者或者说修改的同人作家倒是没有那么辛苦。”
　　罗斯停下笔，喝了一口苦咖啡。苦涩的滋味让他不由的想起了中午和平V静一起吃拉面的情景，露出了一丝笑意，毕业后带自己去逛千叶拉面店，这算是暗示什么立flag吗，这么说就算我将来追求雪之下和团子弄得雪崩团灭，也有机会进入静线了？罗斯也的确对静可爱很有感觉，但是和她立旗真的只能在毕业后呢。毕竟师生恋在这种以现实世界为背景的二次元，一样是让人忌讳的。
　　当然罗斯这点挑战世俗的勇气还是有的，只是他来这个世界要追求的有缘人是雪之下和由比滨，其他女孩虽然是韩信点兵多多益善，但是却也不能没有节操的来者不拒，不然和诚哥有什么不同呢？
　　想到这里罗斯拿出自己的神器姻缘册，手掌放在上面摩挲，犹如教徒摸着圣经一样。就算有如此神器在手，罗斯也觉得感情的事情不能太乱来，除了雪之下和由比滨是必定要追求，脚踏两条船也不怕的外。其他女孩还是顺其自然的好，就像是在君名世界，他并没有特意去追求奥寺美纪，更不要说当初的小萝莉宫水四叶了，可是就算如此最后仍然是获得了三颗真心。
　　三叶还好说，其他两人真心不是靠所谓神器的力量的。只要和上一个世界一样目标明确，肯定可以获得好结果的。罗斯深信这点。正在罗斯思绪万千的时候，手机响了起来，是有人发来了邮件的声音，打开一看却是雪之下阳乃的。
　　“有时间吗？我把你的书再看几遍后，整个人都懒洋洋的提不起干劲，撑着现在这份感觉还在，就给你谈一些我正式的评论想法吧。”
　　罗斯没有想到她发邮件是来说这个的，~当下回复道：
　　“洗耳恭听。”
　　“你的书看起来不像是你这个年纪写的，感觉似乎受到美国六七十年代追求的颓废崩垮风格的影像，你书中的主角成熟到足矣让身为旁观者读者都无法指责你这样做不对，毫无疑问，是就算是我站在相同立场上，也会选择的路线。那是一种从一开始就已经认同了的-人生态度。”
　　阳乃说的很深刻，一下就说出了三秋缒小说中的一些精髓。罗斯点点头，忽然醒悟自己只是在用邮件交谈而已，不由莞尔。刚想回复的时候，阳乃继续道：
　　“一本书多少能反应一个作者的一些想法的，虽然只是看了这一本，但是管中窥豹，我感觉你的书的确是恋爱小说，书中追求的恋爱是散发着淡淡甜味，却又和男女主角那成熟的价值观完全相悖的单纯恋爱。”
　　“的确如此，阳乃小姐，你读的很透彻。”
　　罗斯心中佩服，自己可是在现实世界把三秋缒的书都读完了，最后才得到的一些结论。阳乃看一本书就能明白并且透彻的分析，而且因为两个人身为读者的想法类似，让他心中很是共鸣，以同样一个读者的身份和她交流道：
　　“我对这个世界讨厌得要命，却又觉得这个世界好美。虽然有一大堆悲伤得让人承受不住的事情，或是没天理到令人无法原谅的事情，但对于我不是生为花、鸟或星星，而是以人类的身分诞生在这个世界上，我并不怨恨。”
　　这一段话真的很符合大老师以往的人生感悟，竟然在这个世界上已经化身为大老师，那么他的思想其实已经和罗斯融为一体了，所以他选择写了《不哭不哭，痛痛飞走》这本书，当初写下这一段话的时候，那种一气呵成的感觉，真心是下笔如有神。
　　“很好的句子呢，符合《庄子・秋水》中两位先贤圣人的辩论的意境，惠子说：“子非鱼，安知鱼之乐？”庄子曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？”。”
　　阳乃不愧是学神，引古辩今。罗斯听的大为点头道：
　　“是的，的确可以这么说。”
　　“这里向你道歉一下呢。”
　　阳乃忽然话锋一转，罗斯有些诧异，就听到她继续发信息道：
　　“我稍微调查了一下你的事情，知道了你一些你以前性格还有对文科上擅长的事情，你不会怪我吧？”
　　罗斯苦笑，这个女人果然是要做什么就做什么，这个道歉倒不如说卖乖，犹如女人撒娇一样。心中忽然很庆幸写的是《不哭不哭》这一本书，以大老师的黑历史还有喜欢读书文科很好的特点，写出来并不突兀，反而很贴近他的生活想法。
　　“没事，我除了一堆黑历史外，没有什么值得让人好奇的东西。只希望我的黑历史不要弄得路人皆知就可了。”
　　“嘻嘻，没有那么透彻了。我对有趣的人一直都是亲自去观察的，靠别人和比的手段了解透彻了，就不好玩了呢，很快就会无聊的。”
　　“……”
　　这个女人做法和想法这恶劣呢，不过毫不掩饰自己恶劣之处也是厉害。罗斯回复道：
　　“是吗？多谢阳乃学姐手下留情。”
　　“嘛，毕竟你让我太好奇了呢。不过你的文笔真的很厉害，故事性先不说它，你对于环境、景色的描写，在剧情进行到恰到好处的地方会缓缓插・入，几乎每一次都让我鸡皮疙瘩立起来。那是偶然出现的，比起直接描写心的活动，更能够体现故事、人物与氛围浑然一体的一气呵成感。”
　　“过奖了。”
　　“一点都不过讲哦，真没有想到总武高中会出现有趣的人，以前我在总武的时候觉得这个学校的人都比较无聊，毕业两年后却和你失之交臂，如果我小两岁或者你大两岁就好了，那样我高中生活也不至于在吵闹又无聊中度过了。”
　　“我敢感到庆幸吗？”
　　罗斯回复了一句，很快阳乃就发来了娇嗔道：
　　“什么意思啊，和我这样漂亮的姐姐做同学，你不喜欢？”
　　“没有啊，我就很喜欢和雪之下做同学。”
　　“……你让我生气了呢，真的哦。”
　　阳乃的回复用了颜文字，看起来在卖萌。让罗斯想起由比滨结衣认为发短信就要发颜文字，不然看起来就像是在生气一样。不过阳乃可不是她那种想法，罗斯心中微妙一寒，自己难道真的惹怒了恐怖大魔王了？
　　“哎呀，雪之下回来了，嘛，我去欺负欺负她，找一点从你这里弄得失落的心理平衡。”
　　“……”
　　罗斯心中苦笑，心中默默的为雪之下道歉。


第202章 魔女的交易
　　“这些稿子，差不多了。”
　　罗斯画完稿件后，心中很是松了一口气。明天在花一天时间修改补充一下，就要投稿到《YoungAce》杂志社去了，在这之前他已经把投稿地址和一些流程都搞明白了，为了以防万一，他还是要用扫描把稿子扫下来存在电脑中。
　　“相比轻小说，漫画家的门槛太高了。”
　　漫画的基本功通常包括掌握人物结构、草图、描线、透视练习、场景描绘、网点使用……等等。没有天才能一蹴而就，需要一点一滴积累，教材以外，你最需要的是一直一直练习！比如像真城最高(食梦者）那样，每天以偷摸着画他爱慕对象为乐……咳！也不失为一种练习。
　　除了基本功外，符不符合商业漫画评判标准22条也是很重要的，好在这一些《只有我不在的街道》都具备，漫画家之路再难，他有现实世界和二次元世界大同小异差别下的优势，成功的概率远超过百分之九十，剩下的才是微妙的不确定性而已。
　　“等我在这个世界有钱了，吃拉面吃一碗倒一碗。”
　　罗斯哼着曲子心情轻松的要给自己去泡咖啡，电话又响起。拿起来一看又是阳乃的，这一次她是直接打电话而不是发邮件了了，罗斯略带错愕的接通。
　　“摩西摩西？”
　　“比企谷君，你将来的理想是什么呢？”
　　一上来就问这种私・密的事情？罗斯愣了一下，不过也没有什么需要隐瞒的道：
　　“是想当一个家庭主夫了。”
　　“那是什么？”
　　雪之下阳乃一时间没有反应过来，罗斯咳嗽一声介绍道：
　　“就是家庭主妇的丈夫版，被妻子包养不需要工作。”
　　“诶？难不成你对家务很自信很厉害，可以靠厨艺抓住女人的胃来抓住女人的心不成？”
　　阳乃见过许多稀奇古怪的理想，也不是没有看过只想做小白脸的人。所以竟然没有嘲笑，只是好奇的问了一下，看能不能发现他有一向隐藏技能。
　　“你错了，阳乃小姐，真正专业主妇会给丈夫500元饭钱然后自己用丈夫的钱享受豪华的午餐。活得非常潇洒的，我想成为这样的主夫。还要在离婚时抢夺安慰金。”
　　阳乃终于忍不住笑了起来，虽然看不到她的模样估计也是花枝乱颤了，好一会儿缓过气：
　　“都怪你，弄得我笑的都要岔气了，水杯的水都撒了出来，落在衣服上，黏黏的很不舒服呢。”
　　雪之下阳乃的话让罗斯脑海浮想连篇，似乎浮现了一个shi了衣服的绝美少女，再想起前几天和雪之下打乒乓球的时候，她被汗水浸shi的美态，顿时心中微微一荡，水耍在那里呢，xiong口吗？
　　“难怪雪乃酱不告诉我你的理想，你啊，为什么想吃软饭呢？”
　　“因为我想别人将来说我的时候说，你明明可以靠才华吃饭，最后却靠脸。”
　　“……”
　　阳乃无语了一下，不过很快又笑起来道：
　　“你如果这么想被包养的话，找我如何？”
　　罗斯听的心脏跳动，这话什么意思？难不成阳乃真的对自己有意思了。以她的性格，说不定有了一定的好感了，就会直接出手。这个提议实在太有诱・惑力了，阳乃和雪之下是姐妹，身材上又更胜一筹，而且和她在一起的话雪之下就成了小姨子了，要知道现在二次元小姨子角色可是很火的，比如梦梦。
　　“那不是小白脸吗，我打算称为专业主夫而不是小白脸。”
　　罗斯艰难的抵御了魔女的诱・惑，就算有信心让她包养了之后也死心塌地爱上自己，只怕一辈子也吊死在她这一棵树上了，罗斯毫不怀疑这点，毕竟阳乃本质上是一个强势的女人，就像对自己娇柔，对其他人也会毫不客气的，雪之下不是她对手，由比滨更不要说了。
　　“差别无法理解呢？”
　　虽然是半开玩笑的，罗斯看不到她的表情。阳乃也是有史以来第一次对男人说这样的话，在那么片刻中的时候，她也是心如鹿跳的，哪怕是假的感情，假戏真做也不是不可能。
　　“呃，我也不太明白那差异。但是嘛，相比起小白脸专业主夫更顺耳不是吗。”
　　“诶，你这不是自欺欺人吗？说出这种话代表你也是想靠自己本事吃饭的男人呢。”
　　“人生本来就是自相矛盾的。不过，刚才如果是雪之下这么说的话，我肯定是立马答应的。”
　　罗斯呼出一口气，雪之下如果说了肯定会做到，神女是不会撒谎开玩笑的。可是她会说吗？明显不会。雪之下阳乃‘叹息’道：
　　“你的意思是，我不如雪乃吧？”
　　“呃，不是的，只是我和雪之下更熟悉。”
　　“解释就是掩饰哦，这一份忽然被甩的心情，我该怎么发泄呢？”
　　“……”
　　“嘻嘻，开玩笑了。”
　　你的语气很恐怖啊，比雪之下的冷笑更可怕。阳乃继续道：
　　“看来你真的是很想和雪乃关系更上一层了，也好，我会给以你一些帮助的。”
　　“帮助？”
　　“嗯，比如她喜好什么的。不，更加深一点的，比如她身上有没有痣，什么地方敏・感碰不得什么的……”
　　雪之下阳乃的语气仿佛魔女的喃语，深深的勾引着男人的心思。罗斯咽下口水后道：
　　“请务必……呃，算了，我觉得顺其自然就可以了。”
　　“诶？你这都不满足？那是不是要加上一点我的特征呢，比如三围什么的。”
　　“这么帮忙有什么条件吗？”
　　相比把灵魂交给路西法，罗斯觉得交给魔女更好，阳乃似乎有些错愕，然后笑了起来道：
　　“色鬼，还真的答应了。嘛，条件是有的，你的才能以后要尽量的为我使用，如何？”
　　“才能？”
　　“嗯，我最近忽然很像要一副书法呢，如果你能写出让我满意的字，你想知道什么秘密都可以告诉你哦。”
　　“……成交。”
　　电话那头有些放肆的笑了起来，道：
　　“好，我就喜欢你这种不做作的男人。”
　　关掉电话后，罗斯深呼吸吐出一口气，感觉自己在和恶魔做了交易，话说她怎么知道我会书法的？


第203章 红袖添香
　　侍奉部。
　　今天由比滨结衣因为有点事情去的晚了些，刚一进去就闻到了一股和红茶不一样的香气，不由的道：
　　“这是什么味道？”
　　“墨香。”
　　雪之下意外的没有在看书，而是在磨着什么。香气就是从她手中的事物中传来的，由比滨结衣更是奇怪的道：
　　“雪之下，你这是在做什么？”
　　“诶？由比滨，你连磨墨都没有见过吗？”
　　不等由比滨结衣回答，一个声音从门口传来道：
　　“所以说，由比滨需要多喝一点墨水。”
　　正好罗斯，他手中拿着一些白纸笑着说道。由比滨顿时气呼呼的道：
　　“什意思啊，我自然知道小雪是在磨墨，我只是奇怪她为什么这么做！”
　　雪之下难得的露出笑意道：
　　“原来如此，我还以为你连墨都不认识呢。”
　　“诶？在小雪眼中我有那么不学无术？”
　　由比滨结衣感到很伤心，自己难道在侍奉部已经建立了笨蛋的形象？罗斯把宣纸放上道：
　　“雪之下磨魔是我请求的，因为750我要练习书法，有红袖添香的话，我也是可以文章华国的。”
　　“红袖添香？”
　　因为罗斯用汉语念出来的，由比滨结衣生硬的重复了一遍，感觉舌头都在打结，那可爱的样子让罗斯忍不住笑了。由比滨结衣有些羞恼道：
　　“为什么忽然说中文，欺负人家汉语成绩差吗？”
　　“这是成语啊，只有这么一说才有意境，不过，我真没有想到，我请求了，雪之下竟然没有多少犹豫答应了，实在让我感动。”
　　罗斯目光看向在魔墨的雪之下雪乃，有些感慨。古诗云，绿衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书。没有什么比这等美人给自己磨墨，挑灯读书写字更享受的意境之美了。雪之下俏脸浮现淡淡的红色，手中的墨停下来道：
　　“魔墨是一种高雅的事情，我没有拒绝的理由。”
　　就和茶道一样，很多蕴含中华底蕴的文话在日本上流社会都是一种高雅的事情。雪之下雪乃虽然本身并么有特意学习过书法，但是看过母亲给父亲磨墨，却是一看就懂了几分。稍微的的看了一些书，不说精通，会绝对是会了。
　　“诶，说了半天你们都没有回答我，为什么今天忽然会弄出这么一出？”
　　由比滨结衣连忙问道。罗斯回答说：
　　“已经说过了啊，我要写书法，就让雪之下帮忙磨墨，我刚才出去买了一点纸，要开始练习了。”
　　“诶？小企，你会书法？”
　　“嗯，略微有些火候。”
　　罗斯似乎并不在意的说道。其实这是他引以为傲的一个本事，绘画什么的是来自立花泷，建筑天赋也是如此，轻小说什么的他只是文抄公，乒乓球什么的殴打外国小朋友没有意思。只有古汉语和书法，是他自己从小苦练出来的东西，天赋也是极高。现实世界中，每一年年末上门求对联的都络绎不绝。
　　罗斯的父亲这一脉是没落的书香世家，不管是过世的祖父还是父亲，都在在历史，汉语专业，书法，甚至围棋方面都有不小的天赋，罗斯看似每天宅在家里玩，实际上童年都是在各种书法补习班度过的。因为书法早就达到了瓶颈，整整一年多没有突破进入了空窗期。这反而得到了他想要的自由，似乎把书法什么的这些没用的东西都抛之脑后了入宅去了。
　　父亲以自己的教训知道这些东西，是无法养家糊口的，所以对于他上了高中后各种疯狂玩游戏看动画什么的堕落也没有多说什么。罗斯也一直都没有再拿起过拿过毛笔，直到在《君名》世界中修炼武术的时候，师傅让他用书法培养一下心性，以免武力增长内心中的戾气也增长了，这才重新拿起了笔。
　　没有想到，却是厚积薄发，竟然进入了书法新的境界，已经有了几分少年大师的风范。后来虽然并没有经常去练，可是坚持用手写稿子不知不觉中也在练习字迹，倒是书法功力越法是深厚了。
　　当然罗斯没有机会，也没有想过用书法做些什么事情。毕竟父亲很早说过书法不是用来装逼的，和唱歌啊，运动擅长不同，只是用来修身养性的。书法是艺术，要懂得它本身就需要有一定的功底，就和普通人去看梵高的话，没有看出什么，可是让一个有不错绘画功底的人去看，会有一种惊为天人的感觉。
　　雪之下却是知道他难得的谦虚了。不过耳听为虚，前天从父亲那里知道了他有过目不忘还有书法上的才能后，就想见识一下。非常巧合的是他似乎真的要练习书法了，对于他厚脸皮的磨墨要求也答应了下来，红袖添香是雅事，但是也是需要足够亲密的女孩子才会去做的。
　　“那为什么忽然想练习书法了呢？你不写稿子了？”
　　由比滨对于书法不懂，也没有太大的兴趣，好奇的问了一下。罗斯道：
　　“我今天其实已经把《只有我不在的街道》的稿子投稿了，接下来大概需要一周的时间耐心等待，练习书法也只是磨练一下自己的心性，以免因为这种焦急等待弄乱了心情，也是放松一下，毕竟自从决定写书投稿以来，我不管在侍奉部还是家里都太忙了，紧绷的情绪是需要缓解的。”
　　听到罗斯这么一说，由比滨和雪之下都感到了理解。就连由比滨也知道书法是修身养性的事情，就算不懂或者不感兴趣也不能否认她心中对于书法家的尊敬，当下道：
　　“原来如此，小企，你太厉害了呢，懂得东西这么多。我……我也给你磨墨吧！”
　　罗斯道：
　　“这个我自然是欢迎之极的，不过你会吗？”
　　“应该就是慢慢的搅拌吧？我知道磨墨也是从古装剧中看到的，感觉不是太难。”
　　由比滨结衣偷偷打量了一下雪之下的动作，感觉没有太大的花俏，不就是用石头慢慢的转圈吗？罗斯看出了她的想法道：
　　“那你大概形容一下步骤。”
　　“呃，应该是事先往砚台里放入了固体的墨，然后往里面加水，用手里的石头把墨磨开。或者说，制作砚台用的是一种奇特的石头，成分含有墨，一边往里加水一边用石头磨，墨就会从砚台里渗出来。”
　　由比滨结衣根据古装大河剧里面的一些镜头揣摩了一下后，没有多少底气的说道。罗斯终于忍不住笑了起来道：
　　“你错了，雪之下手中的那个石头才是墨！”
　　这就是外行人看热闹了，估计不说出来多少人不知道，那所谓磨墨的石头，就是墨块本身。


第204章 雪衣
　　由比滨结衣顿时闹了一个大红脸，其实也不怪她不懂，很多人觉得得写个毛笔字还要专门有个人磨墨，自己磨两下不行么，难道磨那个墨是个技术活？其实磨墨也是有讲究的，一个方向磨，磨好了又匀又细，在砚台里不易干，要用清水磨墨，不可用茶或热水。墨要磨得浓淡适中，不要太浓或太淡……
　　这里面讲究的太多了，当然罗斯只是练习而已，并不需要太讲究，其实不管是雪之下还是由比滨会不会磨墨都不要紧，毕竟红袖添香乃是古代读书人最向往的事情之一。
　　“看来以前我之所以对于老爸安排各种书法课有抵触，是因为他没有给我找来漂亮的萝莉陪读呢，不然的话，我应该是一个爱书法，沉迷书法，热爱学习的人，现在已经是年少成名的书法大师了吧？”
　　罗斯心中浮想联翩的时候，~雪之下开口道：
　　“由比滨，别在意这种事情，如果你有什么不懂得话，我可以教你-的。”
　　由比滨结衣很是感动跑过去抱了一下雪之下道：
　　“谢谢你，小雪。没有笑话我，和某些人不一样。”
　　晕，我可没有笑话你，还有由比滨我也可以教你磨墨，你要不要过来抱我一下。罗斯心中吐槽之后咳嗽了一声道：
　　“我要开始写字了我回去后面的桌子那里，不会打搅你们的。”
　　罗斯说完拿着稿子还有一个镇尺走向后面的一个座子，雪之下把磨好的墨水也给他端了过去道：
　　“不介意我看一会儿吧？”
　　雪之下可是很难得如此客气的，这大概就是上流阶层中培养出来的吧。上流社会对于懂艺术的人都会比一般人尊重。罗斯不由的道：
　　“雪之下，你对我这么客气，我反而好不习惯。”
　　雪之下忍不住白了他一眼，难不成他喜欢自己对他冷言冷语？果然是一个抖M？罗斯微微一笑，很快就拿着毛笔蘸墨，开始凝神屏息，认真的写字，写的是一个雪字。
　　这个字用的是柳体，柳体是柳公权创造的，唐朝最后一位大书法家，楷书四大家之一。他书法初学书圣王羲之，以后遍阅近代书法，学习颜真卿，溶汇自己新意，然后自成一家，自创独树一帜的柳体，为后世百代楷模。
　　罗斯两种字体，柳体和颜体，两者号称颜筋柳骨，父亲还有教导过他书法的先生说过，只要他把两者都练得出神入化，然后融会贯通后，就可以自然而然的写出自己的风格。日本人用的多是繁体，而雪字却是简繁一体，从古不变。
　　雪之下看到这个雪字，芳心微微一动，这个雪字在白纸黑字上，有一种很奇特的意境，就仿佛有人把雪花抓在手中，让雪花的六方晶之美展露无遗。
　　“好字！”
　　雪之下感受到了这个字的确包含了难言的功底。有几分大师风范，也许他现在这个字不如父亲那天看到的写的那么好，但是也足以证明他的真材实料了。
　　罗斯停笔看了之后摇头，由比滨结衣也抽了过来，雪字她还是认识的，不懂书法不代表她不觉得字好看，赞叹了一下道：
　　“真漂亮呢。”
　　罗斯摇摇头，果然没有那一天有如神助一样，如果说那天距离大师只差一分，那么现在却是差了三分。罗斯开口道：
　　“雪之下，把这个字撕了扔进废纸篓吧。”
　　“诶？为什么？”
　　由比滨结衣不由的睁大眼睛，这个字很漂亮，为什么要撕了扔掉？她虽然不懂得书法，可是也能看出这个字比很多商店的招牌漂亮多了。雪之下对于他发号施令倒是没有说什么，看着那个自己名字的雪字，有些不忍，还是接过撕碎。对由比滨道：
　　“他不想让废宝留在世上吧。”
　　“废宝？”
　　“是的，书法家对于自己不满意的作品并不喜欢展示于人，书法有被称之为墨宝，如果废掉了自然是废宝了。”
　　“太可惜了。”
　　由比滨结衣嘀咕道，然后罗斯有沉稳的写了一个雪字，这一次用的是颜体。如此写了十几个雪字都撕掉了，他放下笔摇头道：
　　“为什么没有状态呢？”
　　“这已经写的很好了啊。”
　　雪之下说道，然后想到了什么道：
　　“是侍奉部不适合练习吧，你在自己家里写不好吗？”
　　“那怎么行，家中那里有红袖添香这种意境之美。写书法很辛苦的事情，但是有红袖添香就不会感到辛苦了。”
　　雪之下白了他一眼终于忍不住指正道：
　　“红袖添香并不是说书法的。”
　　“哈哈，我当然知道，那是指焚香。可是我们那里有按个条件？而且你们在墨香混合你们的幽香，不是胜过焚香无数？真的拿个香炉去烧香丸的话，反而是煞风景的。”
　　罗斯摇头晃脑的说道，还做出左右摇头在她们旁边闻了一下的动作，雪之下俏脸浮现薄薄的红晕，这家伙是不是对他太好了有些得意忘形了？由比滨也害羞的推开一步，然后建议道：
　　“如果觉得雪字写不好，不如写别的字吧？”
　　“也好。”
　　罗斯换了一个字认真写了起来，这一次写的是衣字，和雪字一样都是简繁一体的，由比滨不由吃惊，芳心也是跳动，这不是自己名字中的字吗？她仔细打量着，最后不由喃喃的道：
　　“第一次知道衣这个的汉字可以写的这么美的。”
　　习惯了写平假名的由比滨，忽然觉得以后自己的名字用汉字写也是很不错的。可惜这一张有心理加成，团子心中喜欢的字仍然被罗斯无情抛弃，然后被雪之下撕碎扔进了纸篓，感到自己的心都疼了一下。
　　“小企，你不喜欢的话可以送给我吧？何必撕掉它呢？”
　　罗斯却是没有理会，而是沉思起来，自己并不会每天都在侍奉部练字的，他主要是想写出一个达到那天水平甚至超过的字，送给阳乃。毕竟这可是和魔女交易必备的东西啊。如果阳乃真的愿意在追求雪之下的时候，帮一下自己，哪怕是不捣乱，那也是极好的。
　　罗斯忽然想到了什么道：
　　“雪之下，由比滨，你们都靠过来，我感觉真的可以闻香陶情，一气呵成写出好字来。”
　　提着这样的要求，但是语气却是无比真诚。让雪之下和由比滨结衣都愣了一下，最后都靠了过来，两人都是芳心跳动，彼此看去都发现了对方的脸红不安。罗斯提笔酝酿，在墨水要滴落的瞬间，笔走龙蛇，写下了二个大字。
　　“雪衣。”
　　这二个字一些出来，仿佛抽取了罗斯的精气神一样，让他感到手中的毛笔都沉重起来，把笔放在烟台，无比满意的道：
　　“果然颜筋柳骨一起写出来，才有大师的气度和意境，每一个字分开来都差半分，但是合在一起，却是真的大师手笔了。”
　　不管是懂书法的雪之下还有不懂行的由比滨向那字体看去，都是被吸引了所有的目光，仿佛从字体中看到了两个不同的美丽女孩，偎依在站在一起，柔情的看着不远处的情郎，这种意境不用解说，不用脑补都玄而玄之的让她们看懂了。
　　“绮丽（kirei）。”


第205章 用心良苦
　　在日本，绮丽一个词汇包含了许多含义，美丽，漂亮；优美，好听；整洁，干净；纯洁…绮丽一词应用广泛，可以用来形容人和物美好而令人心情舒畅，颜色、形态华丽美妙；姿态、面貌整洁美好；声音清爽；没有杂质的清爽；感情、关系的清纯……
　　面对罗斯写出的雪衣这两个字，不管是雪之下还是由比滨都是异口同声的喊出了绮丽，眼中都有一些迷醉，这是人类本能的对美好东西的欣赏，雪之下首先回过神来道：
　　“比企谷，你这两个字已经有了大师风范了。也许你该投稿书法比赛的，肯定可以得到金奖，绝对比出版漫画或者轻小说什么的更能获得巨大的声誉。”
　　日本对于书法艺术一向都是有很广泛的民众基础的，一个书法家和一个漫画家走出去，一般民众肯定更崇拜书法家，身份地位都是不一样的。《元气囝仔》中就显示出了这点，就算是四体不勤五谷不分，书法卓绝的话，仍然是被人尊敬，人们对于艺术家的行为包容远胜过其他职业。
　　日本不缺少各种书法比赛，书法是真正讲究天赋的东西，努力可以成为匠才但是无法成为大师的，雪之下眼光很高，看得出这两个字已经是大师风范，足以年少成名，在书法界拥有一席之地。
　　“可是书法家的墨宝需求量太低了，压根赚不钱，拥有巨大名声的同时往往更需要惜字如金，产能简直低的要死，写出这二个字我估计起码又要好长一段时间没有这等状态了。就算一字千金，也比不上我漫画书出版再版一次。”
　　书法家名声是有了，但是除非是最顶级的宗师级的人物，不然想要赚钱太难了。罗斯也对在二次元世界留下这等名声没有兴趣，如果是现实世界的话，也许他还真的会把这二个字拿去参赛，毕竟那是‘真名’而二次元世界这些都是‘虚名’。
　　雪之下不由无语的看了他一眼，对于她来说名声是比钱重要的多的东西，这可不是虚荣，而是艺术方面的名声分量很重，比什么有钱，有貌这样可以比较的名气，清高的多了。
　　由比滨结衣道：
　　“小企，这两个字真的太漂亮了，我这个不懂书法的人都觉得好喜欢……你可以……”
　　由比滨结衣很喜欢这个两个字，第一次渴望有人送自己的东西。虽然话没有说完全，但是意思和想法已经表达出来了，罗斯没有说话，雪之下轻轻咳了一声道：
　　“我也很喜欢这一个墨宝，但是由比滨桑，一个书法家能写出达到自己状态巅峰的字的时候是很少的，这个尤为珍贵的，比一般什么名包，项链什么的更有价值……”
　　雪之下并不是要和由比滨争这幅字，只是委婉的提醒由比滨结衣，墨宝的价值是重礼，就算是恋人也不好开口讨要这等有价值的东西。由比滨结衣眨眨眼间，懂得迎合气氛的她明白了雪之下的意思，有些尴尬的摸了一下自己的团子头道：
　　“原来是这样，那我只能放弃了。”
　　罗斯听出了她的一丝不舍，这可是很难得的事情，毕竟由比滨结衣并不懂书法，但是仍然能喜欢，可见这二个字真的写出了水平。雪之下也是有些犹豫起来，她想开口买下，父亲喜欢书法，而且她也很喜欢这个二个字，虽然罗斯没有说明，但是她知道雪字一定是自己的名字，更加添加了一分喜欢的加成。
　　不过正和她说了那样，这种东西太贵重了，而且除了自己的名字外还有结衣的名字，而这两个字已经融为一体，如果裁掉一个就价值大减，但是开口买的话，更是不妥当，由比滨也很喜欢，自己说花钱买，岂不是以钱压人？雪之下感到了人生第一次如此纠结。
　　罗斯开口了道：
　　“这二个字是靠着你们给一点灵感写出来的，送给你们没有什么，我从不来不觉得自己的字值钱。不过我估计很长时间内写不出这等好字了，不得不把它拿出来当成礼物了。”
　　罗斯拿出手机给自己的字迹拍照，雪之下和由比滨都是惊讶道：
　　“礼物？”
　　“嗯，答应了写一副好字送给一个人的，完全没有想到如此顺利写出来了，虽然可惜，但是也只能用它履行承若了，我没有自己的印章，所以这幅字就不提名了。”
　　罗斯看到字迹干了之后，小心的把它拿起递给了雪之下，雪之下呆在那里，自己可没有和他有什么索要墨宝的承诺啊。罗斯道：
　　“请把它转交给阳乃小姐。”
　　“……”
　　空气似乎都变得有些凝重起来，不管是雪之下还是由比滨都是小脸阴沉了一些，好一会儿后，由比滨结衣迎合着气氛打哈哈道：
　　“哈哈，原来是阳乃小姐索要的……嘛，她那么漂亮的人，的确很适合漂亮的字呢。”
　　雪乃神情发冷道：
　　“你是不是有什么把柄在她手中？”
　　“没有。”
　　“那为什么对她言听计从？”
　　雪之下雪乃的语气不满中隐约的感受到了一股从没有过的情绪，微妙的妒意在她冰雪晶透的芳心中烧起，罗斯挠挠头道：
　　“这个是有些原因了的，不过主要是因为她是你姐姐。”
　　罗斯强调了一下姐姐二个字，让雪之下愣了一下，感觉明白了什么，俏脸浮现了一丝红色，却不只是羞意，更多的是怒气道：
　　“她和我没有关系！”
　　这句话却说的有些不合常理了，阳乃是她的姐姐怎么会没有关系呢？其实深层次的理由说的明明白白，雪乃是雪乃，阳乃是阳乃，用不着讨好阳乃。
　　罗斯却装作听不懂，茫然的道：
　　“你们姐妹关系不好吗？”
　　“……”
　　雪乃深吸一口气，让自己冷静了一下道：
　　“要送的话你自己去送，不要找我。”
　　“这样啊……的确，你现在是一个人居住，行，我打电话给阳乃小姐吧。”
　　罗斯就要拨打电话，这时候由比滨结衣开口道：
　　“2.0小企，你要和阳乃小姐单独见面吗？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“那个……应该不好吧。”
　　由比滨一脸不情愿的样子，但是却没有立场和理由阻止，只能心中生闷气。看到由比滨的样子，雪之下叹口气道：
　　“我给她吧。”
　　把墨宝收好后，雪之下道：
　　“如果你对我姐姐言听计从的话，一点男人的尊严都没有的话，你的未来会很可悲的。”
　　雪之下二小姐不满的情绪已经完全表露无遗了，罗斯苦笑，却不能解释原因，心中道：
　　“这也是曲线救国的道路啊，如果搞定了阳乃，有你父亲和阳乃的双重好感，你母亲再怎么可怕也是独木难支，我这是用心良苦，可惜却不能告诉你。”


第206章 梦中的婚礼
　　虽然因为这么一出事情弄得两个女孩都有些心中不开心。不过罗斯在君名世界中已经累积到了哄女孩子的经验，转移话题是最大的法宝，罗斯特意请教了她们一下一些音乐方面的内容，由比滨擅长现代流行歌曲还有一些轻音乐的乐器，雪之下会钢琴对于许多名曲都了如指掌，因为知道他要写那一本《离别的钢琴奏鸣曲》，所以雪之下和由比滨倒是没有不搭理他的理由。
　　说道了书的方面后，由比滨结衣道：
　　“这么说《只有我不在的街道》已经给杂志社投稿了？”
　　“是的，大约一周会有消息吧。”
　　由比滨是普通女孩的心性，对于这本书的热度已经消退了不少，不过仍然是很关心这本书的成绩的，毕竟这是他要用来作为漫画家出道的开门砖。由比滨结衣也很期待最终结局是什么的。听到罗斯这么一说，顿时祝福道：
　　“小企，希望你能马到成功。”
　　就连雪之下都是点头道：
　　“这作品是绝对有水平出版的，就算有人尸位素餐，也不是所有编辑都是眼瞎的。”08
　　雪之下的当真是好不留情呢，这也说明了她爱憎分明的一面。罗斯也是道：
　　“我也是很有信心的，等出版后第一笔稿费，我要弄一个庆功宴，请你们参加，毕竟是你们给以了我最多的支持的。”
　　雪之下和由比滨结衣都是出钱（买各种漫画工具）出力（做助手），军功章有她们的一半是理所当然的。雪之下抚弄自己的肩膀上才长发道：
　　“这只算是投资而已，不需要你请客，把钱加息还回来就可以了。”
　　罗斯顿时知道雪之下傲娇了，她那里会在意那么一点钱。由比滨结衣也是开玩笑的说道：
　　“还有冠名权哦，谁让你把我们的名字也写进去了。”
　　“晕，你们两个羞怯的答应下来不就好了吗？为什么如此不坦诚呢。”
　　这话一说出来，两个女孩都是白了他一眼。罗斯见她们差不多忘记了刚才不愉快的事情了。当下道：
　　“雪之下，我已经把我们公共邮箱的公告做好了呢，你和城h巡会长说了没有？”
　　这是上周五说的事情了，侍奉部弄一个公用邮箱，可以通过邮箱接受委托，不过这个要公告出去，贴在鞋柜大厅的公告板上，是需要学生会首肯的。雪之下道：
　　“呃，还没有，着急什么。”
　　这两天发生的事情太多，让她都有些忘记这件事情了。为了掩饰自己的疏忽，雪之下说道：
　　“感觉弄了邮箱后，你那个朋友会每天把他那些垃圾文字发送我们。”
　　“朋友？你说的是材木座？”
　　罗斯不由莞尔，材木座一直锲而不舍呢写稿子呢，可是文笔不说，各种创意都摆脱不了模仿跟风的范围，而且还喜欢拼接，每一次看他的小说都极为痛苦，由比滨结衣可是直接不看，以雪之下的认真看了几次后，也是打了退堂鼓，感觉是―种折磨。所以从最早对他执着有些钦佩也化为了一种厌烦了。
　　“除了他还有谁？”
　　“唉，材木座果然没有什么天赋呢，我是不是该帮他一把？”
　　“你帮他代写？这是帮他吗？”
　　“不是，我只是把一些想法和大纲交给她，在ACG界，这种合作方式也场景的，一个出脚本，一个出苦力。”
　　雪之下想了想觉得这个方式不错。由比滨感觉他们的话题插不上口，见他们说完了的样子这才咳嗽一声道：
　　“小雪，今天还没有和你的红茶呢？”
　　雪之下雪乃愣了一下后，嫣然一笑道：
　　“倒是忘记了这事情了。”
　　施施然的站起来，走到阳台的桌子烧开水，然后沏茶。她沏茶的动作一举一动看起来都是美态，让由比滨结衣心中羡慕，觉得小雪好有女人味，看到他也在看着雪之下沏茶的动作，顿时芳心微妙的吃味，想道：
　　“我是不是也该去学习一下茶道呢？”
　　十分钟后，雪之下把泡好的红茶端了过来，递给了由比滨结衣，还有在自己的位置上放了一杯，看了罗斯一眼后，也把一个一次性的杯子放了过去，罗斯不由愕然道：
　　“这是？”
　　“给你的。”
　　“太感动了，我终于喝到雪之下泡的红茶了。”
　　罗斯做出受宠若惊的样子，让雪之下雪乃白皙的俏脸微微一红，白了他一眼。然后坐了下去喝了一口红茶，掩饰心中的一些纷乱心情，一时间房间内就墨香被茶香替代。
　　墨香，茶香，女儿香，香香迷醉。
　　千叶，海滨幕张，一栋不只是当地人，甚至东京都很有名高层公寓中。某个高层豪华的公寓当中响起了G小调，弹奏者水平极高，前奏、低潮、过度、高・潮。每一段都有每一种感觉，有时温暖如风，有时柔如彩虹，不过不知道为什么却是在某个关键点卡了一下，顿时把把这美妙的意境打破，让人惋惜不已。
　　“不行呢，雪乃酱，你怎么退步了呢？这一首《梦中的婚礼》你不是很擅长的吗？”
　　说话的是一个短发，穿着时尚身材非常好的女子，她摇头看着钢琴的演奏者，一个黑发及腰，在家里仍然穿着高中生水手服，可爱的犯规的漂亮高中少女。
　　两人正是雪之下姐妹，这里也是雪之下雪乃单独居住的高层公寓。雪乃平时独处的时候总是会谈一些钢琴曲来练习和熏陶自己。刚才她弹奏的是世界钢琴名曲，《梦中的婚礼》。
　　整个曲子中，没有特殊的音调走向，属于纯小调；在节奏来讲，对一些入门者来讲是很难掌握的，有4\4、9203\4、7\8、6\8、12\8、9\8拍，想要弹得好，得一个个去突破。在弹奏过程中，要讲究连贯性，力度要控制好，感情要投入，在高・潮部份的夸八度时，要特别注意，整曲子来讲，就看这能不能完美。可惜雪之下在这里失败了。
　　对于雪之下来说是得意之作的曲子，却意外的马前失蹄了。雪之下雪乃没有说话，抚弄这自己肩膀上的长发。阳乃笑道：
　　“看来你有心事呢，所以你很难得的，特意的找姐姐我来你的公寓？”
　　“我是找你来有事情，但是你能不能不要擅自复制钥匙进来？”
　　雪之下雪乃语气冰冷，阳乃笑道：
　　“我本想敲门的，可是你在弹奏，我怎么能打搅呢，所以我用钥匙进来了，好久没有听到你弹奏了，却是生疏了呢。”
　　“我只是因为发现你来了才打乱了节奏而已。”
　　“诶？雪乃，你竟然会撒谎了？这可不像你哦？你明明是有心事的呢。”
　　雪之下阳乃何等聪明，对妹妹何等了解，一眼就看穿了她的一切。雪乃也不辩解，只是道：
　　“你等我一下。”
　　她从刚请旁站了起来，走向自己的卧室，很快拿出一个装裱好了字画走了出来道：
　　“这是你的战利品，拿走吧。”


第207章 乱了分寸
　　“这是？”
　　雪之下阳乃有些疑惑的从妹妹手中接过字画，然后眼睛一亮道：
　　“绮丽（kirei）。”
　　看到这二个字，阳乃的反应就是绮丽二个字，如果说别的大师之作是成熟的女子，这二个字却是仍然有些青涩但是更加青春活力的少女，充满了无限的可能，雪之下阳乃对书法，以及不少艺术品都很有欣赏眼光，这一字画不说折服了她，也是瞬间让她喜欢。
　　没有多少客气的从雪乃手中抢过，欣赏了一下后道：
　　“诶？怎么没有印章，是那一位大师的杰作被留白的流传出来了？”
　　“这是比企谷八幡的。”
　　“哦，是他啊。”
　　阳乃用理所当然的语气说了一下，然后很快反应过来道：
　　“诶？是比企谷君写的？”
　　阳乃冰雪聪明很快就明白了雪之下说战利品是怎么回事了，掩嘴轻笑道：
　　“真厉害呢，想不到他这么快就可以给我这等好的作品。”
　　雪之下雪乃欣赏着二个字，啧啧称赞起来。雪乃终于忍不住心中的疑问道：
　　“姐姐，你到底做了什么，可以让他对你言听计从？”
　　“诶？雪乃酱你要学吗？嘛，你是我妹妹，肯定不能藏私的，而且你是我妹妹，也有那个条件……”
　　雪之下阳乃打量了一下自家妹妹，调侃的说道。雪乃扭头不想理会她。阳乃笑完后，用手摩挲着字画，道：
　　“真让人意外呢，本以为父亲有几分夸张，现在却是觉得少说了几分呢。对了，竟然是他给我的东西，为什么要经过你的手？直接找我不久可以吗？”
　　阳乃这自顾自说的话，让雪乃捏了一下自己的柔荑，压抑了一下心中的一丝怒气，尽量用平时冷静的声音道：
　　“你去问他，为什么问我。”
　　“嗯，我一定会好好的说道说道他的，真不懂女孩子的心呢。”
　　“……”
　　阳乃看到妹妹的表情，心中很是愉悦，仿佛找到了小时候捉弄她的成就感了，自从初中去外海留学回来后，雪乃坚强了许多，很多事情都无法让她动容了，倒是让阳乃在欣慰她成长的同时，又觉得有些无趣。今天终于又可以让她有些失态了，阳乃自然是极为喜欢自己的妹妹的，可是越喜欢约会捉弄是她的本性。
　　“不对呢，雪乃。”
　　阳乃忽然俏脸微微一沉的说道，雪乃刚才被她的话弄得有些乱了分寸，在一听她这么一说更是茫然道：
　　“什么不对？”
　　“雪衣这两个字是什么意思？”
　　“诶？！”
　　雪乃没有想到姐姐会忽然这么说，她当然明白这二个字是什么意思，是自己的名字和由比滨结衣的名字融合在一起写出来的。阳乃轻蹙眉头道：
　　“开始我还以为是白色的羽毛的意思，唐杜牧《鹭鸶》诗：“雪衣雪发青玉嘴，t捕鱼儿溪影中。”苏轼也数过这二个字，本来是意境很高的词语，可是我忽然觉得不对劲呢。嗯，你们侍奉部，除了你之外还有一个叫由比滨结衣的女孩子吧？”
　　雪乃心中微微一惊，不动声色的道：
　　“是的，你记性真好呢。”
　　“这么说起来，这二个字是取自你们名字的可能性远大于引用古代诗句。”
　　雪之下阳乃虽然笑嘻嘻的说着，美丽的容颜却是有些阴霾。雪乃心中一惊，道：
　　“这有什么，虽然不知道你们谈的是什么，可是你应该没有指定他写什么字吧？”
　　“他用才华给我写的字，那是属于我的东西了，却用其他二个女孩子的名字，雪乃，你不觉得很过分吗？”
　　“……”
　　在雪之下无言的时候，阳乃随手把字画仍在沙发上，那个动作让雪乃心中有些心疼又很是不快道：
　　“姐姐，你就是这样对待这种贵重的墨宝的吗？难道这二个字写的不好？”
　　“字那是极好的，可是我不喜欢字迹的含义。”
　　阳乃伸了一个拦腰，有些慵懒的说道。
　　“你也是姓雪之下，为什么一定要认为是写了我和结衣的名字呢?也许是雪衣娘的含义呢。”
　　雪衣娘是唐明皇玄宗李隆基的爱鸟，为白色鹦鹉。玄宗吟诵近代词臣的诗篇，几遍以后，雪衣娘便能成诵，出口无误。然而有一天，雪衣娘在殿廷玩耍，突然遭猎鹰袭击，一个回合便一命呜呼。玄宗和贵妃见雪衣娘如此惨状，痛惜不已。雪衣娘被隆重地葬在苑中，特地立冢，呼为鹦鹉冢。
　　这也是一个对大唐文化感兴趣人很熟悉的典故，阳乃似笑非笑的道：
　　“我家的雪乃，可不会这么虚伪呢，坦诚一点不好吗？这明明就是你的名字还有那个女孩的名字。”
　　“……那你要怎么样？”
　　“当然是要他补偿我受伤的心了。”
　　“姐姐，你太过分了，你觉得一个书法家一生中能能写出几幅超出自己水平的杰出之作？他不欠你什么，你为什么如此任性！”
　　“阿勒，雪乃酱生气了，真可爱。”
　　雪之下阳乃嘻嘻一笑，眼中却忽然涌现一道冷漠道：
　　“这又关你什么事情呢？”
　　“……”
　　雪乃顿时呆愣在那里，不是因为姐姐的喜怒无常，而是因为她说的很对，这关自己什么事情呢？他们一个愿打一个愿挨的样子，自己有什么立场去管比企谷八幡的事情？
　　雪乃顿时一脸茫然，纠结甚至有些难受的表情，阳乃忽然捏捏她的小脸道：
　　“好了，不欺负你了，真是的，我家小雪如果陷入恋爱的话，也是会乱了方寸的呢，他对我言听计从，不过是想让我给以助力，和你关系更进一步而已。”
　　雪之下阳乃的忽然坦言相告，顿时犹如乌云拨日一般，让雪之下心中的阴霾消散，但是却更是慌乱起来道：
　　“我……我没有……”
　　“不是没有，只是时间不到而已，唉，终于有一个男孩子可以站出来为你遮风挡雨了吗？你依赖心太重，我其实反而不喜欢有这么一个人出现的，但是竟然出现了，作为如此喜欢妹妹的我，怎么能反对呢？”
　　“……”
　　雪之下雪乃俏脸通红，后退几步不知道该说些什么，阳乃抚弄了一下自己耳变的鬓发，自言自语的道：
　　“可是要想把公主从城堡中带出去，披荆斩棘是必须的哦，这也是考验呢。还有这一副字画真的伤了我的心呢，我可不能这么算了。”
　　雪之下阳乃拿出手机要拨打一个号码，雪乃顿时惊道：
　　“姐姐，你给谁打电话？”
　　“这还用问吗，当然是比企谷君了，他让我不满了，我自然要给他出点难题了。”
　　“都说了，不可能再短时间内再写出这等水平的杰作的，你何必强人所难？”
　　“我的确是要他的字，但是却不是书法，嘛，我有一个很不错的注意呢。”
　　阳乃美眸中闪过一道狭促的光芒，刚才雪乃的表现让她很满意，现在是该捉弄捉弄他了。如果这一次也能很快完成的话，我会对你真的另眼相看呢，比企谷君。


第208章 一起洗
　　“欧尼酱，我回来了。”
　　和往常相反的一幕在比企谷家发生了，罗斯懒洋洋的躺在沙发上玩着PSV游戏机，不知道过了多久，妹妹小町回家打招呼的声音响起。罗斯回应了一句道：
　　“回来了，怎么这么晚？”
　　“学生会有些事情要做呢。”
　　“诶？我一直以为你是回家社的，你今天一说我倒是想起来，你在学生会做事情的。”
　　罗斯暂停了游戏从沙发上坐了起来道：
　　“那你在学生会是什么职务啊，副会长，书记或者其他的？”
　　“只是普通会员了，欧尼酱啊，你为什么认为学生会，就只有会长，书记什么的几个人呢？”
　　穿着水手服的小町一边弯腰拖鞋，一边回答的说道。罗斯正要说话，发现自家的猫咪雪洞不知道什么时候回来了，猫这种生物和狗不一样，并不会看门什么的，每次都是在外面溜达够了这才回来的。一回来就喵的一声向罗斯扑来，罗斯无奈的道：
　　“又来！”
　　轻轻一伸手把它抓住，小町不由的笑道：
　　“欧尼酱，你真的变得很受女性欢迎了呢。”
　　“什么鬼，它又不是香草和巧克力，我不需要欢迎我啊。”
　　“诶？那是什么？吃的？”
　　小町有些茫然，罗斯咳嗽一声还是不让她知道某些邪恶的‘射击’游戏的好。随手把雪洞扔在一边，道：
　　“今天我们的双亲大人似乎又要陷入加班地狱了，已经打电话给我了。”
　　“哦，周一都是很忙的呢，多桑和嘎桑。”
　　小町把书包放进自己的卧室后这才走了进来，看到罗斯又躺下玩游戏了不由的道：
　　“欧尼酱，为什么今天你忽然这么放松，你不画漫画了吗？”
　　“我已经把漫画原稿拿去投稿了，起码可以放松一周，就等结果了。”
　　“原来是这样，那恭喜欧尼酱了，要漫画家出道了呢。”
　　“诶，八字只是有了一撇而已，还早着呢，漫画家也是运气存在的。”
　　“一定可以的，我对自己的哥哥有信心，嗯，这句话小町得分很高哦！”
　　妹妹小町握紧自己的小拳头给他打气，忽然注意到了什么道：
　　“诶？欧尼酱，你身上白色的东西是什么？”
　　小町带着疑惑的神情走了过来，靠近后发现不是自己眼花，罗斯身上的确有白色的粉末颗粒，她很快明白了什么，做出掩鼻的动作道：
　　“脏！真脏，竟然全身都是汗水化的盐粒！欧尼酱，你做了什么呢！”
　　“没事，就是一直画漫画感觉身体生锈了，在你回来之前做了一定运动。”
　　罗斯其实是去公园打拳了，虽然拳法练习之后几乎没有打人的机会，不过练武配合神器伐毛洗髓带来的强悍体力和反应力，却是让他在这个世界也出过几次风头的，不管是足球还是网球，都是靠这个罗斯才能赢了叶山隼人这个看起来有主角外挂的男人的。
　　“那你应该去洗澡啊，直接躺在沙发上玩游戏，弄脏了沙发怎么办？”
　　妹妹小町带着女人对于男人邋遢一面表示嫌弃的眼神，罗斯笑道：
　　“习惯了吃完晚饭在洗澡的，不是等你回来吗？”
　　小町白了他一眼道：
　　“快去洗澡，脏死了。”
　　“好的，妹妹老婆大人。”
　　罗斯随口的叫道，因为小町的语气太像家庭主妇了，小町愣了一下后，小脸通红起来道：
　　“欧尼酱，你这变态妹控该治疗了。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“口误。口误。”
　　“嘛，谁让小町很大度呢，就原谅你了。毕竟小町魅力太大，哥哥抵挡不住也不是不能理解。”
　　小町俏脸红着开玩笑，罗斯心中道，你成了雪之下二号吗？用自夸掩饰自己的害羞。罗斯正要转身去浴・室的时候，小町忽然想到了什么，拉着他的衣服下摆道：
　　“欧尼酱，我也忙的一身是灰……”
　　“那好，让你先洗。”
　　“一起洗吧。”
　　小町说完这句话后，脸红的厉害，低下了自己的小脑袋。罗斯只觉得大脑轰鸣了一下，不由的道：
　　“一起？”
　　“嗯，幼稚园的时候又不是没有洗过……”
　　“……”
　　几分钟后，罗斯在自己的卧室中发呆，难不成今天父母加班，自己要和小町萌发什么禁・忌的萌芽不成？幸福来的太突然呢，或者说自己的第一比稿费有可能变成骨科的医疗费？
　　小町在浴・室烧水忙碌着什么，让他在自己的卧室待一会儿在进去，不准偷看，也不准擅自出去。不然的话，共浴项目取消。罗斯心情复杂的等待着。
　　“嘛，在日本共浴是文化，也没有什么。”
　　罗斯如此安慰一下自己，否定了心中的蠢蠢欲动，不知道过了多久，小町的声音传来道：
　　“欧尼酱，可以了。”
　　罗斯咽下口水，明明小町以前肆无忌惮的当着他面前换衣服的，为什么今天如此紧张呢，搞的和进入洞房一样。来到浴・室后，发现门是关上的，里面有朦胧的热气，小町的声音传来道：
　　“欧尼酱，你可以进来了。”
　　罗斯屏住呼吸，轻轻的拉开了浴・室的门，这是要通往‘禁・忌的大门’吗？一开门水蒸气就遮挡了实现，泄出一部分后，他就看到了小町整个身体泡在浴缸当中，露出小脑袋，浴缸的水是加入了浴盐的，所以看不清里面，小町的脸的厉害，1.1不知道是热气的关系还是害羞，也许两者都有吧。
　　“欧尼酱，你怎么穿着衣服就进来了？”
　　“诶？那我脱掉。”
　　罗斯犹豫了一下后，开始把自己当脱衣舞男开始脱掉衣服了，就在他犹豫最后一点底线要不要也脱掉的时候，小町已经捂住眼睛道：
　　“行了……你别全脱啊，你以为还是幼稚园的时候啊！”
　　“……”
　　在罗斯无语的时候，小町道：
　　“去先洗澡吧，我给你搓背。”
　　罗斯关上门，狭小的房间封闭后，让里面的某种气氛更加浓烈，罗斯是用着极大的毅力让血液不下涌，一面出现尴尬出丑的竖旗画面，冲了一个凉后，小町道：
　　“欧尼酱，你坐在凳子上，不准回头哦。”


第209章 我果然是个妹控
　　“好。”
　　罗斯老老实实的坐着，身为南方人其实基本上没有享受过搓背的感觉。哦，对了上一个世界中自己和三叶交换身体的时候，被四叶搓过背。不过那时候是女孩子的身体，四叶也是萝莉，所以那时候罗斯的心情是毫无波动的。
　　小町虽然也年纪不大，但是女子初中生已经是我家有女初长成了，青涩的发育也有一番不同于成熟女性的味道，尤其是当时是个处男，现在自己已经是食髓其味的男人了，自然更懂得女孩子的meimiao之处。
　　耳边听到了小町从浴缸中出来的声音，罗斯忍住心跳和youhuo，守信用的并没有回头，很快一双小小的手心放在他的背上道：
　　“欧尼酱，真没有想到你的这么宽呢。”
　　罗斯心跳加速的道：
　　“高中是人类生长最快的一个阶段，很正常的。”
　　“是吗？那我上了高中有机会和由比滨结衣姐姐那样吗？”
　　“这个……很难。”
　　罗斯感觉自己说的已08经很委婉了，因为这根本不可能的。这已经不是突破基因而是突破命运了，虽然小町在高中的时候肯定身材还可以的，不过却不可能成为juru，二次元世界当中除了少数几个异数的juru属性的妹妹外，其他都是平xiong属性的，妹和xiong两者犹如鱼和熊掌，两者不可兼得。
　　“真是的，也不知道哄哄我，就算是谎话我也爱听啊。”
　　小町手从他的背上伸到了头发上，然后摸起了香波给他在头发上抓头起来，很快就弄出许多泡泡，罗斯啪滴入眼睛中，所以闭上了眼睛，感受着两人因为肌肤如此靠近，哪一种奇妙的热能相互感应，心跳再一次加速起来。心中暗道：
　　“争气点啊，罗斯，你可是有过两个老婆的男人，该享受的早就享受了，这么点小亲近算什么。”
　　努力平静自己的心情后，罗斯这才回答小町的话道：
　　“这种明显的谎言我也不会说，我是个很诚实的男人。”
　　小町嗤笑道：
　　“明明是一个想脚踏两条船的渣人，从小就从老爸手中骗取学习班的学费。也好意思说自己是诚实的人。”
　　“咳，感情的事情怎么能说骗呢？至于奖学金的事情，讲道理，是老爸对我太敌视了，给我的太少了，给你的太多，你站在得利人的一面来说说才不公平呢。”
　　“就会狡辩。”
　　小町摇摇头，拿起水莲蓬给他清洗泡泡，因为这个动作，两人的肌肤真的铁在一起了，罗斯感到了柔・软和滑腻，心中一荡，差点忍不住扭头了。
　　清洗完了头发后，小町开始真正的给他搓背，沐浴露被她在手心搓开然后均匀的涂抹在他的后背，丝丝的凉意反而更加刺・激了罗斯心中的热气，小町感到他的皮肤都在发烫起来，不由的道：
　　“欧尼酱，你怎么了，这么烫？”
　　“这丫头是真不懂还是狡黠啊。”
　　罗斯心中想道，咳了一声道：
　　“是水太热了吧。”
　　“不是没有弄水吗？算了，我给你调低一点水温。”
　　小町shenchu雪白的胳膊，从罗斯头上去把热水器的水温把温度调低一些，罗斯眼光看到她的小手，心中莫名的想起了鲁迅的某个名言，一见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸・体，立刻想到生殖……
　　“唉，鲁大官人果然太了解人性了。”
　　小町认真的给他搓背不在说话，yushi中顿时变得安静起来，罗斯能清晰的感到自己心脏的跳动，比起往常不知道活跃了多少，似乎要用强大的动力给下面某处功血，幸好是背对着她，不然罗斯真的没脸见人了。毕竟对自己的妹妹发・情实在太不知廉耻了。
　　哗啦。
　　温水冲洗掉了泡泡，小町停手道：
　　“欧尼酱，好了，任务完成。你是要出去呢，还是和一起泡个澡？”
　　“一起泡吧。”
　　罗斯瞬间就把自己的自我反省抛之脑后，小町嘻嘻一笑道：
　　“果然是一个H的人，以前只是因为不受欢迎，所以才不表现出来吧，书上说这叫闷骚吧？”
　　罗斯老脸微微一红，当作没有听到，也不反驳。男人好色有什么错，哪怕是GAY其实也只是因为好男色而已，并不是真的对色不感兴趣。
　　“那个啊，欧尼酱，你……你可以转过身来哦。”
　　罗斯心差点跳出来，这是……勾・引吧，绝对是勾・引啊，小町是从那里学来的？但是罗斯却没有多少犹豫立刻转首，但是很快却是目瞪口呆道：
　　“你……”
　　小町红着脸嘻嘻一笑道：
　　“被骗了吧，也不想想又不是幼稚园，小町也是会保护自己的呢。嗯，这句话得分很高哦。”
　　原来小町是穿着死库水泳衣的，压根就不是什么光体福・利，在yushi穿浴衣泡澡是罗斯怎么也想不到的套路，看她得意洋洋的样子，罗斯伸手做出要拔呆毛的样子，却被她躲开了，道：
　　“还泡澡吗？”
　　“当然要泡，虽然对小女孩身材没兴趣，不过死库水却是男生的浪漫呢，色气而不是色・情，更多了一种含蓄的味道。”
　　罗斯的确是非常意外，但是却没有任何失望，毕竟死库水也是死宅的最爱的制服呢，难怪刚才肌肤碰到一起的时候感到光滑本以为是泡沫的关系，原来是泳装的防水材料。
　　小町白了他一眼道：
　　“口是心非，以前明明说过妹977妹什么的内衣不过是一块没用布料的，那你为什么如此期待着什么？”
　　说完后小町自己也感到害羞，单手掩住自己半边脸扭头不看他。罗斯心中一荡道：
　　“人是会变的吗，就像你小时候是个跟屁虫，现在不也是变成了可爱的少女了吗？”
　　“嗯，这个理由我认可了，哥哥得分很高哦。”
　　“咳，小町，我前天听说你买了泳衣了，原来是迫不及待的想穿上才搞出这么一出吗？”
　　前天在罗斯和平V静去吃拉面的时候，小町和父母去了东京游玩，回来后大包小包的买了不少东西，大部分都是小町的，由此可见父母两人对她的宠・爱，小町摇头道：
　　“不是啊，欧尼酱，死库水是学校发的制服了，新泳衣是分离式的呢，暑假的时候你就可以看到了。”
　　“那好，我很期待那一天的到来。”
　　“唔，你果然是个变态妹控呢，我是不是要远离你一点？”
　　小町用嫌弃的眼神看了他一眼，然后却是笑了起来，牵着他的手道：
　　“去泡澡吧，流了很多汗水的话，用浴盐是最好的滋养方式了，我一会儿就要去做饭呢了。”
　　这就是妹妹小町，既可爱又温柔，会照顾人，感觉和贤妻良母一样。罗斯心中呐喊。
　　“有一个妹妹能干的妹妹真是太好了。”


第210章 我想吃，你的胰脏
　　“如果比企谷老爸知道了，肯定要打死我的。”
　　罗斯身心都有一些满足的躺在沙发上，听着厨房中小町忙碌的声音。回味着刚才和妹妹一起泡澡的哪一种滋味。虽然这一次共浴和自己想的不一样，温馨的一面度过色气，不过不管怎么说，在一个浴缸中一起泡澡也是福・利满满的享受。不知道何时何日能和雪之下她们也一起来一次，罗斯有些得陇望蜀起来。
　　就在他心情很好的时候，手机响了起来，随意的翻阅了一下，竟然是雪之下阳乃亲自打来的，接通后，不等他说什么，就听到对面道：
　　“你让我很失望呢，比企谷君。”
　　“诶？”
　　罗斯有些摸不着头脑，阳乃嗔道：
　　“为什么你给我的字要写雪乃的名字呢？如果单单是一个雪字的话，我也可以当成我的姓，还加上了那个叫结衣的小姑娘的名字。这如何不让我失望呢？”
　　“可是，阳乃小姐，你没指定要写的字啊。我这才好自由发挥，雪衣两个字每个都是九分半连在一起才447是完美的十分，但是写一个字那需要我真正的成为大师，把颜筋柳骨融为一体才行，现在只能组合。”
　　罗斯对于阳乃所谓的生气很是无奈，不过还是耐着心解释了一下，虽然的确是雪乃和结衣的名字，可是这二个字联合在一起，可衍生不少含义，并不是突兀，这还不满意，绝对是鸡蛋挑骨头了。
　　“我不管嘛，反正你字虽然是很好的，我却是不喜欢。”
　　“那好，你不喜欢的话可以还回来，你指定字体，我给你写，但是什么时间却不好确定了。毕竟文章本天成，妙手偶得知。”
　　“诶？送出去的东西，你还好意思要回去吗？真没有绅士风度呢，比企谷君。”
　　雪之下阳乃的话顿时让罗斯无语起来，漂亮的女人如果不讲道理起来，真让人难办。只好强硬了一下态度道：
　　“你既不满意，又不肯更换，我也是很为难啊。”
　　阳乃嘻嘻一笑道：
　　“生气了？”
　　“没有。”
　　“真小心眼，这样吧，字我虽然不喜欢，但是我父亲肯定喜欢的，我送给他也可以。不过你伤了女孩柔软有弱小芳心，是不是该补偿一下呢？”
　　你的心灵可不柔软也不弱小。罗斯心中吐槽，当下道：
　　“怎么个补偿法？先说明，我已经没有状态再短时间内写出那么好的字了。”
　　“墨宝什么的的确是比较讲究积累。我需要的却是你灵光一闪的东西，你的书我已经给你投稿给里书库的编辑朋友了。不过我总觉得有些少了一些什么。”
　　“少了什么？《不哭不哭》痛痛飞走吧，虽然算不得文学大作，可是在轻小说中绝对水平很高的。除了销量外，我感到它几乎是满分的作品了，你难道要我把它升华为《人间失格》那等水平不成？”
　　人间失格的作者太宰治算是有名的颓废派文豪了，他的书都充满了忧郁颓废，《绝望老师》里面的男主角就非常喜欢这本书。三秋缒的书的确有一点太宰治的颓废情怀。但是达不到那种高度，本质上也没有那么绝望。
　　“是带入感啊，就和你写的字很好一样，可是你写的是别的女孩的名字，让我这个主人怎么喜欢呢？”
　　“呃，难不成你要我给书中女主冠名为你的名字？”
　　“NO，我想你写一本书，性格上男主很像你，女主很像我，水平不能低于不哭不哭这篇，最重要的一点是，名字也要这么怪，一下就让我感兴趣，好奇它为什么这样叫。”
　　不哭不哭，痛痛飞走吧。这本书的名字本身就很怪，让人以为是儿童童谣。还要把阳乃和罗斯身为大老师的性格都融入进去，这绝对是强人所难的事情。罗斯刚想拒绝，就听到阳乃道：
　　“古代有曹植七步成诗，七步之内见生死，给你一天的时间，你写出来的话，我就当你合格了哦。”
　　“什么合格？”
　　“当我妹夫的资格了。喂，雪乃，别抢手机啊，用得着这么害羞吗？”
　　电话那头很快传来了骚乱，好一会儿后，阳乃似乎甩来了雪乃把她关在门外，听到碰碰的敲门声却是无视，继续给罗斯道：
　　“王子要去救城堡中的公主，也是需要历经磨难，最后打败魔王的，有时候通过考验了就会给你巨大的助力哦，要不要我把雪乃在几岁停奶，几岁尿床的事情告诉你？”
　　“呃，羞耻plya的事情就算了，这个都想知道她会杀了我的。还有把自己妹妹当作条件太过了吧，你怎么不说自己的呢？”
　　“诶？你连我妹妹都没有追到手，就打大姨子的注意了？可以的呢。”
　　“……”
　　“哈哈，开玩笑的了，反正你是聪明人懂得我的意思，想要和小雪关系更进一次，我这关是你少不了的关卡，父亲那一边算是被你的才气和能力给说服了。但是主要问题在我和母亲大人哦，我是魔女，母亲就是魔王的呢。只有一家联手，联手才能战胜她哦。”
　　罗斯之所以讨好阳乃的确是怕她搅局者。毕竟原作中她就是多次搅局的，最后逼迫的三人不得不来一次三人约会事件，打破平稳的关系，进入白色季节。罗斯当下道：
　　“好，一言为定。”
　　“诶？你说的这么爽快，难道已经有了想法了？”
　　“当然了，我现在就可以告诉你名字，保证比不哭不哭更奇怪，而且更吸引人，水平也不在它之下。”
　　“哦？说来听听。”
　　“《我想吃了，你的胰脏》。”
　　“诶？这是什么猎奇悬疑推理的故事啊？”
　　雪之下雪乃果然吃了一惊，罗斯笑道：
　　“是一本日常哦，没有战争，没有超能力，没有刀剑也没有异世界。”
　　“有意思，这个名字，难道你是标题党？”
　　“哈哈，就当是吧。女主是一个完美超人。她人缘超好，朋友超多，性格开朗活泼，样貌可爱，成绩又棒，偶尔还有些小恶魔，受到大家的欢迎爱戴，简直是班级――甚至年级的偶像。没有人不会喜欢这样的女孩，是现充的顶点人物。”
　　“这个简介听着很而熟呢，是在说我吗？”
　　“不错，就是这样设定的女主，她一开始，就已经死了。”


第211章 避重就轻
　　“诶？”
　　阳乃吃了一惊，不是说是青春日常的题材吗？怎么一下子就变成人鬼情未了了。
　　“你好狠的心呢，一下就让‘我’死掉了？我可以理解为你让我去死的意思吗？”
　　“没有，这个故事，是建立在女主角的死亡之上的。如果女主角不死，那就不会诞生这个故事。女主角会死。但是，这不是悲~剧。”
　　“都死了还不是悲剧，这么美好美丽的‘我’死掉了，不就是悲剧的含义吗，把美好的东西撕碎给读-者看。”
　　雪之下姐妹自恋的语气倒是一模一样的，罗斯心中微笑道：
　　“好吧，到时候你就知道了，其实我玩了一点文字游戏。”
　　“什么文字游戏？不就是那种结局注定的回忆倒叙吗？女主死了似乎开端也是结局，对不对？”
　　“呃，阳乃姐，女人太聪明了做什么都很无趣的，《我不在的街道》雪之下一下就看穿了谁是凶手，让趣味大减了，我觉得你们姐妹最大的问题不懂得装笨。所以才都没有男朋友。”
　　“……”
　　阳乃在电话那头无语了一下，然后笑了起来道：
　　“油嘴滑舌的，不够你成功的勾起了我的兴趣了。在透露一点构思吧？”
　　“剧透可不好呢。”
　　“男主的形象如何？”
　　“和我一样，没有朋友，也并不觉得需要朋友。他认为这就是自己和班级的最佳距离。毕竟自己是个如此无趣的人，有这种朋友应该也很无聊吧。不因为人际关系而苦恼，也不会给任何人造成困扰，这就是他生活的全部。”
　　这本书男主性格和大老师以前一样，是如此的孤僻，但是并不觉得寂・寞。阳乃稍微的调查过罗斯的情况，这个男主很符合他的性格。这么以来，设定上，一个完美超人和一个孤僻的平凡人完全符合雪之下阳乃苛刻的开书条件。
　　“原来如此，不过一个普通的孤僻的平凡人，为什么可以和完美超人联系在一起呢？理由生搬硬造的话，我可是不会同意的呢。”
　　“我和雪之下还有阳乃姐姐你，不也是身份上差别如此多，不也是认识了，愉快的在一起聊天吗？”
　　罗斯反问的说道，雪之下阳乃却不满意这个说法，道：
　　“难不成你准备把你和雪之下的经历套用我的设定？这算什么？我是她的替身？”
　　女人就是麻烦，尤其是聪明又漂亮的女人，拥有强烈的自我。就算是关系好，相貌类似于的亲姐妹，也绝对不认同自己是对方的替代品。如果罗斯名义上是按照阳乃的设定却写着雪乃的事情，那么简直就是踩地雷一样，让阳乃开玩笑的不满却弄假成真。
　　“当然不是。好吧，你如此不满的话，我就说一下思路吧。平凡的我偶然知道了这个完美超人，在所有人眼中前途无量的少女，就要死了。因为她因为胰脏方面的疾病，活不了几个念头了。是一个完美却没有未来的人，这成了他们双方的秘密。”
　　“不错的设定呢，平庸的人却拥有将来，完美的人却已经失去了未来，这样鲜明的对比的确很有意思。这样的话，我也没有什么意见了，就等你把它写出来了，故事很长吗？”
　　“不长，十个章节，我五天后就可以给你。”
　　“五天太长了，两天吧。”
　　“呃？码字本来很快乐的事情，可是被你这么一催赶，它就成了很辛苦的事情了。”
　　“谁让你勾起了我的兴趣呢？我已经有些迫不及待了，而且我可是宽限你了哦。本来要你明天就交稿的呢。”
　　“……”
　　罗斯还能说什么呢，他也是很无奈啊。好不容易画完了投稿的漫画，可以轻松的休息几天。没有想到又闹出这么一出，最后只能道：
　　“好吧。”
　　“就这么说定了，嗯，我要去哄哄雪乃了，她已经很生气了呢，真是一个爱生气的妹妹啊。”
　　阳乃一副，我的妹妹真麻烦的语气。让罗斯无语，被你这么一折腾，她不生气才怪呢，明天估计都会迁怒于我，起码要对我冷处理几天。到最后受伤的却是我。
　　翌日。
　　当罗斯来到侍奉部的时候，雪之下和由比滨已经先到了，两人正在聊天，雪之下雪乃看到他，当作无视的样子，由比滨结衣看到他却是站了起来道：
　　“小企，今天也要练习书法吗？我已经问过小雪磨墨的技巧了，应该没有问题的！”
　　“今天不用练习书法，我要写书。”
　　“诶？你不是说这一周要放松一下吗？怎么就着急写书了？啊，难道是我的那一本《三日间的幸福》？我不着急的，我生日还早呢。”
　　现在才是五月中旬，而由比滨结衣的生日却是6月18日，时间上很是充足的。罗斯苦笑道：
　　“不是的，是另外一本书。”
　　说完后走过去拿出笔记本电脑道：
　　“看来今天晚上要带电脑回去通宵呢。”
　　“这么辛苦？很重要的书吗？”
　　由比滨结衣有些不理解，雪之下雪乃冷淡的道：
　　“这只是他自作自受而已。”
　　由比滨结衣很会迎合气氛的性格让她很快感觉到了雪之下对于罗斯的不满，心中有些诧异，难道雪之下还在生气昨天书法的事情？可是昨天都亲自给他到了红茶了，可见那时候她已经气消了呢。为什么又反复了？罗斯咳了一声道：
　　“有一些挑战很有意思的，我也只是顺势而为。”
　　雪之下冷冷的看了他一眼，道：
　　“你这样的行为只是让我感到厌恶而已，我昨天已经明白的说了，我是我，她是她。你讨好她的意义何在？这样的顺从，只会让她得寸进尺，你是她的奴隶吗？”
　　罗斯没有回答。这时候雪之下在气头上，就算说一些‘我只是为了你’这样的真话和甜言蜜语也只是让她感到更生气而已。由比滨结衣一脸茫然，发生了什么事情？
　　“由比滨，别想太多了，其实没有什么，就是阳乃小姐对于我上次的书感到不满意，让我在写一本而已。”
　　罗斯避重就轻的说了一下，不让由比滨纠结太多。由比滨结衣不由一愣道：
　　“是那一本‘不哭不哭，痛痛飞走的书吗？”
　　“嗯，我现在要在写一本给她，希望这一次她满意吧。”


第212章 打破承若
　　侍奉部的气氛再一次古怪冷清起来。没有了昨日的墨香更没有了红茶的香气。雪之下看着自己的书，罗斯则是用电脑在打字，精神全部投入其中，似乎和雪之下进入了冷战模式。
　　雪之下生气的理由和愿意说简单也简单，但是说复杂也复杂。罗斯已经狠明白的说了，讨好阳乃说到底根本原因在于她身上。
　　不过世界上并不是‘为了你’这个理由就可以让人感动的。就和父母对于孩子一向是‘为了你好’的目标一样，可是又有几个孩子喜欢父母过于干涉自己呢？雪之下身为一个聪明又美的惊人的少女，出色的条件赋予了她也比一般人强的自我。罗斯这种讨好阳乃的曲线追求之路对于她来说是很反感的。
　　一切感情和决断都来自于自己，不会被其他人影响。这是雪之下的行为准则，她之所以逃离家中独自居住，就是因为来自母亲的压力太大，在母亲面前她的准则是无效的。除了母亲外，父亲不会对违背她意愿，阳乃虽然喜欢捉弄她却也不会强行干涉她的想法。罗斯如果觉得和阳乃关系好了，就可以通过姐姐来影响自己，那绝对是错误的。
　　对于这种错误，雪之下自然是难以容忍。当然生气的并不单是罗斯的行为，也有姐姐的原因，她明明知道无法干涉自己，却越俎代庖以这种条件要挟罗斯言听计从，实在让她气恼。对于罗斯多少有一些怒其不争的意味。生气的背后也有一些羞恼，毕竟姐姐毫无节操，如果她擅自把自己一些不想说的事情都告诉了罗斯，那该怎么办，自己连阻止都做不到。
　　“狼狈为奸。”
　　不知道为什么想到了这个词汇，雪之下心中暗自啐了一口。眼角的余光看到在打字的某人，看他一点道歉的想法和行为都没有，心中更是有气，虽然他道歉了也不会理会他就是了。
　　由比滨结衣感受到了气氛的不对，她虽不了雪之下生气的复杂原因，却也明白了，雪之下很不喜欢罗斯对于自己姐姐的‘听话’。其实由比滨心中也是有些不开心的，毕竟罗斯讨别的女孩子，尤其是魅力那么大的女孩子的欢心，让她感到了一种很大的压力和威胁。
　　可是罗斯给阳乃写书的根本原因还是在于《我不在的街道》上的投稿风波，为了既不让雪乃失望，又不违背承若。从而做出来的折中之法。
　　由比滨结衣为了缓和气氛找雪之下聊天，雪之下倒是没有冷落她，她说什么也和都回应，但是一说到罗斯的事情，她就闭口不言。让由比滨结衣毫无办法，最后只能转移目标和罗斯说话道：
　　“小企，这一次你写的是什么呢？”
　　“《我想吃，你的胰脏》。”
　　“诶？这是什么名字，又古怪又吓人的。”
　　“这可不吓人哦，这是情到深处的情话。”
　　罗斯停下了打字认真的说道。由比滨结衣本来只是为了缓和气氛才说话的，现在听到罗斯这么一说顿时好奇起来道：
　　“吃了内脏这么恐怖的事情也是情话？我感觉是恶鬼才会说的话呢。”
　　罗斯微微一笑，拿起比写下一句话，然后道：
　　“你带着感情念一下。”
　　由比滨结衣结果字条后，看了看，然后酝酿了一下感情道：
　　“用普通的句子来表达我和你的关S，实在太可惜了，我果然还是，想吃掉你的胰脏！”
　　“怎么样，是不是有点味道？”
　　“呃，有些没头没脑的，为什么吃掉对方的胰脏。”
　　由比滨结衣还是茫然，罗斯抚额道：
　　“女人太聪明了和太笨了都不好呢。”
　　“什么意思啊。你是说我很笨了？可是不能理解啊，吃掉了胰脏不久死了吗？”
　　由比滨结衣顿时恼怒的给以他粉拳，罗斯笑着躲开道：
　　“是啊，被吃掉了胰脏就死了呢，这不是可以理解为，我想死你了吗？而且‘吃了’对方，一直都是男女关系的最终目的哦。”
　　由比滨结衣不理解‘我想死你了’这个解读是怎么得出来的，但是‘吃了’对方一词她愣了一下后还是理解了，顿时俏脸羞红，嗔道：
　　“变态，H,去死。”
　　“由比滨桑，果然还是报警的好。某人的性骚扰果然不能姑息！”
　　雪之下眼眸中也闪过一丝羞意，终于不在沉默……罗斯怕雪之下说到做到，连忙讨饶道：
　　“抱歉，请原谅我，其实我忘记把我写的书的故事背景告诉你们了，如果说了之后，你们就能理解这句话中蕴含的深情了。”
　　雪之下和由比滨对视了一眼，两人对于他这本书的好奇暂时压过了其他情绪，由比滨结衣道：
　　“告诉我们没有关系吗？这是你单独写给阳乃小姐的。”
　　“某人不是自称自己很遵守承若的吗？”
　　雪之下抚弄这自己的长发，斜视着‘某人’。雪之下知道姐姐的性格的，自己的东西就是自己的，没有分享的习惯。不管是衣服，玩具还是其他，她都没有和自己共享过什么，虽然家中的条件她有的，自己也有。两姐妹的感情其实还是不错的，不过独占是人类的天性，阳乃只是毫不掩饰的把这点表现出来而已。
　　罗斯感觉由比滨结衣这么一弄，气氛倒是好了起来，他也不想真的冷战几天，犹豫了一下后道：
　　“嘛，有些事情，天知，地知，你们知，我知就可以了。”
　　雪之下白了他一眼，说的好像是见不得人的事情一样。罗斯直接道：
　　“我这本书的女主角一开始结局就注定死了。”
　　这话一出顿时吸引了雪之下和由比滨的所有注意力，罗斯简单的把男主和女主的特征先说了一下。由比滨结3.4衣道：
　　“诶？听的好耳熟啊，这两个人。”
　　团子不由把目光汇聚在罗斯和雪之下的身上，雪之下冷淡的道：
　　“男人很耳熟，女人就不知道了。”
　　雪之下一下就听出了女主是以阳乃为原型的，因为雪之下二小姐，可没有性格开朗活泼，有很多朋友，受到所有人爱戴的选项！这些都只是阳乃有。罗斯直接道：
　　“这本书是阳乃小姐要求用我和她作为原型写的，故事要精彩，感情，剧情要不比上一本书差，甚至名字也要和上本书一样古怪。这么多条件汇聚下来，才形成了现在这一本书《我要吃，你的胰脏》”
　　罗斯当下打破自己对阳乃的承诺把故事的大纲娓娓道来。


第213章 共犯文库
　　《我想吃，你的胰脏》讲的就是一个平凡的男主，忽然有一天和一个校花认识的恋爱故事。猛地一天似乎只是一个简单的意淫小说，毕竟这种太露不管是在中国的网文还是买插画送厕纸的轻小说中都很常见。
　　但是这自然不是一个那么俗套的故事。
　　男主角在医院的椅子上偶然发现了一本写着《共病文库》的笔记本，里面记载着某个人的日记。上面写到，自己因为胰脏的疾病，再过几年就要死了，除了家人和自己之外没有人知道。从今天开始，要把自己的生活和想法好好记录下来。
　　这本笔记本属于女主角。她来找自己漏掉的东西，发现男主角正拿着。
　　“那是我的，『平凡的同学』，你来医院做什么？”
　　这个故事特意隐去了男主角的名字，所有对男主角的称呼都会由男主角转化为带有主观色彩的代称。而在光彩照人的女主角眼里，男主角当然就是“平凡的同学”。
　　男主角决定装作不知情。
　　“我之前在这里割了盲肠，今天来做术后治疗08。”
　　“喔，原来是这样。我是来检查胰脏的。要是不给医生看就会死掉哦。”
　　男主角吓了一跳。是的。女主角完全没有要隐瞒自己命不久矣的意思，轻易地拿着自己的死亡对男主角开玩笑。段对话就是两人交集的开始。
　　这个作品有一个很有特色的地方，那就是这部作品的80%都是靠对话撑起来的。而且，这些对话，大概是普通人平时绝对无法听到的东西。
　　男主角并不在意女主角的死，因为她和自己没什么关系。所以，她说什么都无所谓，和她说什么也没关系。
　　女主角也只对男主角放开心扉，因为只有男主角知道自己会死，所以在他面前可以不必演戏，说话也可以肆无忌惮。
　　因为这个特点，罗斯娓娓而谈，用口述的方式把这个作品讲了起来。很多对话都很有意思，由比滨和雪之下都听的入神，罗斯本来只是准备随意介绍一下背景特点的，最后却发现自己无法停止了。结果当外面的夕阳照射了进来后，众人才醒悟了时间的流逝，罗斯也口干舌燥，不在叙述更详细的情况，最后总结道：
　　“是一部恋爱故事，但用“恋爱”两个字已经不足以形容两人的关系。而要描述两人关系的最完美最恰当的句子，果然还是――我想吃掉你的胰脏。”
　　罗斯的话画龙点睛一样的把点题了，雪之下和由比滨都沉寂在他精彩的口述当中，男主角的嘲讽，女主角的回应。就是在这样轻松又愉快又带血的一唱一和下，两人才逐渐明白了这份关系的正确名称。两个人的恋爱就是这么自然而然的诞生了，听着就是一股甜味，非常引人入圣，让人有一种想要一直听下去的冲动。
　　“唉？这就完了？还有很多吧？樱良（女主）她住院的期限延长了两星期，后来呢？”
　　由比滨结衣迫不及待是说道，雪之下也道：
　　“虎头蛇尾可不好。”
　　“求放过啊，我都口干舌燥了呢，而且社团活动要结束了。”
　　两人这才注意到外面已经是夕阳西下了，由比滨结衣有些不甘心的道：
　　“难道这个故事注定是一个悲剧吗？”
　　第一人称的故事很适合口述，精彩的作品总是能抓住人心的。由比滨结衣很容易动恻隐之心，不忍心看到最后的悲剧。罗斯摇头道：
　　“由比滨，女主的确会死。但这不是悲剧，我们不去讨论什么生命临终应该做什么，女主已经说出了自己的答案了。”
　　雪之下叹口气，把女主的话用一种洒脱又淡淡悲伤的语气复叙了出来道：
　　“承认谁，喜欢上谁，讨厌上谁，和谁一起开心，和谁一起烦恼，和谁牵手，和谁拥抱，和谁擦身而过。这就是，活着。只有自己一个人，无法领悟到自己的存在。喜欢谁谁却讨厌谁的我，和谁一起开心却和谁一起烦恼这么想的我，这种人和我的关联，不是别人，正是指向我存在这件事情。我的心存在，正是因为大家存在，我的身体存在，正是因为大家的触摸。这样被形成的我，现在，在此活着。在此活下去。所以人活着是有意义的。就像是你和我，都是自己选择下，此时此刻在这里活着一样。”
　　不得不说，这句话让雪之下这等美人读出来，远比罗斯口述的更有感染力，连罗斯这个‘作者’都被感染了。由比滨结衣叹道：
　　“小企，存在的东西不存在了，本身就是悲剧啊。”
　　“世界万物，何处有永久存在的东西呢？女主说的我想吃掉你的胰脏的含义现在你明白了吗？”
　　“明白了啊，这真的是情到深处才会说的话，想要和你一起死的意思吧，这就是爱情最伟大的地方，同生共死。”
　　由比滨结衣有些多愁善感的擦拭了一下眼泪，最后道：
　　“你快点把它写完后，记得发送达到我和小雪的邮箱当中。”
　　“嗯，我回去后就会一直码字的，除了序章外，我计划只写九个章节。特别是最后一个章节我不一定会写，因为那是女主死后的故事，我写了出来反而啪、怕阳乃小姐不开心呢，哈。”
　　《我想307吃了，你的胰脏》前面七章是女主生前，后面二章是她死后的故事，只怕阳乃会不喜欢，因为最后和男主在一起的并不是女主，而是遵从这男主自己的意愿和女主樱良的遗愿和女主的闺蜜恭子在一起了。
　　以阳乃的性格，也不知道能不能体谅这个剧情的安排，不够罗斯还是写出来，尤其是第八章是‘共病文库’完整展现出来的剧情，不知道是不是刻意的，九代表数字的极限，所以这个故事除了序章外，就只有九个章节。
　　“写出来吧，姐姐的性格并没有你想的那么恶劣，她也和我一样会被一些东西感动的，按照你的想法写吧。”
　　雪之下雪乃给出了答案，罗斯松了一口气道：
　　“那就好了，今天的社团活动就到此为止了。哦对了，也许我们也需要一本笔记一样的共同的文库，类似于这本书中的女主和男主那样包含了他们邂逅，生死秘密的共病文库。”
　　“疑？那该叫什么？”
　　由比滨结衣不由奇怪的说道，罗斯笑道：
　　“我把故事大纲和内容违背承诺分享给了你们。所以我们是共犯了，就叫共犯文库吧。”
　　由比滨和雪之下都不由齐齐的白了他一眼。


第214章 把妹妹弄哭了
　　我第一次知道，有人需要我这个人本身。
　　我第一次觉得，自己是独立的存在。
　　谢谢你。
　　这十七年来，我可能都在等你需要我。
　　就像樱花等待春天一样。
　　就是因为知道这一点，从不看书的我才浃定选择写《共病文库》做记录也说不定。
　　我是因为自己的选择，才遇见你的。
　　真的耶！你能让别人这么幸福，真是太厉害了。要是大家都沤饽愕镊攘就好了。
　　因为我早就发现你的魅力啦。
　　在我死前，想以你为榜样。
　　写下来之后我发现了。
　　这种平凡的言辞是不行的。用这种普通的句子表达我和你的关系，实在太可惜了。
　　我果然还是――
　　想吃掉你的胰脏。
　　……
　　罗斯写下这句话的时候，纵然是通宵熬夜非常困了，也是感动的有些泪水盈眶。果然有些作品看几次都会觉得感动，靠在椅子上闭目养神，既是缓解一下疲倦，也是平复自己的心情。
　　“终于要写完了呢，想不到在二次元世界我就成了劳碌命了。”
　　在罗斯思考的人生的时候，敲门声响了一下，接着就有人直接走进了他的卧室。罗斯不用回头和听声音就知道她是谁。
　　“小町吗？你起来的真早呢。”
　　罗斯睁开眼睛看了一眼电脑上的时间后说，果330然是妹妹小町的声音：
　　“欧尼酱，你又熬夜了？这样对身体不好的。”
　　“没事的，我上课的时候可以补充睡眠。”
　　“能把上课睡觉这种事情说的理所理直气壮的，也就只有我的哥哥了。”
　　小町走了上前，看了一下他的神情并不算太疲倦，倒是有些放心了。好奇的问：
　　“欧尼酱，你不是已经投稿了要好好休息的吗？怎么眨眼就又这么勤奋了？”
　　“因为昨天被你用爱给温暖了身心，决定好好写书赚钱养你。”
　　自从共浴之后，罗斯感觉自己的心态放松了许多，也不怕被暴露自己妹控的心思。小町做出‘惊恐’的样子后退一步道：
　　“你这样的话，就算是妹妹也觉得你在性骚扰的，警察叔叔都是站在我这一边的。”
　　罗斯不由的莞尔。不等他说什么。小町就继续道：
　　“好了，我去给你泡一杯咖啡吧，喝了这个才算是温暖身心呢。”
　　小町走了出去，过了一会儿后端过来一杯苦咖啡，罗斯喝了一口后精神一阵，感到心真的被温暖了呢，小町又可爱又会照顾人，难怪大老师都说过，结婚什么的没必要，只要有妹妹就可以了。
　　“欧尼酱，你似乎不是在写《我不在的街道》啊？”
　　在他喝咖啡的时候，小町目光在屏幕上看了几行字，觉得文风完全不同。罗斯点头道：
　　“嗯，在写一本叫做《我想吃，你的胰脏》的书。”
　　“这是什么？好猎奇的名字，欧尼酱，你是不是看了什么重口的漫画或者其他作品，自己也想尝试一下黑暗风？”
　　果然和其他人一样，听到这个书名，就往黑暗的方面去想。你说我一个纯爱感动人心的轻小说，怎么就变成了猎奇的作品呢？
　　罗斯在现实世界知道这一部作品，没有被标题党，是因为麻枝准大魔王的一条推特。麻枝准魔王就是写出了《CLANNAD》《AngelBeats!》到呢个许多感动人心作品脚本的人，还是一个歌曲创作家，在日本ACG界拥有很大的名声，就算是遭遇滑铁卢的夏洛特也有很多人喜欢的。
　　罗斯在现实世界也偷偷的翻墙关注过推特的，毕竟这些人可不会用微博和微信什么的，这个作品他看的时间也很接近，距离遇到克子，第一次穿越到《君名》世界没有几天。是麻枝准在住院的时候，发送过一条推书的特特。
　　“以前推荐过不少书，但，其中一本住野夜先生撰写的《我想吃，你的胰脏》真是超级无敌棒。书中的对话超强。男主角的嘲讽和女主角的回应一字一句相互咬合非常有趣，我真想永远读下去。”
　　就是这个安利才让罗斯知道了这本书的存在，特意买来了作品。然后明明知道是一个悲剧，却不得不跳了进来。说起来上一次在天使之梯酒店第一次遇到阳乃的时候，罗斯想给阳乃一部作品，来解决她擅自投稿风波的时候，第一个想到的其实就是《我想吃，你的胰脏》，不过感觉女主性格介绍上有些类似于阳乃，怕引发什么误会，这才选择了不哭不哭这部作品。
　　没有想到事情就那么巧合，阳乃主动要求写一本女主是类似于她这样完美超人作为女主的书，罗斯第一个就想到《我想吃，你的胰脏》，曹植七步成诗需要七步时间，他却是一瞬间就想到了写这个，当真是无巧不成书。
　　“你错了，这是一部感动人心的恋爱小说哦。”
　　回过神来的罗斯，回答者妹妹的问题。小町一脸不信的样子说道：
　　“恋爱小说怎么可能这种名字。对了，欧尼酱，感觉你最近一直在写一些书的样子却没有给我看过，这一本也给我看看吧？”
　　罗斯微微犹豫了一下，不过想到竟然已经破了承诺，再加一个小町也没有什么。不过慎重的说道：
　　“这是我给某个大小姐‘私人定制’的作品，你不要说出去就可以了。”
　　“这么神秘？人家答应了。”
　　小町顿时来了精神，更是感兴趣起来，罗斯道：
　　“我把它打包一下发送到你手机邮箱，你自己去看吧，对了，今天你不做早饭吗？”
　　“妈妈说昨天晚饭辛苦我了，今天早饭她来做。”
　　“那你为什么这么早起来？”
　　“人间半夜起来的时候，看到你房间的等还亮着，就知道你要通宵了，所以早早起来了。这也是关心你啊。嗯这句话小町得分很高的哦。”
　　罗斯点头道：
　　“原来如此。”
　　一边说一边整理了一下稿子发送到了小町的邮箱，小町道：
　　“我手机在自己的卧室呢，我去拿来看看。数字不多的话可以一鼓作气的看完哦。”
　　“嗯，去吧，我要写最后一章还要修改错别字，排版什么的。”
　　罗斯再一次喝了一口咖啡，送走了小町。最后一章，修改，排版什么的，罗斯用了接一个多小时才弄完，看看时间已经很晚了。罗斯连忙把手提电脑关上，然后走出了卧室来到起居室，刚来到沙发上就听到了老爸在沙发那里急得打转，而小町在那里哭泣。
　　“诶？发生了什么事情？”
　　罗斯吃了一惊，先前写书太投入了，压根没有察觉到外面的动静。比企谷老爸看到他，顿时仿佛看到了罪魁祸首一样，恶狠狠的走了过来道：
　　“八幡！你做了什么，把你妹妹弄哭了！”


第215章 今天不洗脸了
　　面对比企谷老爸的质问，罗斯觉得无辜之极，自己怎么会欺负小町呢，疼她都来不及吧。刚才在房间内不是还好好的吗，怎么忽然就哭了？这时候妹妹小町擦拭了一下泪水道：
　　“多桑，不关哥哥的事情了。”
　　“可是……可是不是你说他弄哭了你吗？”
　　“嗯，的确是这样呢。”
　　小町的话顿时让父亲傻眼了，这自相矛盾的话让他怎么理解。这时候比企谷夫人走了过来，白了丈夫一眼道：
　　“你就是爱女心切也别一上来就问罪儿子啊，八幡一直在房间内呢。小町，跟妈妈说到底怎么了？”
　　“没什么，只是因为欧尼酱写的小说让我看哭了呢，怎么也想不到我家死鱼眼的欧尼酱，在自己的书中可以这么温柔和感伤以及有趣的。”
　　小町的话让罗斯恍然，原来是因为《我想吃，你的胰脏》惹的祸。女孩子都有多愁善感的一面，看个电视剧也可以为里面不认识的悲惨而落泪的。小町看了会哭能理解，唯一让罗斯意外的是她看书速度真快呢，虽然才十个章节，可是这本轻小说如果印刷出来的话，也是蛮厚的一大本书。
　　比企谷夫妻都很意外的看着罗斯，虽然知道他最近在折腾一些东西，画画写写的，似乎想做漫画家或者作家什么的。这种事情是好的改变，作为父母自然没有反对的想法。不过没有想到他写的东西，看了竟然可以感动的人哭了。比企谷夫~人道：
　　“写了什么呢？-可以给我看看吗？”
　　罗斯连忙摇头道：
　　“不行，这个书的稿子是我给别人的，而且我写的东西，适合的都是学生的。”
　　比企谷夫人到没有勉强，只是笑道：
　　“只记得你写的作文能把老师气哭，第一次知道你可以把人感动的哭的，看来你真的长大了呢。”
　　感慨了一番她继续去厨房忙碌了，吃完还要上班呢。由比滨老爸知道误会了罗斯，却拉不下面子道歉，反而嘀咕道：
　　“说来说去还不是你小子在搞事，不然小町那里会哭。”
　　罗斯也不指望女儿控的比企谷老爹讲道理，毕竟两人属性相克。当老爸找借口离开后，罗斯这才走了上前，对着泪水未干的小町道：
　　“你啊，弄出这么大的动静，差点吓死我了，至于哭的这么伤心吗？”
　　“欧尼酱，你太狠心了吧，竟然真的让山内樱良姐姐死掉了，第一次知道你是这么过分的人呢。”
　　小町的话让罗斯无奈道：
　　“小说而已，是你太多愁善感了。”
　　“虽然是小说，可是看着看到你和樱良姐的对话，两人那种相互相互咬合的吐槽真的很有趣，真想一直看下去呢，而且两人感情的发发展也很甜，为什么，吃掉了甜味之后，就只剩下苦了呢？这是什么胃药啊！”
　　“没办法，因为命运弄人啊。”
　　“可是身为作者你不是神吗？你可以改变他们命运的！”
　　小町略带哀求的说道，罗斯却是毫不犹豫的拒绝。不是什么作品都需要大团圆结局的，又不是童话，就算是童话也有卖火柴的小女孩，美人鱼等悲剧的。就算是童话，公主也只是和王子幸福的在一起，而不是普通的村名A。罗斯看过的一些好作品，对于一些伪宅来说都是很冷门的，大部分都不是什么好结局，比如不哭不哭，比如这一本还有不少。
　　悲剧不影响他的喜欢，如果有好结局的话，自然是更好了。不过他不会擅自修改这等优秀作品的，你在梵高的画上哪怕用铅笔画了一条线，都是难以想象的破坏。那绝对是画蛇添足，不自量力的行为。
　　见他态度坚定，小町顿时气妥，有写生闷气的扭头不看他。罗斯没有想到会有这样的风波，好笑的同时又有些好无奈。好在小町并不是真的生气了，不一会儿就扭头，问道：
　　“欧尼酱，这本书是你给雪之下姐姐的吗？她就和书中的樱良一样，是一个完美的超人吧。”
　　“的确是给雪之下写的，但是不是你认识的那一位，她只是二小姐，大小姐另有其人。”
　　“诶？难道雪之下姐姐还有姐姐？”
　　“我没有说过这种事情吗？算了，现在和你说一下吧。雪之下的确有姐姐，叫作阳乃，她和雪之下不同在于……”
　　罗斯顿时停顿了一下，小町好奇心勾了起来，等待他的答案。
　　“雪之下头发长，见识却不短。阳乃胸大，但是却不是无脑。”
　　“……”
　　小町没有想到他会这么说，无语了一下之后，用嫌弃的眼神看了他一眼道：
　　“欧尼酱，你够了。能不能好好说话。”
　　“我没有说错啊，她们姐妹的不同就是各自用特点打破了一些所谓的古话，头发长见识短，什么女人胸大无脑之类的。”
　　“你说的是哪国的古话？算了，不和你扯这个，那雪乃姐姐的姐姐漂亮吗？”
　　“当很漂亮了，这本书就是用她作为原型写的，当然她的性格估计没有樱良那么善良就是了。”
　　“你这是在说她坏话吧？欧尼酱，你为什么要给阳乃姐写书呢？”
　　“说来话长了，而且别那么多问题啊。快去洗脸，都哭成小花猫了。”
　　罗斯亲昵的给她擦拭泪水，小町却是忽然抓住他的手，从沙发上站了起来和他面对面，呼吸可闻，吐气如兰的道：
　　“欧尼酱，虽然你不愿意修改结局，但是请在现实中不要让这种悲剧发生。”
　　“那是当然的。”
　　见小町这么说，罗斯不假思索的回答。小町这才露出了一丝笑容，忽然想到了什么，踮起脚尖，在他脸颊上亲了一下道：
　　“谢谢欧尼酱你写了这么让人感动的作品，这是小町身为读者给你的奖励哦。”
　　说完后感觉这个行为得分太高了，红着脸跑去洗漱间了。罗斯摸着自己的脸颊，不由的道：
　　“我是不是该今天不洗脸了，表示一下？”
　　果然书本是打动女孩子芳心的最好的途径之一，以前任何纯洁和不纯洁的感情交流都是从‘借书’中开始的，感谢住野夜大神！


第216章 才不是女汉子
　　不无意外，罗斯有因为上课睡觉，放学后被平V静叫到了办公室，狠狠训斥了一顿。罗斯不由吐槽她性格太认真了。其实上不上课都无所诶的毕竟罗斯在上一个世界已经是名牌大学生了，二个世界的学习进度是差不多的。罗斯不可能每一个世界都认真的去学习吧，名侦探柯南是万年的小学生，难不成自己要当万年的高中生。
　　当然虽然心中吐槽，表面上还是老老实实的听着。平V静很满意他的态度，训斥完毕后指了一下对面的座位道：
　　“先坐下吧。”
　　罗斯这才坐下和她面对面，目光不着痕迹的放在静可爱的胸口看了一眼，心中无聊的比较和由比滨相比谁的大一些。罗斯对女孩子的胸部情有独钟，不然上一个世界和三叶交换身体的时候，也不会那么‘好奇’的一直摸了。平V静道：
　　“为什么你会白天睡觉呢，你晚上到底在做什么？”
　　“嗯，写书。”
　　这个没有什么可隐瞒的，平V静却是第一次听到这个，不由好奇起来道：
　　“你会写书？”
　　想到他那气死人的作品以及以往文科成绩极好的事实，倒是有些能理解了，罗斯点头道：
　　“并不是传统正式的小说，而是轻小说。”
　　“有意思，是什么类型的，热血冒险？机甲战略？武士决斗？”
　　平V静也是来了兴趣，其实她也有一些宅的属性，不然也不会知道那么多动漫梗，比如冲击第一击，恶即斩什么的。听到自己的学生要写轻小说，自然是觉得很有意思。
　　“都不是哦，是恋爱小说，静老师，你说了那么多类别都是男生看的，你连动漫都不看恋爱类别的吗？难怪嫁不出去。”
　　罗斯感觉自己要抚额了，性格决定命运，平V静这么漂亮还嫁不出去，本以为她其实是因为要求太高了的原因，现在看来果然是性格问题。平V静目光一怒，道：
　　“什么啊，我也是看过恋爱小说的，一直在学习里面的经验的！”
　　“那学以致用了吗？”
　　“……”
　　平V静顿时被打击到了，她连纸上谈兵都做不到呢。看到平V静露出这小女生一样的沮丧表情，罗斯觉得有趣，道：
　　“老师，你知道在我们对面大陆称性格上有些风风火火的女人叫什么吗？”
　　“哦？叫什么？”
　　平V静倒是奇怪他说这个，罗斯三叶送的钢笔，上一个世界中三叶和奥寺送的礼物，他一个随身携带，一个小心妥善的保管起来放在现实世界，用这个方式来表达自己并不会喜新厌旧。毕竟多情不是薄情，他用港币在平V静的桌子上拿出一张纸写了三个字。
　　“女汉子。”
　　这自然是用汉字写的，平V静赞叹一声他的字漂亮后，然后柳眉横竖道：
　　“你什么意思，你是说我象一个男人，所以才没有男朋友？”
　　“怎么会，静老师你其实很有女人味的。”
　　罗斯这话听的真诚，平V静转怒为喜，有些扭捏起来道：
　　“小鬼，懂得什么叫女人味。”
　　平V静咳了一声，继续刚才的话题道：
　　“你在写恋爱小说？可以给我看看吗？”
　　虽然平V静从心底来说是喜欢JOJO，浪客剑心，或者一些热血高达之类的作品，恋爱的轻小说并没有看过，不过竟然是自己的学生，竟然是他写的话，倒是想见识一下。
　　“很抱歉，我的书是有指定读者的，就是阳乃小姐的，她因为和我有一个约定。这个只能给她看，当然静老师你和阳乃是熟识，你打个电话，她应该会给你分享的。”
　　听到罗斯这么一说，平V静更是好奇起来，但是很快却是摇头道：
　　“虽然不知道是什么约定，不过阳乃的性格，是从来不知道什么叫做分享的，当然她只占自己的那一份，别的人也不屑去管的。”
　　“老师，不是我吹哦，我这本小说可是真的写出了水平的，你看了的话，也许会忽然顿悟什么恋爱道理哦。”
　　罗斯却是故意引诱的说道，平V静白了他一眼道：
　　“你不给我看，却故意这么说，找打是不是？”
　　罗斯哈哈一笑，然后道：
　　“老师，我是不是可以离开了，要开始社团活动呢。”
　　“着急什么，我的话还没有说完呢，这么烦和我说话？”
　　“那不是，如果你不是用老师的身份训斥我，而是用朋友的身份聊天的话，我倒是乐意和你聊天的。”
　　“那好，我就用朋友的身份问一些私人的问题吧，为什么阳乃会让你给她写小说，你们什么时候关系这么好了？我记得不错的话，你可是说了自己想要追求雪之下的。”
　　说道这个的时候平V静的语气中有一些微妙的意味，罗斯道：
　　“说来有些话长了。”
　　“那就长话短说。”
　　“呃，好吧，其实是我写了一本稿子给雪之下她们看提供一点意见，然后呢这个稿子被阳乃看到了，她擅自拿去投稿了还通过了审核，雪之下很生气，为了避免她们姐妹因为这种事情而吵架，我特意写了一本小替代上一个稿子，但是她有不满意……”
　　“等等！你这说的太简单了，我不明所以啊，你稍微详细说吧。”
　　罗斯只好花了不少时间详细的说了一下，平V静听完后有些恍惚道：
　　“这么短的时间内发生了这么多事情啊，会写小说，会绘画，会写书法，这些我作为你老师一年多都没有发现呢。”
　　“以前没有表现的机会吧。”
　　“说谎，只能说以前你孤僻，现在却是因为遇到喜欢的人了所以变得爱现了而已。”
　　平V静一下说出了事情的本质。的确暴露自身的本事，出风头什么的都是为了向女孩子展现自己的魅力，犹如孔雀开屏一样都是求偶的手段。就在平V静还想要和他多聊一会儿的时候，教室外探出一个脑袋，团子发型的女孩东张西望，然后看到了他们，打了一下招呼道：
　　“平V老师，小企应该认错了吧？”
　　原来罗斯太晚了也没有去侍奉部，由比滨结衣不得不过来打听情况。两个女孩不管有没有发现，如果没有他的话，侍奉部就会失去一点重心。活动都很难开展。平V静虽然想知道更多，比如《我不在的街道》《不哭不哭》等到底写的是什么，可是看到由比滨结衣都特意过来了，只能作罢道：
　　“好了，我这就放了他。”
　　罗斯顺势战了起来，笑道：
　　“那我走了，静老师。”
　　“嗯。”
　　“哦，对了，一直忘记说了，就算是女汉子也是要尽早恋爱结婚的，不然年纪大了，女汉子变成了女老汉，那多难听啊。”
　　“……滚！”
　　在河东狮吼中，罗斯抱头鼠窜，拉着由比滨结衣的小手滚了。


第217章 平V静的烦恼
　　“臭小子，临走都是炫耀。”
　　平V静恼羞成怒的把罗斯吼走后，点燃了一根烟抽了一口，若有所思的道：
　　“最近发现由比滨和他眉来眼去的，他不是说了要追求雪之下的吗？怎么和由比滨也关系这么好了？难道是脚踏两条船？”
　　不过在没有确定恋人关系之前，这个说法也不正确。平V静想不到这个孤僻的问题少年，一下子就有成为人生赢家的趋势。明明写过现冲都给我去爆炸吧，这种看起来犹如恐吓的作文的。果然人最终会变成自己讨厌的那种人吧？
　　平V静抽了一口后，觉得索然无味。想起他劝自己不要抽烟的告诫，叹口气把香烟掐灭。虽然没能戒掉，可是真的已经很少抽了，只是因为他那一句会影响吐气如兰的气息的话语。其实平V静今天叫他来，并不单是因为他上课睡觉，而是另有事情。
　　“小静啊，原来你一直讨厌相亲是有了喜欢的对象呢。”
　　“是啊，那孩子看起来比你年轻很多，姐弟恋也是可以的了。”
　　“不知道他是那里的大学生呢？那一天带他来410见见我们吧，上一次见面太仓促了，我们都有些措手不及的。”
　　“什么，你说他是你的学生？骗人吧，他那里有学生的稚气？”
　　“不错，就算是学生，就算是师生恋，只要有爱也不是不可以的，大不了结婚后你辞职不做，家里养你们两个还是绰绰有余的。”
　　“……”
　　想到这里，平V静的表情又是好笑又是好无奈。以前用同龄人挡箭牌，轻易的被识穿了，这一次他却阴错阳差的成了自己的挡箭牌了，父母和阿姨什么的已经不催婚了，不过却催促快点见家长。
　　“上一次虽然拖他的福，逃离了表亲婚礼被三姑六婆的催婚，现在却是……一波未平一波又起了。”
　　平V静很纳闷，为什么那样一次见面父母就有了好感了，难道是太过着急抱孙子什么的，死马当作活马医？不对，或者说能把自己嫁出去就可以了的地步吗？
　　“唉，虽然我是很想结婚。有一些联谊相亲对象条件也很不错，有年轻有为的律师，有谈笑风生的公务员，有英俊潇洒的医生，还有沉稳可靠的年上经理，那都是很好很好的,可是我偏不喜欢，也没有办法。”
　　平V静着急结婚的条件，和普通要求高的女人一样要求工作稳定年收入不错这样的看似有些苛刻。以她的外貌，还有各种条件。这样的好男人还是有的，其实她有一个真正重要的条件，那就是喜欢。只要喜欢上了，其他的都是浮云。
　　“比企谷自从进了侍奉部后，改变真的很大，身为老师我是该欣慰的，但是总觉得有一些莫名的失落，同样孤单的人少了一个呢。不管是由比滨还是雪之下，任何一个和他交往的话，他就成了他自己一直敌视的现冲了。”
　　平V静觉得由比滨最适合他，因为家世普通，相貌好，身材好，性格方面也很是很好。由比滨结衣其实在学校是很有人气的，不只是本班其他班级也有人想搭讪约她出去玩，不过由比滨不知道的是这些麻烦都让三浦优美子给她解决了。
　　相比之下雪之下就不一样了，太冷了，犹如高岭之花一样。可望而不可及。同性缘差到极点，异性缘也没有，因为没人敢靠近。追求她难度太高，就算攻略了她自己，也要面对后面的家庭门槛。
　　“这么说起来，他特意给阳乃写小说，是为了讨好这个姐姐了？是了，如果阳乃支持的话，倒是容易了许多。”
　　平V静瞬间就犹如沼跃鱼一样看穿了一切。这是身为一个好老师对于学生想法和行为的观察入微的原因吧，平V静忽然摇头自言自语道：
　　“我怎么真的和红娘一样在考虑他追女孩的事情了，高中生的情情爱爱关我什么事情？”
　　平V静站了起来，打开教务室的窗户，窗外对着操场，一群运动社的少年少女都在热火朝天的进行着自己的社团活动。高中是蔷薇色一样的时代，既感到了压力又有些无忧无虑，很多人以为大学才是学海生涯中最轻松的，很多人都觉得大学生的时候去谈恋爱或者做其他的事情才是最合适的年纪。平V静当年也是这么想的，结果毕业后，稀里糊涂的做了几年老师，才醒悟自己怎么还是单身呢？
　　“我该不该和他说一下，让他跟我去和我父母说明解开误会，但是这岂不是真的见家长了吗？算了，先拖一段时间吧，倒是他给阳乃定制的这本恋爱小说，我真的很好奇呢。”
　　雪之下阳乃，平V静带过的最优秀的学生，人缘，学习，运动，家世，没有一样不完美，可是这一份完美是伪装，她是一个有些腹黑，又有些无礼和过分的性格，用她作为恋爱小说的原型，平V静不敢想象的是怎么样的脑洞。比企谷那么有信心可以让她满意的话，我倒是可以放下面子去求一下呢。
　　想到这里，平V静拿出自己的手机，犹豫了一下后，还是拨打了一个封存的号码，很快阳乃的声音就传来道：
　　“诶？这不是静酱吗？你竟然主动给我打电话，等一下，我去看看太阳是不是在东边。”
　　“……”
　　平V静无语了一会儿后，道：
　　“别叫我静酱，叫我老师！难不成毕业两年了，我这个老师就不被你放在眼中了？”
　　“唉，我说啊，小静你这样的斤斤计较的话，是真的嫁不出去呢。”
　　唔，心好痛，阳乃一上来就攻击弱点，太过分了。平V静只好道：
　　“不说这个，我有点事情问你。”
　　“什么事情？雪乃酱的吗？”
　　“不，是你的，你认识我们班的学生，比企谷八幡吧？”
　　“比企谷君？自然认识哦。静酱，想不到我离开后，你竟然又教到了这么有趣的学生，我可是后悔毕业太早了呢，在总武高中，热热闹闹却是无聊的过了三年，就是没有遇到多少有趣的人，哦，失礼了，忘记了静酱你也是很有趣的呢。”
　　“……”
　　果然不该给和她打电话，这家伙说话仍然感觉气人。


第218章 评价很高
　　“我还是挂了电话吧。”
　　平V静直接干脆的说道，阳乃连忙道：
　　“诶？还没有说什么事情呢，这么大的人了，耍小孩子脾气和不好哦。”
　　“……其实也没有什么，只是刚才无意中知道了一点事情，比企谷八幡是不是被你胁迫写了一本小说？他通宵熬夜弄得白天几乎睡了所有的课程，连体育课都站着睡，让老师头疼不已向我投诉，我这才知道最终原~因是你。”
　　“过分了呢，怎么说的我是罪魁-祸首了一样。”
　　“难道不是吗？”
　　“嘻嘻，竟然你这么说，难道是特意打电话来兴师问罪的？”
　　“当然不是，我只是想说，别把他作弄过头了。言听计从的话会让人觉得他失去了骨气的。”
　　“老师，你看人眼光不是很准确的吗？他一眼看穿我是完美伪装的面具，我也看穿了他外表温柔听话的心中有一种猛虎一样的傲气，对女孩子言听计从不过是外表而已。Inmethetigersniffstherose（心有猛虎，细嗅蔷薇。）正是适合他的形容呢。”
　　雪之下阳乃正式的称呼平V静为老师，说出了英国诗人西格夫里・萨松代表作《于我，过去，现在以及未来》的经典诗句。老虎也会有细嗅蔷薇的时候，忙碌而远大的雄心也会被温柔和美丽折服，安然感受美好。
　　平V静愣了一下后，道：
　　“你竟然对他评价那么高？”
　　这是平V静真的没有想到的事情，雪之下阳乃是心中何等高傲的人，在她眼中许多人都是庸庸无为之辈，一群无趣的人就是她的评价。能被她称之为有趣的，就已经是高的评价了，却没有想到阳乃竟然把他称之为心中有猛虎的男人，虎是什么？是王者！有实力有傲气，有荣耀，除龙之外，东方文化对男人最好的评价莫过于此！
　　“不是我的评价哦，而是我父亲和他接触后，用了一句少年猛虎来形容他。虽然接触的时间不长，但是我的确感到他是一个很有本事，很有想法也很有傲气的男人，可惜就连雪乃也只看到他温柔的外表，也是呢，年幼的老虎温柔起来，谁都会以为他是猫吧？雪乃喜欢猫，所以他才一直在做猫，真有意思呢。”
　　“你这么夸奖他是不是有些过了，在我眼中他就是一个以前很别扭孤僻的人，现在忽然开窍了懂得讨女孩子欢心而已，仍然是不合群的家伙。”
　　“小静，你眼光不行了呢。认识一个人需要用多长的时间？人生这么短暂宝贵，我认识的人那么多，一个个都需要靠时间才能去看穿的话，我都已经老了。不需要全面了解，只需要看穿本质就可以了，废物，平庸，有趣，出色，完美总共就这么五种人而已，嘛，他虽然出色，但是距离我这样的完美还是差了不少的。”
　　阳乃乘机自夸了一下自己，同时也用态度说明了，她看人并不需要所谓的日久见人心，靠时间来辨别一个人的是不是庸才。
　　“好吧，就当你是正确的。现在我们不讨论他是怎么样的人，我是另有事情。”
　　“嗯，洗耳恭听呢。”
　　“你给他设定的小说，他写完后，可不可以给我借阅一下。”
　　平V静直接说了目的，电话那头静了一下后道：
　　“唉，小静，你这样是让我很为难呢。我把你当前辈闺蜜，你却想要我的东西。”
　　晕，你这什么语气，说的好像是我和你抢男人一样！平V静压抑着吐槽的心情道：
　　“我只是非常好奇，该怎么写才可以把你写成陷入恋爱的模样呢。”
　　“肯定是似是而非的了，不过我却是很期待的。哦对了，在你打电话来之前，我就收到了他传送过来的文件呢，放在电脑中准备尊整理打印出来再看，有什么读后感的话，我会告诉你的。”
　　阳乃的话似乎有些炫耀的样子，让平V静无语，不过更多的是明白了她在拒绝分享。只是把读后感告诉你，可没有说要给你读。果然呢，她就是这样的女孩子，我的东西就是我的，你的东西是你的。半个胖虎心态。
　　“不可以通融一下吗？你这种独占的精神洁癖很不好的。我以前也有过，后来改了。就和吃拉面一样，年轻时猪骨才是至高的，油脂才是美味，除了浓厚的汤之外都不接受，成长了之后，就能够接受清淡的盐和酱油，我的意识是现在不能接受也行，总有一天会接受，就这样。”
　　“我都毕业了，你还来给我说教。小静，我很好奇你为什么这么关注这件事情呢，你学生那么多，用得着对他特殊对待吗？难不成……”
　　“没有，绝对没有的事情。那个……你知道的，我只是年纪大了一直想要结婚，然后呢，看到自己的学生竟然会写恋爱小说，而且还是旖旎为原型的，所以好奇是不可避免的吧？”
　　平V静忍住心中的慌乱，故作镇定的说道。却是自曝其雷，年龄和渴望结婚一直是她心中最大的痛呢。雪之下阳乃何等聪明，嘻嘻一笑，道：
　　“哦，这样的啊。其实我什么都没有说呢。”
　　“……”
　　平V静感觉落了下风，羞恼的道：
　　“你到底给不给我看？”
　　“可怕，真可怕，痴男怨女最可怕了，尤其是结不了婚的怨女。好吧，我看完后给你发一份。”
　　“算你识相，你难道不知道我是他的班主任吗？你不给我，我找他施压的话，他难不成为还能死扛不成？”
　　虽然被嘲笑了一下是解不了婚的怨女，不过平V静选择了无视，带着一丝胜利的语气。
　　“那好的很，如果他抵抗不了你的压力泄露了，我岂不是又可以用这个要挟一次？”
　　阳乃的语气似乎更加期待起来。让平V静微微擦汗，倒是忘记了她这种性格的人。见打电话的目的已经达到了，平V静也不想节外生枝，所以就要挂了电话，不过在挂掉之前想到了什么，鬼使神差的道：
　　“他讨好你的目的你应该明白吧，你同意这件事情吗？”
　　“当然同意了，勇者斗恶龙可是我最喜欢的游戏呢。”
　　阳乃的语气中充满了期待，似乎觉得用这种方式反抗家中说一不二的诰命夫人是很有趣的事情。


第219章 不留物证
　　“呼，这事总算是完了吧？”
　　把文件压缩打包出去后，罗斯也是松了一口气，通宵打字真的太累了，这种事情以后还是少干的好。看到他有些疲倦的样子，由比滨递过一杯红茶道：
　　“辛苦了。”
　　“红茶又不是咖啡，可以提神，不过……好像是你喝过的呢，那效果不错。”
　　罗斯不等由比滨反应够来就一饮而尽，让团子头少女俏脸嫣红。刚才不注意就把喝过的红茶给他喝了，而且用的还是自己的被子。雪之下道：
　　“这是他是自找苦吃吧？明明不需要理会的。”
　　罗斯笑了笑，也不辩解。而是把笔记本递了过去道：
　　“我先趴着休息一会儿。你们可以把《我想吃，你的胰脏》看完，然后给我说有点读后感吧。”
　　雪之下和由比滨目光都向笔记本看去，其实昨天听了他的口述之后，两个女孩都对这个小说念念不忘的，《我下hi昂吃，你的胰脏》这部小说里在现实世界，可是一年内累积销量突破50万册，它只是单行本！一推出就获得压倒性的好评，一出版立即感动数十万名读者的心，这作品的魅力，雪之下和由比滨这样对ACG文化不感兴趣的女孩，也是难以抵挡的！
　　雪之下抚弄了一下自己的头发，矜持的没有说话，算是默认他的举动。由比滨却是欢喜的结果笔记本，然后对雪之下道：
　　“小雪，我们一起看吧。”
　　罗斯看了她们一眼后，打了一个哈欠就趴在桌子上。侍奉部的教室瞬间又变得安静了起来，不知道过了多久，罗斯睁开眼睛的时候，太阳已经西下了，团子眼眶红了起来，有些哽咽的道：
　　“用普通的句子来表达我和你的关S，实在太可惜了，我果然还是，想吃掉你的胰脏！”
　　这句话昨天罗斯说了是一句感人肺腑的情话，现在看完了完整的书后，由比滨深深的理解了它的含义。这本书从终章所交织而成的故事，出乎意料之外的结局，最后冲击性的内容，让人想一口气读完，读完后又有很多不舍，希望男女主的有趣对话继续下去，可惜终究迎来了它的终章，对于由比滨来说，看完《共病文学》最后这句话后，这个故事已经完结了。
　　剩下的一点和最后一章，她已经没有心情看下去了，就和很多在三国演义中看到孔明之死后，觉得三国演义就完结了一样。雪之下倒是一言不发的看到了最后，闭上眼睛眼眸中也是有了泪光。
　　看到他醒来，由比滨擦拭了一下泪水道：
　　“虽然昨天已经知道了结局，可是今天看了仍然觉得很感动和伤感，小企，你是怎么想出如此感人的故事的呢？”
　　罗斯老脸微微一热，这可不是他写出来的。当然表面上却是不动神色的道：
　　“没什么，我对悲情文学一向是涉及蛮多的，写出来的都是这种风格。”
　　“果然这是悲剧吧，你昨天还说不是。”
　　“樱良的愿望已经实现了呢，她的遗愿男主和闺蜜恭子都遵守了，两人都把她那一份幸福一起延续下去了。”
　　“恭子和他在一起了吗？唉，有不是她自己，哪怕她多活两年，能和他结婚的话，才算是死而无憾呢。”
　　对于由比滨来说，恋爱的最终成功就是结婚，如果没有达到这一步，恋情终究是不圆满的，这也是普通好女孩对于恋爱的态度。雪之下开口道：
　　“樱良果然不是姐姐呢，就算是也是被你美化了，而且她看到这个结局，估计会打电话来兴师问罪的。”
　　“雪之下，你觉得这篇小说如何？”
　　罗斯目光看向雪之下，不擅长说谎的女孩犹豫了一下后，终究还是点头道：
　　“是很感人的作品，比起我不在的街道更有深度，没有奇迹，没有幻想，这就是真正的人生啊。”
　　“小雪，你觉得这本书最感动人的是那句话呢？我很喜欢‘活着就是呐，一定就是和谁心意相通。活着，就是指这样的事情。’这一句话。”
　　由比滨的座右铭是‘人生苦短，恋爱吧少女！’所以她真的很喜欢书中的这一句话。还有另外一句昨天雪之下读出来的，讨论活着意义的那句长话。
　　“哪一句话感觉不错？嗯，应该是这一句吧，‘我真是发自心底的目瞪口呆。为什么他们会相信多数派就是正确的呢。对他们来说有三十个人在一起的话杀人也不是问题吧。相信正当性在自己这里的话，什么事情都做的不是吗。而他们仍未意识到这不是人性，而是机械的系统……’”
　　雪之下就是雪之下，在恋爱小说中，感到共鸣的也不是什么甜蜜的情话。由比滨目瞪口呆道：
　　“有这么一句话吗？为什么喜欢这句话？”
　　“因为很符合我的想法啊，很多人认为我不好，她们就联合起来为此自己的‘正确性’。”
　　雪之下理所当然的说道，显然她对于被联合排挤的遭遇一直都是耿耿于怀的。罗斯咳了一声道：
　　“我倒是觉得里面有一句话很适合雪之下，那就是‘和你意见一样就叫眼光不错的话，你还真是相当自我诶。’。”
　　雪之下顿时瞪了他一眼，道：
　　“这书是你写的，感觉你在指桑骂槐呢？”
　　由比滨结衣道：
　　“小企，这书我能打印出来吗？我要把它做成自定的书稿，好好多看几遍。”
　　罗斯沉吟了一下道：
　　“可以是可以了，但是不要让阳乃小姐发现了，不然她说不定会让我在写三本书什么的，我可受不了。”
　　“放心吧，阳乃小姐又没有机会和我碰面。倒是小雪只怕不能这样了。”
　　由比滨说完看了一眼雪之下，雪之下犹豫了起来，她也很喜欢这本书。也希望能多读几次，其实用笔记本，用文稿软件并不是什么好的阅读方式。如果可以打印出来做成一本书的话，的确是一个好办法。但是正和由比滨说的那样，打印出来的话，就留下来物证了，姐姐真的有可能会发3.3现，然后又会闹出什么风波。
　　罗斯道：
　　“竟然实体会留下痕迹的话，不如制作成电子书吧？用手机或者Kindle电子书阅读器这类的东西观看也不错的。”
　　雪之下觉得这个办法不错道：
　　“正好我有亚马逊的Kindle电子书阅读器，电子书的制作我也会一点，我来坐吧。”
　　“小雪，那你做好后也把电子书发送给我，我用手机看。”
　　就在讨论不留下物证的时候，罗斯的手机响了起来，他看看电话号码，顿时道：
　　“是阳乃小姐的。”
　　听到这个名字，雪之下和由比滨都有些莫名的心虚起来，顿时都安静了下来，罗斯这才接听了电话，阳乃幽幽的声音传来道：
　　“比企谷君，你不守承诺呢。”


第220章 这样的他挺好的
　　罗斯吓了一跳，怎么一下就东窗事发了？不过他很快镇定道：
　　“你在说什么呢，阳乃小姐。”
　　“嗯，没有诈出你呢，不知道是你太狡猾了还是真的恪守承诺了。不过呢，为什么最后把这件事情告诉了小静呢？”
　　“因为上课睡觉被她抓住了啊，而且告诉她我在写书这种事情也没有什么，又不是见不得人的事情。”
　　“唉，你把这个告诉了她，她却想看了。小静是少数我不能拒绝分享的人。”
　　阳乃叹口气说道，语气中似乎没有了往日的精神，罗斯不由奇怪，难道只是因为无法拒绝平V静要求一起看的事情就如此不开心？阳乃开口道：
　　“你小说中的女主角并不像我，只是挂着一个类似于完美超人名号而已。”
　　罗斯心中微微一沉，难道她真的不满意？好在阳乃继续道：
　　“可是，就算如此不像我，我仍然觉得喜欢，这真是一本好书，我对你刮目相看了呢，比企谷君。”
　　“你喜欢就好。”
　　罗斯松了一口气，女人一般都是麻烦的生物，阳乃是女人08中的极品所以她的麻烦性格也是如此。阳乃道：
　　“真的是很喜欢呢。本来我想要独占这本书的。可是看完后，我觉得，应该让更多人分享这一篇好的作品，我决定帮你把这本也投稿，其实上次我没有告诉你，你那本不哭不哭，我编辑朋友认为也是很好的，但是却不适合她们文库出版，因为感觉没有太大的销量。可是这一本我敢肯定，一定有很不错的销量。”
　　“我本想借助樱良并不像我，判你不合格，让你多给我写几本书的，可是有些好的东西无法昧着良心说它差。比企谷君，有没有兴趣让我做你的经济人啊，我可以把你写书的才华都化为金钱，这样你就可以养活小雪了。”
　　“实在抱歉，阳乃小姐，我感到自己已经江郎才尽了，起码在高中毕业之前不会执笔了。”
　　罗斯感觉自己来这个世界写的书太多了，他之所以做文抄公目的不过是为了钱，同时也是吸引一下女孩的注意力，目的已经达到了，何必为难自己呢？而且说到底写小说不过是一种假把式，和其他书法，绘画之类的真本事还是不同的。罗斯更愿意一种用真情实意来感动女孩子。
　　“拒绝的真干脆？算了，你不想写也可以了，不然我还真担心自己沉迷于你的小说不能自拔，也是糟糕的事情呢。”
　　很多大文豪都有自己忠臣的女粉丝，愿意做文豪的情人甚至愿意和他一起自杀比如写了《人间失格》的太宰治，文学的魅力自古以来就和音乐一样是泡妞的利器，阳乃也觉得这样一直逼迫他写书不是什么好事情，所以听到他拒绝了也没有失望。
　　“你这本书我要多读几遍，你知道我最喜欢你里面写的那一句话吗？”
　　“嗯？那一句？”
　　罗斯好奇的问了一下，刚才雪之下和由比滨已经说了，他也好奇阳乃喜欢那一句。
　　“‘人正因为不了解对于对方自己是什么样的存在，友情和恋爱才有趣。’这句话说的我都心动了，我也想恋爱了呢。可是在那里去找那个我觉得有趣的人呢？”
　　虽然只是电话交流，但是罗斯脑海中浮现了阳乃眼波流转，目光看着自己的眼神，心中觉得自己产生了人生三大错觉了，咳了一声道：
　　“也对，大学时代谈恋爱比高中方便多了。”
　　“这个回答真无趣呢。我还以为你会说要不要和你谈一次恋爱试试。”
　　罗斯大汗，自己可是在侍奉部啊，两个老婆都在看着呢，那里敢这么说。阳乃似乎有些看书入戏，精神都懒洋洋的，也没有了以往那种不知道什么时候会捉弄人的感觉，和罗斯谈了一会儿后就挂了电话，罗斯这一次是真正松了一口气，看来阳乃的考验是真的通过了。
　　放下电话就看到由比滨和雪之下都盯着自己，不由的道：
　　“怎么了？”
　　“小企，你以后真的不写书了吗？太可惜了呢。”
　　如果说《只有我不在的街道》更多的是让由比滨惊奇他会写书，而且写的还比较好看的话，那么这一次这本书算是真正让由比滨结衣对他写书感到了崇拜了。因为这种感动人心的恋爱小说，才是由比滨最喜欢的类型。听到他说要封笔了，心中很是不舍。
　　罗斯点头道：
　　“是的，我感觉已经掏空了身体了，实在没有新的灵感了，不过放心，你们的生日礼物的那两本，一定可以准备好的。”
　　雪之下咳了一声道：
　　“这样也好，姐姐以后也就没有借口强人所难了，而且毕竟你一直写书的话，也影响了社团的宗旨，我们最近是不是重心都在讨论你的书了或者书法什么的了，都没有人来委托呢。”
　　的确自从叶山的流言事件后，已经好几天没有人来委托了呢，而侍奉部的重心都在罗斯弄出的事情上，这可不符合雪之下建立侍奉部的宗旨。罗斯点头道：
　　“嗯，的确如此。看来比企谷写作事件算是告一段落了。”
　　由比滨虽然心中仍然非常可惜，不过听到他们这么一说，也没有多收什么，当下道：417
　　“小雪，我们贴在公告栏中的的邮箱，没有人注意道吗？”
　　“嗯，我看了一下，还没有人发委托邮件，不过这事情也不着急。就和诊所如果是门可罗雀的话，也许并不是医生医术问题，而是大家都很身体健康，竟然没有委托的话，我们就当是现在他们都很好吧。”
　　雪之下的话说的很有道理，由比滨也不在刻意纠结委托的事情，小声的和雪之下聊了起来，最后说的还是《我想吃，你的胰脏》这本书的讨论，最后她忍不住道：
　　“小雪，小企在书中把自己写的那么好，他真的有那么温柔和善良吗？”
　　“艺术来自于生活又高于生活，有人要美化自己也没有办法。”
　　“是的，我也觉得他在美化自己，明明就是一个家底蹲而已，那里有那么好。”
　　“不错，现实中他就是一个会性骚扰别人的家伙而已，不过那一种仍在人群中连名字都叫不出来的属性倒是写的很写实呢。”
　　两个女孩一边说一边目光看着他，罗斯无语起来，怎么当着人的面说坏话呢。由比滨想到了什么脸颊微红道：
　　“不过……这样的他也挺好的。”
　　雪之下眼波流转，却是不说话，也不知道是不是默认了团子是说法。


第221章 使坏的手
　　“小企，一起回去吧。”
　　社团活动结束后，由比滨结衣主动邀请他一起去做巴士，因为由比滨有些面皮薄的，就算想要一起回家也只是含蓄的表达，这么明确要一起回去的却是少见。罗斯自然是点头答应。其实他今天是骑自行车来的，不过车子放在学校也没有什么。
　　上了巴士后，两人又坐在一起，由比滨结衣似乎欲言又止的样子，罗斯等了一会儿主动开口道：
　　“有什么想说的，别憋在心中啊，说吧。”
　　“小企，能松开我的手吗？”
　　原来罗斯借着着坐在一起的机会，握着她的小手轻轻把玩，双目却目视着前方，仿佛在四处看风景的样子。罗斯这才‘诧异’的道：
　　“原来你想说的是这个？”
　　由比滨结衣白了他一眼，收回自己的手后，抚弄了一下额前的刘海。这个动作很有少女妩・媚的味道，让罗斯不由目不转睛的看了起来，由比滨面皮薄，转过螓首道：
　　“不要这么盯着我看。”
　　“手碰不能碰，看不能看，难道由比滨你讨厌我？”
　　“没有，我只是……”
　　由比滨连忙否认，看到他的笑容，那里不知道他在逗自己，忍不住给了他一拳道：
　　“你坏死了。”
　　这个动作和语气太过亲昵，让由比滨俏脸有些发烫，罗斯笑道：
　　“到底有什么要和我说呢？”
　　“我生日那天，可不可以邀请你和小雪一起去卡拉OK庆祝一下啊。对了，你还可以带上你的妹妹小町。三浦和海老名也会去的。”
　　“诶？我是没有问题了，不过三浦和雪之下水火不容，你让她们一起去？”
　　“应该没有关系吧，小雪和三浦又不是真的有仇。”
　　虽然如此说，但是由比滨里还是有些担心起来。罗斯反而安慰道：
　　“没事的，朋友的朋友就算成不了朋友，看在你的面子上，也不会真的吵起来的。”
　　“那就好。”
　　由比滨放下心后拿起自己的手机道：
　　“小雪好厉害呢，什么都会做的样子，连电子书都做的这么好看。”
　　虽然制作电子书并不是什么太难的技术活，不过一般人不会涉及这个，从这么方面来说雪之下的确是厉害什么都可以懂一点后就能做好。罗斯道：
　　“电子书用专门的阅读器比手机看的舒服的。而且也不算贵。”
　　亚马逊有专门制造这种看书的机器，一直都在全球推广，不只是现实，在这个二次元世界的它也是这么做的，价格并不贵。由比滨摇头道：
　　“我就是喜欢你这本书而已，又不会去买其他的电子书，哪里需要专门用机器，我回去后会把它答应出来，放在床头边看的，之所以问小雪要来这个电子书，是因为她制作的很漂亮，可惜封面没有你画的插画，不然应该更好看了。”
　　其实手机看书最大的优势是方便携带，因为现代人是离不开手机的。罗斯点头道：
　　“我有时间的话，会尽量画几张插画的。”
　　“嗯。小企，你以后真的不写书了吗？”
　　“不了，你我讨厌工作的，写书是很累的事情。就算是玩耍，一直持续的话也会很累的。”
　　见他这么说，由比滨也是理解道：
　　“让我写几百字的作文我都头疼半天呢。难为你写了那么多字了。”
　　由比滨忽然小脸一红，原来某人又偷摸上了她的小手。罗斯咳了一声道：
　　“作文和小说是不一样的，小町也是作文苦手，我帮她写了，她却是不满意的。”
　　“虽然不知道具体情况，不过看你几次因为写作文的事情被平V老师制裁，你代写的作文，小町才不会给老师去看呢。”
　　由比滨仿佛看到了小町头疼的模样，露出了浅浅的笑意。
　　“没有办法，我的作文个人风格太强烈了。”
　　罗斯一边说话一边摸着她的小手，柔若无骨温如软玉。由比滨轻声道：
　　“我是怎么也没有想到，那个因为写的离经叛道而被老师制裁的你，可以写出真名感人的故事，如果我自己一个人看的话，绝对会哭出来呢。”
　　先前在侍奉部她已经是眼泪在眼眶中打转了。罗斯道：
　　“女孩子总是多愁善感的吧，小町也因为看这个而哭了，还弄得我被老爸臭骂了一顿。”
　　罗斯把早上的事情一说，由比滨顿时轻笑起来，道：
　　“谁让你是一个故意使坏写了这么一个悲剧的故事呢？”
　　说道使坏的时候，她抽了抽手，用这个动作提示他放开自己。罗斯却是没有放开她的手，而是道：
　　“我们说一个前提，如果樱良真的治好了病，可是恭子却已经和男主在一起了，你觉得，这会是谁的错？他们的关系该怎么处理呢？”
　　罗斯的问题让由比滨呆住了，好半天想不出一个答案来，最后道：
　　“如果真的这样的话，就算有这纠结的关系，也比她失去生命的好吧？”
　　“人生很多时候都是选择题，可是却无法分出对错的，是我的话就会选择大家一起幸福吧。”
　　“……”
　　由比滨结衣隐约感到他视乎另有所指，却也是没有想太多，最后道：
　　“嗯。如果能改变结局的话，我觉得就算，樱良，男主，恭子的关系变得很复杂起来，也比现在这样她死去了，成全了他们的成长更好吧。毕竟活着才是一切希望的所在吧。”
　　罗斯没有说话，结衣就是这种很好说话的性格吧。希望等她明白自己所说含义的那一天后，也有现在这种想法。由比滨垂着头，开口道：
　　“放开我的手啦，你又乘机乱来，我可是要告诉小雪的哦。”
　　罗斯这才恋恋不舍的松开了她的小手，由比滨以为罗斯是怕了雪之下，露出了一丝胜利的笑容道：
　　“果然只有小雪才能制你，毕竟她可是真的会告你性骚扰的，全县的警察叔叔都站在她一边的哦。”
　　罗斯心中暗笑，你以为我没有摸过雪之下的小手吗？虽然没有和你在一起这么明目张胆，可是以她的聪明，我乘机占便宜的事情早就看穿了。除了瞪我一眼外，也是无可奈何的。说起来她们两人的手触感都不一样，由比滨的温软，而雪之下的却是有些冰凉，也许是她们体质不同的关系吧。
　　罗斯就喜欢这种一步一步侵入她们心理防御区的感觉，小手，头发，衣脚，甚至将来肩膀，肚子，腿，等她们醒悟的时候，已经没有什么不能碰的地方了。


第222章 要亲亲才满意
　　回到家中。家中没有人，小町还没有回来的样子。罗斯睡了一天了，现在又不用做其他事情，他就来到院子中练习拳法。其实他拳法已经到了化境了，再练下去也不会有突破，不可能靠打拳就变成武功，甚至变成修真这样的东西。罗斯身上唯一超出普通人极限的就是‘用爱发电’的神法。
　　这个神法炼出来的超凡之力，真的很神奇至少化解伤害，消除困意疲劳等方面是神乎其神的。但是就算有超凡之力，罗斯仍然没有成为超人，他唯一的武力保障就是这一套八极拳而已，在这种日常的二次元世界自然是艺高人，可是去了其他有魔法，黑科技的世界也是路人角色。
　　好在罗斯在二次元世界谈情说爱，本身就是在修炼神法，不过二次元世界也不是GAL游戏，看不到女孩子的好感度，但是罗斯有一个模糊的辨别方法，那就是神法可以把女孩子对他的真心化为一颗星光照应在脑海意识当中，是他超凡之力的来源。而有缘分或者对他有了好感的女孩子其实也是有星光形成的。
　　但是就和我们看真正的星星看起来是一闪一闪的一样，好感度这东西也是忽强忽弱的，途中会有星光熄灭，就代表缘分和好490感已经消失了。相反如果光芒越来越强，最后就会化为真正的星光永不闪耀的悬浮在他的意识当中。如果真正爱上罗斯的话，就可以得到爱神的祝福，永远拥有青春，毕竟罗斯是爱神唯一的圣徒。
　　可是这是祝福也是诅咒，注定只能从一而终，如果罗斯死了她们的心也死了，再也无法爱上其他人。所以除了罗斯真正喜欢的还有用神器缔结了缘分的女孩外，其他女孩就算星光中途散去了，也没有什么，不然诅咒和祝福都是对双方有效的，并不是单方面的。像上一个世界，四叶萝莉也忽然对他付出真心，是很让罗斯意外又心情复杂的事情。
　　罗斯现在就能明显的感到脑海中的星光，有的变得强盛起来，虽然不能具体说出是谁的名字，却可以模糊感应到。这种感觉比玩美少女恋爱游戏GAL还有意思，也更加值得期待，毕竟好感度并不是一成不变的，需要小心的维护的。
　　“用爱发电名字听起来很恶搞，可是却是真正的神仙之法呢。”
　　几套拳法全力以赴下来，罗斯身上已经是满是汗水。回到起居室本想去沙发上玩游戏的，不过想到前天被小町训斥了，想了想还是先去浴室冲凉，当他出来的时候，发现小町已经回来了，不由的道：
　　“小町，你现在才回来啊，可惜了呢。”
　　“有点事情在做呢，所以回来完了一些。欧尼酱你可惜什么？”
　　“如果你早点回来的话，又可以一起洗澡了。”
　　小町小脸一红，道：
　　“我说啊欧尼酱，你越来越无耻呢。”
　　罗斯呵呵一笑，想到了什么道：
　　“对了，把你手机拿来，我传送点东西给你。”
　　“什么东西？”
　　小町拿出自己的手机，罗斯用红外线把东西传送给她后，小町打开一看，顿时欣喜的道：
　　“这是《我想吃，你的胰脏》的电子书吗？”
　　“是的，这是雪之下制作的，很是精美呢。你不是喜欢这本书吗，用手机的话可以随时带在身上看的。”
　　“雪之下姐姐好厉害，还有其实我已经把你的书打印出来了，因为这个才弄得有些晚了。”
　　小町从书包中拿出一叠厚厚的A4纸，罗斯不由的道：
　　“花了不少钱吧？这书阳乃已经决定给我投稿了，到时候出版了，我可以送一套给你的，用不着这么浪费。”
　　“不算是浪费哦，小町可是第一次如此喜欢一本书呢。还有恭喜欧尼酱，我还正可惜这么好的书只有几个人看的话，太浪费了呢。”
　　“难道《只有我不在的街道》你不喜欢吗？”
　　“那是不一样的呢，女孩子本身就更喜欢恋爱方面的故事啊，我不在的街道说到底是推理幻想的题材，好看是好看了。但是比不上恋爱小说对女孩子的吸引。当然了，都是欧尼酱你的作品，小町都是喜欢的。嗯，这句话小町得分很高呢。”
　　妹妹小町露出了小虎牙可爱的说道。罗斯心中微微一荡，自从决定不怕暴露妹控属性后，他对小町的魅力越来越无法抵挡呢，咳了一声道：
　　“我说啊，小丁酱，得到了礼物好歹有点谢意啊。”
　　“诶？谢谢欧尼酱。”
　　“口头上的谢意很没有诚意的呢。”
　　“那你要什么？”
　　在小町疑惑中，罗斯指了一下自己的脸颊道：
　　“早上你亲了左边，现在再亲右边吧？”
　　小町的小脸又一次发烫起来，用告诫的语气说道：
　　“欧尼酱，你不觉得你在变态的道路上越走越远了吗？”
　　“不觉得，世界上本没有路，有人走过就成了路了。”
　　“……”
　　小町无语的白了他一眼，有些扭捏起来道：
　　“那你闭上眼睛。”
　　罗斯闭上了眼睛，等待小町的亲亲，下一刻却是一只手放在自己的脸上碰了一下，罗斯愕然的睁开眼睛，却见小町嘻嘻一笑道：
　　“好了，欧尼酱。”
　　“What？”
　　罗斯满脸黑人问号，小町一本正经的道：
　　“我亲了一下自己的手心，然后再摸了你的脸，间接的亲了你一下了，欧尼酱你有什么不满吗？”
　　罗斯顿时晕倒，前天穿泳衣泡澡，今天又来这个间接亲亲，果然小町是有些小腹黑的性格呢，我走过的最长的路，就是来自妹妹的套路啊！
　　在罗斯要恼羞成怒之前，小町已经带着笑意逃走了，罗斯不由摇摇头，拿起游戏机懒洋洋的躺在沙发上玩游戏，因为写书时间弄出来的紧张时间终于过去了。这一周剩下的几天，自己一定要好好休息一下，等待漫画还有轻小说的出版，那样就有钱了。
　　心情完全放松的玩了很久游戏的罗斯，又有些犯困起来，说了一声道：
　　“小町，我小睡片刻，吃完饭的时候叫我。”
　　说完打了一个哈欠，又沉沉的睡了过去。梦中感到脸颊似乎被人亲了一下，也不知道是梦是真。


第223章 庆祝会还是约会
　　时间一晃而过。
　　罗斯度过了来到这个二次元世界最平淡的一段时光。侍奉部在这一周中只遇到了一次委托，是原作中没有提及过的，或者说因为罗斯成为大老师而出现的任务。其实很简单就是有同学的养的猫不见了，希望她们可以帮忙找一找。罗斯当场要拒绝的，他把侍奉部当成什么了？免费的万事屋吗。可惜的是身为猫奴的雪之下竟然答应了。
　　最后不得不忙着找猫，倒是费了不少心思，罗斯也没有办法帮忙，只能做苦力，总算是完成了。不过偶然做这种事情也不错的。这一日是周五，罗斯进入侍奉部后就看到里面气氛有些微妙的不同，由比滨和雪之下都带着期待的表情看着他，罗斯不由的道：
　　“怎么了？你们都是一脸期待我请客的样子。”
　　雪之下白了他一眼，开门见山的道：
　　“你投稿已经一周了吧，有结果了吗？”
　　说这话的时候，雪之女王罕见的握紧了一下小手，显示出了紧张的心情，按照道理来说，这是罗斯自己的事情，就算她本身有些期待也不至于表露出来。虽然不会撒谎但是不代表雪之下不会掩饰自己的情绪。
　　“原来如此，你们在等这个啊。”
　　罗斯恍然的看着她们，~由比滨道：
　　“是啊，小企你辛苦了那么久，画出了那么有趣的故事，一定可以成功的-……大概。”
　　“我今天的确接到了回复……”
　　罗斯拖长着口音，然后饶有兴趣的看着两个女孩随着他的语气和动作移动着漂亮的螓首，故意不说出来，由比滨结衣着急道：
　　“别卖关子啊！”
　　雪之下怒目而视。罗斯见差不都了说出了答案道：
　　“我成功了，《YoungAce》的杂志编辑让我明天上午和他见面。”
　　“太好了，恭喜你了，小企，在高中生就以漫画家的身份出道。”
　　“我就知道，我觉得好的东西，怎么会有人不喜欢？”
　　由比滨和雪之下都是松了一口气，雪之下之所以会紧张并不只是与有荣焉而已，更多的是因为，罗斯本来有机会走后门直接成功的，但是她却反对，认为要靠自己的本事去投稿，如果失败了的话，岂不是阻碍了他的前程？或者说证明自己的做法是固执又错误的，现在看来，固执自己是有，错误却是没有的。
　　“小企，我和小雪商量了，如果你成功了的话，今天就暂时停止社团活动，一起出去给你庆祝一下。”
　　罗斯听了由比滨结衣的话后不由把目光看向雪之下雪乃道：
　　“是这样的吗？按照道理来说成功了，应该我请客的。”
　　雪之下抚弄这自己肩膀上的长发，淡定自若的道：
　　“你请客的庆功宴还是等你漫画真正出版并且大卖了再说吧，现在你还有闲钱吗？”
　　“的确是穷的可以的，最近不知道为什么老爸对我越发的不满起来，给的零用钱也是七扣八扣的，弄得我囊中羞涩。现在你们请客的话，我自然是厚着面皮却之不恭了。”
　　雪之下挖苦的道：
　　“你本来就一直脸皮很厚的。用不着这么谦虚。”
　　由比滨道：
　　“小企，什么你父亲会扣你零花钱呢？”
　　“谁知道啊，大概是因为最近感觉和小町关系更好了一些，让他妒忌吧。”
　　罗斯随口说道，就看到两个女孩目光齐齐的看着他，良久雪之下道：
　　“妹控？嗯，以后就叫你妹企鹅吧。”
　　“小町那么可爱，可是有这么一个哥哥也是无奈呢。”
　　由比滨也是帮腔的说道。让罗斯无语，怎么你们一点都不同情我，反而嘲讽我。三人准备了一下后，提前结束了社团活动，离开特殊大楼，罗斯问道：
　　“去那里你们有什么计划吗？”
　　庆祝也不是简单的去吃点饭什么的，现在太早也吃不下晚饭。由比滨道：
　　“这个嘛，去你喜欢的地方吧。”
　　“诶？你们确定要去吗？”
　　罗斯的话说完，雪之下就警戒的看着他道：
　　“难不成是什么风俗店之类的地方？”
　　“呃，雪之下，你想到那里去了，我没有成年，那里能去那种地方。”
　　“恶心，就算成年也不许去。不然我一辈子不理会你了，小企！”
　　由比滨结衣立刻和雪之下站在统一战线的说道。罗斯不由苦笑，自己有你们这么漂亮干净的少女在身边，何必去那种地方寻找刺激呢？说起来罗斯因为已经是品尝过女人滋味的男人。来这个世界这么多天下来，有些方面也是忍的比较辛苦的，不过就算如此，也没有想过去风俗店什么的，他觉得忍的越久越好，将来在享受的时候可以获得更大的愉悦。
　　罗斯对由比滨和雪之下会有时候动手动脚并不是不尊重她们，更不是毛头小子的猴急。除了瓦解她们心理防御外，更多的也是之解解馋而已，如此‘守贞’的自己，那里会去风俗店呢？
　　“这对话好有既视感呢，你们想到那里去了，我只是喜欢去姆大陆而已。”
　　姆大陆是日本某连锁综合娱乐中心，卡拉ok游戏中心什么的自不用说，就连保龄球台球，酒馆都一应俱全。嘛，只是繁华地段的话就会有很多的人，并不适合约会什么的，而且对于雪之下来说，她其实是一个喜静的人，去这么多人的地方，感觉不喜欢吧，又不是购物的百货大楼。
　　“原来是姆大陆啊，我也去过的呢，那里有卡拉OK，娃娃机，还有大头贴呢，的确是很好玩的地方。”
　　由比滨结衣听到是姆大陆倒是放下心来，不是什么奇怪的地方。雪之下倒是没有去过，但是听到由比滨这么一说，到也没有什么反对。罗斯道：
　　“竟然你们都不反对的话，那么就去那里玩一下，然后时间差不多了，吃点茶点，就算是完成了今天的庆祝会吧。”
　　“嗯，那就去姆大陆。”
　　由比滨结衣拉着雪之下的手看着她道：
　　“小雪，娃娃机里面好像有猫的布偶哦，也许你会虚幻的。”
　　雪之下点点头，由比滨却只知道她喜欢猫，却不知道布偶的话，她喜欢的是熊猫。滚滚的魅力不十分次元和国家的，而且名字中又有一个猫字，是在很戳中雪之下的喜欢点。罗斯心中道：
　　“什么庆祝会啊，这不就是三人约会吗？她们都没有意识到这点呢。”


第224章 结发
　　去姆大陆的车站又和平时回家不同，步行的话却是有些远的。如果单独是一个女孩的话，罗斯觉得用自行车带她去更方便，至于有没有违背交通法，压根不需要在意这种事情。
　　三个人的话自行车就没有用武之地了，只能步行去车站，好在和雪之下还有由比滨一起走路，绝对不是辛苦而是幸福的事情。唯一让罗斯感到可惜的是，她们连襟走在前面有说有笑的，似乎把他遗忘了，弄得自己就和一个跟班一样。
　　好在由比滨结衣会时不时还回头看他一眼，确定他有没有跟上步伐，倒是让罗斯感到心中一暖，还是二老婆体贴。就这样，罗斯没有机会和她们说话，拐过了萨莉亚旁边的公园，向着步道桥的方向前进。
　　跨越国道的步道桥是两层的构造，上面是汽车，下面是行人。吹来的风将汽车废气一脚踢开，在阴凉下不断运输凉爽的空气。
　　“好舒服的风。”
　　罗斯看到她们站在步道桥等自己的样子，顿时欢喜的走了过去，以此为契机开口说话，由比滨结衣却是摇头道：
　　“这风好讨厌的，会吹飞裙子。而且凉08飕飕的不喜欢。”
　　罗斯不由哑然，的确轻薄短裙的话，的确是不喜欢突如其来的大风刮起的。走光能理解，凉飕飕的感觉却是无法体会的，毕竟罗斯又不是异装癖会穿裙子。
　　雪之下轻咳一声道：
　　“由比滨桑，别说奇怪的话，要是让某人变态之心觉醒了就糟糕的。”
　　“……”
　　罗斯在无语中却是终于找到机会强势插・入她们中间，让她们不得不分开让出了他的位置，雪之下嗔道：
　　“你做什么呢？”
　　“这里一直有风刮过，如果我走在你们后面，万一看到一些走・光的画面就不好了。”
　　“……”
　　雪之下白了他一眼，那里有那么夸张，这借口找的真烂，你真那么体贴一个人走前面也行。由比滨结衣低着头不说话，却是用态度表明了并不反对他走在两人的中间。因为罗斯的介入，让雪之下和由比滨也没有了话题，三人一时间以蜜之沉静的气氛向前走着，由比滨结衣偷偷的用眼角余光打量罗斯的侧脸，被他发现了后又连忙扭头。她总觉得自己心中酸酸甜甜的，小鹿乱撞的小脸都红了。
　　雪之下看到他左顾右盼毫不掩饰的欣赏了她们的容姿，挖了他一眼后。却是忍不住用手的抚弄香肩上的长发，缓解心中那莫名的紧张感。虽然三人一起出来行动过几次了，可是却感到今天有些不同，一种奇特的气氛在酝酿，让雪之下都无法保持以往的淡定自若。
　　爬完步道桥很快就要到车站了。在笔直的路上三人以不变的速度前进着，终于罗斯先开口道:
　　“车站就要到了呢，对了，由比滨，你很喜欢卡拉OK吗？”
　　蛮多日本女生喜欢这个娱乐活动的，现实中华夏这种东西叫做KTV，罗斯也没有去区分两者不同在那里，但是相比KTV给人一种酒吧一样的感觉，卡拉OK却是淳朴正式的多了。
　　“嗯，我喜欢音乐的，卡拉OK唱歌是很放松心情的地方呢，小企你喜欢吗？”
　　由比滨结衣眼眸侧脸看着他，罗斯咳了一声道：
　　“喜欢哦。卡拉ok的确是可以让人心情愉悦的好地方，一个人一首接一首的点歌，放声高唱然后稍稍出汗的感觉非常的舒服。不过唱了五首歌之后喉咙和精神就疲惫了，不知哪来的店员端来饮料的时候那股气氛也尴尬的不得了。而且在结束之后会产生非常强烈的，我到底在干些啥啊……的感觉。”
　　雪之下用怜悯的眼神看着他道：
　　“感觉你刚才话中轻描淡写的说了一些让人可怜的话呢。”
　　由比滨结衣也是惊讶的道：
　　“去卡拉OK就是要和朋友一起去才有意思啊，一个人去唱歌多空虚，多尴尬啊？”
　　“我的朋友很少，这也是没有办法的事情。”
　　罗斯镇定的回答，他成为大老师以来，也没有改变几乎没有朋友的局面，不过罗斯心中却是得意。我的朋友很少但是我的后宫很多啊。
　　“小企的确是没有交朋友的样子呢，白天不是发呆就是在睡觉。这样可不行，嗯，叶山君不是很欣赏你的吗？我感觉你们可以成为朋友的，哦对了，彩加也行的。”
　　“别，班级里有海老名姬莱的存在，我拒绝和任何同性・交朋友。”
　　罗斯义正言辞的拒绝，让由比滨结衣愣了一了后，很快就笑了出来道：
　　“你那么怕姬莱啊。”
　　“她是一个腐女啊，而且还是一个会插画的，至少漫画功底比我还好的，你又不是没有看过她画的本子，想到我有可能成为里面的主角，想一想鸡皮疙瘩都起来了。”
　　罗斯做出害怕的样子，雪之下似乎第一次听到这种事情。有些疑惑的道：
　　“本子？那是什么。”
　　“什么都没有！”
　　由比滨结衣摇头摆手，觉得不能让雪之下知道这种东西的好。罗斯忍不住道：
　　“有些事情，还是不要知道的好。”
　　雪之下白了他一眼，不过聪明的不追问。三人一路走一路说，两个女孩相映成辉的容姿，在路上赚540足了超高的回头率，有人甚至迎面而来撞到了一起，然后相互责怪起了对方。如果不是罗斯大刺刺的站在她们中间，显示出非凡的关系的话，一路上肯定少不了搭讪之人。毕竟，黑丝，巨・乳，高颜值的JK实在太吸引人了。
　　罗斯注意到了这点心中得意，如果有什么人敢不开眼的过来，少不的要做护花使者了，这一身功夫的存在就是为了让一些人知道花为什么这么红的。
　　三人终于来了车站上了车子后，雪之下和由比滨非常默契的找到了一个双人位置，终于把罗斯给排除出去，看到他一脸‘哀怨’的样子，由比滨忍不住笑了起来，雪之下眼眸中也是笑意，甚至有些得意。
　　罗斯只好叹口气坐在她们后面的位置，车子开动后，罗斯听到眼前两个女孩又莺莺燕燕的聊了起来，有些无奈。
　　“没有小手摸，我要死了。”
　　罗斯本来心中吐槽，忽然看到雪之下的长发似乎有一缕透过椅子之间来到了后面，顿时心中一动，伸出收拾抓住一缕头发，然后放在食指上轻轻缠・绕，正在和由比滨说话的雪之下二小姐忽然身体一僵，声音停了下来，由比滨道：
　　“怎么了，小雪？”
　　“没……没什么。”


第225章 想要你们的头发
　　雪之下感到自己的头发在被人弄着，很多人以为头发上没有触感被人碰了也不知道，但是碰和玩是二个概念。她脸色微红，有心想转头警告某人，但是太过明显了，只能忍耐。
　　“这家伙……做什么呢！女孩子的头发怎么能乱碰？”
　　雪之下心中羞嗔，虽然知道他是一个会趁乱占女孩子便宜的人。可是没有想到他会这么大胆，在大庭广众之下玩弄女孩子的头发，拥有黑长直属性的雪之下虽然天生丽质，但是也是对于自己的头发很是爱护的，平日里少不得花时间护养，几乎除了自己外就没有让人碰过，可是今天却让他破例了，这自然让雪之下羞恼。
　　由比滨结衣继续和雪之下说这话，雪之下只能心不在焉的回应着。只能期望他别得寸进尺，弄脏了自己的头发，自己可是真的会生气的。就和邮票收集者看到有人直接用手抓住自己珍藏邮票的那种感觉，很让人愤慨的。因为手指上会有油脂弄脏和弄坏那薄薄的邮票。
　　罗斯似乎也知道底线，恋恋不舍的开了她的头发，然后开口道：
　　“由比滨，你听过结发这个词汇吗？”
　　由比滨结衣虽然在和雪之下聊天，但是注意力也放在他身上的，听到他的话好奇的道：
　　“没有，是什么意思呢？”
　　罗斯不达，而是对雪之下道：
　　“雪姬百科你知道吗？”
　　“不许这么叫我！”
　　雪之下终于有机会表达了一下怒气，倒是吓了由比滨一跳，小雪真的这么讨厌这个称呼吗？雪之下最后还是回答道：
　　“在华夏国的古代，结发就是束发，扎结头发，古代汉族男子20岁束发而冠，女子15岁束发而笄，表示成年。我国因为全面学习大唐文化千年，所以习惯我们也有过类似的。”
　　由比滨道：
　　“原来男子成年带乌帽子是这么来的。嗯，小企，你问这个是想早点成年吗？”
　　“成年这种事情还能因为心情而提早的吗？不过成人阶梯却是可以提早。”
　　罗斯随口说道，由比滨愣了一下后，脸红的啐了一口。这家伙什么话都敢说呢，真是一个H的人。雪之下道：
　　“我可以在心中想象一下他带乌帽子的的样子，想到了一个成语很适合。”
　　“玉树临风？”
　　罗斯美滋滋的说道，雪之下看来也是很期待我的成年礼的吗。雪之下轻笑道：
　　“沐猴而冠。”
　　“……”
　　罗斯顿时无语起来，由比滨结衣也听懂了这个成语笑了起来，虽然看不到她们的样子，不过罗斯可以感受到她们的笑意，罗斯不动神色，再一次伸手握住一缕长发，细细的把玩，顿时让雪之下笑容僵住。
　　“猴子又怎么样，第一个成为天下人的丰臣秀吉就是猴子呢，可见我也是拥有霸主的气质。”
　　说道丰臣秀吉和织田信长最大不一样的地方在于，他是一个农民，类似于朱元璋那样是真正草根崛起成为天下人的，唯一败笔就是野心太大，竟然想侵略朝鲜，以这个为跳板对中原虎视眈眈，然后被衰落的明朝派出一个不怎么有名的将领打的落花流水，最后他死了也被隐忍太久的德川家康取而代之，没有做到朱元璋那样数百年的天下。
　　雪之下雪乃没有想到他用丰臣秀吉的外号来回应自己的讽刺，不知道算不算是自大。雪之下在聪明也不明白罗斯身为华夏人，其实对于这个天下人并没有太大的好感，也没有多大看得起，只是随口接过话题而已。
　　“可是丰臣秀吉传说是一张猴子脸才有那个外号的，小企你虽然有些死鱼眼，却没有那么丑呢。”
　　由比滨结衣单纯的说道，却是觉得小脸有些发烫，自己这是侧面夸他长的帅气吗？罗斯很是欣慰，果然二老婆更有眼光，难怪男人对大老婆相敬如宾却对小老婆那么宠・爱。
　　雪之下甩甩头，用这个动作提醒某人别太过分了，罗斯那拉疼她的头发了连忙松手。雪之下这才松口气道：
　　“比企谷，你为什么忽然说道这个话题？”
　　“没什么，因为结发的另外一种含义才是我喜欢的，雪之下，不知道有没有那么一天，你把自己的一缕头发送给我如何？”
　　“……”
　　雪之下俏脸绯・红起来，被他单刀直入的说法弄得不知所措起来，由比滨茫然道：
　　“还有一层意思？那是什么，为什么要小雪的头发？”
　　雪之下不知道该怎么回答，因为结发，是古代华夏一种象征夫妻结合的仪式。当夫妻成婚时，各取头上一根头发，合而作一结。这个答案让她如何回答呢？感觉莫莫名其妙的就被人乘乱表白甚至求婚了。这家伙太乱来了。
　　罗斯拿出手机啪的打了几行字，发送给了由比滨。由比滨感到手机震动，拿起来一看却是简单的邮件。
　　“结衣，你的头发我也想要。”
　　“……”
　　由比滨虽然不明白结发的其他含义，但是看到他在邮件中称呼自己的名字，并且表达了想要自己头发的语气，由比滨其实也是有些兰心蕙质的人，迎合气氛的她能隐约感到别人想要表达的一些想法。
　　一时间由比滨和雪之下都是心情纷乱，没有说话的心思。因为这样，她们差点就这么坐过了站，还是罗斯提醒后，这才注意到到站了，连忙下车，外面的风吹过来，虽然不怎么清爽，却让她们都是呼出一口气，感觉暂时不要想太多的好。
　　“到了呢，姆大陆，我们上去吧。”
　　扰乱她们心神的罪魁祸首却是若无其事的说道，这一次他熟习的一马当先的走在前面，两个女孩只好跟在他后面，乘上电扶梯，朝着首先映入眼中的电玩中心走去。
　　一进入大厅，声音的洪水就从四面八方涌了过来，一瞬间好像进入了不同的世界一样。闪闪发亮的装饰灯，升起的烟，不输给音响的笑声。
　　手边的是抓娃娃机的区域。娃娃机玩的人反而都是情侣，单身狗很少。情侣的男方要么就是在和娃娃机苦战，要么就是在和店员交涉请他们把娃娃取出来。最近貌似让店员代为取出来的服务也有了。不过价钱嘛，自然是不好说的。
　　“小雪，这就是娃娃机了，你喜欢那个？我们一起去吧！我去兑换硬币。”


第226章 女神的祝福
　　雪之下和由比滨结衣的到来很是吸引了不少人的注意，毕竟来姆大陆游玩的人大部分都是学生还有年轻一代。
　　雪之下黑色齐腰的秀发，干净利落的水手服，笔直的双腿传穿上黑丝，黑色配合她犹如最完美白瓷一样的肌肤相映成辉，纵然胸有些微妙的欠缺，但是可爱漂亮到犯规的脸蛋，还有高冷的气质，实在是完美。
　　由比滨结衣穿着改装的短裙，傲人的胸口似乎因为太紧了特意开了一个扣子，露出一片雪白的肌肤和她那简单的项链坠子，齐肩团发梳着可爱的团子头发型，纵然容颜和气度上差了雪之下两分，但是美和色，她色气多了几分，对于男人来说也是拥有难言的魅力，毕竟就算是喊着贫乳是珍贵资源的死宅也肯定会有几款大胸的手办。
　　现实世界贫乳角色代表的钉宫理惠，其实也是拥有一些让人印象深刻的巨・乳角色的，比如《传送之物》中的卡妙。总而言之一句话，男人心中都有一分大・胸的情怀。雪之下和由比滨这样漂亮的人组合出现，自然是吸引许多目光，连在给女朋友奋战夹娃娃的情侣男方很多都是放弃了努力，呆呆的看着两个女孩。
　　这自然是让女方很是不满了，既恼男人的见异思迁，又恨来了两个妖艳（耀眼）贱货，简直比狐狸精还可恶。不管是雪之下还是由比滨其实都早就习550惯了被注视，没有在意众人的反应，而是把目光看向罗斯道：
　　“小企，你经常来这里应该很熟悉，那个地方夹娃娃机最好呢？”
　　这是换好了硬币后的由比滨询问的，罗斯道：
　　“那边有熊猫潘先生的布偶，这是个很有人气的物品，就是太难抓起了，你们要试试吗？”
　　雪之下听的眼睛一亮，她喜好正是布偶吉祥物熊猫・潘先生，收集了很多相关的物品，听到有夹娃娃有这个，顿时很心动想要去看看是不是有自己没有的类型，一般来说夹娃娃机众多布偶都和市面上可以买的有些不同的，雪之下很感星期的样子，让由比滨结衣都看出来了她喜欢熊猫潘先生的布偶，顿时道：
　　“好吧，那我们过去吧。”
　　熊猫潘先生人气不错的样子，几台机子都有人，雪之下目光扫视了一下，果然发现是自己没有的款式很是满意的耐心等待。由比滨看到有人不断的往楼上走去，不由的问道：
　　“楼上是什么区域？”
　　“电玩街机。”
　　“和家用机有什么区别吗？我玩过马里奥的。”
　　“街机屏幕很大，摇杆也很大，很适合一些游戏比如格斗类的，还有跳舞机什么的，反正各种各样，虽然街机的时代已经过去了，但是老而弥坚，很有生命力的。”
　　“小企，你喜欢什么游戏？”
　　“脱……咳，猜谜游戏和麻将之类的。”
　　罗斯差点把脱・衣麻将的名字说出来了，在华夏大陆街机基本上在小城市已经完全消失了，罗斯就小时候玩过一下拳皇97，恐龙快打之类的，但是印象最深刻的莫过于麻将了，因为赢了的话对面的大姐姐会脱掉衣服的。实在让他大开眼界，大概是那时候开始，对于电子屏幕那一头的女性，总有一种朦胧的好感吧，这就是对二次元美女喜欢的雏形思维。
　　雪之下很敏锐，斜视了他一眼道：
　　“刚才你好像把什么了不得的事情也强行咽下去了呢。”
　　“啊哈，那里有，错觉而已，对了，雪之下，那里有人离开了。”
　　罗斯心头冒汗，正好有人从一台潘先生的抓娃娃机那里离开了，连忙走过去占据位置。由比滨自告奋勇的道：
　　“小雪，看我大显身手，给你抓出―个来。”
　　几分钟后，由比滨一脸沮丧道：
　　“这太难了吧？为什么这么松的机械臂，怎么可能抓起来？”
　　雪之下观察了一下后道：
　　“有可能机械方面做了松动手脚，不过竟然敢明目张胆的摆出来，可见还是可以抓到的，不然就是欺诈了。”
　　“那小雪来吧。”
　　雪之下点点头，拿出一张千元纸币对于罗斯道：
　　“去给我换成硬币吧。”
　　“唉，如果不行的话，让我来吧，甚至可以直接购买的，浪费太多钱是划不来的。”
　　罗斯感觉这抓娃娃就比自己小时候玩街机里面的水果机还坑，小时候被这个坑走了所有的压岁钱，当然那也有赢的时候，也是可以在中奖概率上做手脚的。
　　雪之下信心慢慢的道：
　　“只要好好计算一下力学方程式，一定可以的。”
　　十几分钟后，雪之下一脸沮丧，这个娃娃机完全可以打败运气，打败了科学！力学计算压根没有用武之地！罗斯强忍住笑，看到不服输的雪之下又要拿钱兑换，由比滨结衣都看不下去了道：
　　“小雪，在弄下去划不来的，算了。”
　　“我来吧。”
　　罗斯掏出一枚硬币，由比滨和雪之下都是看着他，虽然知道他很有本事，可是仍然不觉得他能战胜这坑人的机器。雪之下让出了位置，罗斯走了过去后就要塞进硬币，忽然想到了什么，那硬币拿在手中道：
　　“我感觉需要一点胜利女神的祝福呢。”
　　“什么？”
　　由比滨和雪之下都不明所以，罗索笑道：
　　“两位女神，你们每一个人给这个硬币吹口香气吧，这样它才能变成幸运金币，我才有把握抓到。”
　　由比滨结衣半信半疑道：
　　“真有那么玄？”
　　雪之下白了他一眼，那里会做这种事情，多丢人啊，就知道信口胡说。罗斯却是坚持道：
　　“你们要相信命运的力量。”
　　见拗不过他，雪之下极不甘心又有些期待得到，最后四下张望了一下后，这才把对着硬币做了吹气的动作，然后脸颊泛红的道：
　　“这样行了吧？”
　　由比滨结衣看到雪之下都做了，也是跟着吹气道：
　　“小企，这样好玩吗？感觉你在作弄人呢。”
　　罗斯把硬币放在鼻尖轻轻一嗅道：
　　“啊，我问道了，这是女神的芬芳，绝对可以心想事成的。”
　　说完在两个女孩羞恼的眼神中把硬币放入，然后简单的操作起来，在两个女孩不可思议的的眼神中把潘先生给夹出来了，她们都看出来了，他目标本来是一个竖着的，不知道怎么的偏离了竟然夹到了躺着的一个，然后机械臂完美的拦腰夹住了那一个，摇摇晃晃在中最后还是跌入出口窗。
　　“怎么样？”
　　罗斯得意洋洋的说道，由比滨和雪之下都是不能理解这等运气，异口同声的道：
　　“这……怎么可能？”
　　“这就是女神的祝福啊。”
　　罗斯‘真诚’的说着，目光在她们身上流转，由比滨脸红红的拍拍自己头上团子，不知道该说什么。雪之下本想说他狗屎运的，但是感觉这是顶着他的赞美在自己骂自己，终究没有毒舌，而是用手指环绕着自己的长发，俏脸有些泛红，良久后道：
　　“油嘴滑舌的。”


第227章 气度
　　“给你。”
　　罗斯把熊猫布偶潘先生递给雪之下，雪之下却是伸手拒绝道：
　　“这是你自己夹到的，我不能要。”
　　罗斯顿时绕头，难道是好感度不够，雪之下并不要自己送的东西？或者说雪之下的性格和家教的影响，她不会轻易要别人的礼物，不管值不值钱。由比滨结~衣连忙道：
　　“小雪，你不是很喜欢潘先生吗，而且这是小企特意为你夹到的，你如果不要，岂不是让他做了无用之-功了？”
　　由比滨结衣看得出雪之下是很喜欢这个的，却不知道为什么拒绝，她虽然也明白女孩子不能随便要别人的礼物，可是和小企的关系，反而不需要如此见外的。雪之下摇摇头，没有说话只是目光看着罗斯。罗斯咳了一声道：
　　“是了，就按照等价交换的原则吧，你给我一枚硬币就可以了。抓出来这点体力活就不需要见外的，至于抓到的运气，是你和由比滨给的。”
　　雪之下这才点头道：
　　“好。”
　　倒不是雪之下矫情，而是她有自己的家教和原则，以她的出身来看，真不会轻易要别人的东西，和贵贱无关。罗斯折中一下雪之下才收下，本身可不只是喜欢潘先生那么简单，也是和由比滨想的那样，没有对罗斯见外。
　　看到雪之下拿着熊猫布偶开心的样子，罗斯发现她倒是比较容易满足的人。对由比滨道：
　　“由比滨，你有什么想要的娃娃吗？”
　　做人自然是不能厚此薄彼的，对于大小老婆雨露均沾才是王道。由比滨结衣摇头道：
　　“没有，最近没有什么想要的娃娃，倒是我对街机游戏比较好奇，毕竟以前没有特意去玩过，女孩子也不方面来玩这个。”
　　说完由比滨结衣目光看着罗斯，罗斯点头道：
　　“好，我们去二楼吧，不过你们这么漂亮，希望不要有什么喜欢电玩的不良过来纠缠，不然打了他们，我也会被叫去警察叔叔那里喝茶的。”
　　由比滨笑道：
　　“那里有那么多不良少年啊。”
　　雪之下虽然不太喜欢热闹，不过对于街机也是有些好奇的，也不扫了由比滨的兴趣。点头道：
　　“看看也好。”
　　上了二楼后，人数更多，大部分都是男孩在玩。当然也有女孩子，毕竟对游戏的喜欢是不分国界和性别的。姆大陆是正规藏所，和小时候罗斯印象中的那种国内街机厅里面乌烟瘴气不同，既没有人吸烟，也没有人头发染的五颜六色弄成葬爱家族，不过都是很热闹和吵闹这点是一样的。
　　“你们最好跟在我身边，虽然这里不一定有什么不良少年之类的，可是只要单独让你们站一会儿，你们就会发现他们的心思都没有办法放在游戏上了，搭讪的人层出不穷的。”
　　罗斯微微告诫了一下，不在使用来自大老师的那种孤僻气质伪装，死鱼眼也神奇的消失。散发着一种由内而外的成熟气度，自信的人自然有一种气度。阳乃评价罗斯是心中有猛虎的男人，现在他展现的就是自己猛虎的气场，一般人本能的感到了一些畏惧。这种气质是很玄妙又存在的东西。
　　比如雪之下如果生气冷冷看了别人一眼，除非是恶向胆边生恼羞成怒到了极点的人，一般就算有什么不轨的心思被她看了一眼就感到萎缩了。比如屠夫杀生无数，一般动物都不敢接近，或者上位者身居高位久了，让普通人能自然而然的感到威严。
　　罗斯的气度来自于自身实力，身为真神唯一圣徒，罗斯将来注定要超凡入圣的男人。加上在这种平和的日常世界，他身负的武力就是一个BUG一样的存在，天下无敌的武术高手，自然可以傲世众生，就连面对权贵也不需要折腰，这种无敌就是他心中的猛虎。
　　这只猛虎被他关押在温柔和理智的外表之下，现在不过是稍微释放虎威而已。由比滨和雪之下都是惊讶的发现了他的变化，龙行虎，盼顾生威。许多被她们吸引而来的目光，和他微微一接触，就连忙躲开，似乎有些本能的畏惧。
　　甚至罗斯走过去的时候，还有人自动让来了位置。由比滨结衣拉着雪之下的手嘀咕道：
　　“小雪，为什么小企忽然变得这么威风了。”
　　“谁知道啊，装模作样的技能点满了吧？”
　　雪之下稍微毒舌了一下，却是也是惊讶他忽然发生的变化，和平日里判若两人。罗斯一边走一边和她们介绍一些游戏的玩法，雪之下道：
　　“格斗游戏的话在那里呢？”
　　“诶？雪之下你喜欢格斗游戏？”
　　“谈不上喜欢，不过只有格斗游戏有一个真理，输了就是你菜，找不到别的借口。”
　　雪之下这话让罗斯深有同感，玩游戏的话，很多竞技类的游戏，有的人总是认为自己是高手，赢了是自己的功劳，输了就是队友太菜。各种指桑骂槐洋洋得意，罗斯在现实世界最讨厌遇到这种人，不过只有格斗游戏，输了的话，就是自己技术差，想洗也只是强制夺理而已。
　　“格斗游戏的话，这边很多。就算你没有玩过，我相信看了出招表，你应该很快就可以上手的。”
　　罗斯倒是想和雪之下比试两把，带着她们来到了格斗区。罗斯忽然看到了某个眼熟的外套的身影。用十分了不起的姿势交叉着的双臂，在库库库做作地笑着的同时，后面的发髻也晃来晃去。那家伙站在正在进行对战游戏的人身后数人排着队，时不时的还说笑念叨着些什么。
　　“那个……小企，那个该不会是是材木座……”
　　由比滨也看到了那个经常来侍奉部的中二少年，忍不住开口询问，罗斯连忙道：
　　“别说话，我们什么都没有看到。”
　　“哦？有人在呼唤我的名字……什什什什什么！这不是八幡吗！”
　　罗斯不由抚额，被发现了吗。孤零零的人就是拥有着对被叫到自己的名字十分敏・感的特性。这么多人他也听的有人叫自己的名字，也是厉害。罗斯和雪之下很默契的装作不认识他的样子，然后自然而然的离开格斗区向其他区域走去，只有由比滨呆了一下后连忙跟了上去。


第226章 知识就是力量
　　“没想到会在这里遇上呐，你们在这里做什么？……这里可是战场。只有有着战斗都觉悟的人才能来的地方呐。”
　　可惜的是材木座却不识相的追赶了过来，雪之下叹口气道：
　　“由比滨，你有招惹怪人的体质吗？”
　　“唉？是我的错吗？而且他不是和小企打招呼吗，又不是和我。”
　　由比滨有些心虚的说道，她也感觉材木座不请自来会完全破坏三人游玩的气氛，可惜有人不识相也没有办法。罗斯摊手道：
　　“我经常来姆大陆，偶然也会碰到你，我们装作相互不认识岂不是很好？”
　　“呜，我们是一生的挚友啊，怎么能做陌路人呢？”
　　材木座一本正经的说道，然后目光在她们身上打转了一圈道：
　　“你竟然带女孩子来战场，岂不闻战争让女人走开的至理名言？”
　　这中二的语气让罗斯哭笑不得，也看得出了材木座这是妒忌之语，话说很多GAL或者恋爱动漫中，似乎都有一个助攻的基友角色，不过这是不现实的。好吧，在二次元世界不能讨论太多所谓现实的东西。至少材木座可不会助攻，阻碍反而是他的乐趣。
　　雪之下神情一冷，显然对于他这话感到不喜欢，虽然她不否认这话有一点道理，但是从材木座口中说出来，总感觉让女孩火大。罗斯到没有生气道：
　　“我们是一个社团的，自然在做社团活动了，我说你啊，如果觉得羡慕，自己去找社团加入不好吗？”
　　“小小社团那里能容纳本将军的野心，我可是要做天下人的。”
　　材木座自豪的说道，罗斯顿时秒懂道：
　　“哦，是了，你没有社团敢要呢，毕竟学校没有中二社。”
　　“呜啊啊。”
　　材木座捂住心口，似乎被射了一箭一样，罗斯拍拍他的肩膀补刀道：
　　“早点中二毕业吧，毕竟都高二了，这样下去你是没有将来的。”
　　在材木座‘痛心疾首’的时候，罗斯抓住机会飘然而去，由比滨道：
　　“是不是说的太重了些，好歹是你的朋友。”
　　“没事，这对他来说压根不算打击。”
　　果然罗斯的话说完后，就看到材木座有扑哧扑哧的跑了过来道：
　　“等等，你们的社团活动我也要参加。”
　　罗斯顿时无语起来，这家伙绝对是故意的呢，他可不是看不懂气氛的笨蛋，就是存心捣乱而已。罗斯犹豫要不要给他一拳的时候，雪之下开口道：
　　“你会玩什么游戏？”
　　“哦哦哦，雪殿下问我呢，我擅长的游戏很多啊，格斗更是精通，都有加入战队的水平哦。”
　　“战队？”
　　雪之下倒是不耻下问，材木座来了精神道：
　　“是的。格斗游戏有着名为‘激斗’的组队战，连全国大赛也有。那可是非常火热的呐。为了在大赛中独自病倒的游戏同伴而聚集起来的战士们获得优胜的事迹也是有的。那时候会场都沸腾了，连我都落泪了呐。”
　　“好像是甲子园一样？”
　　“嗯，的确如此。游戏就是好东西啊！不仅限于格斗游戏呐。聚集同伴一起制作游戏，然后再去聚集享受这个游戏乐趣的人，这样的人们之中又会出现制作下一代的游戏的人。这样的圆环链锁不是十分的美妙吗？不久之后我也要成为其中的制作者。”
　　材木座突然就开始得意忘形起来。一进入到自己擅长的领域就开始说个不停就是孤零零的人的恶癖。
　　“我说你，成为轻小说做作家的梦想要怎么办啊？”
　　罗斯忍不住提醒了他一下。
　　“啊啊，那个啊，因为轻小说作家算是自由业者吧。保障之类的什么也没有，能做到什么时候也不知道，而且最重要的是不动笔写的话就没有钱赚，很糟的吧。在这一点上，游戏公司的话只要进了公司就有收入了呐！”
　　“你还真是感觉良好的渣滓呢……”
　　“哼，我可不想被八幡这么说呐，你那个当家庭主夫的理想，才是没救了呢！”
　　罗斯和材木座相互挖苦了一下，雪之下冷眼旁观他们五十步在笑一百步的戏码。
　　由比滨结衣竟然认真的问了一个问题道：
　　“材木座君，你懂得制作游戏的技术吗？”
　　“嗯。所以我就要当游戏的脚本作家，这样我的创意和文章力就能充分发挥了呐。又可以过着安定的生活，用着公司的钱做自己喜欢的东西。”
　　“是，是嘛……那你加油吧……”
　　由比滨结衣感到这个人没救了。雪之下道：
　　“去找一台格斗游戏机吧，你教我，我们打几局。”
　　“你是让我教吗？好的，没有问题。”
　　没雪之下这等美人‘求教’……材木座的虚荣心顿时爆表了，得意的看了罗斯一眼。罗斯却是豪不反对，然后对由比滨道：
　　“竟然雪之下要去教他做人，那么我也趁机玩点什么吧。”
　　“可是我不会街机游戏啊。”
　　“放心吧，我们去玩猜谜游戏。就在格斗区旁边，很有意思的。”
　　罗斯拉着她的小手来到了猜谜游戏机，选择了魔法问道学校，全称QUIZMAGICACADEMY的游戏。魔法问答学院，是日本著名游戏制作会社KONAMI于2003年7月推出的大型智力问答游戏，在游戏中玩家要扮演魔法学校的学生，通过回答问题来使角色升级。游戏中的问题每星期都会更新一次，同时游戏还可以通过网络来和身处异地的玩家对战，配合上御宅族喜闻乐见的背景设定和人设，本作受到了极大欢迎。
　　因为问题会更新，所以不怕有人背下答案，也没有新手和老手的区别，由比滨懂得规则后很有兴趣，她选择了红发的露琪亚，大概是因为她胸大？罗斯在傲娇金发的夏蓉还有神秘的紫发玛拉莉亚中犹豫了一下后，选择了玛拉莉亚。由比滨不由的道：
　　“为什么不选择男生角色呢？”
　　“诶？就算在游戏中，可以选择的话，我也不用男人啊，我就是这么直的。绝对不像任何GAY气氛屈服的。”
　　“……”
　　由比滨又是好笑又是无语，不过到也没有什么，认真的玩了起来。玩这个游戏0.6需要对日本风俗，现象，流行事物都了解。不然得不了高分。真正的体验到了什么叫做知识就是力量，罗斯很轻易的赢了由比滨几次，让她不由沮丧不已道：
　　“这些问题……太难了呢。”
　　“平时多看点书就不难了。”
　　“呜……小企好过分，竟然不知道让一下人家。”
　　“哈哈，游戏场上不分对象的，就算是小町我也要赢的她哭。”
　　“……”
　　由比滨不死心不甘心的又玩了几次，最后不得不气妥。这时候雪之下不知道什么时候走了过来，看到由比滨结衣的样子后，顿时道：
　　“由比滨桑，让我来吧。”
　　“疑，小雪，你打完格斗游戏了？”
　　由比滨结衣不由目光向格斗区看去，就看到一个胖子五体投地的用土下座跪立在那里，显然已经输的没脸见人了。


第229章 大头贴
　　罗斯就知道材木座会是这种下场的，任何没有运气，还有对体力要求太高的竞技，想要赢雪之下太难了，罗斯就算有神器为外挂都不敢说稳赢的。就和现实世界谷歌的埃尔法狗一样，把多少大师打的都怀疑人生了？毕竟是这个世界第一女主，外怪一样的存在。
　　“已经打完了，掌握了出招表，在配合一下手感，格斗游戏太容易了。或者说他太弱了。”
　　他自然是材木座了，罗斯咳了一声道：
　　“雪之下，你玩的很尽兴的样子呢，时间不早了，我们还是先去茶点店吃点东西，完成最终章吧？”
　　由比滨结衣却是道：
　　“狡猾，刚才赢我赢的那么开心，现在该你输了！”
　　罗斯咳了一声道：
　　“结衣，胜负心太重了不好呢，你这不就变得和雪之下一样了吗？”
　　雪之下双手交叉在胸口傲然的道：
　　“谁胜负心太重了？说到底游戏或者比赛什么的，就是因为有胜利才让人们从古到今的沉迷，如果胜负都无所谓的话，早就从人类文化中淘汰了。”
　　“好吧，你说的很有道理，我无言以对。”
　　罗斯摊手，由比滨结衣上前把问答魔法学校的规则告诉了她。雪之下露出了笑容道：
　　“来吧，上一次国王游戏让你赢了，这一次你可不会有运气了。”
　　晕，这女人真‘记仇’，罗斯虽然觉得玩这个应该不是她对手，但是自己好歹也是被神器‘开发’过的男人，不相信真的比不过她，罗斯当下道：
　　“竟然如此，就来一局吧。”
　　几分钟后，罗斯不出意外的落败了，不由的摇头，后台天才和先天上的还是有些差别的，比分差距还是有些大，由比滨欢呼道：
　　“还是小雪厉害，不过这么多生僻的知识你都知道，不愧是雪姬百科呢。”
　　雪之下本来心中微微有些得意，可是听到由比滨的话顿时无语了起来，道：
　　“别这么叫我。”
　　然后把目光看着罗斯道：
　　“再来几盘？”
　　“好。”
　　猜谜游戏考验的是知识量和思维反应力，罗斯思维反应不差多少，但是知识量还是有些不足，问答魔法学校的很多知识都比较生僻，甚至问女装和服有几种带结，这个罗斯真不清楚，雪之下倒是了如指掌，平白让她得了几分，最后罗斯全力以赴还是以微妙的差距输了。
　　雪之下也感觉自己胜的艰难，不过正是因为这种难赢的感觉赢了后才更加喜悦，一向喜欢冷着扑克脸的她，在赢了几次后，露出了满足的笑意。由比滨结衣虽然站在她这一边，但是也是佩服罗斯的厉害，因为他们抢答的各种问题，她压根就不知道该怎么回答，最后道：
　　“小雪，小企你们都太厉害了。”
　　“好了，今天就到此为止了，不然再玩下去我就赢了。”
　　罗斯呼出一口气说，由比滨结衣却是不信道：
　　“我真不相信有人可以在这种游戏上赢小雪的。”
　　雪之下抚弄了一下自己的头发道：
　　“因为题目开始重复了，他已经记住了答案了。”
　　雪之下倒是大方的承认了这点，毕竟从父亲那里知道了他可以过目不忘的本事，这点雪之下也是不如的。猜谜游戏如果记住了答案，就是纯粹靠反应力抢答了，的确可能会输给他。
　　其实还是有人可以赢雪之下的，就是雪之下阳乃，但是这点不必特意说出来。由比滨结衣指着左后方远处的大头贴区道：
　　“对了，小雪，这里有大头贴机器的，我们去拍两张吧？”
　　大头贴这种在华夏现实世界流行过几年很快被淘汰的东西，在日本却有着难言才长久生命力，一直都很受女生的喜欢，雪之下也听过，却是没有拍过的经验，有些跃跃欲试，又有些矜持道：
　　“那个和照片有什么不同吗？”
　　“当然不同了，大头贴更加可爱啊。”
　　雪之下无语，这是什么理由，不过最后还是点头答应了。罗斯伸手道：
　　“等等，我也要去。”
　　“小企，你又不是女生，凑什么热闹？”
　　“晕，大头贴区现在已经是男子禁・区了吗？。这是多么的差别对待啊。现代的apartheid吗？联合国应该采取紧急处理啊！”
　　罗斯用夸张的语气说道，由比滨茫然咬着舌头道：
　　“apartheid？”
　　雪之下白了罗斯一眼，然后给由比滨解释道：
　　“是种族隔离的意思。”
　　罗斯不由的道：
　　“由比滨，你英语该有多差啊？”
　　“用不着这么说吧？日本人说日语什么的就好了，如果说汉语是因为日语有三分之一是汉字不得不学，英语什么的用片假名不就好了，你们那是什么眼神啊！”
　　由比滨结衣为自己做着辩解，看到他和雪之下用关爱笨蛋的眼神看着自己，顿时小小的自尊心收到了打击。罗斯咳了一声道：
　　“大头贴现在的确是女生的专用场所了，不过其实还是有一种顾客受欢迎的，那就是男女情侣，我们过去的话没有问题的。”
　　“情……情侣什么的……”
　　由比滨顿时忘记了日语英语的事情，小脸变得通红起来结结巴巴的说道。雪之下也是脸色微红，反驳道：
　　“胡说什么，谁是情侣啊。”
　　“是……是啊，我们是三个人呢。”
　　由比滨结衣随口的应道，罗斯无奈说：
　　“我只是想和你们拍个大头贴而已，是假装应付一下店员了，何必如此较真，话说你们如此坚决的否定和不同意的话，我反而感到心受伤了呢。”
　　“谁管你啊。”
　　雪之下瞪了他一眼，最后却是犹豫了一下道：
　　“由比滨，走吧，拍完了就离开吧，这里到底是太吵了。”
　　“诶？嗯，好的。”
　　两人顿时向大头贴走去，罗斯直接跟了过去走在她们中间，两个女孩都各自左右别过头，似乎不想理会他的样子。却是默默的在中间留下了一个空隙，让他走了进来。
　　果然大头贴柜台上明目张胆的写了只有女生和情侣可以使用的告示，罗斯感觉是一种男人与狗不得入内的歧视，心中愤愤不平，这不是歧视单身狗吗？真让人生气。心中这么想着却是笑容满面的先一步走上前道：
　　“情侣照多少钱？”


第230章 选择谁
　　说实话罗斯进入大头贴区后有些吓了一跳的，因为区域内有各种各样的机种。说实话，他一直以大头贴的机子就是一种的，没有想到这么多。里面各种灯让人以为是进入了红灯区一样，有些亮眼，不仅如此，应该是样品的照片吧，帘子上也好，机器上也好，感觉很受欢迎的家伙的大头贴贴的到处都是，全员都是同一张脸。相当的吓人。
　　雪之下进来后一脸失望，并没有想象中的有趣，由比滨倒是不在意这种事情，拉着雪之下的手进到机器里面，拼命读起了说明。
　　“…选择背景……嗯……貌似这样就好了。”
　　罗斯也不打搅她们女孩子的时间，任由由比滨带着雪之下熟习了情况，然后拍摄了两人的大头贴。过了一会儿后，由比滨转首道：
　　“好了，小企，你要和我们谁拍照？”
　　罗斯心中微微吓了一跳，由比滨和雪之下目光都是看着自己，似乎都隐约想看他的选择。这如果是GAL中，岂不是要确定路线了？由比滨冷不丁的，倒是会说一些爆炸性的话呢。罗斯怎么可能选择，你们可都是我的翅膀啊。咳了一声道：
　　“知道我为什么要三个人一起进来吗？”
　　“诶？为什么？”
　　“三个人一起的话，只是收一次的钱，减轻我经济负担。第二会让店员觉得我只是找借口一起进来而已，他们才不会相信我有你们这样漂亮的女朋友呢。如果一个个进来的话，他们反而会认为我脚踏两条船，对我鄙视或者说为你们不值什么的。感谢我吧，保住了你们的名声。”
　　由比滨和雪之下被他说的一愣一愣的，一会儿后，雪之下白了他一眼，道：
　　“你到底照不照，不照的话我们走了呢。”
　　“咳，所以说三人一起照吧。”
　　罗斯鬼扯了一番就是为了说这个答案。不等她们反应就直接挤了过来，再一次站在中间，雪之下犹豫了一下终究没有多说什么，然后对着大头贴犹如太阳拳的闪光中，定格了三人的瞬间。
　　从里面出来后，由比滨先一步从店员那里拿走了大头贴，先把自己和雪之下的几张分配好了，这才把一张三人的递给了他，罗斯看了一下，三人当中，自己笑的最自然得意，雪之下微微侧过脸，似乎掩饰有些娇羞的一面，而由比滨结衣也是微微低头，露出羞涩的的表情。三个人的表情反映出了三个人的性格和态度。
　　“我回去后一定要把它裱起来挂在墙壁上。”
　　罗斯拿着自己的大头贴喜滋滋的说道，由比滨摆手道：
　　“不要，你太夸张了。”
　　“是啊，感觉本来很正常的事情被你弄成羞耻PLAY，我都有些后悔了。”
　　雪之下也是反对的说道，罗斯只好道：
　　“那我放入画册中，自己慢慢欣赏吧。”
　　雪之下白了他一眼道：
　　“你什么都不做最好了。”
　　罗斯嘻嘻一笑，小心的把大头贴收好后，说道：
　　“走吧，就剩下最后一步去茶点店吃点东西了，我回去后要养精蓄锐，明天争取给编辑留下一个完美的印象。”
　　由比滨和雪之下都是点头。第一印象很重要，漫画家和编辑的关系在这个圈子是很重要的伙伴，没有编辑支持和建议的话，很多漫画家都不一定能火起来，当然也有关系交恶的，一般情况下漫画家是不敢得罪编辑的，如果是尾田那等神人，自然是如果不满随便说一下，有的是编辑想和他建立好关系。
　　刚走出街机区，就听到有人叫自己的名字，不用回头就知道是材木座，罗斯有些头疼，他不助攻就算了，怎么这么缠人和讨厌呢，果然是那句话，死宅真恶心吗？材木座气喘吁吁的跑了过来道：
　　“那个……我有些事情要拜托你们，嗯，是委托哦，正式的委托。”
　　“是关于我做不了请小说家怎么想都是你们的错，或者做不了轻小说家的我改行去做游戏剧本的人生咨询？”
　　罗斯略带嘲讽的说道。胖子面皮后的很，一点都不在意，而是道：
　　“和轻小说无关了，那个是长期的委托，只要我写出来你们给点意见就行，我说的是第二个委托，那个雪之下君，你很擅长游戏吧？”
　　“我没有什么不擅长的。”
　　雪之下很自然而然的说着这种自信的话，却是充满了信服力。材木座可是亲身体会她是一个格斗菜鸟，一次之后就完全掌握了格斗要领，把自己打的溃不成军的。
　　“那正好，先前比企谷不是说了社团的问题吗？其实我也是有想要加入的社团的。”
　　听到他这么一说，罗斯到也不好继续讽刺，问道：
　　“什么社团？动漫社还是小说社？”
　　“是游戏社。这个社团没几个人，却都高傲的很，不但拒绝了我的申请还讽刺了我一顿，我明明游戏玩的很好的。虽然我擅长的是电子游戏，他们似乎只喜欢玩桌牌游戏，可是游戏也要区分的这么清楚吗？他们入社的条件就是要赢他们的正式会员，如果自己不行可以找人帮忙，我输了几次后，彻底放弃了。至于找人，很遗憾，我在学校不认识什么游戏高手。”
　　“是不是游戏高手无所谓，你认识的人本身就的可怜。”
　　“喂，你这得意忘形的家伙，以为自己有立场说我吗？我们不是同病相怜吗？就算加入了侍奉部天天陪着两个美・少女玩，你也是没有朋友的家伙啊！”
　　材木座气呼呼的说道，罗斯顿时莞尔。由比滨连忙摆手道：
　　“小企没有陪我们玩了，我们都是进行正规的社团活动的啊！”
　　“你什么时候有了我们都在玩的错觉了？”
　　雪之下也是冷眼看他，两个女孩唯独对于‘美・少女’这个赞美否认。材木座有些怕她，退后一步鞠躬道：
　　“这个委托就拜托你们了！”
　　“你这么想加入游戏社团吗？”
　　雪之下反问的说道，材木座死命的摇头道：
　　“才不是呢，只是气不过而已。”
　　“这算什么？找我们给你出气？我们又不是你的打手。”
　　雪之下用厌恶的语气说道，最后把目光看向罗斯。似乎在说，看你交的什么朋友，罗斯倒是想到了什么道：
　　“这个嘛，反正最近社团没有事情，有正式的委托也是不错的，就答应了吧，这个科比看他的小说给意见轻松多了。”
　　雪之下有些愕然，不过竟然他答应了，这委托做一下也没有什么，不知道什么时候开始，雪之下对于他的意见会着重考虑，最后点点头道：
　　“好，周一或者周二没有人来委托的话，可以帮你做这个事情。”


第231章 天真无邪即是诗
　　回到家中。
　　罗斯躺在沙发上，看着手中的大头贴。这个东西其实就是贴纸，有大有小的。罗斯并没有把它们贴起来，而是当作照片或者邮票一样，准备收藏起来。今天能和雪之下还有由比滨名正言顺的三人一起约会，这样的机会可是很少的，以前出去过几次也只是为了委托，性质是不同的。以后她们估计只能分开约了，左拥右抱之路任重而道远。
　　“欧尼酱，你在看什么呢，一直傻笑着。”
　　一只小手在他面前晃动了一下，把罗斯的目光焦距了回来。
　　“是小町啊，你什么时候回来的？”
　　这几天学生会都有事情，所以小町回来的比较晚，小町道：
　　“回来半天了呢，叫你都不搭理我。”
　　“抱歉，刚才走神了。”
　　罗斯道歉的说道，见小町好奇自己在看什么，就把大头贴递给了她。妹妹小町接过后，捂住小嘴吃惊的道：
　　“这是……雪之下姐姐和由比滨姐姐？你们一起去照大头贴了？关系发展的太-快了吧。不对……”
　　“什么不对？”
　　“虽然我知道我的哥哥很渣，想要脚踏两条船，可是你应该不会和她们一起出去约会吧，那岂不是已经暴露了？”
　　“我哪里渣了，让大家都幸福才是的理念。你忘记了我在《我想吃了，你的胰脏》中说的那句话吗？为什么他们会相信多数派就是正确的呢？对他们来说有三十个人在一起的话杀人也不是问题吧。相信正当性在自己这里的话，什么事情都做的不是吗。而他们仍未意识到这不是人性，而是机械的系统。”
　　罗斯并不认为自己有什么错，实际上他现在全心思都放在由比滨和雪之下身上。明明还有其他一样可爱的角色可以攻略的，而且更容易。就好像是GAL游戏中，可以攻略的角色很多，有一些犹如附带的一样故事简单，过程简单。但你不能说这样的女孩和男主在一起了就不幸福了，只是因为她们不是第一第二女主角。
　　现实世界风靡ACG界的白学起源《白色相薄2》。很多人目光都在雪莱和东马谁对谁错上了，以为这是三・角恋的爱情故事，其实还有和泉千晶，杉浦小春，风冈麻理等不少角色可以攻略。比东马和雪莱的线路更甜，没有那多辛辣纠结。比如风冈麻理就类似于现在这个世界的平V静老师，也差不多是一个恨嫁的角色，也很容易攻略。
　　罗斯一直觉得GAL游戏没有共同线或者后宫结局的话，都是一种深深的恶意。你喜欢的女孩子幸福了，那其他也注定为你而生的女孩该怎么办？在《君名》世界中，通过三叶和奥寺这些年的相处下来，罗斯一起幸福真的是很好的事情。
　　妹妹小町听到自家哥哥为自己的花・心如此理直气壮，也是翻翻白眼，真以为是古代啊，你是大名国主啊。不过她本身并不反对这种事情，只要欧尼酱处理好了，别鸡飞蛋打，弄得三人都情伤就好了。
　　“《我要吃了，你的胰脏》这本书是写的很好很好看了，但是你不能往里面带私货啊，欧尼酱，回答我的问题啊，为什么一起出去了。”
　　小町身为妹妹，对于这种问题都是直截了当的询问的，罗斯道：
　　“这是给我庆祝才有的事情。”
　　当下把自己漫画投稿成功，她们给自己道贺，然后开了一个庆祝会的事情说了一下，小町不由的道：
　　“怎么看都是约会吧，由比滨姐姐好说，为什么雪之下姐姐也没有察觉呢？难道恋爱会拉低女孩子智商这话是真的？”
　　“喂，小町酱，你刚才若无其事的说了由比滨的坏话哦。”
　　“嘻嘻，笨女孩才讨人喜欢嘛。欧尼酱，你不懂这个道理吗？”
　　“的确呢，毕竟小町很受爸爸妈妈的宠爱，在学校也有很多人喜欢呢。”
　　“欧尼酱，你是拐着弯说小町笨吗？真讨厌。”
　　“这次倒是聪明了很多呢。”
　　罗斯的话让小町轻锤了一拳，看着大头贴道：
　　“欧尼酱，你笑起来真猥琐，不过两个姐姐都害羞了呢，雪之下姐姐我可是第一次见到她害羞的模样。”
　　“你们总过才见过两次吧？”
　　“和见面次数多少无关的，第一次见面我就知道了她们性格上的一些不同了，雪之下姐姐人如其名的，和雪花一样美丽而冰冷，不过雪花有和冰不一样的，碰到温暖就化掉了，而冰却是要把你冻伤了。”
　　果然是女人才了解女人吗？小町看人竟然这么透彻。罗斯也觉得雪之下就和雪花一样，既不是真花那样妖艳，又比许多花更加漂亮，既让人感到冷，又很容易被温暖融化。当下笑道：
　　“我们兄妹真是心有灵犀一点通呢，我也是这么看雪之下的。”
　　“那你是怎么看由比滨姐姐的呢？”
　　“交际花？”
　　“啊，好过分的评价啊！我都要为她生气了！”
　　“哈哈，开个玩笑，因为由比滨乍一看给人感觉是有些色气的，恶毒的评价是碧池也没有问题。不过只要接触了就知道她只是一个笨蛋而已，如果真要形容的话，她就是桃花吧。”
　　“这么普通的形容？”
　　“桃花很普通吗？自古以来赞美桃花的诗歌层出不穷，桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”
　　罗斯低吟了一手诗圣的的桃花诗歌，其实还有一句面桃花相映红也是他深深喜爱的。桃花竟普通，又美丽，而且是成片开的并不孤单，没有丝毫孤芳自赏。桃花也容易让人望色气方面去想，很符合由比滨既美丽单纯，又色气让人想入非非的一面。
　　小町吃惊的看着自家哥哥的评价，良久后，忽然想到了什么垂着脸颊道：
　　“那欧尼酱，你认为小町是什么花呢？”
　　“当然是小雏菊了。”
　　“诶？为什么，听起来更加普通了，似乎从来没有诗人歌颂过的样子。”
　　小町有些失望这种比喻，罗斯伸手摸着她的头道：
　　“傻瓜，真是不学无术啊，小雏菊就是白色雏菊，代表天真无邪。的确是很少有大诗文豪传颂。不过，天真无邪即是诗啊。”


第232章 妹妹只有一个
　　“听起来很不错的样子，就是让人不明所以。”
　　小町一副你的话好难听懂的语气，但是眼眸却是露出一丝笑意，显然是比较满意他的话。女人如花，如果被人用花来形容美貌或者气质的话，只要说的有些道理，女孩子没有几个会不高兴的。
　　“欧尼酱，大头贴这东西，我们都还没有照过呢，明天是周六我们也去照一次吧？”
　　“明天我要去和漫画编辑讨论作品签约的事情。”
　　“哦，是呢，我都忘记了这么重要的事情了，欧尼酱，恭喜你啊。今天晚上你想吃什么，我用自己的私房钱给你买点好的材料来做晚饭。”
　　“不用破费了，等我稿子正式签约后在说庆祝什么的不迟。说到大头贴，我感觉我们照不了呢。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为姆大陆的柜台说了只有女生和情侣可以入内，我们是兄妹，该用什么借口进去呢？”
　　“这是什么规定啊，歧视吗？家人的地位难道还不如恋人？”
　　小町头上呆毛无风自动，气鼓鼓的说道。她不介意甚至非常鼓励哥哥谈恋08爱，哪怕他想做‘狮子王’也远比他以前那样孤单一人更好，可是拍个大头贴竟然都被歧视了，实在是让她讨厌。
　　罗斯微微一笑，伸手摸着她炸毛的头发道：
　　“好了，只是姆大陆那样而已，别的地方多的是大头贴的机子。将来我恋人爱人可能有复数的，但是妹妹却只有一个啊！”
　　小町发起来呆来，小脸泛红低着头，好一会儿道：
　　“欧尼酱，我总算知道你那里来的信心可以同时追求雪之下和由比滨姐姐了。”
　　“哦？多才多艺，文武双全，还是玉树临风啊？”
　　小町本来有些羞涩的心被他自卖自夸的一番话给化解了，忍不住白了他一眼道：
　　“都不是，只是觉得你会说话讨女孩子欢心，嘴皮子功夫而已。”
　　罗斯却不以为耻，反而沾沾自喜道：
　　“嘴炮可是男主的神器，拥有神器在手的我，强无敌。”
　　小町也是看过几本热血漫画的人，听到他这么一说，终于忍不住扑哧一笑道：
　　“还有脸皮厚。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“这话就不对了，我可是很腼腆的人。”
　　小町白了他一眼，然后有些扭捏的道：
　　“虽然可以去别的地方拍了，不过我还是想去姆大陆那里。反正我们不说，一男一女进去店员也不会说什么吧？”
　　“难道我们要假装情侣？”
　　罗斯看了妹妹小町一眼，两人的祖传呆毛这么象，而且小町一看就是女子初中生，别人一眼就可以看穿的，小町小脸发烧道：
　　“也没有说要假扮情侣吧，你和两个姐姐一起进去他们都没有说什么，店员那里会真的认为你们是情侣？我觉得只要一男一女进去，就没有立场阻止了。”
　　她的语气都有些结结巴巴的，罗斯知道她害羞了，倒是少见的可爱模样，当下点头道：
　　“好，明天下午，或者后天一起去吧。”
　　小町呼出一口气，道：
　　“那好，就这么说了，我去做晚饭了。”
　　在她转身离开的时候罗斯叫住了她，道：
　　“小町，等一下。”
　　“什么事，欧尼酱？”
　　“那个大头贴如果照好了，你要小心藏起来啊，如果被老爹看到了，他肯定要妒忌的发狂的，然后对我的报复更加狠辣了呢。”
　　小町呆了一下，忍不住笑了起来。
　　翌日。
　　罗斯来到了角川书店的YoungAce杂志出版社，《YOUNGACE是日本角川书店发行的一档月刊漫画杂志，是角川书店为纪念旗下漫画月刊《月刊少年ACE》创刊15周年，而打造的一本全新姐妹志――少年长大了的《YOUNGACE》。《YOUNGACE》于2009年7月4日创刊，以后都在每月的4日发行。
　　罗斯之所以选择这个杂志社而不是更加大名鼎鼎的集英社，或者其他二个大的漫画杂志社，是因为现实世界《只有我不在的街道》就是在YoungAce发行的，当然最重要的是这是月刊，别看他有了不少存稿，但是周刊画漫画是很辛苦的事情，没看到富坚就是因为觉得太累了，所以成为业界拖稿的传奇吗？
　　只有我不在的街道本身就是月刊漫画，从页数上来说就是如此。周刊一般16页一话月刊是36~45页左右，页数上的选择也是很符合商业漫画出版的22条的。
　　“您好，我是比企谷八幡。”
　　在小小的接待室耐心等待了一会儿后，来了一个青年带着眼镜的编辑，罗斯礼貌的自我介绍了一下。看来业界还是男编居，向上一个世界，自己遇到一个美女编辑的情况是很少见的。
　　“比企谷君，我是田中编辑，你的姓氏很让人印象深刻呢，当然最让我深刻的是你的故事和你的年龄。”
　　青年编辑姓氏也很普通，不过语气却是比较亲切，相比轻小说家和编辑的关系，漫画家和编辑的关系也是更加亲近一些，毕竟双方都是一荣俱荣的。两人坐下后，田中编辑忍不住道：
　　373“看到你自我介绍说是高中生的时候，我真的是震惊了，故事性不说，你绘画技巧却是少了几分新人的青涩，分镜处理还有页数控制都非常成熟，我本以为你是某个老作者跳槽的马甲什么的，万万没有想到真的是高中生。”
　　田中显然是非常佩服的，漫画家门槛很高的，如果说初中生毕业的人都有可能成为文豪，写出传世之作。那么漫画家绝无可能，以因为漫画的基本功通常包括掌握人物结构、草图、描线、透视练习、场景描绘、网点使用……等等。没有天才能一蹴而就，需要一点一滴积累。不过画技只是基础，分镜和故事才是最重要的，当然还有不能忽略的对白，都是如此。
　　罗斯谦虚的道：
　　“您过奖了，我从小有个漫画家的梦想，所以磨练过自己的技艺。”
　　“真了不起！这是需要努力和天赋的，对了，忘记给你名片了。”
　　田中编辑拿出了自己的名片递给罗斯，罗斯小心的接过，在《食梦者》这部漫画中有过介绍的，主角最高和搭档人生第一部漫画作品就成功换到了JUMP社编辑的名片和电话。这在初学者里属于拔尖儿的存在。要知道，编辑给名片和电话，这就意味着你有戏了！未来非常有希望拿到连载。


第233章 漫画家
　　“《只有我不在街道》这部作品的稿子，我一气呵成的看完了你投稿的十话，简直意犹未尽，非常期待你接下来的发展，你可以和我说说吗？”
　　田中编辑询问的说道。这可不是他求剧透，而是编辑的责任。需要了解漫画家的思路和后续想法，才好给以他一些建议和引导。罗斯知道这点的，早有准备的拿出了厚厚的一叠纸，田中愕然道：
　　“这是？”
　　“这个漫画我是先写了草稿，然后在画出来的，草稿已经写完了。”
　　罗斯虽然这段时间又是写《不哭不哭》又是《我想吃你，你的胰脏》的，其实他已经偷偷的把我不在的街道的稿子写完了，不过因为想给雪之下她们留个悬念，就没有给她们看了。
　　“厉害！准备的如此周全。”
　　田中眼睛一亮，接过了稿子后，看到了上面的大纲人物介绍，还有钢笔画的插画，给人感觉这不是普通的草稿而是一份轻小说的投稿一样，心中更是佩服。看了几页后，更是肯定了这个想法，不由的道：
　　“比丘谷君，我们杂志社也有轻小说板块的，感觉你这个都可以直接给轻小说投稿了呢。”
　　“我还是选择做漫画家，轻小说就算了。”
　　“为什么，ACG界中轻小说和漫画是互通的，轻小说漫画化，漫画小说化都很正常。”
　　“因为轻小说的稿费低，漫画家的高。”
　　罗斯直接实话实说，其实漫画家地位也比轻小说家高的，ACG风靡全球多少年了，轻小说的出现不过是让ACG变成了ACGN而已。地位和收入轻小说家还是远不如和漫画相比的，别的不说，漫画有单行本上亿的，轻小说可元做不到这点。
　　“哈哈，好现实的回答，不过很对，等你这本漫画连载了，出单行本了，甚至好卖到再版的话，轻小说化只是你获得受益中的小小添头。”
　　田中哈哈一笑的说道，显然是认可漫画家比轻小说更强的思路。罗斯不由的问道：
　　“请问，我这个作品通过了编辑会议吗？”
　　“嗯，你不安常理出牌，邮寄这么多原稿过来，可不只是我看了，总编也看了，给了指导，可以直接连载不需要编辑会议。”
　　田中编辑与有荣焉的说道。漫画投稿过程中，一个编辑认可不代表你的漫画就可以马上连载了，还要过五关斩六将，和其他编辑手中的潜力股PK！这才是决定了你的漫画能否被刊登连载的关键，也就是俗称的――编辑大会！
　　一般新手最好是得到一个奖项，冢治虫文化赏；日木漫画家协会赏；文艺春秋漫画赏，星云赏等等，很多你熟悉的漫画家，例如浦泽直树、井上雄彦等等，他们都获得过很多大赏，有这个也可以直接免除编辑大会得到连载的机会，不过罗斯不按常理出牌，直接投稿了十话，画工，分镜，对白都处理的很好，简直就是已经在出版的作品一样，让田中编辑想挑刺建立一下编辑的权威都办不到。
　　这个漫画如果一点编辑的帮助和建议引导都没有的话，两人的关系就不会那么紧密了，不过没有办法，田中鸡蛋里挑不出骨头来，只能佩服这个高中生是一个天才了。比这个漫画好的，有意思的作品多的是，可是出道作品就有这等高水平，总编很看好认为有百万销量，这可是堪称奇迹的。
　　日本人面对天才和强者，多少还是心悦诚服的。田中把稿子放在桌子上后，然后道：
　　“比企谷君，这是合同，新人漫画一般都是5000到8000一张，不过你这水平很高，我们就一万日元一张吧，你给的十话，现在就可以让财务给你结算。”
　　YoungAce是一个小的杂志社，给出的当然代表不了日本业界最高水平了，但是就算是画出海贼王的尾田，他一张原稿的价值也是价值有限的，真正大头还是在版税上，现实世界中画了经典后宫漫画《魔法老师》讲谈社的赤松健公开过他他的稿费。26000日元/张，另外漫画销量在2000万以上，在日本少年漫一般为400日元/本而版权率一般为10%那么简单算一下就是8亿日元，漫画的价格和版权率的关系收入天差地别。
　　因为是月刊所以新人的稿费也算是高了一点，有的新人甚至只有3000日元一张的，罗斯对于这个价格没有什么异议，不过版税上却是有的谈的，田中编辑只愿意给百分之8，罗斯只能据理力争，费了不少口舌最后才是达到了正常的百分之十的水平。
　　“好了，如果没有异议的话，可以签字了。”
　　田中编辑早有准备的拿出了一个文件夹，里面放的就是合同，罗斯拿起来看了看后，有些无语的看着田中，因为上面已经写好了，不管是原稿一万一章还是百分之十的版税，结果这家伙和自己争论了半天。田中编辑面不红心不跳的道：
　　“其实有两个合同了，你和我争赢了，自然是得到了这个合同。”
　　罗斯还能说什么呢，只好签下了自己的名字，忽然停下笔道：
　　“还有笔名？”
　　“嗯，你该不会笔名都没有想好吧？”
　　罗斯还很没用想到过笔名的事情，上一个世界就是用立花泷的本名的，说起来现实世界那些什么岸本齐史之类的名字都是真名还是笔名？他好像没有特意关心过。罗斯想了想后，写下了三部敬的名字。
　　从杂志社出来后，手机中多了田中编辑的练联系号码。田中让他多准备稿子，虽然月刊不如周刊那么紧张，但是也是任务很重的，如果反应非常好，甚至有可能一期里面连载两话。作为漫画家出道后最大的苦恼就来自于截稿日期。田中编辑让他用现在得到的稿费请专业的漫画家助手，这样更有效率，还要给他几个有名的助手电话，却被罗斯拒绝了。
　　毕竟他有雪之下和由比滨帮忙，而且请漫画家助手是很大的负担，这种多余的开支不要也罢，他可是指望靠稿费能早点独立自主的呢。
　　“总算有钱了，每到一个新世界就可以邂逅新的感情，可是每次都要重新东山再起，也是辛苦呢。”
　　罗斯觉得总有一天会厌倦这种写小说画漫画赚钱的套路，可是他去别的世界，大部分情况都是学生，除了画漫画，写轻小说等熟习的ACGN领域外，还能做什么呢？就算是成为和雪之下这样有钱家庭背景的主角，不是自己赚的钱，估计也难以花的随心所欲。
　　“嗯，是该打电话和雪之下还有由比滨她们了。不过昨天已经庆祝约会了，太过频繁找她们反而也不好。”
　　罗斯想了一会后，忽然想起昨天和小町有约的，当下拿起了手机拨打了她的电话。


第234章 电车上的尴尬
　　“欧尼酱，这里，这里。”
　　远远的听到小町的声音，罗斯走了上前道：
　　“太慢了吧，这要中午了呢！”
　　“什么啊，你不知道女孩子出门需要打扮的吗？欧尼酱，你这种抱怨只能对小町讲了，对雪之下和由比滨姐姐千万别这样。”
　　小町嘟着嘴，搀着他的胳膊呼呼地甩着。罗斯早就发现了。今天的小町的服装比平时更加开朗活泼。边缘的吊带背心搭配着肩头大大开着的粉色薄针织衣，有着低腰裤感觉的到大・腿长度的短裤。还有看不厌的绽开的一级品的笑容。不论交到哪里都不会觉得羞耻的自豪的妹妹。虽然哪里都不会交出去的。
　　“好了，我知道了，别甩了，胳膊都要被你弄的脱臼了。”
　　罗斯笑着说道。小町这才满意，然后道：
　　“去那里呢，欧尼酱？”
　　“不是说了去照大头贴吗？那肯定是去姆大陆了。”
　　“难得出门，那里有直奔目标地而去的道理，当然是要先到处逛逛，最后才去的啊。”
　　小町理所当然的说道。这什么逻辑听不懂啊。罗斯心中吐槽，男人出门肯定是直奔目的地而去的。不过他口中却是道：
　　“行，你规划一下吧，我已经拿到了987人生第一笔稿费是有钱人了，小町你想要什么，欧尼酱都给你买！”
　　罗斯财大气粗的说道，小町好奇的道：
　　“欧尼酱，你就得到稿费了？”
　　“嗯，漫画家的稿子都是按照给的稿子算的，就和买东西一样钱货二清的。当然以后的版税结算却是比较麻烦的。”
　　“那欧尼酱。你得到了多少呢？”
　　“一张一万日元，一话29张，你自己算一下。”
　　罗斯随口说道，小町还真的算起来，不一会儿后就瞠目结舌的道：
　　“接近三百万？”
　　要知道父亲这样的中年上班族。要赚到这么多也是要大半年的，自家哥哥自从刚开始写草稿，画漫画这才多久时间？不由的道：
　　“难怪这么多人想当漫画家，原来这么赚钱，比抢钱还快！”
　　罗斯不由解释道：
　　“小町，你误会了，首先这钱是要交税的，第二我的稿费算是新人中比较高的，但是漫画家赚钱不假，却和赌博一样，只不过赌博用的是本钱去赌，漫画家却是用心血去赌，你只看到了我的成功，却看不到多少人熬到四十多都没有能长篇连载不得不放弃。”
　　漫画家出道何其艰难，不管是市场高涨还是市场萎缩都会提高竞争力，犹如过独木桥一样，大部分人出道的都只是短篇，相当于一话的钱，连载的话成绩不好被腰斩的话，心血也是付之东流。连画出浪客剑心的大神，武装炼金都被腰斩了，这就是漫画界的残酷。
　　“原来如此，高风险才有高回报，不过欧尼酱你成功了，也有钱了呢。”
　　小町那里有时间去关心那些默默无名的漫画家，她只知道自己哥哥成功了，这就好了。罗斯笑道：
　　“不管怎么说，二百万的巨款还是有的。所以今天别和我客气，买点好的东西，对了，不如给你买一件正式的和服如何？”
　　其实这个收入并不算多，罗斯一切都自己做，每月一话29页，不过是29万，扣除材料以及税，不过是26万左右。这样的收入也是相当普通。因为日本现役大学生毕业的初始月收大概是在18-24W之间。当然只要等到单性本出来，有了版税，罗斯才可以真正超越父母加起来的收入，以高中生的年龄步入中产阶级。
　　“浴衣的话，我有呢。”
　　“我说的是正式的和服啊。”
　　“呜，欧尼酱，我太感动了，你竟然一下要为小町把稿费花光不成？”
　　小町紧了紧抓着他胳膊的手说道，却是略带调侃。浴衣与和服最大的不同在于价格，浴衣价格基本在3000至10000多日元为平均价格。和服价格很贵，约是浴衣价格的十倍左右，有些高档和服甚至要几百万日元。可以说罗斯全部的稿费也只能买一件高档和服而已！由此可见，雪之下家是何等有钱，她如果穿和服，肯定是罗斯所有钱加起来都买不起的。
　　“谁让你一下买那么贵的！这稿费中也有雪之下和由比滨结衣的功劳，我总不能为了妹妹和面子，一下用光了吧？”
　　罗斯连忙摆手，这个大头可不能充当。小町嘻嘻一笑道：
　　“好了，开玩笑的，人家可不习惯穿那么正式的和服，浴衣就可以了。嗯，不过买两件普通衣服的话，我也是喜欢的。”
　　“嗯，那好，我们去东京BAYLaLaPort吧。”
　　东京BAYLaLaPort日本的复合大型商业设施，1号店在千叶县船桥。有着各种各样的店铺，既有着电影院也有着活动场地的县内最大级别的娱乐场所。也是一个学生约会去的好地方，以前感觉是和大老师无缘的地方。
　　“setout！”
　　小町似乎很开心的样子，拉着罗斯的手就像车站走去。因为是周末的关系，电车中的人意外的多，罗斯和小町没有找到位置，反而被挤在人群当中，罗斯不得不身体力行的帮小町抵挡着人群的压力。两个人的身体几乎都贴在一起了，初夏的衣服已经很薄了，很快就相互感受到了对方的体温，两人的温度似乎都在上升。
　　“没有想到这么多人呢，小町，我们失算了。”
　　罗斯艰难的说话，分散自己的注意力，以免血液沸腾之下往某个地方涌去，那样就很尴尬了，不过想到那天两人在浴室，也是如此的肌肤贴近，罗斯心中不由一荡，意志力已经无法控制自己的身体反应了。这也是没有办法的事情，虽然取代了大老师，对于罗斯来说犹如州周公梦蝶，谈不不上谁是蝴蝶谁是周公。
　　可是虽然对小町也拥有妹妹一样的感情，不过毕竟没有真正血缘上的顾忌，把她当成女孩子看待的话，又朝夕相处。如此贴近在一起，就算是处于礼貌，硬了一下都是正常的。小町本来只是觉得太挤太闷的才有些热的，不过很快感到有什么东西顶在自己的肚皮上，小町开始不明所以，迷糊了好一会后反应了过来，顿时小脸变得通红起来。


第235章 小町的大度
　　“小町。”
　　下车后，罗斯和小町一起走着，小町低着头走在前面不说话。罗斯跟了一会儿后，虽然尴尬但是还是开口了，小町停下脚步，罗斯跟了上去后道：
　　“那个……抱歉。”
　　“小町太可爱了，欧尼酱你会犯错误也是没有办法的事情嘛，算了~，原谅你了。”
　　小町抬起头脸色有些红红的说道，然后再一次走过来挽住他的手臂，犹如什么事情都没-有发生一样道：
　　“欧尼酱，夏天到了就买一件裙子吧，对了，还有一段时间是东京猫狗展，我们要去吗？”
　　看到小町如此大度，罗斯心中送了一口气。果然食髓其味的男人对于美・色抵抗力是很弱的，尤其是罗斯来这个世界很蛮久了，禁欲的时间太久，难不成要用手来缓解？这个多尴尬，我可是左拥右抱的男人，早就舍弃小左小右了。
　　“东京猫狗秀？难不成你想再养一只猫？”
　　东京猫狗秀简单来说就是狗和猫之类的宠物的展览即卖会。另一方面也会展示十分珍奇的动物所以相当的有趣。这样的活动是免费入场的。而且明明叫东京旺喵秀却是在千叶举办的。搞错的话没准会跑到东京去。家中猫星人就是上一次两兄妹去这个展览会看中了才买下的。说起来那天父亲大人被一个电话叫过去只是为了付钱，然后又被打发走了也是可怜。果然女儿控都是没有前途的。
　　“没有啊，只是这么热闹的事情怎么能不去看看呢。而且欧尼酱，雪之下姐姐听你说好像是很喜欢猫的，可以用这个机会单独约她出去玩，投其说好的话，事半功倍哦。”
　　小町不愧是人形助攻小帮手，竟然给自家哥哥泡妞出谋划策起来，罗斯想了一下道：
　　“太过刻意也不好，而且雪之下很怕暴露自己的弱点，虽然连由比滨都看出她喜欢猫了。不过我相信不用特意邀请，她也会去猫狗展的，那样意外相逢岂不是更代表有缘分？”
　　“就算那样，会场那么大，她单独去了，我们也以一定会碰到面啊。”
　　“到了猫狗会场，我会给她发邮件说我在东京猫狗秀的会场呢，她肯定会说这么巧，我也在。然后不就可以一起联系碰面了吗？”
　　“厉害了呢，欧尼酱，你这套路手段，你为什么这么熟练啊？”
　　罗斯莞尔，怎么好好的就忽然白学了。咳了一声道：
　　“我只是开玩笑的，而且就算她也去，时间上也不一定和我们统一的，不过我感觉我们会碰面的。”
　　罗斯熟习剧情，想起雪之下的确在猫狗会场上遇到了比企谷兄妹。而且因为神器结缘后，不管是有意无意，罗斯总是可以有机会和雪之下还有由比滨她们意外碰面的，这个都不需要他写下什么步骤，不过有缘如果不去追求，碰面再多，机会再多也是无用的，应了那一句有缘无份的话。
　　“你有信心就好，话说欧尼酱，你是因为救了由比滨姐姐的狗才住院的，才被她认识的吧，这么说起来由比滨姐姐是喜欢狗的，你是猫派还是狗派？”
　　“这个问题怎么听的这么耳熟，好像被问过了，直接说吧，我对宠物是视之为刍狗的。”
　　“什么……狗?”
　　小町舌头都在打劫，知道欧尼酱说的是汉语，可是她只听得动狗字，罗斯笑道：
　　“代表着一视同仁，没有喜欢和讨厌。毕竟我只喜欢宠物的主人本身。”
　　“原来如此，猫狗秀不只是雪之下姐姐，连由比滨姐姐也可以邀请呢。不过，就算欧尼酱你要脚踏两条船，一起约会的话，也是无法增进感情的，只能一个个来了。”
　　明明是个青涩的初中生，懂得倒是蛮多的呢。的确在上一个世界约会的话，罗斯也是分别约三叶或者奥寺的，当然也有一起出去的时候，但是那增加的就不是恋情而是她们的姐妹感情了。
　　两兄妹一边聊着一边走路，没多久就来到了目的地，商场还是很大，犹如玩RPG游戏的迷宫一样，一不小心人就迷失了方向，所以罗斯带着小町来到了大厅看内部的指使板。小町像是思考着一样交叉着双臂。
　　“很意外呢……相当大。”
　　“是的。所以说呢，因为分为好多个区域所以最好还是先确定目的比较好哦。”
　　虽然不知道具体的大小，不过仅仅是在附近最大的购物中心闲逛估计都能花上一整天了。听到罗斯那么一说，小町打开了从指示板下面取出来的小册子。
　　“就去这里吧，”
　　小町看了一会儿后，指明了目标，手指着的地方是一楼深处的方向，叫做佳金还是丽莎丽莎什么的，散发出“快来吧”的气息的名字一个接一个。大概这一带是聚集的是面向年轻女性商品的店吧。
　　“那种地方，感觉就是男生禁・区一样呢。”
　　罗斯看到那个方向去的大部分都是女孩，不由的开口说道。小町道：
　　“又不是去内衣店，怕什么呢。”
　　“你看我的眼神。”
　　“嗯？脸洗的很干净啊。”
　　“是死鱼眼啊，我过去的话，估计店员都会对我戒备，担心我是什么内衣大盗，偷拍狂魔什么的。”
　　“嘻嘻，欧尼酱，你这是自嘲还是自知之明啊？不过也是呢，对自己妹妹都有些色的男人，的确很危险的。”
　　说道这里显然是想起了电车上的他硬起来的尴尬，小町的小脸又变得通红起来，咳了一声转移话题道：
　　“欧尼酱，我们去买裙子的地方吧，跟着我身边就没有问题了。”
　　罗斯也是老脸微微一红，虽然他取代大老师时候，就和小町没有血缘关系了，可是这种事情无法说出去，小町也不明白的。所以他先前的生理反应，的确是一种变态的妹控，很危险的行为。不过，就算小町是这么认为的，仍然是原谅他了，若无其事并且亲昵的和往常一样，可见她心思单纯，对自家哥哥的行为也是大度的很。
　　罗斯明白的，小町某些方面也算是是兄控。却并非《缘之空》像穹妹那种，非爱情而是亲情方面地非常喜欢哥哥。这种感情将来就不好说了，因为爱情和亲情彼此都是起・点和终点！


第236章 童言无忌
　　“欧尼，这一件怎么样？”
　　“嗯，好看。”
　　“好敷衍的答案呢。”
　　小町拿着裙子比划了一下后，有些不满罗斯的回答。罗斯无言以对，我说的是真话啊，难道要我用浮夸的表情夸赞？本来只要人可爱漂亮，穿什么都好看的。比如总武高中的体育服，和罗斯在动漫中看到的那种白色上衣，黑色短裤的不同。几乎就是现实华夏那种运动校服的水平，可是穿在雪之下或者由比滨身上一样漂亮。
　　人靠衣装这句话其实要反着来听的。小町却是放下了手中的裙子，看重了另外一个，罗斯不由的道：
　　“你好歹试穿一下啊，而且我真的觉得你穿哪一件都好看，绝对没有敷衍的。”
　　“嗯，这样啊，不过我要最好看的。”
　　小町嘻嘻一笑的说道，又喜滋滋的挑选起来。其实那里有什么最好看的，女人永远少一件衣服可是很有道理的，难得兄妹一起出来自己又有钱了，罗斯自然是出钱出力，尽量的满足小町，耐心的陪着她挑选裙子。
　　店里自然不只是小町和他二个顾客，还是陆续有人进出的，不过罗斯对这个并不关心，忽然罗斯注意到不时盯着自己的某个店员，目光似乎转移了样子，大老师的死鱼眼配合孤僻的气息，虽然没有《龙与虎》高须龙儿那样凶恶眼神让人害怕，却难免会让人有一些误会。这也是大老师讨厌去规格太高店面的原因。
　　顺着那个店员的目光看去，首先入目的是泛蓝的单马尾，还有相对于日本女孩来说还算高的身高，配合发育很好的身材的确很吸引人瞩目。不过她身上有这生人勿进的气息，虽然在二次元世界拥有不同发色并不会人围观和奇怪，不够配合她的气质产生了有点不良的光环。
　　难怪店员目光从罗斯推去了，原来是来了一个‘威胁’更大的，好在这个马尾少女身边跟了一个小小可爱的幼女，和她发色一样，她不是的用温柔的眼光看着幼女，倒是抵消了她的不良气息。
　　“真巧呢。”
　　罗斯心中微微一动想到，正犹豫要不要去打招呼的时候，蓝发幼女眼尖，却是看到了他，叫了一声道：
　　“八幡欧尼酱。”
　　小小萝莉的声音就是甜美，小跑了过来抱着他的大・腿又叫了道：
　　“八幡欧尼酱。”
　　罗斯不由自在的伸手摸着她的头道：
　　“是京华啊，你怎么来这里了？”
　　“姐姐带我来买衣服的。”
　　“这里可不是童装店哦。”
　　罗斯笑着说道，这个小萝莉是川崎京华了，那个蓝马尾也就是川崎沙希了。虽然在学校每天都见面，不过两人却已经没有太多的交集了，毕竟罗斯一门心思都在雪之下和由比滨身上，而且由比滨对他好感越深越会吃味的，在她眼皮地下，罗斯自然不会和川崎沙希多做接触。
　　川崎沙希看到妹妹跑了进去，吃了一惊连忙跟上，然后就看到了罗斯，不由愕然道：
　　“比……比企谷君？”
　　“嗯，川崎桑，真是巧合呢。”
　　川崎沙不着痕迹了整理一下自己的衣服后道：
　　“你为什么在这里呢……这是女……”
　　这是女性专区，虽然不是女性内衣店那样给人感觉男生勿进的感觉，但是就算进来也肯定不能是单独一人。罗斯解释道：
　　“我和妹妹小町一起来的。”
　　川崎沙希听过小町的名字，毕竟上一次她的委托事件，就是自己的弟弟找了小町商量，然后小町告诉了他，最后才让侍奉部一起出动的。
　　川崎沙希松了一口气，原来是和妹妹一起来到啊，还以为是和恋人什么的。醒悟到自己这个想法后，她有些俏脸生红，连忙把念头抛开对着自己的妹妹京华道：
　　“好了，小华，别一直抱着比企谷君，你可是女孩子呢。”
　　她心中很奇怪京华对罗斯的亲近，要知道两人就见过一次面吧。其实自从成了爱情圣徒后，罗斯感觉自己仿佛点了魅惑术，连家中的猫咪雪洞都和他变得亲近起来，当然只是心思单纯的才会如此，其他女孩最多第一眼不觉得他讨厌而已。这已经足够了，如果第一眼不讨厌，就留下了很好的余地了。
　　京华嘻嘻一笑道：
　　“八幡尼桑的身上有香气。”
　　“有吗？我没有喷香水的习惯啊。”
　　罗斯拿着自己的手羞了羞……其实他的体质正在慢慢的走向脱凡，总有一天可以肉身成圣，就和西游记唐僧最后在凌云渡修成正果立地成佛了一样。说他有香气还真不是骗人的，就和钟灵毓秀的美人身上有幽香，吐气如兰一样。
　　小町听到动静走了过来道：
　　“欧尼酱，这是……”
　　小町眼睛放光的放在小京华身上，感觉她就像是小天使一样可爱，好想捏她的小脸。罗斯介绍道：
　　“川崎姐姐，姐姐沙希，妹妹京华，是你同学大志的姐姐和妹妹。”
　　“诶！是川崎大志君的姐妹？哇，沙希姐很漂亮呢，不过京华妹妹更可爱。”
　　小町应该是看过川崎沙希真容的，不过却不知道她和大志君有这么可爱的妹妹，真看不出来，大志浓眉大眼的，有这么漂亮和可爱的姐妹。
　　“川崎桑，这是我妹妹比企谷小町。”
　　“川崎姐姐你好，我是小町，哥哥很麻烦你照顾了。”
　　小町立刻上前亲切的打招呼，川崎沙希连忙回应道：
　　“你好……呃，都是他的照顾帮我的。”
　　面对小町的社交令辞川崎沙希反而认真的回答了，打量了一下小町，的确是一个可爱的妹妹呢。这么说起来自己和比企谷君也算是有共同语言了。
　　川崎沙希对于感情好兄弟姐妹关系是很认同的，因为她就是一个长女如母的性格，不只是京华2.3，对大志也是非常关心关爱的，被大老师吐槽过是一个弟控和妹控。
　　京华脆生生的道：
　　“八幡尼桑，你有妹妹的话，我还能叫你欧尼酱吗？”
　　罗斯等人听的莞尔，小町蹲下身子和她面对面的道：
　　“当然可以了，我也一直想要有一个你这么可爱的妹妹呢。”
　　作为家中小女儿的小町人生有什么遗憾的话，就是上无姐，下无弟妹，她对自家哥哥找恋人很支持的，因为嫂子也是姐姐，可是妹妹或者弟弟就没有办法了。忽然遇到京花这样可爱的孩子，想做姐姐的心倒是雀跃起来。小天使京华歪着头道：
　　“沙希桑和八幡尼桑结婚的话，我也是你的妹妹哦。”
　　当真是童言无忌，震惊全场。


第237章 喂食
　　川崎沙希呆愣了一会儿后，俏脸通红的道：
　　“京华，你乱说什么呢。”
　　小町呆愣之后，却是露出笑意，小京华这么小就懂得助攻，比我还厉害呢。让她有一种找到了同伴一样的感觉，对小天使一样的女孩更喜欢了。罗斯咳了一声道：
　　“川崎桑，你是来给京华买衣服的？”
　　川崎点头道：
　　“是的，不过她来了这里后就到处乱跑，我也只能跟着。”
　　说道这里川崎沙希有些苦笑，罗斯却是理解：
　　“这里这么多商店这么热闹，也有很多好玩的地方，小孩子喜欢是正常的。”
　　小町摸了一下京华的头站了起来道：
　　“欧尼酱，裙子已经选好了，而且快中午呢了，我有些饿了。”
　　小町用手肘轻轻顶了一下罗斯的腰间打了一个眼色，罗斯心中哭笑不得，你一直口中鄙视我脚踏两条船，怎么又想助攻，这是要08让楚汉争霸变成三国演义？或者说小町真的很喜欢京华，想要这么一个妹妹？其实要作到这点还是可以的，小町如果和川崎大志结婚的话，那么京华自然也是她妹妹了。
　　当然这种事情是没可能的，那么就只剩下自己这条路了，罗斯点头道：
　　“的确呢，对了，京华你饿不饿，想吃点什么呢？”
　　“肯德基！”
　　京华举着小手说道，川崎沙希连忙道：
　　“不能吃这种洋快餐的，我们要回家去吃饭的。”
　　京华却是直接搂着罗斯的大・腿，道：
　　“八幡欧尼，不远就有肯德基呢。”
　　罗斯莞尔，小小年纪就懂得抱大・腿了，摸了一下她的头顶道：
　　“好，我请客，对了，我先说服你姐姐。”
　　罗斯目光看向川崎沙希道：
　　“难得这么巧合，不如一起吃点东西吧，说起来上次之后就没有和你好好谈谈呢，你在学习班的过的怎么样了？”
　　“我也是一直想要和你道谢的，学习班的确是有奖学金制度，我已经差不多拥有了资格了。嗯……上次你请了我，这一次我请你吧，就当时答谢你们侍奉部的帮忙。”
　　川崎沙希本来有些出于少女的矜持要拒绝罗斯的邀请的，不过忽然想到上一次的事情中，小町还有他都是为她的事情忙碌了那么久，的确是应该找机会感谢他们的。难得正好碰到了他们兄妹。
　　“上一次请客本来就是我打伤的道歉，而且后来你不是给了我便当做回礼吗？至于侍奉部帮忙你弟弟的委托这种事情，本来就是我们擅自做主的……”
　　不等罗斯把话说完，小町已经开口道：
　　“竟然川崎姐姐要请客，那我们就厚脸皮的答应了吧。对了，最近肯德基的儿童套餐很实惠呢，而且有可爱的非卖品玩具赠送。呜，看来今天我要蹭着吃一份儿童套餐呢。”
　　罗斯有些无奈，他本来只是想自己请客而已，毕竟他现在有钱了，而川崎沙希兄弟姐妹太多，父母又算不得什么高收入，其实是经济并不好的，不够竟然小町如此说了，而且肯德基什么的也真的不贵，只能作罢。
　　川崎沙希略微犹豫了一下道：
　　“洋快餐对身体不好。不过……算了，偶然吃一次也没有什么。”
　　十几分钟后，兄妹姐妹一行四人来到了一家肯德基的商店，罗斯随意的点了一点东西，川崎沙希付账回来后发现小町竟然不是坐在她哥哥的身边，而是坐在自己妹妹京华身边有所有笑的。他们选择的位置就是四人座的，不得已，她只好带着一丝羞涩坐在罗斯身边。
　　“川崎姐，原来京华还只是在读幼稚园啊？”
　　“嗯，是的。”
　　这是小町和川崎沙希打招呼，女人之间似乎很容易熟络起来，或者说小町有那一种让小姐姐亲近的气质，不管是由比滨结衣还是雪之下或者川崎沙希，都很容易对她有好感。
　　“我和欧尼酱相差相差2岁，除了小学外，就只有幼稚园在同一所学园的时间最长了，现在的初中，以后的高中，都只能做他一年的学妹呢。”
　　“的确，我和京华年龄差距太大，只怕是没有任何机会和她同一所学校了。”
　　川崎沙希竟然也有些感慨，罗斯不知道这个话题该如何插口，他觉得年龄差别很大的兄弟姐妹，是可以做到长兄如父，长姐如母的，感情也可以更加深厚。毕竟差别不大的话，日常生活钟说不定就有一些争执。
　　罗斯咳了一声道：
　　“当不了学姐学妹，可以当老师的，如果川崎你将来做老师的话，说不定就有机会教导京华。”
　　“诶？这个提议不错，但是我没有想过做老师呢。”
　　川崎沙希思考了一会儿后摇头，京华怯生生的道：
　　“八幡尼桑，我也想和你做同学呢。”
　　罗斯听的莞尔，小町扑哧的笑了起来道：
　　“那感情好，欧尼酱要做万年留级生了。”
　　“可以哦。”
　　罗斯随口答应，然后道：
　　“不用留级的，玩扮家家酒不就行了吗？你想要我做什么身份都可以。”
　　“家家酒？这样啊，那八幡尼桑，你做爸爸，姐姐做妈妈，我做女儿吧。”
　　京华的话让川崎沙希再一次脸颊红了连忙道：
　　“乱说什么呢。”
　　“那我呢，京华酱？”
　　小町倒是没有笑，反而好奇的问了起来。蓝发小萝莉看了她一眼道：
　　“第三者，情人？”
　　“……”
　　看到小町无语的模样，罗斯强忍住笑意，只是觉得很辛苦。川崎沙希板起脸道：
　　“小华，从那里学来的这些乱七八糟的词汇。回去后一定要好好给我反省一下。”
　　可惜配合她羞红的脸颊，实在没有什么魄力的样子。好在这时候店员端上了她们点的东西，罗斯只要了薯条和鸡腿，小町和京华要了儿童套餐，还送了她们一人一个玩具小猫，一黑一白的。
　　罗斯撕开了番茄酱，蘸着薯条吃了几口，京华却是看着他，开口道：
　　“尼桑，可以给我吃一点吗？”
　　“哦？你要吃薯条？”
　　罗斯当下用一根薯条蘸着番茄酱，然后伸手过去，小萝莉一口咬住津津有味的吃了起来。罗斯觉得有趣，不由的道：
　　“还要吗？”
　　“嗯。”
　　“乖，张口。”
　　罗斯再一次伸手，却听到有人咳了一声，川崎沙希有些脸色不善的样子，罗斯顿时醒悟过来，自己一个死鱼眼对一个小萝莉幼女喂食play。看起来都有那么一丝犯罪的气息。


第238章 贤妻良母
　　“呃，你来吧。”
　　罗斯把薯条要推给川崎沙希，川崎沙希板着脸道：
　　“京华，你不是有自己的儿童套餐吗，为什么要吃别人的东西。”
　　京华嘻嘻一笑道：
　　“姐姐好凶啊。”
　　京华小萝莉并不怕自家姐姐，川崎沙希有些无可奈何，感觉身为姐姐没有多少威严。小町打了圆场转移话题道：
　　“川崎姐，你平时有什么喜好吗？”
　　“喜好？呃，这个我喜欢去补习班上课。”
　　听到小町忽然问这种问题，川崎沙希一怔后回答。小町摇头道：
　　“这可不算是喜好吧？”
　　上补习班什么的只是为了学业而已，那里有人把学习当成喜好的。川崎沙希道：
　　“那……我会去练习空手道，这个算是吧？”
　　“空……空手道？”
　　小町腾目结舌，这可不是一般女孩子的爱好，她不由看了一眼川崎沙希的胳膊。心中想道：
　　“难怪川崎姐看起来有一种可怕的气息，原来会空手道，以欧尼酱这样让人担忧的个性，将来会不会挨打啊？”
　　如果罗斯知道小町在想什么，肯定要笑出声来。川崎沙希看小町吃惊的样子，不由有些不安，练习空手道的女孩子是不是太没有女人味了，不然小003町酱怎么会这么吃惊。犹豫了一下道：
　　“那个……我还会手工的，制作一些布偶或者修改衣服什么的。”
　　“针绣活？真的吗，川崎姐姐你太厉害了。”
　　小町眼睛一亮，似乎对这个很感兴趣的样子，和她愉快的交谈起来，罗斯无语的听着小町旁敲侧击的把川崎沙希的一切情况都询问了出来，不由心中吐槽，你这是在相亲吗，你是小姑子三峰真白吗？（未确定进行式）
　　“比企谷君……你的书竟然出版了？”
　　在罗斯任由小町和川崎沙希套近乎，自己悠然的吃着东西的时候，川崎沙希忽然用吃惊的语气对他主动询问，罗斯一愣然后点头道：
　　“是的。”
　　“就是那一本，《我不在的街道》？”
　　“嗯。”
　　说起来罗斯本来头疼选择哪一本书作为自己在这个世界第一桶金的，正是因为川崎沙希那一句你是笨蛋吗的话，让他想到了雏月的口头禅，这才灵光一闪决定用它的。这一部漫画是少于讲故事的，而且里面提出了伪物的概念。罗斯觉得很符合这个春物世界的主题，所以就用选择了它。
　　作为报答，罗斯也是把漫画的小说原稿发送给川崎沙希看的，只是发送给她后了无音讯，加上后来她去天使之梯酒吧上班的委托事件，罗斯都块忘记这事情了。
　　“真没有想到呢，恭喜你了，这的确是一本很好的小说。”
　　川崎沙希俏脸上闪过惊奇，罗斯道：
　　“谢谢，其实它是用漫画来出版的，我给你看过稿子，以为你并不喜欢这种书。”
　　川崎沙希连忙道：
　　“没有哦，我很喜欢的，每天学习完后就会翻阅来放松一下自己的心情。一直没有给你回复真是对不起，因为我不知道该说什么。”
　　说大这里川崎沙希俏脸有些赫然，他说这本书是因为自己而有的灵感，加上女主的那句口头禅的确是自己说过的，让她心情有些微妙，不过感到书中女主的还有第一个女子高中生的名字很眼熟，和他在的侍奉部是一样的，所以她不知道该说一些什么样的读后感。
　　那是一种喜欢又讨厌的感觉。上一次在天使之体对于雪之下她们没有多少好脸色，除了不希望有人干涉自己的努力外，多少也有些难言的情绪的作祟。
　　“你喜欢就好，对了，虽然漫画刚交稿，距离出版还远，不过我小说草稿是写完了的呢，如果你喜欢的话，我回去后把所有的稿子发送给你。”
　　“诶？这样不好吧，不是很容易泄露吗？”
　　“没事，我相信你的。而且真的是因为你的话给了我一点灵光，很多事情一点灵光比百分之九十九的努力更有效果。如果可以的话，你可以说一些读后感，这个结局我在犹豫要不要修改的。”
　　听到罗这么一说，川崎沙希也的确想知道结局，当下点头道：
　　“我一定不会泄露出去的，读后感什么的，我也会好好的写给你的。”
　　罗斯莞尔，道：
　　“用不着那么认真，又不是老师布置的作文。”
　　二十分钟后，京华小萝莉带着一丝不舍离开了，目送她们姐妹的背影后，小町递过手中的袋子，道：
　　“欧尼酱，别看了，帮我拿吧。”
　　罗斯帮她结果后，道：
　　“这裙子也买了，饭也吃了，我们是该去姆大陆了吧？”
　　“欧尼酱，你觉得川崎沙希姐姐怎么样？”
　　“你啊，明明知道我在追求雪之下和由比滨，为什么忽然问川崎沙希的事情？”
　　“嘻嘻，因为川崎姐感觉和她们都不一样呢。”
　　“你这话说的，是说雪之下和由比滨不如她？”
　　“不是啊，比起结衣或者雪之下姐姐，更多了贤妻良母的气息。”
　　“哦？这是怎么得出的结论啊？”
　　川崎沙希和雪之下都有生人勿进的气息，而且川崎沙希看起来更有不良光环，不知道小町是怎么得出结论的。小町嘻嘻一笑道：
　　“因为她宠自己的弟弟妹妹，很会照顾人，又心灵手巧，结衣和雪之下姐姐，感觉反而是那种需要人照顾的。嘛，小町也会照顾欧尼酱，所以能从她身上感到类似的气质呢。”
　　“小町酱，你这是拐弯抹角的自夸自己吗？”
　　“那里有，难道我不会照顾人吗？”
　　小町不满的说道，罗斯莞尔道：
　　“当然会，我的妹妹又可爱又贤惠。”
　　小町这才满意的点头，然后道：
　　“如果欧尼酱你将来翻车的话，我觉得川崎姐姐是很好的后选。”
　　“晕，你这样把人当备胎是很不好的，我的字典中可没有这个词汇。而且，怎么说呢，川崎沙希因为有弟弟妹妹，加上她长姐如母，这代表她会很看重自己的家人，和她结婚的话，需要有很强的包容心，其实是比由比滨和雪之下麻烦的多的女人。你只看到了她的表面。”
　　“包容心？京华妹妹那么可爱，包容她的存在也没有什么。你讨厌喜欢娘家的女孩子吗？”
　　“不，我只是讨厌一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“我不希望有当大志君哥哥的可能。”
　　“……”


第239章 双喜
　　去姆大陆的时候没有什么波折，唯一的意外就是又碰到了材木座，他昨天被雪之下打的怀疑人生了，今天正在苦练格斗技，似乎是第一次知道大老师竟然有一个妹妹很是震惊的样子，在罗斯犹豫要不要杀人灭口的时候，小町却对他有些兴趣，因为已经从罗斯口中知道他的存在了，本着材木座是自家尼桑唯一的同性好友的关系，小町对材木座还算亲切，让几乎没有女人缘，更不要说好女人缘的胖子感动的流泪，甚至说了要让小町做她书中的女主角。
　　不等他多说什么就被罗斯一拳打的肚皮上，这才让他闭嘴了，你以为你是安艺伦也啊，竟然敢让我妹妹做主角。解决了这个麻烦后总算胜利的完成了今天的目标。
　　“这几张都照的不错呢，欧尼，你是要大的还是要小的？”
　　小町欢喜的拿着几张大头贴看着，罗斯道：
　　“给我小的吧。”
　　“诶，不要大的吗？”
　　“嗯，大了不好放啊，而且有可能被多桑看到，他肯定会又打击报复的。”
　　小町扑哧一笑道：
　　“欧尼酱，你就~这么怕多桑吗？”
　　“不是怕他，而是尊重他，毕竟辛苦工作养家糊口的男人，怎么也值得尊敬的。哦对，我漫画出版的事情不要告诉他，-母亲也是如此。”
　　“诶？为什么，如此值得高兴的事情要瞒着他们呢？”
　　小町很是不解，望子成龙是普世的价值观，父母知道儿子已经能在高中生就以漫画家出道，肯定是要为此而自豪的。罗斯笑道：
　　“现在还不是时候，如果多桑知道我能赚这么多了，肯定不会给我零用钱了。”
　　“……”
　　小町非常无语的看着他，当初为了得到零用钱，在补习班努力学习减免了学费，获得了奖学金，然后又从父亲那里得到了学费，这所谓的炼金术，玩的是炉火纯青。但是那时候可以理解，毕竟父亲给的零用钱太少，可是现在已经是稳定高收入的人了，竟然还要那点零用钱，这是多没有出息的行为啊！
　　“这么看着我干嘛，我只是让多桑可以顺利的完成抚养子女的责任，毕竟我还没成年吧，他有义务和责任抚养我的，为人之父如果责任和义务没有办法完成，岂不是人生有所遗憾？”
　　罗斯的辩解迎来小町的鄙视的眼神，犹如真的在看渣渣一样。罗斯咳了一声道：
　　“好吧，真正原因是，我出道了就代表我可以独立了，对付父亲来说肯定是迫不及待的要和我‘分家’的，我可不想搬出去，也舍不得离开和你朝夕相处的生活啊。”
　　罗斯的一句舍不得，让小町心中鄙夷全消，小脸有些红了：
　　“欧尼酱，你想太多了呢，你是一个需要人照顾的问题少年，在你娶由比滨或者雪之下姐姐之前，小町会一直代她们照顾你的，不会和你分开了。嗯，这句话小町得分很高哦。”
　　小町用口头禅掩饰自己的害羞，罗斯笑道：
　　“我搬出去的话，你如果跟过来了，老爸要发疯了，说不得要学习圣雄甘地来一个绝食抗议的，所以为了双方都好，这种日子能拖就拖吧。”
　　罗斯心中早就有搬出去的想法，不过那也是等漫画大卖，再版之后的事情，现在这点稿费，租房子都够呛，更不要说买房子了。当然租房也是可以的，但是要符合好几个条件，罗斯觉得等自己和雪之下她们关系更好后在搬出去不迟，那样就可以约她们来自己的‘家’做一些羞羞的事情了。
　　和小町统一了一下口径后，两人回到家中。罗斯抽空把家庭作业写完了后，这才找时间和雪之下还有由比滨打了电话，给顺利签了合同的事情报喜，不管是由比滨还是雪之下，都很是鼓励了他一番。
　　刚挂掉了雪之下电话，手机又想了起来，打开一看却是阳乃的，自从那天电话之后，她就再也没有主动联系过了，今天忽然打电话过来，难道是知道了自己漫画出版的事情？罗斯接通后，就听到阳乃开口道：
　　“恭喜你哦。”
　　罗斯心中到，果然她知道了吗？就要开口的时候，阳乃继续道：
　　“《我想吃，你的胰脏》这本书在富士见书房轻小说文库编辑组大受好评。她们迫不急的想要和你签约，给以了很优异的稿费以及版税，所以我恭喜你了。”
　　原来说的是这个，这么说起来漫画和小说一起出版，是双喜临门了？罗斯不由的道：
　　“那什么时候见面呢？”
　　“明天是日曜日，你应该有时间吧？”
　　“有的。”
　　“那好，明天我会给你安排见面的，其实本来我只需要把她们给的合同带给你就可以了，但是我那个编辑朋友，连续看了你的两本书，为你的才华深深吸引了，希望我能安排你们见面一次，大文豪先生，有没有兴趣要一个年上的美女读者啊。”
　　阳乃的声音有些调侃的说道，罗斯不知道她说的这个年上的读者是她自己还是那个好友编辑，组织了一下语言后道：
　　“读者当然是越多越好了。”
　　“这个答案太敷衍了呢。算了，明天下午我安排你们见面，上午的话，你和我见面。”
　　“呃……”
　　“怎么了，和美丽的大姐姐见面约会，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，不过……”
　　“这个答案很诚实呢，但是不过这个词汇是多余的。”
　　“……”
　　“这一周来我一直在反复阅读你的两本书，尤其是那一本《我要吃，你的胰脏》最是喜欢了，毕竟是用‘我’作为原型的，很有代入感。”
　　阳乃加重了一下‘我’这个字，罗斯咳了一声道：
　　“你喜欢就好。”
　　“不过结局吗，我是不喜欢的，果然我完美的外在给了你错觉吗？你为什么会认为我会那么大度呢？如果我要死了的话，我倒是希望和深爱的人一起死呢，可不是让他去娶别的女孩，然后活在他们心中几年，然后被遗忘。”
　　罗斯心中冒汗，你是女王式的爱情啊，要和恋人一起殉葬。


第240章 出轨的感觉？
　　“艺术本来就是源于生活，高于生活的嘛。”
　　罗斯只能如此说了，能找到符合阳乃说的开书条件，又这个世界没有的作品本身也是运气，不可能完美的。就算有罗斯也不一定看过，能想到《我想吃，你的胰脏》已经算是很巧合的事情了。
　　好在阳乃并不是真的介意这种事情，只是感慨了一句道：
　　“嘛，至少这书很有趣，有一种让人想一直看下去的冲动。”
　　阳乃之所以这么喜欢，不只是因为这本书写的好，更多的也是因为这是‘私人定制’的书有了一些感情加成。
　　“明天9点钟见面吧。”
　　阳乃说了一个地点和时间就挂掉了电话，全然没有想过罗斯会不会拒绝，因为没有男人会拒绝她的邀请，罗斯苦笑了一下，他也是拒绝不了的。
　　“也罢，反正周末陪着美丽的大姐姐逛街，没有什么不好的。”
　　第二天。
　　罗斯准时的到了约定的地点，让罗斯意08外的是，竟然也是东京BAYLaLaPort附近的车站，昨天刚陪着妹妹小町来这里买裙子呢，今天又要陪着阳乃大姐姐来‘约会？’不过这里是日本的复合大型商业设施，有着各种各样的店铺，既有着电影院也有着活动场地的县内最大级别的娱乐场所。实在是适合年轻男女来的地方，而且不久的将来，也许还要陪雪之下雪乃过来，给由比滨结衣买点生日礼物。
　　这个被大老师吐槽和他无缘的约会之地，不知道怎么的就忽然和罗斯这么有缘起来了。听到他要来见阳乃，小町主动给他打扮了一番，又把老爸舍不得穿的好西服给找了出来了，让罗斯有些无语，小町一边鄙视他这个想做狮子王的愿望，一边又如此积极的帮忙也是言行矛盾。
　　除了雪之下外，罗斯和女人约定时间和地点，基本上她们都会迟来一步，可是阳乃却足足迟了二个小时！罗斯就这么傻傻的站着，心中又一次体会在在遇到克子之前被现实中女人放鸽子的心情。不过罗斯性格却已经沉稳了许多，不急不躁的站在那里，途中还拒绝了几个来搭讪的女人。
　　其实罗斯现在真的有一种吸引人的气度，只是平时不怎么暂时出来而已。终于在罗斯感到肚子都有些饿了的时候，雪之下大小姐姗姗而来道：
　　“比企谷君，抱歉让你久等了。”
　　“嗯，真的等太久了，我第一次知道有人可以迟到这么久的，雪之下大小姐，人生宝贵，何必让我虚度光影呢？”
　　罗斯直接表达了自己的不满，阳乃笑道：
　　“女孩子打扮是需要时间的呢，这点都不能体谅吗，你的绅士风度呢？”
　　和雪乃喜欢黑色不同，阳乃似乎是白色的，她身着以白色为基调，有着轻飘飘的蕾丝镶边的柔和的衣服，手腕和脚踝都像是为了强调那份美丽一样伸展着。虽然露出很多，整体上却不可思议的感到高雅。
　　罗斯叹口气，道：
　　“你压根就没有化妆，而且你们姐妹也不需要化妆。如果你不是因为什么事情被耽搁了，那么就是故意的。”
　　“你这人在生气的时候都会恭维一下呢。”
　　阳乃嘻嘻一笑，却是不解释理由，然而围绕他打量了一下后道：
　　“嗯，果然有一种气度，难怪会有女孩子对你反搭讪。看来你真的有成为小白脸的潜质呢。”
　　罗斯脸一黑，却不是因为她说小白脸这种话，而是她竟然知道有人给自己搭讪了，这岂不是说她很早就来了看到了自己，他目光打量了一下，发现不远处有一个红茶店，坐在那里的话，可以悠然的喝着茶观察车站这附近的情况。
　　看到他怀疑的目光，阳乃轻咳了一声道：
　　“就要中午了呢，正好是吃午饭的时候了，这样吧，我请客请你吃饭，算是为迟到道歉。”
　　罗斯这才缓和了脸色点头道：
　　“好，不拒绝美女的请求也是绅士风度呢。”
　　罗斯在绅士风度上加重了语气，阳乃嫣然一笑，却是主动上前挽住他的胳膊，一点都没有两人才第二次真正见面的生疏之感。虽然这段时间阳乃和罗斯联系过多次，其实正式见面的话，这才是第二次。感受到她胸微微蹭到道胳膊传来的触感，罗斯有些吃不消，除了小町外，连由比滨和雪之下都只是和他牵手而已，而且还是他厚脸皮主动的。
　　心中有些纳闷，阳乃性格不说，她这么精明的女人，怎么可能不知道这种动作会让人吃豆腐呢，不管是主动还是被动的。被阳乃带到了一家西餐厅，一路上很多行人侧目，显然是被她的美艳吸引了目光，同时又对罗斯偷来了羡慕妒忌的神情，让罗斯心中的虚荣心大大的满足了，倒是消弭了等待太久的烦躁之心。
　　“想吃点什么呢？”
　　雪之下阳乃帝接过店员递过来的菜单说道，罗斯道：
　　“随便吧。”
　　“可没有随便这道菜式哦，美女姐姐请客，你这种敷衍态度可920是不好的呢。”
　　“呃，那就来米兰式炸牛排吧。”
　　说道西餐人们第一印象就是牛排，在上一个世界罗斯在意大利餐厅打过工，对于一些西式料理还是知道的。
　　“意式啊，那我吃点意大利面吧。”
　　点了主菜后，阳乃又点了一些菜式，递过菜单后，她单手托腮看着罗斯，罗斯不由的道：
　　“为什么这么看着我？”
　　“我在好奇一件事情呢，你和我在一起，没有紧张的感觉吗？”
　　“诶？紧张什么？你又不是老虎。”
　　罗斯这个答案让阳乃笑了起来道：
　　“这个回答真有趣，大概是你和雪乃酱相处久了，才对我没有压力吧。”
　　太漂亮的女人的确会给人带来压力，有一些拘束不知道该如何表现自己，不过罗斯却早已经习惯了。见阳乃这么说，罗斯也没有否认，阳乃忽然想到了什么，道：
　　“说到雪乃酱，感觉对不起她呢，在没有告诉她的情况下，忽然约她的‘男人’出来。话说，比企谷君，你就没有一点出轨的感觉吗？”
　　罗斯很庆幸没在喝水，不然肯定喷出来。


第241章 真心话
　　看到罗斯的反应，阳乃更是来了兴致，道：
　　“呐，我说啊，比企谷君，你将来会出轨吗？”
　　“呃……我拒绝回答这种问题。”
　　罗斯真不好回答这个问题，因为对他来说没有出轨的概念，毕竟作为狮子王，后宫是多多益善的。不过这话可说不出口，阳乃不由的道：
　　“唉，真无趣，本以为你会说出什么让我意外的回答呢。比如我的话，我是不介意出轨的哦。”
　　“诶？”
　　罗斯思考着她这句话是什么意思，是不介意罗斯出轨，还是说阳乃自己将来结婚或者恋爱了，她自己会出轨什么的？虽然双重标准要不得，可是罗斯仍然觉得，如果是后者的话，阳乃岂不是有了碧池属性了。
　　罗斯沉默的不说话，这时候店员先给他们端上了茶水，他也只是默默的喝茶，阳乃有些无趣的道：
　　“唉，你写书可以写出那么多精彩的谈话问答，为什么现实中和大美人聊天这么沉默寡言呢，难道你只会纸上谈兵？”
　　“因为我不知道该怎么回答你的问题，只能不置可否。”
　　“哦，你觉得我的话那里有问题吗？”
　　“咳，阳乃小姐，是不是扯远了啊，你今天来找我，不是讨论这种人生价值观的事情吧。”
　　“找你出来，就是想和你面对面的聊聊天啊，相互更多的了解一下，让你知道我是什么样的人，这样的话，就不至于有了错误的认识。”
　　阳乃笑眯眯的说道，罗斯顿时明白她是指《我想吃，你的胰脏》女主并不像她的事情，当下道：
　　“原来如此，不过用不着扯到出轨这种事情上去。而且刚才你的话让我有些难以理解，你不介意是指哪一方面？”
　　“哦，你觉得我刚才的话有几个看法呢？”
　　罗斯犹豫了一下，还是把自己的判断说了出来，阳乃咯咯的笑道：
　　“你就当我是后者吧。”
　　“……”
　　罗斯心情顿时变得郁闷起来，再一次默默喝茶，阳乃道：
　　“不问原因吗？”
　　“不想知道，也不感兴趣。”
　　“撒谎呢，明明心中很介意的样子。”
　　阳乃也是悠然的喝了一口茶后，道：
　　“西餐厅竟然会给客人配备茶水，这就是文化融合的关系吗？不知道是进步还是不伦不类的。”
　　罗斯到没有什么，不管是中餐还是西餐，很多所谓的礼节本来就不被现在快节奏生活的人喜欢，上流人士也是时间狠宝贵的，犯不着为了吃一顿饭而折腾时间。
　　“我和雪乃的不同，你知道在那里吗？”
　　“你是姐姐，她是妹妹。或者说，你身材比她好，人缘也是。”
　　罗斯倒是实话实说起来，让阳乃愣了一下后，轻笑了起来道：
　　“这个回答才有意思啊。其实区别就在前者，我是长女大小姐，而她却是二小姐，雪之下家是千叶的名门望族，可是这些东西都是需要关系来维持的，父亲和母亲的结合就是这种关系的体现。”
　　罗斯听的心中一动道：
　　“你是说门当户对的……？”
　　“雪乃一直觉得我比她好，从小到大都是跟这我的脚步，让我看的又是怜爱又是有些想笑，成为阳乃有什么好的，所谓的完美，只不过是筹码而已，可惜她智商高，人情世故方面却还是单纯，毕竟人太耿直太认真了。”
　　雪之下阳乃带着笑容说道，没有什么无奈，也没有什么抱怨，只是一种坦然。罗斯不由的道：
　　“所谓的联婚之类的东西，你不愿意的话，我觉得伯父伯母不会勉强的。”
　　“我愿意啊，为什么不愿意。上流社会的子弟又不都是纨绔子弟，大部分都是接受过高等教育的精英，在普通女孩子眼中犹如白马王子一样，公主和王子幸福的生活在一起了，这是童话中的套路啊，作为女孩子，我向往着这种套路的。”
　　“……”
　　“好像真的有些扯的太远了，我们谈谈你的书吧，你两本书都让我感到了生命的沉重和贵重，比一些世界名著还让我喜欢，其中我更新换是后一本吧，但是要说文笔和思想的话，第一本《不哭不哭》更强一点。”
　　阳乃放下手中的茶杯，然后道：
　　“不哭不哭的读后感，我只有一句，你要听听吗？”
　　“呃，洗耳恭听。”
　　“说了‘痛痛飞走’疼痛并不会真的消失，但真实存在于其中的，是爱。”
　　阳乃说读后感的时候，神情是肃然认真的，罗斯点头道：
　　“的确如此。”
　　“《我想要吃，你的胰脏》和上一本的沉重不同，看起来很舒服也很温暖，然而最后两页的剧情有画蛇添足之嫌，抛开我个人的感情来说，是因为觉得你把未来的情节都说得太透了，这个世界上任何事情说得太透就如同嚼过的甘蔗，没有一点想象的留白了。”
　　阳乃很认真的说着自己的读后评价，让罗斯不由点头，忽然想到阳乃在原作当中，也是不喜欢把事情说透的，只是点到即止的。比如请大老师喝咖啡，提醒雪之下对于大老师的情感不是信赖，她并没有说出不是信赖是什么，就是留有余地让大老师自己去思考，比信赖更深的感情是依赖。
　　雪之下一直表现的独立坚强的样子，结果内心深处还是和小学时代一样，因为被人排挤的那种孤独而产生依赖之心，只是没有人回应她这份心情，她才慢慢的封闭了自己的心，竖立了坚强的冰雪墙壁的。
　　“虽然两本书都有不足的地方，但是你的确是让我感到了久违的读书感动呢，当然写书什么的只是小道，毕竟不是文学巨著，相反你的书法才真正让我刮目相看呢，如果有一天，你不需要依赖柳体和颜体来展现水平，真正拥有自己的风格手法的话，你是毫无疑问的书法大师，这个世界上，一时的钱财和权势都不足以打破门篱之别，只有真正的艺术，才能打动人心。”
　　雪之下阳乃并没有把话说的太明白了，但是罗斯已经知道她要说什么，最后摇头道：
　　“书法不是用来恋爱的。”
　　虽然书法好也代表了一种才华，罗斯不介意拿出来炫耀一下，不过真的不是用来谈恋爱的筹码。阳乃倒是有些意外，最后笑道：
　　“艺术家总是有固执的一面。”
　　不等罗斯回答，店员已经端上了他们点的菜式，阳乃在外人面前似乎有食不语的礼节习惯，不在开口说话，罗斯也只能陪着她默默的吃着，吃完后雪之下阳乃忽然叹气道：
　　“都怪你啊，让我莫名其妙的就说出了一些真心的想法，有些事情，你要烂在肚子里面哦。不然的话，我会不开心的，我不开心的话，雪乃就无法高兴了，她不高兴的话，你也就笑不起来了。”
　　“……”


第242章 不讨厌多情的男人
　　面对阳乃这种奇特的威胁，让罗斯无言以对，不过也是意外阳乃和自己说了这么多，按照两人的交情或者说她的性格来说，这种事情是不会对他说的。毕竟拥有完美超人面具的她，是没有烦恼的。罗斯多少看得出她矛盾的心态，一边觉得是联婚是理所当然的，也很痛快很高兴的接受，一边却说不反对出轨，显示出她的一丝抗争之心。
　　这让罗斯想起了欧洲的一些上流社会的贵妇，大部分都是联婚的产物，然后以包养情人，出轨，甚至换妻为潮流，甚至视为文化。没有办法，上流社会一边读着礼义廉耻，一边又贵圈真乱。阳乃的心事只怕连雪之下都没有任何察觉的，可是却对他说了出来，难道是‘陌生人’更适合倾述感情？
　　阳乃很快就恢复了平常的模样，笑吟吟的道：
　　“今天下午你就要去签约了，作家的书得以出版，用行业的话叫做出道，所以是很正式的事情，你穿这一身廉价的衣服可不行，待会我们去东京BAYLaLaPort的男装店，给你买一点正式的行头。”
　　“廉价……”
　　罗斯心中默默吐槽，这西服可是比企谷老爹舍不得穿的呢，罗斯到不觉得出版有什么大不了的，昨天他还是穿平常的衣服去和田中编辑签约的。感觉这是阳乃的好意，当下咬咬牙道：
　　“好，今天就出血一下了。”
　　毕竟刚得到了二百多万的稿020费，一件好一点的西服还是买得起的，阳乃笑道：
　　“送你一套西服可不叫出血。”
　　“诶？你送我？”
　　这很让罗斯意外，正式的好的西服可是很贵的，罗斯不介意被女人包养什么的，当初画漫画的工具和稿纸的钱都是雪之下还有由比滨凑出来的。但是两者的价格差别太大了，罗斯有些犹豫要不要收下这等重礼。
　　“怎么了？美女大姐姐送你礼物，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，可是太贵重了，超出我面皮的承受范围。”
　　“你送给我的两本书，还有字画都是无价之宝，一件西服作为回礼算什么？如果有一万日元送你一千日元的礼物，自然是很贵重，可是有一百万日元送你一千日元，自然不算什么吧？”
　　阳乃似乎也明白他的顾忌，倒是解释了一下。罗斯这才坦然，笑道：
　　“就算是一百万送我一千块的礼物也是情深意重啊，礼物不是按照金钱来算的。”
　　雪之下大小姐眼波流转道：
　　“原来我对你对你是情深意重啊，那你可不要辜负我。”
　　“咳，美人恩重，我承受不起太多的。”
　　罗斯机智的回答让阳乃愣了一下后，扑哧一声笑起来道：
　　“这个回答挺有趣的。”
　　吃完午饭，和雪之下阳乃一起向东京BAYLaLaPort走去，一路上阳乃依然是毫无顾忌的挽着罗斯的胳膊，看起来犹如热恋的情侣一样，两人一路走一路交谈，罗斯发现她和雪之下有一个不同在于，她似乎对绘画有些兴趣的样子，当下和她讨论了一下梵高的画。不过阳乃似乎并不喜欢梵高，反而喜欢拉斐尔。这让罗斯很意外，因为拉斐尔就和他的名字是天使一样，他是一个宗教画师，一生最擅长的圣母像。
　　“梵高的画太孤独孤高了，色彩的鲜艳难以掩饰他一生的痛苦，拉斐尔就不同了，他的画代表了。安宁、协调、和谐、对称以及完美和恬静的秩序。”
　　阳乃说了一下自己的看法后，忽然笑道：
　　“当然也是因为他是文艺复兴三杰中最年轻最英俊的。”
　　罗斯听到莞尔。这个答案倒是很少女心态的，罗斯忍不住泼冷水道：
　　“拉斐尔是个非常多情的男子，总是沉湎于女色哦。”
　　“我知道啊，我不讨厌多情而好色的男人。”
　　说道这里阳乃眼波流转的看了他一眼，罗斯心中微微一跳，男人自所以很容易产生错觉，就是因为女人有些言行举止太过模糊了，让人无法判断。当下咳了一声道：
　　“我比较喜欢梵高的，将来说不定要给他画一部漫画，就用他弟弟的视角吧。”
　　“这个想法很有意思，你如果画出来了一定给我看看。”
　　阳乃似乎很有兴趣的样子，两人一边聊着一边走，很快来到了男装区，相比女装区男人少的局面，男装区却是女人很多的，不少人成双成对，不过有一些看起来犹如父女一样，罗斯到是没有抱着恶意去想一些事情，毕竟女儿给父亲买衣服很正常。
　　“比企谷君，你喜欢什么样的想西服呢？”
　　“随便吧。”
　　“又来了，西服可没有随便这个牌子的哦。”
　　“呃，我对西服的确不太了解。”
　　罗斯穿着一般比较随意的，西服很少穿，就算在上一个世界也是随意让奥寺她们购买的，自己没有花过什么心思。
　　“西服通常是在较为正式的场合男士着装的一个首选。从选择、搭配的角度来讲，有正装西装和休闲西装的区别，你竟然下午去边谈签约的事情，那么就需要正装了。”
　　“嗯，这个倒是知道的，不过什么牌子好呢，阿玛尼还是博百利？”
　　“穿西服和牌子什么关系不大，需要从色彩、款式、面料上来讲究的。”
　　正装西装的基本特点是单色的、深色的。单一颜色，深色。一般是蓝色居多，灰色居多，有时候也有咖啡色和黑色，但是黑色西装一般是当做礼服穿着的。
　　其次，面料。正装西装一般都是纯毛面料，或者是含毛比例比较高的混纺面料。这种面料悬垂、挺括、透气，显得外观比较高档、典雅。当然其价格也比较贵。
　　最后，款式。在款式方面，正装西装是套装，颜色面料甚至都要一致。
　　阳乃介绍了一下正装西服的特点，然后给道：
　　“为了不出洋相，你穿西服需要注意一些学问，你身上搭配的颜色不能超过三种，最好是统一颜色，不只是西服的颜色，袜子，腰带，公文包都是如此并且应该首先黑色。”
　　“全身一黑？那岂不是带个墨镜就会被人误会黑社会了？”
　　罗斯调侃了一下，却被阳乃瞪了一眼，道：
　　“他们只是沐猴而冠而已，为什么忽然说道他们身上？”
　　身为名门望族的雪之下家，在古代说不定是大名领主之类的血统，对于落草为寇的武士阶段，黑社会这样的集团是很看不起的，连一般民众都不如。的确虽然黑社会让良民害怕，却社会地位真的有些低下，一些澡堂或者温泉旅馆，都是明文规定拒绝有纹身的人，而日本有文身的大部分都是黑社会。
　　罗斯见她不喜欢说这个词汇，连忙闭嘴，继续虚心求教。阳乃这才满意的道：
　　“当然最重要的是三大忌讳，其一，袖子上的商标不能不拆，其次非常重要的见面，忌讳穿夹克时打领带，最后一点是最不起眼其实也是最重要的，忌袜子出现问题。”
　　罗斯没有穿个西服还有这么多讲究，前面两个隐约可以明白，最后一个却是不解道：
　　“袜子？”


第243章 还好不是修罗场
　　“不错，穿袜子也是一门学问。男士在重要场合出来时，有两种袜子是不可以穿的。一是不穿白袜子，二是不穿尼龙丝袜。”
　　“不穿白袜子能理解，毕竟和深色西服弄在一起有些显眼，有人会觉得不伦不类，为什么尼龙丝袜也不能穿呢？”
　　“因为尼龙丝袜最大的问题就是不吸湿、不透气、容易产生异味，会妨碍交际，这点是非常重要的。”
　　罗斯不由哑然，还有这种讲究，连不起眼的袜子穿什么都要管、罗斯觉得这样很不自在的，不过难得阳乃给他讲一些精英阶段的礼仪，他也是虚心求教的记了下来。
　　“所以呢，穿衣服要穿全套，皮带，领带，袜子，甚至皮鞋都要买下来。上一次你和小雪她们去天使之梯的打扮满是破绽，好在你们不是去舞会，不然的话你会被人-赶出来的。”
　　罗斯讪讪的摸了一下自己的鼻子，那天打扮是小町弄的，而且自己认为气质和身材都表现的很成熟，没有想到落在阳乃眼中，却是有些装模作样了。
　　和罗斯介绍完了后，阳乃亲自给他挑选了一套西装，然后让他去试穿一下，罗斯看到上面的价格面皮都是跳动了一下。店员也走了过来，因为阳乃拿的衣服是最贵最好的几套之一，而且阳乃如此漂亮，气质高贵，多少有些眼力的她们看得出她出身不凡，所以倒是很热情的招待着。
　　罗斯穿完后走了出来，也许真的是人靠衣装，对着镜子的他感觉精神了不少，不由自主的挺直了身躯把自己锻炼的几乎完美身材展露出来，而且也把自己自信的心态气质完全释放，当他出来的时候，似乎他是被施展了魔法的灰姑娘一样，顿时吸引了许多人的目光。
　　也不知道是谁最先开始用虎躯这个词汇来形容男人的，虽然很多人都吐槽。可是罗斯此刻龙行虎步，似乎真的可以用虎躯一震来形容，任何事情都怕对比，阳乃的存在夺走了店中所有女人的光华，罗斯摇身一变，也有了这等效果。先前心中还很疑惑阳乃这等大美人怎么陪着一个普通人的旁观者，现在却有一种原来如此的感觉。
　　“阳乃小姐，这套如何？”
　　阳乃眼中闪过一道异彩，然后轻笑道：
　　“倒是人模人样的。”
　　罗斯顿时无语，难不成我先前是人模狗样？阳乃伸手挽了一下自己耳鬓，然后道：
　　“很不错，人再怎么出色，首先也要表现在衣着打扮上，毕竟人类都是视觉系的生物，就算是王子，如果你穿乞丐的衣服，也不会有人多看你一眼的。”
　　“我只需要我喜欢的人多看我一眼就可以了，其他人都是浮云。”
　　“你如果不够出色，她们怎么能在人群中看到你呢？打扮一下自己和在不在意其他无关人的看法并不冲突，嗯，这套衣服还可以吧，勉强入眼了。那么再去找鞋子，领带和袜子吧。”
　　“好，我去换一下衣服。”
　　“换什么换？他已经是你的了，多穿一会儿让它适应你的人气，才可以更好的做到人与衣服的协调。”
　　阳乃说完走了上前，挽着他的手向领带区域走去，罗斯只听过人剑合一什么的，第一次听到人衣合一的理论，来不及吐槽，只能跟着她去找领带。这家店男装很齐全，西服，领带，皮鞋甚至袜子都有，阳乃精心的挑选了一下，很快罗斯就完全成了一个年轻的社会精英人士，配合他哪一种有我无敌的气势，没有任何人会想到他是一个高中生。都在猜测他是什么年轻有为的医生，律师，或者富家公子什么的。
　　“不错。”
　　这不知道是阳乃第几次这么说了，罗斯的变化让她阳乃都心中都有些吃惊，有人说乞丐穿上龙袍也只是乞丐，可是罗斯却是完全颠覆了这个理论，如果不是对他已经知根知底，她还以为罗斯是什么世家的二代精英子弟呢。
　　“比企谷君祖上真的都只是平民吗？”
　　想到罗斯各种让人惊奇的本领，配合他以往的那些性格和黑历史，还有平凡的双职工家庭，似乎有一种迷雾笼罩在他身上一样。
　　“怎么了，阳乃小姐？”
　　“没事，我去付账了，你稍等一下。”
　　阳乃摇摇头，忽然想到了什么，看了他一眼道：
　　“你以其叫我阳乃小姐，还不如叫我雪之下。”
　　“呃，这个……”
　　别人的确是这么称呼雪之下阳乃的，一般关系不够的人那里能叫她的名字，罗斯为了区分她和雪乃这才叫她的名字，但是加了小姐以示尊敬。阳乃忽然要求他该称呼，从情理上来说合情合理，不过却让他为难了，这么叫自己该如何区分她们姐妹呢？
　　看他纠结的样子，阳乃却是没有让步，目光直直的看着他，罗斯虽然不知道为什么她在意称呼，不过今天这一套行头就花了她几十万了，这个要求既合情合理，又无法拒绝，只能苦笑了一下道：
　　“雪之下。”
　　阳乃这才满意的点头，走向柜台去付账了，罗斯叹口气果然吃人的嘴软，忽然他目光一动，看到了一个穿着总武高中水手服的少女似乎在不远处挑选着什么，罗斯觉得她背影有些眼熟，不由走近了几步，确定了一下后，小声的喊了一句道：
　　“城h巡？”
　　听到有人叫自己的名字，那个女孩转过身，看了他一眼，很是疑惑的道：
　　“请问你是？”
　　罗斯不由一愣，竟然没有认出我？刚要说什么的时候，就看到少女睁大了眼睛，小嘴都是张开的，似乎很是吃惊的样子，罗斯以为她终于认出自己了，却见她喜出望外的道：
　　“雪之下前辈！”
　　原来不是认出自己，罗斯扭头一看，阳乃施施然的走了过来，听到城h巡的招呼，看了她一眼却是没有接话，而是直接挽住罗斯的手道：
　　“我说啊，你一边和我约会，一边却向其他女孩子搭讪，就算要偷腥，也要在我看不到的地方吧？”
　　“……”


第244章 警告
　　在罗斯无语的时候，城h巡也是吃惊的捂住嘴巴，阳乃前辈竟然在和人约会？城h巡对于这个大自己两届的学姐可是一直都很崇拜的。雪之下阳乃是一个完美超人一样的存在，她担任学生会长的时候，被称之为有史以来能力最强的学生会，她毕业两年后，老师和学生中都有很多人对她甚至怀念。
　　城h巡就是此列，她和阳乃还是偶有联系的，没有想到今天会这么巧和她碰面。本来就是很开心和惊讶的事情，但是更惊讶的是她竟然已经在和人交往了，要知道雪之下阳乃很容易让人心生亲切，喜欢她的人太多。可是她的温柔和亲切是一视同仁的，没有什么人对她来说是特别的，不管是男是女，是老师是学生。
　　阳乃和人交往是城h巡觉得不可思议的事情，她感觉比听到阳乃结婚了还稀奇，城h巡知道雪之下家的背景，也明白这等出身的人，一般的同龄学生是无法入法眼的，将来各自成年步入社会后，门当户对才是她的选择。城h巡不由打量了一下这个男人，身躯挺拔，并不是普通意义上的身高很高，而是给人一种站着就犹如傲然的封顶老松一样挺直，眼眸星亮，被人注视一会儿，就会让人感到一种奇特的压迫，容貌不说多英俊，可是棱角分明，最吸引人的是他身上有一股气质。
　　这是一种会当凌绝顶，俯视一切的雄心气概。在城h巡打量罗斯的时候，罗斯开口了道：
　　“雪之下小姐，请别说这种让城h会长误会的话。”
　　“诶？我们又是吃午饭，又是逛街给你买衣服什么的，这不是约会是什么？”
　　阳乃一脸诧异的说道，然后不等他回答，就笑眯眯的看着城h巡道：
　　“小巡，真巧呢，竟然在会意外的碰面，你这个学生会长当的还好吧？”
　　“嗯，是很巧呢，我今天给多桑来买条皮带，没有想到会碰到阳乃学姐。至于学生会长，我自然是远不如学姐你的能力的，只能勉力，倒是不温不火的。”
　　城h巡在学校是温煦的学姐，在阳乃面前却是有些腼腆的学妹，听到阳乃的连忙从罗斯身上收回目光回答。感觉有好多话想要和这个雪之下学姐诉说的，不过很快想到了什么道：
　　“学姐，我没有打搅到你们吧？”
　　虽然很开心和阳乃学姐碰面，可是竟然她在约会的话，那么自己就不适合打搅了，日本可是有说过妨碍别人恋爱的人会被马踢的谚语呢。雪之下阳乃笑道：
　　“谈不上打搅，只是你把他的目光吸引了，弄得我有些不开心呢。”
　　“呃。”
　　城h巡呆愣在那里，然后脸色古怪的看了一眼罗斯，能和阳乃学姐这等完美女孩交往，竟然会见异思迁？罗斯感受到了温煦的城h巡学姐的鄙视之情，顿时感到无奈的抚额，话说自己换了一件衣服而已，城h巡学姐你就认不出我了，你这样让我很怀疑自己进入的不是二次元，而是古装剧了，平日朝夕相处，带一个黑布就认不出来了。
　　看到罗斯的样子，雪之下阳乃感到很是愉悦，不给罗斯解释的机会，就绪和城h巡道：
　　“看来小巡的魅力是超过我了呢，唉，万万没有想到，可爱的小巡学妹会成为我的情敌。”
　　城h巡涨红着俏脸摇头摆手道：
　　“你误会了，我不认识他的。”
　　罗斯咳了一声，觉得不能再让阳乃捉弄下去了，当下道：
　　“城h巡学姐，我是比企谷八幡。”
　　“我不知道你是谁……诶，比企谷君？”
　　城h巡呆在那里，好半天才回过神来，仔细打量了他一次道：
　　“你真的是比企谷君？”
　　“如假包换的。”
　　罗斯收回了自己虎目，有那么一瞬间变回了死鱼眼，让城h巡呆若木鸡，道：
　　“真的是你。”
　　“不错，这下你知道我不是来搭讪的吧？”
　　城h巡心乱如麻，是不是搭讪已经不重要了，本来偶遇阳乃学姐约会已经是很吃惊的事情了，但是她约会的对象竟然是比企谷君，这更是让她震惊，好半响才道：
　　“怎么……会是你……”
　　罗斯知道她误会了，解释道：
　　“我并不是和阳乃小姐在交往，也没有在约会，她只是在作弄你而已。”
　　“诶……是这样的吗？”
　　本来心乱的城h巡听到这话精神微微一震，罗斯肯定的道：
　　“是这样的，雪之下阳乃喜欢作弄人，你也认识她蛮久了，应该知道这点的。”
　　“那你们为什么会……”
　　城h巡本想问他们为什么会在一起，毕竟一个是大学生，家庭是名门望族，一个是高中生，普通的职工家庭，这是风牛马不相及的两个人，竟然会在一起有说有笑的，而且态度亲密。
　　罗斯本想解释，但是不知道从何说起。这时候阳乃幽幽的道：
　　“比企谷君，你就这么想和我撇清关系吗？”
　　罗斯顿时头大如斗，阳乃虽然这种哀怨看起来是装的，可是女人心海底针，说不得她就弄假成真对自己有了不满呢？一时间三人竟然都没有说话，场面变得安静了下来。一会儿后还是阳乃有分寸，嘻嘻一笑道：
　　“好了，真没有意思。”
　　阳乃拉着城h巡的小手道：
　　“伯父喜欢什么样的腰带，我帮你挑选一下吧。”
　　“呃，好的，麻烦你了，学姐。”
　　十几分钟后，城h巡带着疑问和父亲的礼物，3.9和两人道别。看到她离开的背影，罗斯知道她其实心中有不少疑问，却是不知道该如何问起。
　　“回神了，人家都走了。”
　　“阳乃小姐，你何必作弄她呢，虽然看似解释了，可是反而弄得欲盖弥彰了。”
　　罗斯的话顿时让雪之下阳乃俏脸一板，道：
　　“怎么，你是如此怕小巡误会什么吗？她是我学妹，作弄她一下，你就如此心疼？”
　　“呃。”
　　“果然男人都有一颗出轨之心呢，左右逢源的男人是最让女人讨厌的。我和雪乃性格虽然各自不同，但是价值观却是接近的，希望你能明白这点。”
　　就这样，雪之下阳乃用郑重的语气警告着罗斯。


第245章 解语花
　　“我回来了。”
　　正趴着沙发上悠闲的看着少女漫画的比企谷小町听到自家哥哥的声音，放下书光着脚丫子在地板上走着，来到玄关接他道：
　　“欧尼酱，你回来了……诶，你是谁？”
　　小町吃惊的看着眼前的衣冠楚楚的西装男，罗斯翻翻白眼道：
　　“你说我是谁呢？”
　　“呃，欧尼酱，你穿了这么一套正式的西服，我都认不出你来了。”
　　小町听到他的声音这才确定，本来对他非常熟习的妹妹此刻感受到他身上那种陌生男人的气质。有一种很奇妙的感觉，芳心都在微微加速的跳动，脸皮有些发热。想道：
　　“感觉尼桑仿佛一下大了好多岁一样，有一种成熟的气息。”
　　罗斯没有想到自己换了一套马甲，竟然真的会让人有判若两人的感觉。城h巡没有认出来就算了，小町都有那么一瞬间没有认出来，难道真的是人靠衣装？
　　“小町，我有些渴了，给我倒杯水吧。”
　　虽然心中吐槽了一下，不过罗斯却是略带疲倦的语气说着，08小町没有反应，罗斯本以为她不愿意，却见她呆呆的看着自己。不由奇怪的道：
　　“怎么了？”
　　“啊……没事，欧尼酱你要什么？”
　　“给我倒一杯白开水吧。”
　　“我说啊，欧尼酱，你把自己的妹妹当佣人了吗？自己不会去倒？”
　　小町口中抱怨着，却是转身给他拿过了一杯白开水。罗斯喝了一口缓解了一点干渴后道：
　　“应该是女仆吧，女仆用汉语读出来是妹抖，所以我习惯了或者说喜欢被你照顾的感觉。”
　　小町白了他一眼，然后道：
　　“欧尼酱，你这衣服是怎么来的？”
　　“嗯？今天不怀疑我打劫商店了吗？”
　　罗斯略带调侃的说道，小町摇头道：
　　“以你的品味，就算打劫商店了，也绝对无法给自己搭配好的装扮。”
　　罗斯不由哑然。的确这一套行头都是阳乃挑选的，她的目光肯定不是一般人能相比的。
　　“这是阳乃小姐送给我的。”
　　“阳乃小姐？欧尼酱，你终于被人包养了呢，还是一个大美人和大千金，多年的愿望终于实现了吧？”
　　小町吃惊之后有些调侃。罗斯摇头道：
　　“要被包养也是雪之下，而不是阳乃，阳乃心思太过捉摸不定，我完全不知道她在想什么。”
　　“发生什么事情了，欧尼酱，难道今天见面弄得不愉快？不对啊，阳乃姐姐都送你这么贵，这么好的行头了，你们应该没有吵架的。”
　　“嘛，虽然她让我苦苦等了二个小时，不过过程还是蛮好的，就是结尾不怎么样，有些不欢而散的感觉了。”
　　“诶？说来听听。”
　　见小町想知道，罗斯就把今天见面的事情事无巨细的说了一下。最后苦笑道：
　　“也不知道为什么，她会因为我给城h巡会长打招呼而弄得生气起来，我感觉她生气只是开玩笑的，但是她却又弄假成真，最后警告我的语气是很认真的。”
　　“这是阳乃姐姐很关心自己妹妹的感情问题吧，阳乃姐知道你要追求雪之下姐姐，可是你却和其他女孩子关系不清不楚的话，她站在姐姐的立场肯定会不高兴的。”
　　小町倒是有自己的理解，罗斯摇头道：
　　“那她太过敏・感了，如果是因为由比滨而被警告我到没有什么可说的，至于城h巡前辈，就有些莫名了，而且……”
　　罗斯停顿了一下道：
　　“她说自己喜欢拉斐尔，并不介意风流又好色的男人，变脸可变得真快。”
　　“拉斐尔。天使吗？”
　　小町一脸茫然，罗斯顿时无语，你的世界历史课有这么差吗。当下解释了一下，小町这才恍然道：
　　“原来是文艺复兴的三杰啊。我说欧尼酱，你是不是理解上有问题，先不说阳乃姐姐有没有口是心非，就算是她真的是不介意有才华的男人风流，爱好女色，那也是指追求她的男人啊。”
　　罗斯不由一怔，然后道：
　　“我倒是没有想到这点呢。”
　　“这也是旁观者清。欧尼酱，阳乃姐姐我没有接触不知道她到底什么性格。不过你也说过她是比雪之下姐姐更完美的人，也是更自信的人。如此的话，就算是一个出色的男人和拉斐尔一样的性格，她也不怕啊，因为她本身就代表了女色的极致，爱女色本身就是爱她。”
　　小町以女孩的心理来分析阳乃的想法，得出的结论再一次让罗斯感到惊讶。的确，阳乃和雪乃都是极其出色又自信非常的人，所以才不会觉得有才华的男人爱女色是一个缺点，因为阳乃认为不会有超过她的女色存在了。虽然这种性格接近于自恋，不过身材，性格，美貌，家世，智慧，才华因有尽有，天之娇女一般的人如果没有超出常人的自信反而是奇怪的事情。
　　“果然只有女人了解女人呢。你真是一个解语花啊，小町。”
　　罗斯欣慰的摸了一下妹妹的头，小町160自豪的挺胸道：
　　“当然了，就和小町认为自己是最可爱的妹妹一样的。嗯，这句话小町分数很高呢。”
　　小町脸颊发热，却是有些害羞的样子。罗斯道：
　　“阳乃小姐太过自信了，将来肯定要吃亏的，就算她的确和她认为的那样出色，也的确很符合绝大部分人的审美观，可是这个世界有一个很违背她认识的现实，那就是不少人明明有漂亮的老婆，却还是会忍不住出轨，而且最离奇的是，出轨的对象远不如自己的妻子。”
　　“诶？男人是这种生物吗？难道天生犯贱？”
　　小町很是不满的说道，罗斯咳了一声道：
　　“小町，不可以说粗话哦。而且这地图炮开的，秒杀地球一半人了。”
　　小町脸一红，辩解道：
　　“明明你就是这个意思啊。”
　　“嘛，这种话题对你来说还太早了呢，虽然我也是男人，不过我也不能理解这种人的心态。”
　　小町不满他那种你还太小了不懂事的语气，犀利吐槽的道：
　　“那是当然了，因为你是要成为狮子王的男人吗，那里会有出轨这个概念。”
　　“……”


第246章 错觉
　　一首梦中的婚礼钢琴曲在高级公寓中响起，前奏、低潮、过度、高・潮。每一段都有每一种感觉，有时温暖如风，有时柔如彩虹。仿佛用音乐构建了一座梦中的婚礼殿堂，倾入了演奏者对有情人终成眷属这等美好梦想的向往。
　　就在梦中婚礼要完成的那么一瞬间，门铃响起，打断了这关键的一步，刹那间这梦中的婚礼轰然倒塌。
　　钢琴演奏者，一个黑色长发肌肤如雪的少女无奈的停下了手指，芳心涌现嗔意，到底是谁来的这么不是时候？整理了一下情绪后，她来到门口，打开门就看到一个和自己面容有七八分相似，但是更有成熟之美的女孩亲切的打招呼道：
　　“嗨，雪乃酱，我来找你了，今天我可是有好好的按门铃哦。”
　　雪之下有些郁闷，只有这个女人做什么她都无法指责，因为毫无用处，只好忍住气道：
　　“姐姐，你很闲吗？”
　　阳乃走了进来笑道：
　　“今天是日曜日啊，周末过来看看独居的妹妹，那里是闲了。
　　“我昨177天不就是在家里吗？”
　　雪乃在周末或者节假日的时候还是会回家的。阳乃嘻嘻一笑道：
　　“因为昨天你没有和我说什么话，姐姐我好寂・寞呢。”
　　“……”
　　在雪之下无语的时候，阳乃已经先一步走在客厅，懒洋洋的躺在沙发上道：
　　“刚才你在弹奏《梦中的婚礼》吧，这一次却是比上一次好很多呢，看来你没有什么心事了。但是感觉你弹完后就是要嫁人了一样，姐姐我有些不舍得呢。”
　　“所以你故意按门铃？”
　　雪之下不由有些生气，阳乃嘻嘻一笑道：
　　“说起来，难得的周末，你竟然只是一个呆在家里弹钢琴而不是去约会，你这样的生活，可是一点都不少女哦。高中可是人生最蔷薇色的时光呢，少女就要好好恋爱的。”
　　雪之下毫不动容，皱了一下美丽的眉毛道：
　　“你身上有酒气？你喝酒了？”
　　虽然说阳乃作为雪之下家下一代的继承人，不少时候有一些上流社会的应酬也是需要她去的，酒会的话，酒是少不了要喝一些的。毕竟阳乃已经双十年华了，在日本也算是成年了。不过这不代表雪之下喜欢她喝酒。而且最近没有什么应酬酒会，这么说起来她是自己跑去喝酒了。
　　“雪乃酱，姐姐我已经是大人了哦，喝点酒没有什么的，你还小不，懂得酒的美味。”
　　阳乃眯着眼睛说道，慵懒的躺在沙发上的她拥有惊人的美态，可惜却没有男人可以欣赏到。雪乃没有多说什么，只是去到了一杯凉开水递给她道：
　　“喝口水吧。”
　　“我又不是金鱼，喝什么水。”
　　阳乃如此说着却是接过了水杯大喝了一口，缓解酒精带起来的血液躁动，似乎酒劲上涌了，她的俏脸浮现一抹嫣红，看起来更加漂亮。
　　“为什么，会忽然去喝酒？”
　　雪之下开口问道，虽然声音挺起来冷清，却是透露着关怀。阳乃放下杯子懒洋洋的道：
　　“遇到不高兴的事情了，去喝点酒缓解一下，很正常的。”
　　“真稀奇，你竟然会遇到不高兴的事情。”
　　“雪乃酱，我又不是弥勒佛，可以永远都笑着。”
　　的确如此，每个人都有自己的烦恼，完美超人也不例外。但是雪之下却不觉得最近有什么需要心烦的事情。当下道：
　　“发生了什么？”
　　“什么都没有发生啊，嗯，对了，雪乃最近有一个电影《凝视深渊的轮回》有些意思，推荐你约会去看看。”
　　阳乃打了一个哈欠说道。虽然觉得她在顾左言右，不过这个电影名字倒是让雪之下雪乃一愣，因为她已经看过了，还是和他一起看的。想起那天约会的记忆，雪之下清冷的俏脸有了一些变化。
　　“我已经看过了，莫比乌斯环的理论的确有些意思。”
　　“原来你已经看过了啊，不过对于我来说，那牵强附会的莫比乌斯环理论没有什么，反而是有一些台词很有意思。”
　　听到阳乃一下就否定了这个电影的核心，雪之下不知道该说什么。当然电影中的一些科幻设定对于懂得人来说是经不过推敲的，但是科幻电影又不是科普电影，太过较真的话，很多作品都毫无乐趣了。
　　“什么台词吸引了你？”
　　作为一个小成本的电影，剧本设定有意思才是最重要的。阳乃竟然觉得莫比乌斯环的设定没有什么，那么这个电影对她来说有什么值得推荐的吗？阳乃却是没有回答，反而又说了不相干的事情道：
　　“有一个好消息要告诉你，他给我的小说因为我太过喜欢了，所以本着不能让宝珠蒙尘的想法，我把那本书给了我的编辑朋友，她很野很喜欢，最后给以了很不错的价格和版税，今天下午他就可以去见面签约了。可以成为一个高中生的昨天，如果书本大卖的话，也算是崭露头角了吧。”
　　“他？”
　　雪之下愣了一下后，很快反应过来，道：
　　“你是是比企谷君的？这个真让我意外。”
　　“嗯，是啊，那一本》我想吃了，你的胰脏》真的很有趣呢，等出版后，我送你一套吧。”
　　“这可真是很难得的事情呢。”
　　阳乃竟然会把喜欢的东西放手分享给其他人，这让雪乃很意外，不过心中也多少觉得这是一个好消息，对于他来说算是锦上添花的好事。
　　“雪乃酱真了解我呢，不过要说我不会分享那绝对是偏见吧，我有什么喜欢的觉得好的东西，都不是分享给你了吗？你的家务能力，你的读书兴趣，你喜欢骑马运动，甚至连合气道不都是因为我喜欢，所以你才喜欢了吗？”
　　“……”
　　的确是这样的，基本上阳乃喜欢什么，雪之下都会跟着去做，也许只有在音乐上的喜好才和她有些不同吧。
　　“明明一直是我喜欢的，你才喜欢的，为什么有些东西会变成你喜欢的，我也错误的喜欢了呢？”
　　雪之下大小姐忽然叹口气幽然的说道，低声喃语起来道：
　　“就算是错觉，我是不是该将错就错呢。”
　　雪之下二小姐听的一怔，还没有反应过来，就看到姐姐打了一个呵欠，在沙发上沉沉的睡了起来。


第247章 读后感
　　月曜日。
　　又是一周新的开始，罗斯把昨天得到的轻小说合同和自己的漫画合同整理了一下，慎重的放在一起。昨天下午和富士见的轻小说文库女编辑见面了，过程很顺利，因为阳乃给的那一套西装真的很强，罗斯在讨论版税的时候，竟然很轻松的多得到了一个百分点的提高。
　　不管是漫画还是轻小说百分之十左右差不多是稳定的行情了，百分之十以上的都是有影响力的大腕或者得到了各自文库的金奖的才可以破例。罗斯一没有得奖，二又是新人，最后得到了百分之十一的版税是少有的情况。也许是印象加分，也许是书真的打动了人心，也许是看在阳乃的面子上的原因。
　　漫画和轻小说的稿费加起来真的是税后超过三百多万了，就算是物价高的日本，也算是很不错的收入了。罗斯心中有些小得意，不过想到自己那一套放起来的西服，价格就比他拿到的《我想吃了，你的胰脏》稿费总价还高，罗斯顿时又叹口气，还是太穷了。
　　今天罗斯选着坐公交去学校，自从那天由比滨含蓄的表达希望一起去上学或者放学后，罗斯骑自行车去上课的情况就很少了。不过在去上学的时候要遇到由比滨却是看运气的，并不是每次两人都能在一辆车里碰到的，不过偶然会碰到的话，却是一种很不错的惊喜体验，罗斯也不强求去人为的干涉，不管是用电话联系或者用神器作弊什么的，都没有做。
　　“又没碰到呢。”
　　罗斯上车后环顾一周，没有看到团子头发型的少女，也没有多少失望。就要找一个位置随便座下，却意外的看到另外一个眼熟的泛蓝马尾，不由的过去打招呼道：
　　“早上好，川崎桑。”
　　马尾少女正拿着手机在看着什么，本来车里已经没有空位的，不过因为她身上有一种生人勿进的不良光环，竟然没有人敢坐在她身边，听到罗斯的声音，马尾少女抬起头，看到他有些惊~讶道：
　　“比企谷君，是你？”
　　“嗯，不介意我坐在你身边吧？已经没有位置了-呢。”
　　“啊……好的。”
　　川崎沙希有些慌张，身体往里边靠了靠，罗斯没有客气坐在她身边。两人的胳膊无意中碰了一下，就让川崎沙希身体一僵，按照道理来说虽然生人勿进，可是无意中的一些碰撞，她也不会在意的。不过这个人却是他，光是他坐在身边就让她感到有些不安，不是害怕，而是一种她陌生的情绪。
　　“虽然我知道川崎你家距离我家应该不算远，不过能在一辆车上碰到，却是第一次呢。”
　　“嗯……我今天送京华去保育园，有些耽搁了就不骑自行车了。”
　　川崎沙希解释了一下，她和罗斯身为大老师的时候一样，一直都是骑车去学校的，坐巴士却是很少的情况。
　　罗斯笑道：
　　“我也是一直骑自行车的。不过最近却是坐巴士了。”
　　“哦。”
　　川崎的反应似乎有些冷淡，其实并不是如此，只是因为她心中有些莫名慌乱，不知道该如果面对今天这等巧合的相遇。因为她的性格也不擅长处理这种事情，罗斯到没有介意，继续道：
　　“你刚才在看什么呢？”
　　“你……你的小说。”
　　川崎沙希低声的回应，罗斯倒是一愣，她竟然是用手机看《只有我不知道的街道》，当下道：
　　“你还没有看完吗？”
　　毕竟已经给她稿子好久了，就算是小说版的草稿。看完四十多话的这么多天下来已经足够了。当然，川崎沙希又要上学习班，又要去打工，还要照顾弟弟妹妹，没有时间倒是能理解的。川崎沙希道：
　　“不是的，我这是看了几遍了，毕竟想和你说一点读后感的话，温故而知新，可以有多一点的体会想法。”
　　“又不是课文，也不是什么著作，不用如此认真的。”
　　“写的很好的，而且有你的插画更容易让人有代入感。时间能力的想象力很厉害，故事也很温馨，友情，亲情，爱……情都涉及到了。紧张的时候也紧张，痛恨的时候也痛恨，看到老师是凶手的时候，我既感到惊讶，又觉得恍然。没有想到为人师表竟然可以邪恶到这等地步。”
　　泛蓝的马尾少女一口气说了很多，停顿了一下后道：
　　“唯一让我感到不能理解的是你的结局，虽然点题了，可是……雏月和男主的不是爱情吗？”
　　“这个……我本人也不好说到底是不是，时间这东西很可怕的，足以改变一切。不过至少雏月对于男主的感激之情一直没有变，一直也守护在他身边不是吗？”
　　罗斯当初对于《只有我不在的街道》的结局也是不满的。不过说到底，男主回到过去想要做的事情都做到了，拯救了母亲，拯救了雏月，同时还有其他被杀人的儿童的命运，勇气哥也不用冤死在牢中，他的漫画也成功了。最重要的是，和漂亮的女子高中生女二号有了感情发展。
　　他唯一失去的就是和雏月成为恋人的可能和十五年的时光，这既是再上映的代价，纵然读者情感上不能接受，理智分析上却是必然的。
　　“你说的也对，说起来男主为雏月做了很多，得到的虽然不是爱情而是恩情。可是女子高中生也为男主付出了恩情，最后得到了男主的爱情，也不能说完全是命运弄人吧。”
　　川崎沙希倒是很快看开了坦然的说道，罗斯松了一口气，然后笑道：
　　“你能理解就好，你喜欢这本书吗？”
　　“嗯，喜欢，这是很不错的作品，能被漫画连载出来证明了它的实力，再一次恭喜你了，比企谷君。”
　　“你喜欢就好，而且这本书真的是因为你那一句话带来的灵感，我应该感谢你的。”
　　罗斯笑着对马尾少女说。川崎沙希俏脸一红，不是因为他的感谢，而是想起了那天被他一把抱住的情况，轻轻摇头后低声道：
　　“我什么都没有做，不用一直说感谢我的，这么谢来谢去的，会没完没了的。”


第248章 反省
　　“你说的对，太过客套的话，只会让人感觉太生疏了，我觉得我们之间已经算是有些了解了，不需要太过生疏。”
　　罗斯同意她的观点，不在说书的事情，而是和川崎沙希说起来了一些学习班的事情，罗斯已经不去学习班很久了，因为他已经不需要靠这个手段来赚取零花钱或者提高自己的成绩。
　　“学习班还是很有用的，我感觉自己的成绩有所提高了。”
　　川崎沙希一脸欣慰，虽然她生人勿进的气息让人以为是不良，其实她比一般人更认真学习，成绩也是极好的，所以作为多次迟到平V静也是能容许的。
　　“你现在就在为了升学的事情做着努力，倒是很有远见，不像我，就没有想太多以后的事情，对于我来说过去已经过去了，将来太过不确定，现在才是最要的。”
　　不管是在现实世界还是在二次元，罗斯作为一个学生还是比较佩服努力学习的人的，不过，这种事情因人而异，罗斯本身就不是一个喜欢努力学习的人。川崎沙希道：
　　“我没有想太多，只是想升学而已。并不想太早步入社会，如果有好一点的学历，找工作的话，机会会更多一些。”
　　“工作啊，我连打工都不愿意去做的，我的理想是……”
　　“做家庭妇男。”
　　不等罗斯说完，川崎沙希已经说出了答案，罗斯不由哑然道：
　　“你怎么知道的？”
　　川崎沙希带了一丝笑意道：
　　“你不就是因为写了这种作文而被平V老师叫去教训了一顿吗？”
　　“这种事情都弄得路人皆知了吗？”
　　罗斯嘀咕了一句，然后腆着脸道：
　　“对于我这个小小的理想，希望你不要有所歧视。”
　　川崎沙希没有笑他或者鄙视什么的，而是点头道：
　　“嗯，有多数女人选着婚后做全职主妇，那么有人想做主夫也不是不可以，毕竟现在这个世界讲究男女平等。”
　　罗斯不由喜出望外道：
　　“川崎，你真是我的知音啊，我感觉你将来可以帮我实现理想。”
　　川崎沙希呆愣了一下，俏脸顿时红了起来，低着头不说话。罗斯有口无心，到没有多想，只是觉得川崎沙希的回答很符合他的胃口，他最不喜欢一些女人一边说男女平等，一边又说你是不是男人这样的双重话语。
　　当然这也是因为罗斯本质上有些男子主义，才对这种事情尤为在意的。接下来的时间罗斯又跟川崎沙希说了一些无关紧要的事情，川崎沙希都是垂着脸随口的应声着，不知道多了多久，车子到站了，罗斯看她还在神游天外，不由提醒道：
　　“川崎，学校到了呢。”
　　“咦？哦，好的。”
　　川崎沙希慌乱的站了起来，这时候司机正好刹车靠站，在惯性的作用下，川崎沙希竟然失去了重心，眼看要跌倒，罗斯一伸手把她楼住道：
　　“小心。”
　　温香软玉的触感涌现，倒是让罗斯又响起了那天抱住她的感觉，心中微微一荡，川崎沙希僵硬了一下身体，好一会儿后才恢复了行动力，推开了他，低着头道：
　　“谢谢。”
　　“不是你说了，不用一直谢来谢去的吗？”
　　罗斯带着笑意说道，泛蓝的马尾少女脸颊发烫不知道该说什么，罗斯咳了一声道：
　　“好了，下车吧。”
　　在其他同校的学生陆续下车后，罗斯这才和川崎沙希下了巴士，两人一起走进校门向教学楼走去，忽然川崎沙希停下脚步，道：
　　“我还有些事情要做，先不去教室了。”
　　罗斯点头，感觉她在避嫌，也不多说什么，自己先一步向教室走去。刚进去就听到由比滨结衣的声音道：
　　“小企，早上好。”
　　“由比滨，你来的太早了呢，我今天可是特意坐巴士的。”
　　看到元气满满的团子头少女，罗斯做出一副失望的表情说道，由比滨结衣道：
　　“诶？不应该说是小企你来的太晚了吗？还差几分钟就上课呢，要是巴士遇到什么路况，你都迟到了啊。”
　　说完后由比滨俏脸有些紧张的环顾了一下四周见没有人注意到，这才低声道：
　　“你早点起来，可以打电话给我的，那样就可以碰到了……”
　　少女害羞的样子很是可爱，罗斯心中喜悦，偷偷的拉了一下她的小手道：
　　“那放学后一起回去吧。”
　　“嗯。”
　　由比滨可不敢在学校被他牵手连忙抽离，却是很自然的答应了他的邀请。罗斯感觉两人的关系在大头贴之后，似乎微妙的更近一步了。看到由比滨又走到了三浦优美子那一边聊天，他也不打搅，坐回自己的位置。一个不是女孩子的声音却依然好听的声音响起道：
　　“八幡。”
　　罗斯扭头一看却是户冢彩加，不由的道：
　　“怎么了，彩加？”
　　“下午有空吗？”
　　“哦，又要我做陪练了？”
　　“嗯，有你帮助的话，大家的提高是很明显的。”
　　罗斯自然不会拒绝，点头道：
　　“行，我会挤出一点时间的。”
　　“谢谢你，对了八幡，有空的话，我请客请你吃饭吧。”
　　户冢彩加眨着眼睛期待的看着他，罗斯心中挣扎了一下后，艰难的拒绝道：
　　“抱歉，家里有妹妹做晚饭等我去吃的。”
　　“原来如此。那有时间的话，记得叫我哦。”
　　虽然有些失望，不过户4.7冢彩加却是没有不高兴。罗斯和他聊了一会儿后，上课铃响起，户冢彩加这才回到自己的位置，罗斯呼出一口气，差点又步入了可爱的深渊呢。
　　川崎沙希掐着点在老师来之前走进了教室，目光不着痕迹的看了某个位置一眼，却见他正好也像自己看来，顿时俏脸微热，低着快速的走向自己的位置。罗斯收回会目光，右手放在桌子上轻轻动着犹如弹钢琴一样，却是在思考一些问题。
　　“现在和雪之下还有由比滨的感情进展不错，我应该再接再厉，其他女孩子还是尽量不要招惹了，不然的话，总感觉自己有些诚哥的风范了。”
　　罗斯呼出一口气，反省着自己这段时间的行为，再一次明确了自己的目标。


第249章 游戏社
　　罗斯来到侍奉部的时候已经晚了半个多小时，好在和由比滨说了情况，她们都知道他去帮网球社做陪练了，到也没有说什么。不知道是不是错觉，罗斯感到雪之下似乎有些心事的样子。
　　“小企，你现在很受到户冢君的的信赖呢。”
　　由比滨看他额头有些汗迹，知道他做陪练也是很尽力的。不等罗斯说什么，雪之下道：
　　“是啊，他最近似乎得到不少人的信任呢。”
　　罗斯眼睛一亮，雪之下竟然会不傲娇的表扬我？然后就听到雪之下道：
　　“比如学生会长，今天碰到我，又谈及了想让他加入学生会的事情呢。”
　　罗斯顿时呃了一声，由比滨有些气道：
　　“城h巡学姐还不死心吗？”
　　罗斯咳了一声，道：
　　“对了，材木座没有来吗？”
　　“要他来做什么？”
　　由比滨不由的问道，雪之下道：
　　“由比滨桑，那天我们答应了给他的委托了。”
　　由比滨这才想起来，有这么一回事的表情。喂，这才是二天前的事情吧，你记忆中就无视了材木座的存在了吗？罗斯心中微微吐槽，然后稍微的回忆了一下原作历史，似乎有这这么一个委托。原因可不像材木座说的那样，也不知道是发生了变化还是因为材木座撒谎了。
　　不过这一次委托似乎有些小小的波折不知道该不该提醒她们，罗斯是有些期待发生那个事情的，又怕真的发生了自己就吃亏了。倒是有些纠结。由比滨道：
　　“小雪，我不擅长游戏啊，猜拳都会输的。”
　　说道这里目光偷瞄了一下某人，可惜某人在想事情没有注意到。雪之下自信的道：
　　“游戏只要知道了规则，而且又很公平的话，绝对没有问题的。”
　　由比滨却是有些忐忑，希望自己别拖了后腿的好。就在这时候，就听到了材木座的声音传来道：
　　“八幡A梦，听我说嘛！那些家伙好过分啊！”
　　“……”
　　当真是是说曹操曹操就到了，材木座夸张的声音很城户让罗斯瞬间后悔答应了他的委托，罗斯无奈的道：
　　“可不可以不要这么叫我。”
　　“你听说我说，我今天去游戏社下达战书了呢，他们却觉得不可能我不可能有什么厉害的朋友。我剑豪大将军交友广阔，随便就可以找到能赢他们的人，你说对不对，八幡？”
　　“哦，那你就找那个叫随便的人吧，别来烦我们。”
　　对于材木座的厚脸皮，罗斯也是说话毫不客气的。材木座咳了一声道：
　　“当然为了给他们一点颜色，我要请最好的朋友，最厉害的人来帮忙的。”
　　“嗯，最厉害的人这点可以承认。最好的朋友吗，就算了。”
　　罗斯也不是真的要他滚蛋，当下顺势说道。雪之下开口说：
　　“今天等了这么久也没有委托过来，就勉为其难的给你做完这个吧。”
　　“那太好了，我带路！”
　　见雪之下答应了，材木座立刻兴奋的化身为带路党。
　　游戏部的活动室和侍奉部的一样位于特别楼。然而不同是楼层。侍奉部部室位于四层，他们的部室则是位于二层。在那之中会被错认为是准备室的小小的房间就是他们的房间了。虽然是全新的社团，部室却有着如魔法一般写着“游戏部”的纸张贴在门上。
　　“我们进去吧……”
　　材木座一马当先咚咚咚的敲着门。接着，传来了小小的“哦――”的带着疲倦感的声音的回应。看来是说可以进的意思。打开门就看到了螺旋状高高堆积起来的箱子，书和包裹。
　　就好像是墙壁或者说是屏风一样的矗立着的东西构成了迷宫。联想到和这个场景相近的场景的话大概像是书籍收藏狂的书斋和以前镇上的玩具店混合在一起的感觉。
　　“哈？这里不是游戏部吗？”
　　由比滨一边呆呆地张大了嘴一边看着手边的箱子。是精心设计的使用了骷髅和蔷薇图案的艰涩的包装。包装上全都是英文毫无疑问是国外的东西。
　　“总觉得一点也不像是游戏社团啊……”
　　由比滨会这么想也不奇怪。一般说道游戏的话，指的都是卡带，光盘，游戏机。最不济有几台电脑PC什么的。
　　“是这样的吗？我倒是觉得这里的这些更符合游戏呢。由比滨同学印象里的那个是哔哔哔的那种吧。”
　　“说哔哔哔什么的你是老太婆么……连我的母亲都在叫家用机了……”
　　“因为它不就是‘哔哔哔’的响么”
　　雪之下诉说着不满，不过现在的游戏游戏早就已经不会哔哔哔的响了。罗斯心中暗笑，看来雪之下只有小时候玩过游戏机，不知道是不是红白机，罗斯小时候在现实世界也只玩过小霸王学习机，后来才知道了有家用机这种东西的存在。
　　“嘛，小雪貌似也不玩游戏的。”
　　“由比滨同学玩的吗？”
　　“嗯……因为爸爸很喜欢玩游戏，所以我也很喜欢在边上看。我只是稍微玩一下。马里奥欧赛车和噗哟噗哟什么的，小的（掌机）有动物之森和牧场物语什么的。”
　　听到由比滨这么一说，罗斯有些意外第一次知道由比滨岳父大人竟然是喜欢游戏的人，那么说我和他翁婿之间肯定很有共同的话题了。不过希望别有任系或者索系的派别之争的好。罗斯咳了一声道：
　　“由比滨，你不是先前还说自己不擅长玩游戏吗？”
　　“擅不擅长和玩不玩是两回事啊，而且我不擅长的只是竞技类的，任何对决性质的都很难赢，可是有输有赢的只是游戏中一部分吧。休闲类的还有手机游戏我都是会玩的，游戏这东西，如果流行的话周围的人都在玩的话，不知不觉的就跟着玩了吧。对了，最近新出的FF什么的。画面超华丽，又超帅气！而且像电影一样超感人的！陆行鸟什么的也超可爱的！”
　　由比滨的话让罗斯有些惊讶，看来ACG行列只有游戏这个部分，最被普通大众接受呢，连由比滨都知道最终幻想系列。不过在二次元世界讨论这种二次元的东西，感觉有些心情微妙。由比滨道：
　　“倒是小雪似乎只是喜欢看书呢，没有见过她玩游戏打发过时间。”
　　“也不一定哦，潘先生系列也是有游戏的，她肯定收集和玩过。”
　　“诶？为什么忽然说道潘先生？”
　　由比滨很是茫然，罗斯不由抚额。你现在都没有发现雪之下喜欢潘先生的事情吗？嘛，说是喜欢，不过都到了应该用狂热还是中毒之类的词来形容的地步了吧。前天她不就是为了一只娃娃机中的潘先生而奋战吗。有时候很会观察气氛，但是更多的时候又有些迷糊呢，由比滨酱。
　　罗斯笑着要和她解释一下，刚说到一半的时候，雪之下就像咬钩一样的插了进来。
　　“比企谷君，你在讲什么呢？”
　　“哈？你怎么……”
　　“不太清楚比企谷君在讲些什么呢……所以一会把详情告诉我。”
　　雪之下眼神是认真的。


第250章 大富豪
　　“啊，噢噢。”
　　雪之下认真的眼神很恐怖的，罗斯只好停止了自己的话题。看来雪之下并不想大肆宣扬自己喜欢潘先生的事情。为什么？因为害羞么？搞不懂，她害羞的标准完全让人搞不懂。在由比滨就要继续吻下去的时候，雪之下转移了话题道：
　　“话说回来，部员都在哪？”
　　“啊，对啊。都出声答应过了。”
　　由比滨的思考向找人那一边转换了。雪之下实在是策士。
　　因为箱子和随意摆放的书山的原因视线并不开阔。
　　“堆积的游戏和堆积的书本来就很多随着时间就会高高的堆起来了呢。也就是说，向着最高的地方去就知道他们在哪了。”
　　材木座很熟悉的说道，虽然被屏风一样的书和箱子挡住看不到，不过的确有声音传来。罗斯三人跟着材木座绕了过去，在那里有两个男生。
　　“抱歉打扰你们了。”
　　出于礼貌，罗斯先一步开口，似乎是游戏部的两个人互相看了看彼此后点了点头。两个人都开始直勾勾的盯着他，或者说他身后的材木座，罗斯也打量了一下他们，感觉年龄比自己笑，而且他们的室内鞋是黄・色的。黄是一年级的颜色，也就是说他们是一年级的。
　　“他们不390过是一年级的小鬼，用不着那么客气！”
　　材木座大咧咧的说道，一副很了不起的样子。
　　“你们这些一年级的小子，以前说了很多了不起的话了嘛，现在再后悔也晚了！作为人生的前辈，同时也作为高中的前辈我要好好治治你们！”
　　面对特意强调“前辈”的部分，摆出一副威吓态势的材木座，游戏部的两个人反应却十分冷淡。
　　“装腔作势，不知道是谁求着我们加入社团。”
　　“是啊，也不知道谁被我们轻易打败，输了纸牌就说桌游不算游戏，然后呢，打家用机游戏又输了，最后说自己格斗很厉害，却不敢带我们去游戏厅。”
　　面对来自低年级学弟的鄙视，材木座还没有来的说什么，雪之下冷冷的道：
　　“原来是这样的吗？”
　　她记性很好，可是记得某人说了，游戏社不承认电子游戏是游戏，非要让材木座以短攻长，打桌面牌游这才输了的。材木座额头满是汗水，由比滨也是鄙夷的眼神看着他
　　看到雪之下，一年级生开始小声的交头接耳起来。
　　“那个是二年级的雪之下前辈么……”
　　“大、大概……”
　　两人都是不可思议的样子，声音中有些紧张又有些兴奋，怎么也想不到这个全校知名的高冷美・少女竟然回来他们游戏社。罗斯这才恍然，他们一直盯着的不是自己或者材木座，而是雪之下啊。
　　“我们是侍奉部的，简单来说就是烦恼的谈话室。因为材木座和你们发生了争执所以我们就过来解决了……那个，和他争执的是哪位？”
　　罗斯直接开门见山的说道，其中一个畏畏缩缩的举起了手。
　　“啊，是我。我是一年级的秦野。这一位是……”
　　“我是一年级的相模。”
　　名叫秦野的有着稍稍驼背感觉的消瘦体格。眼镜是没有镜框的镜片带着锐角的梯形的感觉比较尖锐的样式。眼角的地方感觉也挺尖锐的。
　　另一个的相模则是偏白的肌肤，连长相也偏向于初中生。眼镜则是带着圆形镜片，好像下个时代新生风的inspirethenext感觉的眼镜。
　　罗斯直接用镜框的不同来区分他们，然后道：
　　“不管是什么原因起的冲突，虽然我觉得肯定是材木座的错了，但是他难得想要加入一个社团，接受委托又是我们社团的宗旨，所以才有了今天的登门拜访，我们是他请来打败你们的帮手。对了，社团就你们二个人吗？”
　　两人又是点头又是摇头，说了一下他们社团的确有一些人，但是每天都固定来的只有他们，基本上都是一年级的学生，也是刚成立不久的社团，材木座无意中发现了这个社团好奇的要加入，他这个人装腔作势又中二的很，自认为是游戏高手，又对他们摆起前辈学长的嘴脸，这种人怎么可能受欢迎呢，所以被他们设置了门槛。
　　“这么说一切果然都是材木座的错？”
　　雪之下冷冷的看着材木座，让他冷汗直冒，由比滨也是厌烦道：
　　“我们过来是做恶人的帮凶的吗？”
　　罗斯抚额，也没有心思去怪罪材木座了，当下道：
　　“这样吧，就当时我们二个社团的交锋，如果我们赢了，你们就让他申请通过吧，如果熟了的户话……那让材木座下跪如何，用真诚的语气对你们说，对不起，我太得意忘形了之类的。”
　　“嘛……倒是行……”
　　游戏部的两个人带有保留的接受了，至于材木座“诶？只有我？”的反问，被罗斯华丽丽的无视了。
　　“那么游戏就拜托你们决定了，不要选些太难的。对初学者来说等级太高的游戏根本上不了手，那就和格斗游戏一样了。”
　　“这样的话……我们稍微整理了一下什么人都会的游戏。”
　　“噢，游戏的名字是？”
　　材木座问到。两个人一起向上扶了扶眼睛。
　　“我们想玩双倍大富豪这个游戏。”
　　虽然口气十分普通，他们的眼镜却诡异的反射着光。
　　几分钟后，刷刷刷的洗牌声回荡着。
　　大富豪，即是也可以叫做大贫民的用纸牌玩的卡牌游戏。
　　“那个，大富豪的规则都知道的吧？”
　　秦野用带着顾虑的声音询问，连由比滨都玩过，只有雪之下摇了摇头。
　　“没有玩过呢……poker的话我倒是很精通。”
　　“啊，那我先说明一下规则。”
　　相模简要的陈述起了大致规则。
　　“第一，所有的卡牌要均等的分给所有人。”
　　“第二，游戏从庄家开始，最初的庄家从手牌中打出最初的卡牌，之后的玩家按顺序出牌将其压过。”
　　“第三，卡牌有强弱之别，从弱的开始的顺序是3、4、5、6、7、8、9、10、jack、queen、king、A和2，joker作为王牌。”
　　“第四，玩家必须要出示比当前场上的牌还要强力的牌才行。两张牌的话也必须跟两张才行”
　　“第五，没有可以出的卡牌的时候就可以pass掉。”
　　“第六，在其他人全员都pass的情况，再次从留在场上的牌的所有者开始依次流转，并且那个玩家成为庄家。”
　　“第七，重复以上的过程，最早将手牌出完的玩家成为大富豪，之后的玩家按顺序分为富豪、平民、贫民、大贫民的阶级。并且，大富豪可以从大贫民那里按顺序拿走两张最好的牌，并且用任意两张作为交换。”
　　“原来如此，大致了解了。”
　　雪之下似乎是对刚才的说明充分的理解了的样子点了点头。


第251章 输了要脱衣
　　大富豪这种卡牌游戏，罗斯也玩过几次，感觉类似于斗地主。不过最后第七条规则又有些不同，斗地主中的地主虽然可以多几张牌，不过却没有可以任意交换牌的权力。
　　由比滨提醒道：
　　“小雪，这个只是大富豪的大致规则，千叶本土的话还是有一些细小不同的规则。”
　　雪之下不由一愣，还有本土化的规则？的确说起来就和麻将一样，每个国家都有不同的规则，不然也不会有什么中国麻将，德国麻将日本麻将之类的区~别了。
　　秦野推了一下镜框道：
　　“千叶的规则是有的，8切牌，10丢牌，最大点数3，11革命。没有一落千丈，锁定，阶段。大小为不-能留到最后出。”
　　“比企谷同学，请给我解释一下。”
　　饶是雪之下聪明绝顶也被这些话弄得有些摸不着头脑。罗斯点点头回忆了一下大老师记忆中的千叶规则。8切牌是出8的时候，场上的牌作废，由该玩家重新开始出牌。10丢牌是出10的时候，根据打出的牌数，可以丢掉相应张数的手牌，（类似于拖拉机的四带三），最大点数3是指黑桃3比大小王强，11革命，就是出J的时候，只有目前这轮牌面的强弱逆转。
　　雪之下一边听说明，一边是不是的点头。不过这种东西不体验一下，很难牢牢掌握的，实战菜式最快的学习方法。
　　“大规则说完了，地方规则也说完了，那么最后就是游戏室的小规则了。”
　　秦野和相模两个看起来有些年稚的眼镜男相似一笑，语气中多了一丝狡黠的味道，由比滨连忙道：
　　“小雪本来就是新手，你们还要再加入所谓的规则，太欺负人了吧？”
　　“别紧张，规则本身还是和普通大富翁一样的，只是不同在于两人一组这点。”
　　“两人一组，也就是说两个人可以商量？”
　　面对由比滨的这个疑问，游戏社的学弟二人组却是不约而同的摇头。
　　“不，每回合交换出牌，禁止讨论。”
　　这个规则的意思是不光是要猜测敌人的意图名，还要随着游戏的进行，推测同伴的思考，罗斯把目光一瞥，无视了胖子求组合的目光，对雪之下和由比滨道：
　　“你们谁和我一组呢？我感觉应该有些心有灵犀的。”
　　两个女孩都是小脸微微一红，雪之下嗔道：
　　“谁和你心有灵犀啊，你就和剑豪一组吧。我和由比滨桑一组。”
　　由比滨愣了一下后，错开了罗斯投来的视线，轻声道：
　　“嗯，女孩子一组吧。”
　　罗斯无奈，这时候材木座剑步串了上来道：
　　“八幡哦，你跟的上我的脚步吗？”
　　罗斯翻翻白眼，你以为你是卫宫士郎啊，老子才不是英雄王。干脆我留在原地吧。
　　秦野一把推开桌上的东西，而相模找来了三把椅子，于是战斗的舞台就准备完成了。
　　规则是第一轮由罗斯，相模，由比滨坐在桌前，出完一轮再换人。为了迅速的交换，搭档站在每个人的背后。由比滨决定先上场应该是因为雪之下不熟习规则的原因吧。
　　罗斯真希望自己身后站着的是雪之下或者由比滨，老话说的好，每一个成功男人背后都有一个美丽的女人在默默支持，可惜自己身后只有一个胖子，或者自己站在她们的身后，看她们美丽的后颈，甚至这个角度有可能看到一些领口，事业线之类的（限定团子）岂不美哉。可惜自己只能看到胖子的后背。
　　在罗斯心中抱怨的时候，相模已经洗好牌了，将牌一张张的分发出来，总共54张牌正好分成了每组18张。秦野默契的做了宣言道：
　　“接下来，游戏社和侍奉部的双人大富豪对决正式开始，比赛共有五个回合，按照最后一战的顺序决定胜负。严格的说，这是你们二对一的比赛，所以由我们组先出牌。”
　　相模不等罗斯和由比滨反应就先出了一张牌，罗斯到没有太过反对，的确四打二的话，玩什么游戏都有失公平，让他们先手没有什么。第一轮罗斯，由比滨，相模都没有说话就出牌了，材木座接下位置大声的道：
　　“哈哈，永远是我的回合，抽牌，怪兽卡！”
　　雪之下一脸诧异，这是什么台词。罗斯捂脸，这家伙你当这是游戏王吗？雪之下处于慎重，她出牌也是很保守，如此平淡的进行了几轮，多亏了10丢牌能出三张的规则，罗斯和材木座剩下两张，由比滨和雪之下剩下三章，而游戏社却是出人意料的剩下了五张。
　　明明是他们提议玩双人分的大富翁的，却没有多厉害的手段，出牌的策略很的单纯，就是捡最弱的牌出去，这种手法，连雪之下第一次玩都不会这么做。
　　“胜负已定，翻开陷阱卡，checkmate（将军）。”
　　能这么夸张的语气就只有材木座了，雪之下打出了2，游戏社喊了‘过’之后，剩下的两张让由比滨打出了，侍奉部取得了胜利。
　　“哈哈哈，小子，你们也没有什么了不起的吧，怎么样，见识了本大爷的厉害了吧。”
　　材木座犹如功劳都是自己的一样，不要脸的叫嚣起来。罗斯感觉自己这边真的成了反派一样。由比滨松了一口气，开心的道：
　　“我也是很少赢的呢，不过小雪第一次玩，却很厉害呢。”
　　雪之下却是摇头，五局的胜利现在不过是开局而已，而且对方满不在意的样子，只怕这一局是让人轻敌的麻痹手法。
　　“哎呀，秦野同学，我们输了呢，真糟糕。”
　　“是啊，相模同学，我们太大意了呢。”
　　游戏社的两个学弟却是相视一笑，开始履行演员的自我修养的一面，装模作样的对话起来。
　　“真头疼。”
　　“伤脑筋。”
　　在侍奉部狐疑的眼神当中，两人咧嘴一笑。
　　“谁让输了游戏的人要脱衣服呢。”
　　两人话说完，就好像是变身一样，脱掉了身上的背心，动作是很帅气了，但是那是变态行为。罗斯顿时心中一良，知道这一次委托的重头戏来了。


第252章 我早已中了美人计
　　“什、什么嘛这种规则！”
　　由比滨“嘭”地拍着桌子抗议道。可是游戏社的组合只是回以贼笑。
　　“咦？在游戏中输了的话要脱不是很平常吗？”
　　“就是就是，麻将还是猜拳的，输了的都要脱。”
　　不对吧，猜拳输了就脱什么的那个不是规则，那个是野球拳。麻将输了倒是要脱的。
　　“那么来进行第二轮吧……”
　　“等、等一下！听我说啊！”
　　秦野麻利的将卡牌回收开始洗了起来。由比滨连制止都来不及，他马上就要开始发牌了！
　　“小雪，我们回去了。陪他们胡闹好像傻瓜一样……”
　　“是么，我觉得无所谓，反正只要赢了就行。而且在输赢的基础上有风险是当然的。”
　　“咦咦？！我，我才不要呢！”
　　“没问题的。这个游戏因为有很多地方规则所以容易被迷惑住。只要数字大小关系确定了，基本的战术路线都不会变。记住出过的牌，可以猜到对手剩下的手牌的话，我觉得基本上是不会输的。而且终盘时候都有什么牌，从张数来猜的话也不是那么难。”
　　“虽、虽然可能确实是那么回事……呜……”
　　由比滨泪目的呻・吟着。不过在这种场合由比滨能依赖也只有雪之下了。既然雪之下都这么来劲，也就无可奈何了。罗斯咳了一声，想要说话，不过看到雪之下那求胜心切的态度，顿时无语不说什么，心中道：
　　“打牌的确是心理学，靠气势压过对方，同时也是计算能力的交锋，需要猜牌，这点你的确可以是很有胜算，可是不作弊的情况下，牌好牌坏是看运气的，最重要都是，这个大富豪是六个人一起玩的，由比滨不一定能跟上你的思路，最要命的是，人群中会因为出现叛徒啊。”
　　雪之下唯一有什么缺点的话，就是好胜心太强。在罗斯思考的时候。材木座就就坐了上去，从秦野那里接过牌。
　　“那，我们开始吧。”
　　雪之下也取过桌子上散乱的手牌，一下子展开。在身后的由比滨一脸不能接受的表情。
　　“那么首先交换卡牌。”
　　秦野从手牌中抽出两张交给材木座，大富豪进入第二局后，大富豪和大贫民必须交换卡牌，大贫民从手牌中抽取最好的牌，而大富豪却是可以交出任意牌。
　　游戏社给的牌是消亡和红心2，是很不错的牌。材木座也心满意自的抽出而张牌给以了对方。是黑桃K和梅花Q。罗斯无语了一下，不顾不准商量的规则，手放在他的肩膀上微微用力，顿时犹如铁钳一样，把材木座的骨头都捏的响了一声，大声的道：
　　“混蛋，你在搞什么，为什么给他们好牌！”
　　材木座痛的眼泪都流出来了，道：
　　“出于武士的慈悲。”
　　秦野和相模相视一笑，脱衣这个决定是他们临时心中一动想到的策略，主要是因为罗斯四人分为了男女不同组，让他们找到了可乘之机，用脱衣的规则来挑拨离间。而某个笨蛋立刻就中计了。罗斯知道就算捏碎了他的骨头都没有用的，摇摇头放开了手。
　　而且这时候游戏社的出牌和先前的保守完全不一样了，开始了各种令人眼花缭乱的策略，秦野不怕风险，喜欢直接大胆的递出三张牌，相模经常利用千叶本土的卡片规则，稳定的减少手中的牌数。他们配合非常默契，每一轮都是使出各种策励，向胜利稳定埋进。不过罗斯却和雪之下还有由比滨她们以眼神交流，以多对少，也是步步紧逼，没有示弱。
　　如果没有某个老鼠屎的话，材木座直接把要大王打出，让罗斯无牌可压，由比滨忍不住道：
　　“喂，中二，我杀了你啊！”
　　材木座却是装傻道：
　　“诶，我不是要压过他们多出一张牌吗？”
　　因为这张牌堵住了雪之下只能过了，由比滨上场了，期待的看了一眼罗斯，罗斯不负她的期望，用了小牌让她可以把手中的牌发出去，如果罗斯再堵了一把的话，由比滨和雪之下这一局就输定了，材木座很是失望道：
　　“这样的话我们就输了，八幡，我们不是同伴吗？”
　　罗斯白了他一眼，道：
　　“我啊！对于这种！男女的脱衣游戏什么的！惩罚游戏大放送什么的！像是脑子有病的大学生在酒会上才做的事情！最最最讨厌了！不，不如说从心底里厌恶着！”
　　罗斯的话说的大义凛然，说起来他看过《无限近似于透明的蓝》这本书，曾经很是不适应和震撼过，刚才这句话却是来自于这本书描写那种青春在堕落中消磨，生命变得毫无价值大学生的一种吐槽式的呐喊……
　　材木座呆了一会儿道：
　　“呜哇，明明喜欢玩脱衣麻将的某人，竟然可以说如此帅气的话。”
　　晕，这个混蛋竟然把这种事情说出来了。罗斯心虚的看了一眼雪之下和由比滨，雪之下冷冷的看了他一眼，由比滨却是没有注意到，反而是为他的那句话感到感动，果然小企没有背叛我们呢。
　　罗斯咳了一声道：
　　“秦野，还有相模，你们就别耍这种小花招了，堂堂正正的和我们决胜负吧。”
　　材木座不由奇怪的道：
　　“什么花招？”
　　“加入脱衣的规则是因为我们分了男女二组，用来挑拨同伴感情的心理战术，你这白痴一下就中计了。”
　　听到罗斯这么一说，由比滨结衣和材木座都是恍然。的确，脱衣服这道解锁5.5就是让男生和女生组合产生疑虑，男生组背叛最好，就算不背叛，也可以撼动两组之间的信任，再加上压力引发的误会，的确是一石二鸟之计。
　　“呜哇，好阴险，我竟然上当了！”
　　材木座怪叫一声，迎接他的自然是由比滨厌恶的眼神还有雪之下冰冷的视线。罗斯见他吸引了所有的仇恨，心中欢喜，从某个方面来说，让人讨厌的，毫无节操的，和普通男人一样会羡慕妒忌朋友的材木座，也是可以做到另类的助攻输出的，罗斯咳了一声道：
　　“这个计策对我无效的，因为我早就中了别的计谋了。”
　　“什么计谋？”
　　众人目光都看着他，罗斯淡定自若的道：
　　“美人计。”


第253章 哑口无言
　　说到美人计的时候，罗斯目光在雪之下和由比滨身上，中了美人计的自己可是对她们‘死心塌地’的一般的忠诚呢。那里会中这等拙劣的离间计。虽然自己的确是偷偷的玩过脱衣麻将什么的。罗斯也不介意和她们玩一下‘野球拳’，但是这种事情犹如闺房之乐不足为外人道。脱衣规则什么的，等三人玩的时候，也许可以试试。
　　在罗斯想入非非的时候，雪之下白了他一眼。而材木座道：
　　“以三次元女为诱饵巧妙的施以幻术，招致内乱的倾国秘策，其名为‘美人计’！！果然你因为这个背叛了同伴呢。”
　　罗斯翻翻白眼，背叛的人是你吧。罗斯知道他是出于不受欢迎FF团的怨念。虽然材木座现在行为的确是让人觉得讨厌，不过罗斯觉得他这种性格才是‘真物’，其他GAL游戏组成的二次元世界，一直都有那么一个无私奉献助攻的基友，简直不可思议。
　　这时候游戏部两个互相看了看彼此。
　　“原来如此……看来我们也得拿出真本事了呢……”
　　“请你们做好觉悟……玩闹也就到此为止了。”
　　罗斯本觉得他们的话有些装逼的成份，不过很快明白了硬核玩家和休闲玩家的技术差距，秦野和相模比第二轮更加犀利的，接连使用的无情招式让侍奉部陷入了苦战。他们以成为大富豪而得到的最初的优势为起点，利用j和2这样强力的卡牌扩大着优势。轻而易举的赢了一局。
　　因为并没有取消脱衣规则，所以罗斯愿赌服输的脱掉了自己的衣服，他并不担心雪之下较真的性格会吃亏，因为有他和死胖子作为防线，大贫民只会是他们。而且罗斯可是把神器笔记本带在身上的，随时可以给以她们胜利的运气。
　　说到底打牌不作弊的话，高手之间的较量还是要看运气的，如果是雪之下的话肯定没有畏惧，因为她会通过自己的牌，其二两方桌面发出去的牌等线索来分析猜测其他人手中的牌是什么。桌面上的牌越多，她的线索越多，唯一可惜的是，由比滨跟不上她的思路和步伐。又不能商量，如果由比滨出错了牌的话，她的步骤就打乱了。
　　其实这才是游戏社的计谋，相比先前的离间只是小道。秦野和相模都很熟悉双方的打牌套路，两人轮流出牌，犹如双剑合璧，反而得到了实力上的增补，当然一切套路和牌技在运气面前都是小儿科。
　　脱掉校服外套的罗斯露出里面的衬衫，小腹处的纽扣都有两颗没有扣上，这是因为先前在和网球社陪练打网球的时候有些太热，他特意脱了外套松了纽扣透透气。罗斯身体一直被神器伐毛洗髓，又坚持锻炼武术，达到了登峰造极的境界。可以说他衣服下就是犹如李小龙再生一般的肌肉。
　　平时穿上校服或者大一点的衣服还不觉得，可是现在这幅打扮却是完美的展现出了身材，让材木座眼睛瞪得老大道：
　　“呼哈哈，八幡，你去健身了吗？这种偷跑的行为，太不尊重同伴了！”
　　罗斯懒得理会他，却是和由比滨对上了视线。
　　“由比滨，你往这边看啊。难道对我的肉体・有兴趣嘛？”
　　“哈？！才，才没看呢！怎，怎么可能有兴趣！？你是笨蛋吗？！”
　　由比滨拍着桌子全力的怒吼，很有河东狮吼的风范。罗斯都吓了一跳道：
　　“哎呀，也用不着那么红着脸生气啦。我开玩笑的啦，开玩笑的。”
　　由比滨“哼”了一声，视线也投向了地板，心中小鹿乱跳想道：
　　“小企一直都在偷偷锻炼身体吧，他是那种穿上衣服显瘦的类型？”
　　雪之下却是思考对策，五局分胜负的话，如果下一把输了他们就几乎输了，秦野和相模两个人配合太默契了，到底该怎么办呢？这时候秦野和相模似乎已经胜券在握的样子，相模慢慢的洗牌，开口道：
　　“剑豪先生，你知道我们为什么拒绝你加入游戏社吗？”
　　“为什么？因为我态度不好？”
　　材木座好歹也是有些自知之明的，知道自己一直没有朋友的原因大半原因还在于自己的身上，说话中二，又小心眼什么的，装腔作势，加上宅属性很符合死宅真恶心的特点。不过他自认为属于有口无心的人，说话和做事情并不怎么经过大脑，并不算是真正意义上让人厌恶的恶人。
　　“不，是因为你说你想制作游戏，款款而谈了许多将来如何风光的事情。”
　　“诶？就因为这个？”
　　材木座目瞪口呆。秦野点头道：
　　“我问你为什么想做游戏，你说因为喜欢，最近很多都是这样呢，仅仅喜欢就觉得自己能成功的人。剑豪先生也是其中之一吧。”
　　材木座被他们这么一说，顿时自尊心受到了刺激，恼怒道：
　　“任何梦想的实现，不就是因为喜欢而努力吗？”
　　秦野摇头道：
　　“你只是把梦想作为借口在逃避现实而已。”
　　“你、你有什么根据……”
　　材木座说到一半就语塞了。
　　“明明对游戏一窍不通却打算制作游戏实在是太可笑了。最近有很多年轻的游戏制作人呢，都是些除了主机游戏外，什么游戏都没玩过的家伙。思考方式全是一条路子，什么创新的东西都做不出来。因为完全没有在可以产生崭新想法的土壤中成长嘛，这又不是只要喜欢就能做得出来的东西。”
　　秦野毫不客气的说道，相模也是道：
　　“你游戏其实打的不错，可是就因为这个，你一直在我们面前喋喋不休，自吹自擂。剑豪先生，你应该没有其他可以炫耀的特长吧？所以才会把希望寄托在游戏上，让人高看你一眼。”
　　材木座为什么想要加入游戏社呢？是因为沉迷ACG无法自拔的中二少年，实在没有其他可以自我夸赞的地方，游戏社这个新生的社团被他知道后，顿时见猎心喜，认为有了自己的用武之地。却没有想到被拒绝了。
　　材木座语气艰难的道：
　　“我不知道你们在说什么，游戏社不久玩游戏的地方吗？因为玩了游戏有了将来我也要做好玩的游戏这样的想法有错吗？”


第254章 幸运硬币
　　“你喜欢哪部电影？”
　　秦野没有反驳他的话，只是反问了一句。
　　“……唔、是《魔法――》”
　　“哎呀，我说的是动画以外的。”
　　“唔哦？！”
　　动画被封印的瞬间，材木座就说不出话来了。像是嘲笑沉默的材木座一样，相模将牌洗好了，一边分发给他还有雪之下一边道：
　　“你看，果然说不出来呢。那你喜欢什么小说？”
　　“……唔，最近的话是《我的女……》”
　　“轻小说以外的。”
　　“啊咕！”
　　被掐住了话头的材木座狠狠地咬了舌头，大幅的向后仰过身，一直看着天花板再也没有起过身，就像结结实实吃了一记上勾拳一样。
　　材木座像是站都站不起来的一脸憔悴的表情摇晃着。游戏部的两人一脸轻蔑的看着那副样子的材木座。
　　“你以为游戏的全部就是你认识中的ACG里面的G？在你宅男中二的思想中，游戏是GAL还是单纯有可爱角色的电子游戏？归根结底，你不过是个冒牌货。连娱乐的本质都不知道。我们可是从游戏的源流，娱乐的发起点开始一直努力学习的。听到像你这样的半吊子嘴里说出要制作游戏，连看着都觉得害臊呢。”
　　秦野说的没错，这件470活动室的确摆满了游戏，四面堆积着装满桌上游戏的翔子，恐怕是在TRPG里面用到的骰子，滚得到处都是样子来看，不难想象游戏室的这二个人对于游戏的态度有多真诚。与他们相比，材木座根本没有作为，只是会对可爱的角色傻笑。
　　由比滨看到材木座被打击的体无完肤的样子，有些不忍正要说什么却被罗斯用目光阻止，材木座本身就该受到一些教训，由比滨的心软太过妇人之仁了，罗斯咳了一声道：
　　“游戏社应该改名叫计谋社，你们就这么喜欢心理战吗？”
　　打牌除了雪之下那样靠记忆力和规则的技术外，心理战也是很重要的，从一开始双人份的大富豪的游戏选择，输掉了就脱衣的规则，还有这种毫不客气的把对材木座的鄙视说出来，都算是一种心理战术。这两个看起来年少的游戏社常驻部员当真是游戏方面的老手。
　　材木座这个状态，还怎么打牌？先前他就算故意使绊子也好歹可以让牌局进行下去的。
　　雪之下终于开了金口道：
　　“听了双方所说的话，游戏部那边才是正论呢。比企谷君，如果你也是为了那个材……材什么，为了他好的话，就应该向他指出正确的道路。”
　　罗斯本不想给材木座开脱，但是雪之下的话却是让他反驳了一下道：
　　“雪乃，材木座的确是很犯蠢的人，可是不带任何悲观的，仅仅靠因为喜欢这一句话就决定了自己想要前进方向的愚直，还是值得认同的。”
　　“愚直？你别乱造字词汇好不好。”
　　雪乃很心有灵犀的明白他这句话的意思，却是醒悟到他竟然在这么多人面前直接叫自己的名字，当下白了他一眼。愚蠢却直率就是材木座的性格，也是罗斯能一直容忍他作为‘朋友’的原因。
　　“那个……”
　　像是有些没有自信的由比滨张口道。
　　“我虽然对游戏的事情不太懂，也没太听懂详情……就算开始的方式并不正确，就算半途而废过，不过那既不是谎言也不是假货……喜欢的这份心情是绝对不会搞错的……我是这么觉得的。”
　　罗斯额首表示认可，材木座似乎来了勇气道：
　　“没错。就是这么回事。确实我没有什么值得自夸的东西。不过，我把一切都赌在上面。这哪里不对了！你们又有什么不同！”
　　罗斯直接道：
　　“好了，闭嘴吧，嘴炮什么的，等我们赢了再说。”
　　材木座本来一鼓作气要说出一番‘感人肺腑’的慷慨之言，顿时犹如被掐住了喉咙一样噎了回去。顿时一脸便秘一样的难受。雪之下把目光投向他，不知道他有什么良策可以取得胜利。罗斯觉得这一次事件不能按照原剧情那样发展下去了，当下快刀斩乱麻，再一次祭出了法宝。
　　十赌九诈。
　　任何带输赢条件的所谓游戏都是赌博，技术也好，心理战也好在出老千面前都是浮云。罗斯咳了一声道：
　　“所以说我们的组合有问题，这样吧，由比滨还有雪之下，你们来一个人和材木座交换吧。”
　　“诶？和他一组？”
　　刚刚还未材木座做了辩解的由比滨一脸厌恶的表情，雪之下直接道：
　　“抱歉，光是想一下坐了他坐过的位置，我都有要做噩梦的程度了。”
　　罗斯顿时心中微微一汗，当真是说的毫不留情呢。不过他这个提议也只是随口说说，知道她们不会同意的，而且秦野和相模也不会轻易松口，当下道：
　　“竟然如此的话，就用幸运硬币吧。”
　　罗斯拿出一枚百元硬币，然后笑着递给她们道：
　　“还记得前天的套路吗？”
　　雪之下有些无语，还以为他有什么好的办法可以赢呢。由比滨结衣倒是处于好奇和信任道：
　　“真的可以吗？”
　　“当然了，女神的祝福对本人也是有效果的。”
　　由比滨结衣接过银币，小脸微微一红的呵了一口气，感觉在外人面前这么做有些丢脸。当下掩面别过头去。雪之下道：
　　“如果胜负都靠运气的话，那么人生还需要努力吗？”
　　“你确定你可以赢吗？运气也是可以增加心理优势的，雪乃，输了的话，你可是要把由比滨都给牵连进去哦。”
　　雪之下犹豫了一下，最后还是吐气如兰的呵了一口气，然后俏脸一红，心中道：
　　“如果这是他作弄我的话，一定不会原谅他的。”
　　雪之下自然不会相信什么幸运硬币这类的东西。只是想到罗斯似乎有超出她理解的某些能力，只能‘迷信’一回了。秦野和相模目瞪口呆，这是什么？邪教仪式？
　　“好了，还剩下两局开始吧。”
　　几分钟后，虽然胜的艰难，但是真的是侍奉部赢了，相模和秦野百思不得解，明明他们的牌和套路更好的，为什么最后还是输了？不过两人并不服气，当下道：
　　“最后一局了，来确定胜负吧！”


第255章 女王是最美的
　　“难不成真的有幸运硬币让人如有神助？”
　　雪之下这一局打的很顺手，不管是得到的牌，还是由比滨出的牌都符合她的要求，在加上罗斯的助攻这才在牌不如对方的情况下赢了。现在五盘当中双方各有胜负，就剩下最后一局了。其实打牌的盘和局不是这么算的，只是她们毕竟不是正式比赛，就以次数当作胜负条件。
　　秦野和相模并不认为自己会输，因为他们在游戏方面既是钻研又有天赋，虽然为了让游戏社在学校有合法地位，也招收了一些社员，但是他们才是这个社团最核心的存在，在游戏上，就算对手是全校知名的美少女雪之下他们也不会有让步的想法。
　　“过。”
　　几分钟后，罗斯用一招革命让游戏社无法出牌，只能让他过了一吧，雪之下自然是也是顺势让他过，这一局她的牌不算好，不过如果男生组第一的话，侍奉部也是赢了。
　　“干得好八幡。接下来就交给我吧。”
　　材木座难掩兴奋的说道，从罗斯手中接过牌。
　　“骑士之剑！”
　　虽然他说的很帅气，却不过是一章黑桃J而已，罗斯脸比黑桃还黑起来，捏住~他的肩膀吼道：
　　“白痴，我刚才用了革命了，你再用一次，岂不是原来的革命就没有意义了-吗？”
　　“咦？啊！”
　　材木座眨眨眼间，这才意识到了自己发下的错误，他肯定是优先的的觉得喊出技能的爽快感，压根没有动脑子去想牌局，就和出棋无悔一样，一句不可能反悔了。
　　果然你是他们一伙的吧？
　　罗斯觉得他真的蠢的没救了，由比滨面对着这一张牌只能过了。游戏室的相模立刻打出了一张2，大小王先前都在他们手中，是不可能有比这个更大的牌了。
　　相模和秦野相互看了一眼都是大松了一口气，这一下他们又成了庄家，游戏社手中以后三张牌，除了大小王外还有一张垃圾牌，如果是玩斗地主的话，大小王压轴作为王炸可以获得比分加倍的爽快，不过大富豪却不行，大小王是禁止最后出的！
　　现在侍奉部男生组还剩下两张牌，女生组也是如此。本来他们秦野手中捏着两张牌道：
　　“看来我们是正确的呢，运气也拯救不了你们。”
　　“束手无策了呢……”
　　一直默不作声的雪之下按着额头喃喃道。因为预想之外的人开口说话，秦野的动作也停住了。
　　“诶……为什么小雪这么确定呢？”
　　“一目了然的吧，如果将已经打出的所有卡牌都算在内，再将我们的手牌加进来，不就可以知道对手的牌了吗。而且大富豪和大贫民之间也交换过卡牌，因为特定了交给游戏部的卡牌了所以这也没什么难的了。”
　　“游戏部将j和8同时打出，然后因为切牌8，接下来再出掉方块7。比企谷君他们剩下的是红心3和方块4，所以我们已经确定输了呢。”
　　大富豪里j可以当作任何牌作为组合来出，如果不是材木座犯蠢的话。
　　雪之下将手牌放在一边站了起来。悔恨的咬紧了嘴唇，因为羞耻而红了脸颊，这可不是因为输了的不甘心，而是她认真的性格，是真的要愿赌服输的。就在她要伸手拉住自己衣角的时候，罗斯的手放在她柔荑上阻止了她道：
　　“要脱也是我来脱。（一语双关）你以为我没有计算到材木座的愚蠢吗？相反有时候让他们坐庄也是赢的手段。”
　　秦野和相模相视了一眼，觉得罗斯在故弄玄虚，他们可是有大小王在手，虽然不如雪之下那样已经把所有人牌都用心计算出来了，却也不觉得还能翻牌。秦野自信的道：
　　“请认清现实吧，前辈，就和剑豪先生的梦想一样，虚幻的东西就算运气也帮不了的。”
　　他打出了王炸，雪之下也觉得罗斯只是在逞强而已，但是却听到罗斯对由比滨道：
　　“由比滨，出牌吧。”
　　由比滨也是呆呆的在那里，她就剩下两张牌怎麽可能出牌？不过很快她注意到了什么，一连不可思议的样子，一只手捂住小嘴，良久后打出了一张牌。
　　“咕诶！”
　　相模好像横山光辉三国志一样的发出惊叫。
　　“咕诶！”
　　之后，同伴的秦野也像筋肉人一样露出了惊愕的表情。
　　黑桃3。
　　黑桃，本来不过是最弱卡片3的其中一张而已。不过在特定的规则下是对抗无敌牌大小王的唯一手段，而且在革命发动之时，3就会跃上最强的宝座。
　　“给你，小雪。”
　　由比滨站起来酱最后一张牌交给了愣住的雪之下，看到由比滨的脸上的微笑，雪之下羞涩的结果了牌。显然是不好意思刚才自己因为绝望而带来的失态。罗斯觉得这个画面犹如一副美丽的油画，那就是胜利女神对女王展现了微笑，祝福Queen得到了最后的胜利。
　　“喜欢或者讨厌与有没有知识无关……人生就是一场讲求运气的游戏。”
　　罗斯说出了自己的总结。雪之下虽然不认同，可是却不计较这次运气得到的胜利果实。由比滨嘀咕道：
　　“又在总结歪理。”
　　走出游戏部的部室。在宽敞的走廊里吹来了新鲜的风。可能是因为长时间保持高度紧张的状态，由比滨伸了一个大大的懒腰，雪之下则是打了一个小小的呵欠。罗斯则是负责欣赏她们美人慵懒一面的姿态。材木座没有跟着出来，这混蛋胜利了之后，洋洋得意的在和游戏社的人说着什么。
　　“总感觉这场胜利一文不值。”
　　雪之下从胜利的喜悦中脱离出来，用平常淡然的语气说道。罗斯深有同感点头道：
　　“是啊，我们根本就是材木座请来的帮凶。”
　　“那你为什么要和这种人做朋友？”
　　“我们不是朋友，就算是，也需要一个愚蠢的，恶心的人来衬托我的英俊潇洒。就和你还有由比滨也需要全校其他女生来承托你们的女神和女王的一面。”
　　“女……女神？”
　　由比滨听到这个词汇，顿时俏脸通红说话都结结巴巴起来。雪之下白了他一眼道：
　　“我可不觉得用女王来形容女孩，是一种赞美。”
　　“没有的事，没有白雪公主的世界，女王就是最美的。”
　　“……”
　　被夕阳所照着，雪之下的脸颊些许染上了朱红，看起来更美了。


第256章 以直报怨
　　时光流逝。
　　眨眼就进入了六月份，罗斯每天过的平淡又快乐，感觉和雪之下还有由比滨的感情在慢慢的增加着，他喜欢这种感觉，世界上爱情有很多种，一见钟情就白头到老，或者轰轰烈烈的生死恋都是感人的，不过罗斯最向往的还是这种慢慢接触，然后相互了解喜欢最后化为真挚爱情的感情。
　　喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢。
　　这句话是罗斯从邻家小姐姐那里听来的，也不知道她是看了哪一本言情小说中看到的，不过他也是深以为然的喜欢这句话。当然这种慢慢相恋也不是要进行爱情马拉松。罗斯可是血气方刚的少年，也是有猴急心态的。这段时间已经不满足偷偷摸小手了，甚至已经伸向了腰肢，弄得由比滨结衣都不敢和他一起坐巴士回去了。
　　至于雪之下，也是吃了‘亏’后，机智的联众，几乎都和由比滨在一起不给他可乘之机，让罗斯心痒痒的，但是到底没有太过无礼。这一日罗斯放学后来到了侍奉部，就看到由比滨正拿着一本杂志在看，雪之下似乎也拿着同样的书，不由有些奇怪道：
　　“你们在看什么书？”
　　雪之下看到他来了，没有说话，只是把书的封面给他远远看了一眼，正是月刊漫画《YoungAce》，罗斯一怔之后醒悟道：
　　“是了，今天是月刊的发售日期，也是《只有我不在的街道》首发呢。”
　　由比滨笑道：
　　“身为一个漫画家，竟然不关心自己是作品出版的情况，太不合格了吧？”
　　“哈，反正他已经给了我十期的钱了，我一年内都不需要关心这个。”
　　由比滨白了他一眼道：
　　“你就只关心稿费吗？好歹关心一下自己作品的其他情况，比如人气什么的，可惜这不是少女漫画，不然我可以给朋友们推荐一下。”
　　雪之下道：
　　“漫画杂志的主要人群就是高中生，大学生还有年轻的上班族，我们学校喜欢看漫画的也比较多吧，不过大部分都是周刊，月刊尤其是《YoungAce》这样的，人数太少了。”
　　罗斯笑道：
　　“你们都在为我漫画的销量担心吗？放心吧，杂志什么的不说，单行本肯定可以突破百万的，到时候我给你们都买一件漂亮的衣裳。”
　　罗斯为博美人一笑，准备将来用版税给她们买非常贵的衣服，虽然雪之下的家世，那肯定是不算什么，但是心意传达了才是最重要的，由比滨连忙摇头道：
　　“不要破费啊，漫画家的钱也是很辛苦转来的。而且……太贵的礼物，我收下了，该怎么和父母解释？”
　　说道这里团子的小脸有些红红的，最近罗斯也是送了一些礼物的，虽然她觉得两人没有交往收礼物什么的很不好，可是无法拒绝他的行为，只能偷偷藏起来，弄得都有些担惊受怕的，怕被父母发现了。
　　雪之下抚弄了一下耳边的长发，淡然的道：
　　“就算是画饼我也不需要，你赚钱的话，可以自己去弄点理财之类的东西，别和暴发户一样乱花出去。”
　　“呃，理财。”
　　罗斯听到这个词汇就有一种高大上的陌生感，对于他有些小农思想来说，把钱存起来吃利息已经是唯一的手段了，不过发达国家的银行有时候是负利率的，这时候理财什么的就很必要了。
　　罗斯顿时虚心的道：
　　“我对这个不懂，雪之下，不如我把钱交给你，让你帮我做一些专业的理财如何？”
　　雪之下俏脸浮现薄薄的朱红，白了他一眼，道：
　　“去找专业的人，为什么要我给你做这种事情。”
　　由比滨嘻嘻一笑道：
　　“看来小企要让小雪做管家婆了呢。”
　　日本传统文化中似乎也有管家老婆的说法，所以团子才如此打趣，不过少女语气中似乎有一些微妙的意味，也许她自己没有感到，雪之下却是感受到了，出现了短暂的沉默。
　　就在这时候，侍奉部的敲门声响起，罗斯走了过去打开门，就听到材木座夸张的声音道：
　　“娃哈哈，好久不见了，八幡，我最近发现了一个非常不错的漫画，虽然只是连载了开头，但是以我的目光看来定然是少有的佳作……”
　　材木座晃动着手中的《YoungAce》杂志说道，可是罗斯不等他说完，就直接关门道：
　　“知道了，你可以走了……”
　　“呜哇……你太冷淡了。”
　　材木座悲鸣了一声，最后叹口气走了。由比滨不由的道：
　　“唉？小企，都过去了这么久了，你还没有原谅中二啊。”
　　由比滨说的是游戏社的事情，罗斯已经十来天没有理会这个胖子了，每次过来都是把他赶走的，罗斯道：
　　“侍奉部只能呆三个人，对吧，胖虎。”（大雄，这个游戏只能三个人玩。对吧胖虎。）
　　因为材木座称呼过罗斯为八幡A梦，所以罗斯也用机器猫的梗来吐槽一下，雪之下白了他一眼道：
　　“为什么对我说。”
　　由比滨结衣道：
　　“小企，别无视我的话啊。”
　　“由比滨，不是无视你哦，而是我压根就没有打算原谅他啊，有一句话叫什么来着，以德报怨，何以报德。”
　　日本的高中上是有论语的，连由比滨都知道，其实日常生活中以德报怨这是断章取义，孔子说的原话是，以直报怨，以德报德。由比滨道：
　　“材木座做的事情那么不可原谅吗？”
　　“游0.4戏社的坑了我们当帮凶没有什么，我不能原谅的是他的非分之想，竟然期待你们输了脱衣这种事情，我感觉没有打他已经是很友情了。”
　　别的事情罗斯可以容许，哪怕胖子不助攻反而喜欢添堵，不过他如果有了一点点黄毛的思想，那就友谊的小船说翻就翻了。虽然罗斯觉得站在他的立场上，他也会有那么一点肮脏的想法，不过世界上如果都是用理智和常理来说话，人世间早就没有纷争了。
　　由比滨和雪之下听到他谈及这件事情，都是俏脸一红，不约而同的都是白了他以一眼，罗斯腆着脸道：
　　“是了，说到这个，我们来玩斗地主吧，输了的规则和那天一样。”
　　“……”


第257章 礼轻情意重
　　“我赢了。”
　　罗斯得意的扔出一张大王，把雪之下的2给堵住，然后打出了手中最后一张牌方块4，雪之下咬紧了嘴唇，脸颊因为羞耻而变得潮・红，同时手伸向校服的衣摆慢慢的向上脱去，被遮住的衬衫开始露出它本来的面目。从纽扣和纽扣之间的缝隙，可以看到如白色陶瓷一样细腻的皮肤。
　　“stop。好，到此为止。”
　　女孩子手掌特有的柔软感覆盖在了罗斯的脸上。罗斯将挡在眼前的手柔和的拿开，只见由比滨用像是看垃圾一样的眼神看着他。
　　“咳，愿赌服输啊，这些天来，我可是第一次赢了雪之下，你太偏心了呢。”
　　自从上次游戏社事件后，罗斯就喜欢上某个规则，教会由比滨和雪之下名为斗地主的游戏后，只要不是有委托，三人都开始玩。三个人的话，就展现出了雪之下的强大了，她会记牌算牌，除非运气非常不好，不然的话，她十次里面可以赢七次。罗斯不愿意作弊靠运气来欺负人，所以输的几乎都是他。
　　由比滨对于罗斯这种玩‘真人脱衣扑克’的玩法是坚决反对的，雪之下也嘲讽他发・情期到了，可惜被罗斯用了激08将法后，雪之下最后还是答应了下来，因为按照她理解的规则，她几乎不可能输的，这个所谓斗地主的玩法，需要的不是记忆力，而是强大的推算能力，这是是她很有自信的。
　　就这样，由比滨被挟裹了进来，不过她并不答应所谓的脱衣规则，只能算是陪玩，胜负主要是在罗斯和雪之下这边，就算是和罗斯一起做农民搭档，她也是一直给他添堵，所以这才弄得罗斯一直没有机会赢，今天好不容易赢了，由比滨却阻止了。
　　鼓着腮帮子的由比滨没有回答，刷的一下转到一边，团子头也不高兴的摇晃着，来到雪之下身边道：
　　“小雪，你好胜心太强了吧，这样下去真让人担心你的将来呢。”
　　听到由比滨这么一说，雪之下叹息道：
　　“听到由比滨你这么一说，我才是心情复杂呢。”
　　由比滨被罗斯吐槽过，单纯的很容易让人卖入邪教。所以听到由比滨说担心自己的将来，雪之下心情复杂，看了一眼罗斯，摇头道：
　　“我本身对于这种惩罚游戏不感兴趣的，也不会中别人的激将法，我只是……”
　　只是陪他玩而已。这句话对于雪之下来说，实在难以说出口，罗斯也是见好就收，咳了一声道：
　　“好吧，总算赢了一次雪之下了，我也没有什么遗憾了，脱衣规则到底太粗俗了，这样吧，雪之下你给我红袖添香吧。”
　　雪之下微微一愣，她已经看出了罗斯性格中和普通男人一样有好色的一面，竟然会放弃现在这个机会？要知道前几次她赢的时候可是没有给太大客气的，自然不是让他脱衣，而是一些惩罚性的事情还是让他做了的，他也是甘愿受罚。今天好不容易翻身了，竟然会放弃这个机会？
　　由比滨顿时开心的道：
　　“这才对吗，H的男人可是会让女孩子讨厌的。”
　　罗斯笑而不语，日本就是草食系的男人太多了，才会弄得少子化那么严重的，对于他来说，好色是男人的天性。对喜欢的女孩子发・情什么的，是恋爱的必须步骤，纯粹的精神恋爱，简直是有病。
　　雪之下也是松了一口气，逃过一劫的她脸颊烫的厉害，道：
　　“你最近又有状态了？”
　　自从上一次他写下雪衣两个字后，他一直没有动过笔，雪之下知道艺术家和书法家都有空窗期，写出最好的作品后，往往会很长一段时间来弥补灵气，有的甚至终生恢复不了，比如写下《茶花女》这个不朽名篇的小仲马，终生都无法在超过自己这部作品了。
　　罗斯点头道：
　　“是的，虽然我这段时间都没有动笔，可是在心中也是临摹了好多次了，这一次可以再一次写出很高水平的。”
　　雪之下不多说什么，把自己的衣服重新扣好，然后去后面那里给他拿来了笔墨纸砚。有一件事情雪之下没有和罗斯说过，那就是那一副雪衣二字被姐姐送给了父亲后，雪之下议员非常喜欢，竟然挂着自己的卧室当中，连对书法不怎么有兴趣的母亲大人都觉得那二个字写的很不错，夸赞了一下阳乃的孝心，能给父亲找到这样满意的作品。
　　这可是很难得的事情，雪之下的母亲，很少有夸赞的东西。尤其是不感兴趣的，更是如此了。也许是爱屋及乌吧，雪之下其实这些时间来也有些想要他一副墨宝的想法，但是二小姐往日的矜持让她无法开口。
　　墨香久违的出现在侍奉部的教室。罗斯屏住呼吸，最后写下两个字，由比滨当他停下笔后，念了起来道：
　　“喜欢。”
　　“不错，这二个字是我想写很久的，终于写出来了。”
　　罗斯带着满意的语气说道，雪之下冰雪聪明，明白他在一语双关，却是不点破，单纯的欣赏这二个字后道：
　　“这是右军将军的临摹体，为什么冒这么大的风险？”
　　由比滨觉得这二个字很好看，各有不同，而且相比上一次的雪衣似乎差别很大，她不懂书法，有些茫然的道：
　　“右军将军？”
　　“书圣王羲之的书体，任何书法学习者都不能轻易模仿他的字迹，不然很容易邯郸学步，完全失去了自己的灵性。”
　　雪之下吐气如兰的叹息一句。就算是她，对于这等书法界的圣人的水平也是衷心钦佩的，090雪之下很多东西一学就会，一会就精，可是她精通的也只是普通人苦练很久的那种精通，是做不到先贤圣人的那种境界的，比如果她会弹钢琴也可以作曲，但是她却做不了贝多芬。
　　由比滨只是勉强听过王羲之的故事，不明白他的地位和可怕，不过却不影响她对这二个字的喜欢道：
　　“这二个字感觉比上一次雪衣更有感觉呢。”
　　罗斯道：
　　“由比滨，你去那裁纸刀给我。”
　　“诶，好的。”
　　由比滨找来了裁纸刀，之所以有这个是因为罗斯在这里画过漫画，她们做过助手，不少工具都堆积在这里的，罗斯用裁纸刀把喜欢二字一分为二，欢字送给了由比滨，喜字送给了雪之下，两个女孩都是愣在那里，不等她们说什么，罗斯真诚的道：
　　“收下吧。”
　　“可是太贵重了啊，这是墨宝。”
　　由比滨不由的说道，自从上一次被雪之下说了后，她后来查过的，大师水平的书法墨宝那是真的一字千金，而且有行无市。
　　“这二个字放在一起自然是价值不错，可是裁开了，却是没有意义的，自然也就没有了价格，就当是我送一张废纸给你们吧，礼轻情意重呢。”
　　罗斯略带深意的说道。


第258章 冰雪初融
　　“我和优美子约好了，我先走了。”
　　社团活动结束后，由比滨一溜烟的就跑掉了，罗斯不由讪讪一笑，她有必要这么怕我吗？不过今天被由比滨坏看‘好事’罗斯的确是准备找回一些利息的，可惜由比滨虽然单纯，却并不是真笨，看出了他的‘不怀好意’连和雪之下道别都来不及就逃走了。
　　“看来你被由比滨同学讨厌了呢。”
　　雪之下把这一幕看在眼中，淡然的收拾自己的东西说道。罗斯耸耸肩道：
　　“她肯定是对我有什么误会。”
　　“女孩子对于喜欢玩脱衣麻将的人，并不会发生什么误会。”
　　雪之下用淡然的语气嘲讽，不过俏脸却是有些嫣红。显然是想到了刚才的窘境，罗斯笑道：
　　“所以说你误会我了，我之所以希望你们和我玩这个规则的游戏，目的有些不好意思说出来，却是很正经的原因哦。”
　　“哦？”
　　雪之下目光看了他一眼，倒想看看他如何巧舌如簧，罗斯道：
　　“因为我的漫画需要画女生，虽然日式漫画风格不写实，可是还是需要一些参照的，身材的比例，衣服的款式什么的，不过最重要还是衣服上的细节。”
　　罗斯手指了一下雪之下校服继续道：
　　“衣服的重点就是需要注意阴影和因为身材曲线所产生的皱褶。随着衣服布料材质不同以及位置的不同，皱褶的呈现也会有一定的差异，比如说腋下周围就是一个绘图的重点部位。仔细看后才可以发现，这些衣服皱褶给角色增添了一种独特而又真实的魅力。总的来说上衣的褶皱是非常凸显性・感的小细节。”
　　雪之下愕然的看着他，没有想到他竟然可以把和女孩子玩脱衣游戏的理由说的如此正经还有理直气壮，雪之下点头道：
　　“原来如此，我错怪你了。”
　　口中这么说眼神却是鄙夷的看着他，明显是信了你的邪，相信你才怪。
　　“别不相信啊，毕竟我漫画中的二个重要的女孩都是以你们为原型的，自然需要从你们身上找细节了。”
　　雪之下不听他的鬼扯收拾好了东西后道：
　　“我要关门了。”
　　罗斯点点头道：
　　“那明天见了。”
　　拿起自己的书包走出了特殊大楼，学校不少社团已经离开了，只有运动社的人是训练到最晚的，还在含着口号跑步，足球社以及网球社似乎都还在训练，想到足球社，罗斯就想到了一个让他忽略的女孩，足球社的经理一色彩羽，自从那一天和叶山比赛后，自己就没有和她见过面呢，不过一色彩羽和其他女孩不同，是个小恶魔式的人物，现在招惹她，会完全破坏和侍奉部现在这种和谐的进展的。
　　“算了，先搞定雪之下再说吧。”
　　罗斯今天把喜欢二个字拆开送给雪之下和由比滨，也是潜在意义的。但是她们两个人会各自有怎么样的理解，罗斯也不好判断，之所以这么含糊其辞固然是因为同时追求两个有些违背女孩恋爱的准则，同时也是罗斯觉得喜欢这种东西，就和作画一样，留白很重要，什么都直接说透了也不好。
　　当然也不能什么都不说，至少对雪之下罗斯是一开始就和她说了，喜欢她的。这就因她们性格而异了。罗斯感觉自己在恋爱方面真的有一点天赋吧，再加上一个世界已经完成了后宫之旅带来的信心和经验，这才让他感觉现在为止都是游刃有余，如果现实中世界的死党知道了，肯定觉得他被情圣‘附体’了什么的。
　　就在罗斯刚想到雪之下名字的时候，手机震动了起来，打开一看却是雪之下的邮件。
　　“在校门口等我。”
　　“诶？”
　　罗斯很是意外，不过还是在校门口等待，没有过多久，雪之下就走了出来，看到他走了过来。雪之下低着眼像是有些害羞的说道：
　　“你……这周末有时间吗？可以陪我吗？”
　　陪这个这个词在日语当中也有交往的意思，罗斯顿时‘喜出望外’道：
　　“雪之下，你这是对我告白吗？”
　　“……”
　　雪之下狠狠瞪了他一眼，他明明知道自己意思的，却故意说这个误解的话。罗斯顿时一脸失望道：
　　“唉，你用这种含羞的语气和我说这句话，我误会也很正常啊。”
　　在雪之下要羞恼生气之前，罗斯咳了一声道：
　　“让我来猜猜你的目的吧，是因为6月18日就要到了吧。”
　　“嗯，由比滨桑的生日就要到了，作为朋友，或者说作为部长，我自然应该给她买一些礼物，不过我对她这种平常女孩喜欢什么的没有什么概念，所以……”
　　“放心吧，交给我了。”
　　“所以请回去后帮我联络一下你妹妹小町，我觉得她应该可以给出很好的意见。如果可以的话希望她周末能陪我去逛街买礼物。”
　　“呃，雪之下，你不按常理出牌啊，竟然是邀请小町的话，为什么用要我‘陪’你的话语呢，你是魔女吗，这么玩弄少男的期待。”
　　雪之下白了他一眼，罗斯耸肩道：
　　“好的，我会和小町说的，不如我直接把她的联系办法告诉你吧。”
　　“不用了，小町已经和我交换过邮箱的。只是有些事情我不好直接开口。”
　　罗斯顿时想起小町也是很有交际才能的人，第一次和雪之下见面就要到了联系方法的。罗斯当下道：
　　“好吧，不过距离周末还早呢，你现在太过提前了。”
　　“早做准备才好，这件事情不要和由比滨说，这样才能给她惊喜。”
　　“嗯，我也正好给她挑一件礼物吧，虽然我已经把《三日间的幸福》这本书写好了，可是她过生日单独送一点手稿什么的，有些太过寒酸了。”
　　“你最近不是陆续的送过一些礼物吗？正和你刚才说的那样礼轻情意重，小说的书稿就可以了。”
　　说道陆续送出礼物的时候，雪之下不知觉的语气中有了丝丝变化。罗斯其实也想过送她一些小礼物的，可是雪之下完全不接受也没有办法，她的性格和家世，注定了不管什么关系，她都不会轻易收下一些礼物的，今天能手下罗斯送出的喜字，已经是很难得的事情了。
　　罗斯觉得她这个性格和做法没有错，也是值得欣赏的，不过总感觉她这样弄得感情进度不如由比滨那样顺利，也是多少有些郁闷的。在罗斯不知道该怎么接口的时候，雪之下游移着视线，道：
　　“那个……我有些饿了。”


第259章 如糖一般的吸引
　　比企谷小町哼着一首动漫歌曲，趴在沙发上光着小脚丫一晃一晃的，在看着一本漫画杂志，听到有人进来的声音，从沙发上下来道：
　　“欧尼酱，你回来了，怎么这么晚？”
　　“有一点事情。”
　　罗斯在玄关门口穿上室内鞋走了进来，看到~她的姿势不由的道：
　　“就算在家里，女孩子也要注重一点形象啊。”
　　小町上衣的扣子都没有扣好，露出了里面白色的肌肤，还有可爱的肚皮，身上穿的是热裤，却是没有拉上去，隐约的可以看到香臀露出的沟壑。
　　小町青涩又在发育的身体，对于男人来说还是有不小诱・惑的，所以罗斯提醒了她一下，小町看了一下自己的，却不觉得有什么不妥的，嘻嘻一笑道：
　　“这有什么，反正家里没有人。”
　　“我不是人吗？”
　　“欧尼酱的话没有关系了。”
　　“……”
　　这话感觉歧义好大，不过说起每天放学到晚上这段时间，家里的确就只有兄妹两人，想到这里罗斯心中微微一荡。这段时间一直在辛苦的培养着雪之下和由比滨的感情，倒是忽略了这个最近的妹妹了，罗斯凭借着神法可以在脑海中感受到小町对自己已经有了星光，虽然不亮而且闪烁着，可是这代表着小町对自己的喜欢已经从亲情向爱有所转变了。
　　也许小町自己都么有察觉到这点吧，罗斯咳了一声道：
　　“作为女孩子在男人面前不能大意的。”
　　“知道了，欧尼酱，你变得好嗦呢。对了，你有什么时候回来晚了呢？看你的样子，一定是好事情吧。”
　　“嗯，雪之下主动约我吃饭了，不容易啊，有一种冰雪初融的感动。”
　　罗斯想起雪之下那游移害羞的眼神，心中很是一种满足之感，小町却是道：
　　“我说欧尼酱，你和雪之下姐姐表白也很久了吧，也经历了不少事情了，为什么感情进度这么慢？直到今天才算是约会。”
　　“慢也是没有办法的，她性格就是如此。”
　　“可是由比滨姐姐应该性格很好说话吧，你当初救过她的狗，到现在时间算起来缘分已经很久了，她应该可以和你近进展很快的。”
　　“这倒是，如果我现在表白的话，可以很明确的确定恋人关系，不过如果我真的表白了，那么就失去追求雪之下的机会了，就是因为同时要追求她们两个人，不偏不倚的才弄得这么慢的。”
　　“哈，我倒是觉得你逐个击破的好，由比滨姐姐的生日就要到了，你要加油啊。”
　　“小町酱，心急吃不了热豆腐的。”
　　“嘻嘻，欧尼酱，你还是快点吃了她们某个人的豆腐吧。不然的话，感觉你最近的眼神都很可怕呢。”
　　小町嘻嘻一笑，却是注意到了家兄长目光在自己身上不经意的巡视者，心中有些小小的害怕，却又忍不住调侃他。罗斯不由一愣，很快明白了她指的是什么，有些尴尬的摸了一下自己的鼻尖道：
　　“每天和她们那样的美人在一起难免有些上火，毕竟我也是血气方刚的年纪嘛。”
　　罗斯心中道：
　　“难道我真的要去买一些COMICLO杂志来来慰藉一下自己？”
　　《COMICLO》是日本知名的工口杂志，罗斯在现实世界就已经闻名很久了，在二次元世界也有它们的存在，罗斯上一个世界偷偷买过，这一次寻思是不是也要去买，毕竟感觉追求雪之下或者由比滨的话，不是一朝―夕的事情，尤其是做色色的事情，更是遥遥无期，就连上一个世界的三叶已经是大学生成年了，不也是接近一年后才把自己交给他了吗？
　　小町咳了一声道：
　　“欧尼酱，我只是随口说说，你可不要真的去犯错误哦，高中生恋爱应该纯洁的，其他事情等大学之后吧。”
　　罗斯不由笑了道：
　　“知道了，你才是管的真多呢，还有，明明小不点，就不要说这些大人的话题了。”
　　罗斯注意到了她手中的杂志竟然是《YoungAce》，不由的道：
　　“你也特意买了《YoungAce》啊，何必浪费钱呢，我的原稿不是给你看过的吗？”
　　小町却是没有回答，而是有些气呼呼的道：
　　“谁是小不点啊，我也马上就是高中生了，再说我每天都有喝牛奶的，感觉有所成长了。”
　　罗斯哑然。小町已经是讨厌别人说她小的年纪了吗？这种情况不管是现实还是二次元都有呢，当下哄着道：
　　“好吧，是欧尼酱说错话了，小町的确就要成为大人了。”
　　说完的时候罗斯再一次打量了一下她，小町不用妹妹的身份来看也是一个很可爱的女孩子，生气或者笑起来的时候虎牙给人一种很萌的感觉，身材上也是亭亭玉立，虽然还是带着稚气，但是给人一种青涩在化为成熟的那种感觉，很让人有一种期待。
　　“欧尼酱……别一直盯着我啊。”
　　小町被他看的低下头，用蚊蚋般的声音提醒道。罗斯回过神来道:
　　“我去写作业了，你也早点完成了家庭作业吧，别弄得晚上在写。”
　　“人家已经写完了的呢。”
　　小町一脸自豪的说道，罗斯道：
　　“那好吧，我去写自己的，你继续看书吧。”
　　罗斯感到小町犹如一颗糖果一样，让他有了一种嗜糖症的躁动，决定先去学习，让自己冷静一下。
　　半个小时后，差不多写完作业的罗斯也恢复了平常的心态，小町走了进来道：
　　“欧尼酱，你今天是喜欢吃甜的还是喜欢吃苦的？”
　　和大老师融合替换后，罗斯口味会不时的有变化，比如大老师爱喝甜咖啡，罗斯却是喜欢喝苦的，这算是唯一的小小副作用了，口味会不经意的变化。小町和他朝夕相处却是很快就察觉到了这点，所以才这么一问。
　　“甜的。”
　　小町很快走了出去给他端来了牛奶咖啡道：
　　“我加了冰糖的，欧尼酱，你是不是和中二哥吵架了？”
　　“诶？”
　　罗斯不由愣了一下道：
　　“为什么忽然说起他？”
　　“因为我看到你删除他的短信啊，为什么忽然这样了呢？欧尼酱，你加入侍奉部后似乎有了女人缘了，可是只有女人缘的话，你不是和以前那样，根本就没有朋友吗？”
　　罗斯摇头道：
　　“朋友什么的不需要，有女朋友就可以了，材木座的事情，不用管他。”
　　“和我说一下嘛，小町可以给你参考的。”
　　小町撒着娇，对于他的事情很感兴趣和很关心。罗斯犹豫了一下把事情说了出来，小町一脸惊奇道：
　　“诶？欧尼酱，你是不是太霸道了，占有欲太强了，雪之下姐姐还有由比滨姐姐，都是大美人，少不得有很多人憧憬，你不允许他人接触我能理解，可是连想都不准想的话，这就强人所难了啊。”
　　“我知道的，她们那么受欢迎，怎么可能不被其他男生窥视，所以自古以来才有金屋藏娇这个说法，很多男人都希望把漂亮的，美丽的女人用金屋藏起来不让外人看。我的理想是狮子王，狮子要统治狮群的话，那么他最大的责任除了守护她们不被鬣狗侵扰外，就是要把任何窥视的其他雄狮赶走啊。”


第260章 别扭
　　罗斯解释起来也有些心虚，自己是因为把雪之下和由比滨视为禁脔了，才会如此在意一些事情。明明在上一个世界，他附身在桑三叶身上的时候，并没有如此斤斤计较的，也许不拘小节的自己已经不知不觉的变成了霸道总裁了吧。
　　“这样你会活的很辛苦的，欧尼酱。”
　　小町摇着头，她并不反对兄长的后宫梦，可是真把自己当王的话，那么以后靠近自己的同性就只有太监了。也许是欧尼酱心中不自信吧，毕竟一个人占据几个非常优秀的女生，犹如身怀珍宝，自然怕被人窥视。
　　“没事，王者多劳嘛。”
　　罗斯不想继续这个话题，道：
　　“别管这件事情了，我也只是晾他几天而已。”
　　“嘛，小町毕竟不懂得男孩子的心理，不过我真的建议你加快速度，因为你和雪之下与由比滨姐姐的感情在提升的时候，她们的友情也在提升，到时候欧尼酱你会非常被动的，两头讨好反而会都不讨好的，先和她们中一人交往吧。”
　　“……”
　　罗斯陷入了沉思当中，的确在原作当中最后因为三个感情都很深了，反而弄得无法取舍，虽然罗斯并不需要取舍，鱼和熊掌他都要，可是她们本身会陷入取舍当中。
　　“行，等由比滨生日结束后，我在认真的行动吧。”
　　罗斯有了决定，小町露出笑容道：
　　“这才对嘛，欧尼酱，说起来你和那一个女生联系的最多呢？”
　　“这个嘛，是阳乃吧。”
　　“诶？”
　　小町本以为是由比滨的，除了学校和社团外，如果由比滨联系多的话，小町是鼓励他先追求由比滨的，因为雪之下姐姐的难度大了一些，没有想到却是另外一个名字。
　　“雪之下和由比滨其实都比较害羞的，单独和我用手机联系很少的，反而是阳乃会不时的和我打电话，感觉她很闲呢。”
　　小町听到这句话无语的看了他一眼道：
　　“欧尼酱，你的情商呢。”
　　“这和情商有什么关系？”
　　“阳乃姐姐我一次面都没有见过，光是听你的描述就知道她是什么人了，她这样的完美超人，为什么要和你打电话？”
　　“大概是讨论书的问题吧。”
　　“讨论书的问题？诶，欧尼酱，你果然是想做狮子王呢，肌肉发达就可以了。”
　　小町趾高气扬的给以罗斯嘲讽了两句。罗斯很是无语，心中一动道：
　　“你该不会说她喜欢我吧？这不可能啊，她可是比雪之下更麻烦的女人，就算我认真的想要去攻略她，都要有成为海格力斯经历十二重苦难的觉悟，更不要说，我并没有对想过和她求交往。”
　　“我那里知道为什么，大概是所谓的有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧？”
　　小町也不敢肯定。罗斯笑道：
　　“原来小町你也这么会运用汉语成语呢，那为什么你对汉字那么苦手？和由比滨一个样子。”
　　“呜，欧尼酱，你看不起我吗？不会写歌难道我还不会唱歌？”
　　小町头上呆毛竖立，给人一种‘怒发冲冠’的萌态版的表情，罗斯莞尔，这是没吃过猪肉见过猪跑的小町版本？罗斯摸了一下她的头道：
　　“好了，我知道了，我家妹妹最棒了，这样可以吧？”
　　“唔……你这话中妹控的成分太高了，让人恶心的。”
　　小町嫌弃的看了他一眼，就不能好好表扬一下我吗，用哄小孩子的语气真让人讨厌。罗斯咳了一声道：
　　“我不是妹控吧，你看我很正常的在追女孩子呢。”
　　这话说的可比先前心虚多了，罗斯本来不在意暴露了这点的，可是最近感到小町糖果越来越甜了，真担心自己还么有把由比滨她们追到手，就已经被打断了骨头送去德国骨科了。
　　小町撇撇嘴，那里会信他的话，忽然道：
　　“欧尼酱，你给阳乃姐姐写书，给由比滨姐姐写书，又给雪之下姐姐写书，没有我的吗？”
　　“有啊，不是说了《我的妹妹不可能那么可爱吗》。”
　　“那你一张稿子都没有给我看过啊。”
　　“呃，这个是很长的，不着急，慢慢来。”
　　罗斯最近已经没有心思写书了，毕竟太累。小町也不计较，只是道：
　　“什么时候给倒是无所谓了，我觉得欧尼酱你估计再也写不出《我想吃，你的胰脏》这种让我感动的书了，你那个书名一听就不正经，还说自己不是妹控……”
　　罗斯讪讪一笑，俺妹商业上来说的确不错，不过宅属性太多，和你的胰脏这本书相比，内涵和感动上是缺失不少的。
　　“说起来欧尼酱，你的漫画都出版了，为什么那本书还没有消息呢？”
　　“这个吗……”
　　罗斯还真没有关心这件事情，反正稿费已经得到了，而且版税的事情还早。罗斯想了想道：
　　“应该快了，到时候不是编辑的话就是阳乃会打电话通知我的，如果出版了，杂志还有将来的单性本我都可以收到样品的，到时候送给你了。”
　　小町很是满意道：
　　“这还差不多。”
　　罗斯喝了一口咖啡，感觉很甜，不过因为说话太久已经冷了，好在他并不介意咖啡是冷是热，继续喝着，小町盯着他道：
　　“好喝吗？”
　　“速溶咖啡那里有好不好喝的。”
　　这个回答却让小町摇头道：
　　“尼桑！就算我们是朝夕相处，你对我也没有一点女孩子的客套呢，连恭维的话都不屑说吗？如果是雪之下姐姐问你，你会怎么说？”
　　“呃……”
　　听到小町不叫欧尼酱直接叫尼桑了，罗斯感到她的确有些不1.1满意的样子，小心翼翼的道：
　　“那个……其实很好喝的，只是习惯了，就有些忽略了，我道歉。”
　　人就是这样的，习惯了别人对自己好的话很容易当成理所当然的，所以不管是家庭关系还是恋人关系这种心态都要不得，所以罗斯立刻道歉。小町眼眸看着他，道：
　　“还没有回答我，如果是雪之下姐姐，你会怎么说呢？”
　　“嗯，好喝，你泡的什么都好喝。”
　　罗斯见她执意要答案，也不避讳什么，把自己会对雪之下说道都说了出来，小町道：
　　“这种区别待遇，算了，反正你也只会用哄小孩的语气夸我。”
　　小町摇摇头转身离开了他的房间，罗斯呆愣在那里，怎么好好的忽然就有些闹别扭了呢。


第261章 不许回头
　　在罗斯感慨女孩子的心思千变万化的时候，手机响了起来。拿起一看却是阳乃的，虽然罗斯吐槽阳乃很闲，不过她的电话还是很乐意接听的。毕竟听到阳乃用好听的声音和自己聊天，也是很身心愉悦的事情。阳乃能面对不同的人把举止调整成相关人的理想形象，她似乎察觉罗斯喜欢自己用温柔语气说话，所以她以后电话的语气都很温柔。
　　和阳乃打电话，罗斯觉得类似于小时候那种语音电话，就是用好听的女主播吸引人聊天，然后不知不觉就欠下了高额电话费的那种。话说比企谷老爹这么大的年纪也中过这种招数，因为电话诈骗事件弄得在家里都抬不起头来。
　　当然除了时间外，罗斯并不需要为和阳乃聊天付出什么，这也是他乐意的。阳乃的声音传来道：
　　“比企谷君，恭喜一下你的漫画出版了呢，我特意买了一份《YoungAce》算是给你贡献一份销量。”
　　罗斯听的哑然，自己认识的女孩子，几乎人手一本了。阳乃继续道：
　　“打电话给你08是因为你的那本书要出版了，书社对于你这本书似乎很有信心，首印20万侧呢。这段时间也一直在给你安排宣传，让旗下的一些畅销的作者给你推荐了。”
　　这种推荐方法很常见，就比如春物这本书，在现实世界中一开始在书的封面上也会写什么井上坚二，逢空万太老师大推荐什么的。等《我的青春恋爱物语》大火之后，就不需要这些东西了。罗斯当下道：
　　“原来如此，是不是要我签售什么的啊，那可不行，太累了，影响我上学的。”
　　阳乃扑哧一笑道：
　　“你现在毫无人气，那里会有签售会，不过当你火了之后这些还是需要的。我对你这本书很有信心，这二十万的首印最多一个月就可以消化，在一年内再印一两次都不是问题。”
　　阳乃仿佛是自己的书一样，语气中充满了自信。罗斯也觉得这本书应该不会低于现实世界的销量，拥有得有五十万的成绩，版税计算一下的话，是很可观的。
　　“那借你吉言了，阳乃小姐。”
　　“你叫我什么？”
　　“呃，抱歉，雪之下。”
　　罗斯想不通她为什么计较称呼，按照道理来说叫她名字应该算是更亲切一些，的确以她的身份，一般人还真不好叫她名字，可是罗斯感觉她计较的不是这个。
　　“你真是屡教不改呢，比企谷君，你是企鹅吗，只有那么短的记忆？哦，抱歉，我忘记企鹅记忆还是可以的，那么你是金鱼？”
　　阳乃温柔起来如欲春风，冷淡起来比雪之下还冷，雪之下的冷类似于华夏北方的冷空气，拒人千里之外，阳乃语气一冷起来，就是南方的湿冷，无处不在。
　　罗斯只能苦笑承受她的毒舌和挖苦，阳乃过了一会儿才道：
　　“周末有时间吗？”
　　“周末？”
　　“怎么，你有约？”
　　阳乃立刻就察觉了，罗斯没有隐瞒道：
　　“我和雪之下……呃和雪乃要去给由比滨买生日礼物。”
　　“由比滨？谁啊。”
　　“……”
　　虽然在原作中阳乃就对由比滨则较冷漠，可是这么彻底的故意的忽视太明显了吧？阳乃道：
　　“买礼物什么的也不可能连续两天吧，你周末抽出一天时间陪我吧。”
　　阳乃的语气是理所当然的，却没有那种颐指气使的态度。罗斯想到小町的分析，心中一动最后答应了下来道：
　　“那好，就和上次一样，日曜日吧。”
　　“这一次可要让我开心哦，不要弄得和上一次一样让我不高兴呢。”
　　阳乃笑吟吟的说道，罗斯还能说什么呢，只能满口答应了下来。在和阳乃说了一会儿话后，罗斯挂了电话，感觉手机都有些发烫了，难怪会有人把这种长时间通电话的行为称之为电话煲。
　　“难不成阳乃真的喜欢上了我？可是如果这是人生三大错觉的话，就太尴尬了，毕竟这个女孩可是有魔王之姿的啊。”
　　罗斯摇摇头，第一次对自己的情商感到了质疑。把手中的彻底冷掉的咖啡喝光后，拿着杯子来到了起居室用清水冲洗。然后放在柜子上，小町躺在沙发上看书，罗斯走了上前叫了她一句道：
　　“小町。”
　　“怎么了？”
　　小町放下书看着他，语气似乎和平时没有什么不同的样子，罗斯松了一口气道：
　　“我还以为你生我的气了呢。”
　　“的确是生气了哦，只不过气消了啊，小町对于欧尼酱是不会记仇呢。嗯这句话小町得分很高哦。”
　　小町笑着说道。罗斯松了一口气，也没有问她生气的原因，只要不闹别扭就好，当下道：
　　“我作业写完了，待会去院子中练一会儿拳，然后洗澡等待吃饭。”
　　“吃饭的话，今天噶桑回来做，洗澡水的话，我给你烧吧。”
　　小町一如既往的很会照顾人。罗斯点头道：
　　“辛苦你了。”
　　小町对自己的好不能当成理所当然的，自己应该以后时刻记住这点。说到练拳的事情，小町好奇的过，但是也没有深究过，毕竟她看不出罗斯的拳法有什么厉害的地910方，只当他是心血来潮的强身健体，毕竟每天如果赶着稿子，漫画什么的话，身体会虚弱下去的，练习一下拳法锻炼身体反而是好事情。
　　当罗斯打完拳后，太阳已经完全下山了，隐约已经有星光在闪动，家中的灯也是开去了，罗斯带着一身汗水向浴室走去，忽然一怔，因为门是关着的，不由的道：
　　“小町。”
　　“嗯。”
　　里面传来小町的声音，罗斯道：
　　“原来你要先洗吗？那我等等。”
　　“不用了……欧尼酱，你也……进来吧。”
　　小町的声音有些断断续续，但是却清晰的穿入了罗斯的耳中，罗斯不由咽下口水道：
　　“你确定？”
　　“又不是没有洗过……也没有过去多久呢。”
　　小町的话让罗斯想起上一次的事情，不由心中一荡，却是微微摇头，这丫头又穿泳衣泡澡吗？热水对泳衣会有破坏性的。不过不管怎么说，和小町一起泡澡，怎么也是开心的事情。
　　罗斯穿了裤衩走了进去，却是一团雾气，罗斯先在莲蓬头下面冲掉了身上的汗水，就要说话的时候，小町柔柔的道：
　　“欧尼酱，我给你搓背吧，不过……不许回头哦。”


第262章 涨停
　　罗斯心中一荡，虽然有过一次这样的体验，可是这种福・利真心是让他难以抗拒，不过开心的同时心中纳闷，今天小町感觉和平常不一样，为什么忽然这么主动了？
　　带着心中疑问，罗斯坐在板凳上，享受着小町的侍奉，帮他搓背洗头。罗斯忽然想道：
　　“这才是侍奉的真意啊，等真的和她们成了恋人后，一定要享受这个待遇。”
　　在罗斯想着这些色色的事情的时候，小町开口道：
　　“欧尼酱，总觉得你变了一个人一样。”
　　罗斯回过神来，这句话小町以前也说过的，不过罗斯并没有什么心虚的，因为周公梦蝶一般，他在这个世界就是大老师，其中的奥秘远不是他最开始想的那样只是单纯的替代而已，所以对于来自于比企谷八幡这个身份所有的感情都欣然接受，不管喜欢的还是讨厌的。
　　“人总是会变的，而且我记得和你说过原因的。”
　　“嗯，人总是会变的呢，我本以为要照顾欧尼酱你一辈子呢，好在不用这么辛苦。”
　　小町嘻嘻一笑，俏皮的拉着了一下他的头发，罗斯道：
　　“小心把我呆毛给拔了，那样我才是真的变了一个人呢。”
　　“这是什么设定，没听过啊。”
　　“那让我把了你的呆毛试试。”
　　“不要，那是人家的萌点了。”
　　两兄妹嬉笑的说着，罗斯把心中的疑问问了出来道：
　　“我才是感到今天你有些怪呢。”
　　难道《我的妹妹不可能那么可爱》要变成《我的妹妹有些怪》了吗？罗斯心中微妙的想道。
　　“因为看了一本漫画吧。”
　　“漫画？什么漫画？”
　　“不告诉你。”
　　小町俏脸一红，却是卖了关子，罗斯心中寻思该不会是什么十八禁的东西吧。那小町真的学坏了呢，罗斯虽然这么想却不反对，反正该懂得总是都会懂得，不管从何处获得。
　　水从罗斯身上冲过，冲去了沐浴露的泡沫，罗斯呼出一口气，感觉自己有了意志力有了不小的进步，至少这一次没有出现‘龙抬头’的窘迫，这一份定力，柳下惠也要甘拜下风吧？
　　在罗斯心中得意的时候，小町忽然贴了上来，伸手从后背搂住他，两只小手在他胸口汇聚，然后吐气如兰的道：
　　“欧尼酱，一人环抱是这么形容的吗？”
　　罗斯身体一僵，小町这个举动真的出乎他的意料，而且身为武术高手的他，听劲练得周身肌肤都犹如拥有听觉和视觉一样，他能清晰的感受到小町肌肤传来的细腻温暖之感，隐约的能关受到‘两点’之间给以的触感，小町……并没有穿泳衣。
　　“那是形容树和柱子的。”
　　罗斯感到自己有些受了惊吓，乖巧会卖萌的妹妹小町，竟然真的会‘诱惑’男人了？本来这是妹控梦寐以求的事情，但是罗斯却感到自己有那么一点叶公好龙了，因为不明白为什么。
　　小町全身发烫，尤其是脸烧的厉害，小脸靠在他的脖子上，犹如梅花烙铁一样，让罗斯也烫的厉害。小町好一会儿才道：
　　“嘻嘻，欧尼酱你现在就是一根木头柱子呢。”
　　罗斯感到自己身为兄长和男人的尊严收到了鄙视，当下胳膊肘一拐，在她身上一拍道：
　　“闹够了没有，你不知道我最近火气很大吗？”
　　这一掌带起的声音清脆，却是并不疼痛，不过罗斯感到自己打的似乎是小町的腿部，这一巴掌确定了他的看法，她竟然真的什么都没有穿，这太疯了，难怪这个年纪的女孩子被人称之为疯丫头，让罗斯又想起了现实世界的邻家小姐姐，似乎也这么疯过，不过她年纪上去后想起这种事情，就羞・耻的掩面而逃。反正她上了高中后，罗斯就没有机会和她说过话了，感觉关系莫名的淡下去了。
　　小町脸颊绯・红道：
　　“谁让你一直觉得我是小孩子的。”
　　“呃，因为这个？就是小孩子性格才会这样不爱惜自己哦，女孩子的身体很珍贵的。”
　　罗斯没有想到小町仍然不服气被自己当小孩子哄，这才闹出这么一出来，有些哭笑不得。小町离开了他的后背，脸红的厉害道：
　　“我知道啊，不过如果是欧尼酱的话就没有什么关系了，还有不准回头哦，我要出去了。”
　　“你是姬小路秋子嘛？难道我进错了二次元世界，这世界是《就算是哥哥，有爱就没问题了，对吧》的世界不成？”
　　罗斯忍不住吐槽了一下。本来很争气的某处，又实打实的硬了起来。让他感到尴尬，又感到心神荡漾。小町这样发展下去，岂不是要成为另外一个一色彩羽有小恶魔的趋势了。
　　这种变化都是因为他带来的，罗斯也不知道时好时坏，不过……他喜欢。罗斯倒是很君子的并不偷看，在小町离开后，他用冷水狠狠冲去了自己的欲・望，又在浴缸中泡了一会儿闭目养神，把所有浮动的情绪都冷静之后，这才走了出来。
　　小町也带着沐浴后的香气和往常一样没有什么变化的躺在沙发上看书，罗斯目光看去，本想看看是哪一本奇怪的漫画影响了她，很多时候，人总是会心血来潮的，比如看了某部很喜欢的作品，就会有些热血沸腾的想要模仿什么的，这种被称之为三分热的热情很快就会消退的，但是在小学和中学的年纪，的确是会被影响的，不然怎么会被称之为中二年纪呢？
　　不过小町看的仍然是《YoungAce》杂志，就是刊登了他的作品《只有我不在街道》的那本月刊，罗斯只能作罢，走了上前道：
　　“小町，我有话要和你说。”
　　“什么是啊，欧尼酱。”
　　小町做出和往常一样的表情，不过俏脸不由自主的浮现的红色，显示出了她害羞又后怕的情绪，罗斯咳了一声道：
　　“以后别看乱七八糟的书了，好好学习就是了。”
　　小町眼眸流转，不开心的看着他，又把我当小孩子了吗？罗斯深吸一口气，伸手托起她的下巴，小町身体一僵，罗斯慢慢的靠了过去，却是额头和她相抵，两人之间呼吸可闻。
　　“以后我不会当你是小孩子的，会把你当成女孩子的。”


第263章 眼睛忽然有了电
　　清晨。
　　罗斯坐上了巴士，在车上巡视一圈，很快就在人群中看到了由比滨的身影，当下走上前对她身边坐着的女生道：
　　“你好，可以换一个座位吗？”
　　那女孩本来有些不高兴的，可是看到他带着笑意的眼神之时却仿佛被电到了一下，小脸微微一红，很顺从的让开了位置，由比滨结衣也是一眼就看到了他，本以为自己身边已经坐了人，他不会过来的，没有想到竟然直接过来还让人让了位置。刚想抱怨他这样很没有礼貌的，但是看到他眼睛的时候顿时愣在那里。
　　“怎么了，这么看着我？”
　　“没……没什么……”
　　由比滨低下头心如鹿跳想道：
　　“小企不是死鱼眼的吗，今天的眼睛怎么这么好看，就像是有电一样……”
　　罗斯坐在她的身边道：
　　“早上好，由比滨。”
　　“你……你今天起~的很早呢。”
　　“早起的鸟儿有虫吃啊。-”
　　罗斯带着笑意看着她，由比滨顿时明白他话有所指，忍不住白了他一眼道：
　　“谁是虫啊。”
　　不过她很快忍不住心中的好奇道：
　　“小企，你的眼睛。”
　　“我的眼睛怎么了？”
　　“死鱼眼不见了……没有那种腐烂的眼神，就和变了一个人一样。”
　　由比滨本想说他的眼睛有电，可是感觉这种说法有些让人害羞，只好从另外一个方面说起，罗斯其实早上起来也注意到了自己的变化的，这种情况有可能是因为‘用爱发电’的神法有了进步，而他无法控制，所以‘漏电’了。
　　“我也不知道为什么，感觉自己在到处乱放电了，难不成我要买一副墨镜不成？”
　　死鱼眼是来大老师的特征，主要是屏蔽世界意识的，罗斯已经习惯了，没有想到忽然有这种变化。由比滨目光和他对视了一眼，别过头道：
　　“其实这样……也蛮好的。”
　　并不是由比滨讨厌他平时的死鱼眼，而是觉得现在他的眼睛如果看着自己，就仿佛是电影中的男主深情凝视女主一样，让她有一种成了他的唯一的那种感觉，这是一种让人怦然心动的感觉，由比滨即害羞又喜欢。
　　可惜由比滨不知道的是，这双眼睛不只是给她带来这种感觉，罗斯望向其他女生哪怕不认识也会让她们产生这种微妙的错觉。罗斯呼出一口气道：
　　“你不觉得讨厌就好。”
　　罗斯说完后手却是不客气的从后背环住她的腰肢，由比滨身体一僵，本想呵斥他一句，可是一和他的眼睛对视，就莫名的心软起来，默许了他的举动。罗斯咳了一声道：
　　“不好了，由比滨，你似乎胖了一些呢。”
　　由比滨本来心慌意乱，听到这句话却是把所有情绪都抛之脑后，恼怒的道：
　　“瞎说！我每天都有称体重的！”
　　由比滨身材‘丰・满’，在让很多人羡慕的同时，她却有自己的烦恼，担心自己太重或者变胖了，所以这方面尤为敏・感，罗斯一本正经的道：
　　“是有那么一点点的，前几天我一只手就可以环抱你的腰肢，现在却似乎多了一些空隙。”
　　“怎么会，是因为我没有坐好的关系吗？”
　　由比滨紧张的坐直了身躯，一面因为身体有些弯的话，会把小腹‘堆胖’，罗斯忍住笑道：
　　“你是不是最近吃了太多点心了？”
　　“没有啊，我和克制的。吃的最多的一次就是那天你请客吃的泡芙啊。”
　　由比滨仔细回忆了一下，自己没吃巧克力，没有吃洋快餐，也没有吃太多糕点什么的。罗斯咳了一声道：
　　“算了，就当是我的错觉吧，其实我不讨厌肉肉的女孩子。”
　　由比滨却是认真的道：
　　“我很讨厌啊，女孩子如果身材走形了，在漂亮都是毫无意义的。”
　　罗斯不由莞尔，当下道：
　　“这样啊，那你就要多做一些运动了，不如今天我们一起去跑步如何？”
　　“跑步？不要，太辛苦了。”
　　“那做些简单的，比如仰卧起坐如何？这个应该可以专门锻炼腹部。”
　　由比滨对于减肥这种事情还是很有兴趣的，在户冢彩加委托的时候，听到雪之下的忽悠，竟然跟着户冢彩加高强度训练了几天，她犹豫了一下道：
　　“算了，我还是节食减肥吧。”
　　“别怕辛苦啊，你忘记了我有奇特的‘气功’吗？”
　　由比滨一愣，这才想起他除了会写书，会写书法外，还会奇特的能力。可以直接把人的疲劳给消除，她也是亲身体验过的，犹豫了一下道：
　　“我真的有变胖吗？”
　　“具体数值感受不出来，对了，不如穿上一些显瘦的衣服运动吧。”
　　“显瘦的衣服？”
　　“对，体操短裤。”
　　罗斯忽悠了半天，终于露出了真面目，由比滨眨眨眼间，很快俏脸浮现红色，白了他一眼道：
　　“才不要，你果然没安好心的在作弄我！”
　　二次元世界当中，经常看到少女在运动的时候穿着上白下黑的体操短裤什么的，是也死库水，巫女服，水手服，女仆装等齐名的二次元制服诱・惑招牌，可惜的是由于太过暴・露，现实中日本体操短裤在数年前被废止了，成为了永久的美好记忆。在春物这个二次元世界因为一切都接近于现实，所以罗斯是没有机会看到学校有女生穿这种衣服的。
　　最多就是绿色的连体运动服，和现实华夏的高中运动校服一样丑。当然雪之下和由比滨她们穿什么都好看，可是可以的话，罗斯还是希望她们能给自己专门穿一些衣服，上一次见识过她们的女仆服了，其他的也想一一试试。
　　可惜这种事情除非和上一次川崎沙希的委托那样，有那么巧合的条件，不然的话，连由比滨都知道他没安好心，很快就醒悟了他的陷阱。
　　因为罗斯的东扯西扯，让由比滨忽视了他一直搂住自己的行为，由比滨觉得和他在一起仿佛有说不完的话，不时的被他逗笑又被他弄的娇嗔，两人的种种情景落入其他人眼中，已经是让人羡慕妒忌的现冲高中情侣无疑了。


第264章 魅力带来的烦恼
　　电眼还是给罗斯带来了一些小小的麻烦，他不经意的看向某处就会有女孩以为他在看着自己，或羞或嗔。不少男同学以为他在勾引自己的女友，对他怒目而视，甚至有脾气暴躁的就想要动手，倒是让罗斯不得不退避。
　　“这什么情况？”
　　罗斯这才感到问题有些严重，对人乱抛电眼的话的确会引发问题的，他倒是理解那些男生的不爽。可是昨天还好好的，今天莫名其妙的‘漏电’了，难不成因为昨天小町股涨停了的关系？
　　前面说过‘用爱发电’神法如果对他的喜欢到了足够的程度，就会在他脑海中升起一颗‘真星（心）’，昨天阴错阳差的和小町感情突破了一些东西，不过感觉她的新星很奇怪，和三叶，四叶奥寺她们的很不同。
　　如果神法练成的超凡力量是有颜色的话，那么普通情况是红色的，可是小町却是粉红色的，虽然粉和红经常被用在一起，可是这两种颜色真的是有些不一样的，就是因为这个让罗斯的超凡之力有些不受控制了。超凡之力和信仰化为的神力一样，都是从人心中获得的神秘力量，眼睛是心灵之窗，所以这股力量才会从眼睛中释放出来。
　　当然也有可能是因为身体褪去肉体凡胎从而进化的关系，并不是一鼓作气的褪去整个身体，而是从不同部份开始的，如果是这样的话，罗斯觉得《食戟之灵》世界当中S切绘里奈大小姐的‘神之舌’就是无意中先天上褪去了凡胎,才拥有了超凡的味觉。
　　罗斯只能尽量的不去看任何人，甚至闭上自己的眼睛来到教室。由比滨结衣先一步下车离开的，不知道他后面经历了什么，见他闭着眼睛走进来心中奇怪，有心想要问下情况，不过正在和三浦优美子聊天，到也不好过来。
　　“八幡，你怎么了？”
　　却是户冢彩加先一步过来奇怪他的举动，罗斯可不敢用现在的电眼看他，当下道：
　　“没事，就是有些风迷了眼睛，我休息一下就好了。”
　　罗斯说着善意的谎言打发了户冢的疑问，让小天使不需要为自己的担心。虽然户冢彩加心有疑惑，但是看他的样子不像是有什么身体上的不舒服也就作罢。罗斯和往常一样趴在桌子上，似乎融入了教室的背影当中，不过往日他却都是在观察四周的。
　　比如用旁观者的视角打量由比滨结衣的一些日常举止，或者思考一下现实时间和二次元世界，那一个是真那一个是假，到底是老师做梦做到了罗斯，还是罗斯真的化身为大老师这种让人感到好奇的‘哲学’问题。
　　今天却是闭上眼睛思索着对策，他不反对拥有一双电眼，因为这对他恋爱很有帮助，男人可以不俏但是眼睛一定要亮。自古以来眉目传情，眉来眼去之类的词汇用来形容感情交流，有了一双迷人的电眼简直是加持了魅惑BUFF一样，不过如果不能控制的话，好事也变成坏事了。
　　就在罗斯思考的时候，一阵香风迎面而来，因为闭上了眼睛所以其他感官反而暂时得到了提升，罗斯感到自己已经可以闻香识女人了，不用她开口就已经明白了她的身份，是川崎沙希。
　　“比企谷君，你眼睛不舒服吗？”
　　川崎沙希也不知道什么时候来到教室的，竟然一下看到了罗斯的异样，罗斯扭头道：
　　“是川崎吗？没事的，我的眼睛没有问题。”
　　“如果不舒服的话去卫生室吧，让老师给你开点药水或者检查一下。”
　　川崎沙希一直都是生人勿进的样子，也是我行我素惯了，不过往日为了避嫌她仍然不会主动和罗斯过来说话的。川崎沙希是很聪明的女孩，她看出了班上的由比滨结衣似乎和他关系有些不一般的样子，所以为了避免误会，她也是保持着往日一样的风格，和班上的人都是不冷不淡的维持着关系。
　　现在川崎沙希主动过来说话，显然是有些担心他的情况，罗斯感受到了这点，摇头道：
　　“真的没事情的，你看。”
　　说完后张开了眼睛，川崎沙希不由和他目光对视，顿时呆愣在那里，很快俏脸浮现薄薄的红晕，别过头不敢在和他多看，芳心小鹿乱跳着，有些难以表达的情绪涌现……
　　“他的眼睛……真好看，还有为什么用这种眼神看着我……”
　　罗斯的眼光和女孩子对视，就会让女孩子产生他在深情看着自己的错觉，普通女孩子还好，如果和他认识到甚至心中有所好感的，和他对视了一下就会有心慌意乱的感觉，川崎沙希这么近的和他对视，顿时中招了。
　　“现在你知道原因了吧，其实没有什么问题，你就当我是练气功有些了一些意外吧。”
　　罗斯身怀奇特能力的事情，只有几个人知道，而川崎沙希是其中一个，她定定神，看到罗斯闭上了眼睛，松了一口气又觉得有些失望，似乎想多看几眼，察觉到了自己这个想法，川崎沙希顿时脸皮发热，说话都有些结巴道：
　　“那个……大丈夫？”
　　罗斯知道她说的是‘练功’问题，当下额首道：
　　“只是一时的现象，我感觉过一段时间就好了。”
　　罗斯体内的超凡力量也不是无限的，过一段时间自然会散去，就和电池用完那里一样，只要他不在特意去把爱意汇聚成为超凡之力，就不会再一次充电，而且罗斯准备2.0回去后找神器姻缘册询问一下情况，找到具体解决办法。
　　“那就好……我也不知道该如何帮助你。”
　　“其实这样也挺好的，至少眼睛变得好看了，不在是死鱼眼，说不定可以变得受人欢迎呢。”
　　罗斯自我调侃了一句，川崎沙希怔怔的道：
　　“你现在还不受欢迎吗？”
　　川崎沙希旁观者清，可是很清楚的察觉到了他现在很受人欢迎，虽然在班上依然不活跃，可是这段时间下来，也许是因为平V静老师的‘刻意刁难’他被迫表现出了不少才华，现在后面的黑板报就是他的杰作，侍奉部这个奇怪的社团，现在最有名的人可不是那个雪之下家的千金小姐而是他。


第265章 我太受欢迎了怎么办
　　刚进入六月份的时候，学校篮球队和另外一直千叶强队争夺全县高中生篮球联赛的门票资格，学校连三年级为高考而烦恼努力的学长都投入了紧张训练，可是人手和实力仍然各种不足，胜利几乎无望，也不知道是谁听到了侍奉部的名字，有人请侍奉部帮忙，面对这种难得的大委托，连雪之下都觉得没有办法，时间太紧迫了，而且她也不懂得打篮球，技术固然重要，体力和身高这种东西，实在太为难后天努力者了。
　　面对这种原作中没有的委托情况，罗斯却是很感兴趣，答应了作他们的外援，为了让篮球队信服，罗斯以一敌五给他们表演了什么叫做技术，懂得听劲的他全身都犹如有眼睛一样，任何的人动作和用力方向都可以映射在心中，来自立花泷的篮球技巧和天赋，配合他开挂的身体素质和反应之力，没有人可以阻挡他的前进。
　　罗斯的手感也是极好，三分球投中率简直惊人，不只如此，他竟然可以灌篮！虽然同样是二次元世界的《灌篮高手》中，似乎灌篮不算什么，可是真要计较下来，你就知道没有一米八以上的身高，让平均一米七左右的高中生去灌篮是何等的扯谈，灌篮高手中的世界青春热血是可以有的，但是所有高中生都和NBA中的职业选手那么强大，却是夸张了。
　　罗斯却是仿佛在真实世界拥有二次元的设定一样，那一手大灌篮真心的震惊全场，虽然这不是NBA或者国际上的3.05米正规框，也是2.90的，罗斯身高只有一米七九，这还是他身体被伐毛洗髓并且坚持锻炼武术才拥有的高度，也许现实世界再过三年他可以一米八以上，现在这个身高能扣蓝真的太厉害了。
　　虽然篮球和足球一样也讲究团队合作，但是个人技术却是可以突出的，很多篮球打的好的人都很受妹子的欢迎不是没有原因的，罗斯技惊全场，校篮球队和篮球赛的经理几乎要跪着求他加入篮球赛了，不然真的完全浪费他的天赋和可怕的技术，可惜罗斯不同意，只是答应帮忙做一次外援做委托。
　　在上周周末的比赛中，罗斯真的是大放异彩，穿着篮球服的他露出了那‘深藏不露’的完美身材，惊人的球技和弹跳力，为总武高中篮球队贡献了惊人的数据，连许多对篮球不感兴趣的人都跑去观看了，川崎沙希也偷偷的去观看了这一场比赛，不得不说，罗斯这一次是真的一鸣惊人了，他的鞋柜已经开始收到情书了。
　　罗斯就像是少女漫画中的戴着眼镜的不起眼的女主角，可是忽然有一天脱去眼镜化妆艳压群芳的设定一样，已经有人称他为孤独王子了。而且越来越多的能力和事情被人挖掘了出来。他如果还说自己不受欢迎的话，川崎沙希已经不知道什么叫做欢迎了。篮球教练甚至找来静老师做说客，用可以体育特长保送去大学的名额招揽。罗斯直接推给雪之下，雪之下自然是毫不客气冷冷的拒绝了。
　　侍奉部是授人以渔的，并不是去做渔夫给他们鱼的。雪之下虽然不想承认也知道他是侍奉部的重心所在，失去了他，侍奉部就失去了色彩。而且雪之下觉得以他的成绩和能力，那里需要那所谓的推荐名额。平V静也是很为难的，这个臭小子孤僻的时候让她为难，忽然又这么受欢迎了也是让他为难。
　　对于这一切罗斯是风轻云淡的看着，反正时间会冲淡一切。听到川崎沙希的话，罗斯笑了起来，再一次睁开眼睛和她对视道：
　　“这种所谓的受欢迎只是跟风而已，好感就像是种子，只有亲手埋入土中就可以发芽，经历风吹雨打后化为美丽的大树。对于我来说，一切没有感情交流的好感和喜欢，都是无根的浮萍，都是虚伪的东西。”
　　这种所谓的受欢迎不过是浮萍，忽然就冒出来了，随时都会被吹散或者各自腐烂，那里比得上有好感的情况下相互交流，一步步的成长让人感到欣喜和期待呢。川崎沙希被他眼光看着，听着他说的话，感觉那种怦然心动的心情再一次涌上来，伸出一只手摸着自己有些发烫的脸颊，道：
　　“就算是你这种算法，你也是受欢迎的啊。”
　　“诶，是这样的吗？那现在岂不是如虎添翼了，不错。”
　　罗斯看着往日生人勿进的川崎沙希现在这种也有些慌乱或者害羞的表情，心中倒是感到了一丝窃喜，果然事情有好有坏呢，电眼带来的并不只是麻烦。
　　川崎沙希想要说什么，可是在他的眼睛下，却是什么都说不出来，低着头有些不安的道：
　　“别……一直看着我……”
　　她这种反应让罗斯有一种深深的反差萌，刚想调笑她二句，就听到一个声音道：
　　“小企，你和川崎桑在聊什么呢，好像很开心的样子。”
　　罗斯感到团子柔柔的语气中有莫名的寒意，难道是近朱者赤吗，你竟然学会了雪之下的‘寒冰魔法’？罗斯干笑一声，重新闭上了眼睛，川崎沙希也听出了什么，看到他闭上了眼睛不在看自己，倒是没有了慌乱，转身看了一眼由比滨结衣，感觉团子头少女每一根头发似乎都在写着不开心三个字，心中叹口气，以平常冷淡的语气道：
　　“我只是问了一下他是不是眼睛不舒服而已，毕竟你们当初帮过我的。”
　　说完后川崎沙希离开了位置回到自己的座位，由比滨结衣看到罗斯闭着眼睛，走了上前道：
　　“小企，你这是……”
　　罗斯睁开眼睛看了她一眼，团子现在会吃醋了，而且很明显的表现出来，这点他也是乐于看到的，当下解释了一下道：
　　“我的眼睛看人的话感觉在乱放电，在它恢复正常之前，我还是闭着眼的好。”
　　虽然在巴士上已经见识了他现在眼睛的魔力，可是再一次和他对视，由比滨顿时就小鹿乱跳，什么不高兴的情绪都被驱散了，只是害羞的别过头不和他对视道：
　　“是这样的吗？……不如去问问小雪有什么办法？或者去看医生？”
　　“我又不是眼疾，看什么医生啊，不过给雪之下看看倒是一个好建议。”
　　罗斯很好奇，不知道雪之下现在能和自己坚持对视几秒。


第266章 害人精
　　国语课。
　　平V静一如既往的穿着白大褂和长长的裤子，美丽的外表配合那长的过人的黑发，浑身都是熟透了的御姐气息。班上男生很少有在她上课的时候开小差的，毕竟平V静这种大美人是班主任是青春期血气方刚的他们梦寐以求的事情。当然也是因为平V静是一个好老师，恩威并重对所有人都是一视同仁的，得到班上很多人的喜欢，不分男女。
　　嗯，有一个人除外，只有一个人没有让她一视同仁，反而给以了铁拳制裁。平V静讲课的声音停了下来，目光看向讲台下的某人道：
　　“比企谷君，我的课就这么无聊吗？让你听的都闭上眼睛睡觉了？”
　　让平V静如此不满的自然是罗斯了，原来罗斯一直闭着眼睛，虽然没有趴在桌子上睡觉的动作，可是这样也太过分了吧，真是老虎不发威，你当我是病猫？
　　“老师，我不敢看你啊。”
　　“哦，你做了什么事情心虚的不敢看老师了？别废话，如果不是眼睛不舒服就给我老实的听课，不然给以你正义的制裁啊！”
　　平V静捏了一下拳头，显示出了她的不爽，罗斯只好睁开了眼睛和她目光对视，刹那间气氛安静693了下来，平V静的拳头不由自主的松开，手中的书似乎都有些抓不住了，坚持了几秒后别过头道：
　　“你这么看着我干嘛，想讨打吗？”
　　虽然口气强硬，可是全班都看到了这个平日里温柔又不失强硬的美女老师脸都红了。虽然班级里不能说的秘密中，很多人都知道平V静老师是处于恨嫁的状态，但是如此小女儿的一面实在让他们都呆住了，不少男生心中感到自己都被挫中了什么点一样。
　　“这家伙的死鱼眼，怎么忽然变成这样了……连老师都乱放电，太欠打了……”
　　平V静心神纷乱，别说生气了，连讲课的心情都没有了，罗斯见她‘失态’又听到她的责怪顿时只能苦笑道：
　　“静老师，你到底是要我看呢还是让我不看？”
　　平V静深吸一口气，感觉真的无法和他现在的眼光对视，因为目光一触碰就感到被电了。这种心如鹿跳的感觉是她从来没有过的。如果当初这个年纪也有一个能让自己少女心怦然心动的人存在的话，自己也不至于混混沌沌的度过了高中，大学，一直到当老师工作后，这才有一种恨嫁已晚的苦恼了。
　　“果然……这是一个害人精。”
　　平V静忽然觉得汉语中的某个词汇可以很好的形容他的存在了，她镇定心神维持着自己身为老师的尊严道：
　　“不管怎么样，上课不准闭眼睛！”
　　大不了我不看他就是了。平V静如此想到，接下来的一节课，可以说是平V静当老师以来教的最差的一次，她自己都不知道自己在讲些什么，总是不经意的和他目光对视了一眼后，就有些大脑空白了。
　　平V静下课后几乎掩面而逃了，实在太丢脸了。被全班学生好奇的看着，感觉比被三姑六婆围着催婚还尴尬。
　　罗斯有些无奈，发现自己的眼睛对亍对他有好感人的来说，就是会一直放大心中的好感，哪怕那一份好感她自己不承认或者不知道。反正只要他多盯了由比滨或者川崎沙希一会儿，她们就会脸红不安。所以他才会上课闭着眼睛的，因为罗斯知道平V静对自己多少是有些不同于其他人的好感的。
　　在罗斯收拾东西的时候，由比滨结衣走了过来，少女咳了一声道：
　　“那个……小企，不如借一副眼镜吧？也许可以挡住你的目光。”
　　“太阳镜吗？那不是更显眼了吗？而且我目光有什么不好的地方吗？”
　　罗斯似笑非笑的看着由比滨，只是和她眼神多交接了一下，就让她很快低头，不敢看他道：
　　“没有不好的……就是太扰人心境了，还让人误会，优美子似乎有些生气你看了她，觉得你眼神太那个了……”
　　“这绝对是天大的误会，我只是在看你而已，是你和她在一起，她才有了这种误会和错觉吧？就算优美子是一个美人我承认，可是我真的没有特意去看她的，而且为什么我好好的会被人当成用下流的眼神了？”
　　罗斯倒是忍不住开口辩解了一下，由比滨连忙摆手摇头道：
　　“没有说你下流啊，只是觉得你……”
　　只是觉得他在乱抛媚・眼而已，问题是三浦优美子对叶山隼人有好感几乎是很多人都知道的秘密，可是三浦优美子被罗斯多看了几眼，让金发的少女就有些心神不宁起来，这让由比滨醒悟到了，某人的眼光真的太勾人了。只要不是真正讨厌他的女孩，被他多盯了一会儿就会有一种动摇。简直可怕，这不就是一些游戏中说的魔眼吗？
　　所以由比滨委婉的希望罗斯能带上眼镜。在‘好’起来之前，遮挡这一双电眼。罗斯追问道：
　　“只是什么？”
　　“没什么，反正……反正你带眼镜吧，反正你平时就被人当成怪人的。多一件也没有什么。”
　　“……”
　　这是蛮不讲理吗？罗斯心中莞尔。这时候罗斯一直唯恐避之不及的腐女，海老名姬莱也走了过来，道：
　　“比企谷君。”
　　“做什么？”
　　罗斯很是警觉，就算有了一双电眼，罗斯也不觉得能对这个腐烂之心的女孩有什么影响。海老名姬莱甜甜一笑道：
　　“可以拜托你一件事情吗？”
　　“不要。”
　　“诶，我还没有说出来呢。”
　　“肯定没有什么好事情的。”
　　“怎就会呢，是这样的，我正在构思一个剧本，就是前世的勇者和公主投胎到了地球，可是公主投错胎了，变成了男儿身，倾国倾城的美貌没有了，相反有些平凡，只有那一双眼睛，仍然和前世那样漂亮，勇者靠着梦中记忆对这双眼神的感情找到了他，然后不介意他现在的身份要和他在一起……”
　　罗斯脸都黑了，不等海老名的腐烂构思继续说下去，就拉着由比滨的小手跑出了教室，由比滨惊呼一声，只能跟着他的脚步，不得不闻道：
　　“小企，你要带我去去那里？”
　　“去找人借墨镜！”
　　“……”


第267章 最后的一道光
　　放学后。罗斯很少见的在由比滨之前来到侍奉部，当然他来的再早也没有身为部长的雪之下早，雪之下一如既往的在悠然看书，看到他进来合上书道：
　　“你这是什么打扮？”
　　如果是以前的话，罗斯进入侍奉部雪之下该看书还是看书，选择性的无视。现在罗斯进来她却是主动开口说话，而且发现了他的不同，这点细小的变化显示出了两人现在有些微妙的感情进度。
　　罗斯推推自己的墨镜框道~：
　　“我的眼睛出了一点情况，希望你不-要太惊讶。”
　　“嗯？难道有了眼疾，红眼病吗？那你还是请假吧，别传染给了我和由比滨。”
　　雪之下本来有些担心，但是看他卖关子的样子，顿时就知道肯定不是什么大问题，直接毒舌了一下。罗斯洒然一笑，慢慢的摘下了墨镜道：
　　“你看着我的眼睛。”
　　雪之下轻轻蹙眉，和他对视了一会儿道：
　　“这是你学的什么新奇的骚扰手段吗？”
　　罗斯有些惊讶的看到雪之下不为所动的样子，难道雪之下当真是意志如钢，一点都不被自己电眼影响？不可能啊，按照自己的理解现在自己放电的情况下，只要对他不是讨厌，都会有些心神动摇的，如果是有好感的，那更是心慌意乱，由比滨如此，川崎沙希如此，连喜欢对他铁拳制裁的平V静也是如此。
　　“难道……”
　　罗斯心中一动，道：
　　“你有镜子吗？”
　　雪之下还真给他拿出了一个化妆用的小镜子，罗斯忘记接了反而奇怪的道：
　　“诶，你竟然随身带着这个？”
　　雪之下瞪了他一眼道：
　　“你想说我自恋的需要对一直照镜子吗？。”
　　“不，我只是好奇你天生丽质，从来没有化过妆，却带化妆镜在身上。”
　　雪之下无言了一下，给了他一记好看的白眼，道：
　　“这是由比滨的，而且就算带镜子也不一定是要化妆，注意一下自己的仪容也是需要的。”
　　罗斯结果镜子一看，镜子中他已经没有了那一双电眼了，虽然仍然很有神犹如寒星，不过却不会放电了，他故意收敛目光后，那熟习的死鱼眼伪装又出现了。
　　“果然是这样嘛，电给放光了呢，唉，外挂到期了。”
　　折腾了罗斯一天的电眼就这么消失了，罗斯心中有些遗憾，他倒不是想考这个开挂秒杀群芳。而是看到了由比滨，川崎沙希，平V静三人的表情后，他很期待雪之下的被电掉时的表现的。毕竟几个女孩中她性格最冷，如果也被看的心慌意乱的话，那种反差萌肯定更美。
　　“那边的那格索斯，你看够了没有啊。”
　　雪之下的声音让罗斯回过神来，罗斯哑然道：
　　“我可不是水仙花。”
　　希腊神话中有一个男孩叫那格索斯，长大后英俊漂亮，许多姑娘爱上了她，但他对她们冷淡，追求者们生气了，要求众神惩罚傲慢的人。有一次，那格索斯打猎回来，往清泉里看见自己，并爱上了自己的形象，目光离不开自己的脸，直到死在清泉边。就这样，在他死去的地方长出了一株鲜花水仙花。
　　说起来少年少女如果恋爱交谈，双方的话题要对方听得懂才有意思，罗斯和雪之下相互之间会用各种典故吐槽，倒也是日常生活中的乐事。把镜子还给雪之下的时候，由比滨也是姗姗而来，道：
　　“呀哈喽，小雪，我来了。”
　　一如既往打招呼的方式，团子头少女走了进来后，看到桌子上的墨镜，顿时吃惊的道：
　　“小企，你把墨镜摘了？小雪，不要看他的眼睛！”
　　罗斯还没有说什么，雪之下却是更茫然了道：
　　“你们在打哑谜吗，发生了什么？”
　　罗斯咳了一声解释道：
　　“由比滨，别担心没问题了，我眼睛已经好了，不信你看。”
　　罗斯转过头就要和由比滨对视，由比滨却是反射性别过头，不敢看他。不过罗斯却是双手放在她的香肩上，半强迫的让她对视，由比滨和他目光对上后，眨眨眼间，吐气如兰的道：
　　“小企，你的眼睛……”
　　“哈哈，被打回原形了呢，一如既往的死鱼眼。”
　　罗斯这才松开她，由比滨心中松了一口气道：
　　“这样也挺好的，死鱼眼才是小企你的特色吗。”
　　“你这么说我可无法高兴起来。”
　　由比滨轻笑了一声，素颜时的由比滨笑起来时眼睛会下垂，使她脸上更添了几分幼稚，本来由比滨一直都是会化妆的，雪之下也认为她是花哨的女孩。自从和三浦优美子鼓起勇气说了不想在看完全看人脸色形式后，她的妆就话的很浅了，这是她改变的证明。
　　尤其是罗斯隐晦提醒她裙子不要太短后，她竟然真的没有再穿改短的裙子了，这点让罗斯很意外，因为这个提议是违背由比滨喜欢打扮的意志的，也纯粹是罗斯大男人主义作祟而已，她竟然愿意听，不要以为由比滨的性格好说话，就没有固执的一面。
　　“小企太受欢迎的话，总觉得怪怪的，而且……我不讨厌你现在的眼神啊。”
　　由比滨结衣说完后多少有些害羞，罗斯心中微微一荡，就要调戏她两句。雪之下举手道：
　　“暂停一下，可以和我说说什么情况吗？”
　　由比滨连忙走了上前，拉着她的手道：
　　“小雪，事情是这样的。”
　　“太近了。”
　　雪之下嘀咕了一句，却还是任由她靠近，然后听团子说完了事情的经过，雪之下狐疑的道：
　　“有这种事情。”
　　“是啊，小企一整天都在乱放电，弄得班上的气氛都怪怪的呢，幸好你没有遭受毒手。”
　　由比滨结衣一边说一边看了某人一眼，雪之下道：
　　“乱放电？哦，比企谷君成了电鳗吗？不错，变成鱼的话很适合他那双死鱼眼。”
　　“……”
　　罗斯很是无语，雪之下毒舌依旧呢。可恨电漏的不是时候，不然真想电她一次，在罗斯这么想的时候，隐约感到眼睛有些痒痒的，本以为有了灰尘进去，刚要闭上眼睛，就看到雪之下娇躯一僵，白瓷一般细腻漂亮的脸蛋上浮现了红霞，美丽的几乎要和窗外的晚霞相映成辉了。好一会儿后，她才有了反应，为了隐藏发烧一样的樱色脸颊，低下了美丽的螓首，不敢多看他一眼。


第268章 相信
　　电眼最后一次回光返照的效果，让罗斯得到了他想要的结果，感觉分外的满足。倒是在愉快中度过今天的社团活动。雪之下身为‘受害者’自然不会有他的喜悦了，所以在社团活动结束之前都没有给他好脸色看。
　　“好了，我先走了，由比滨桑，明天见。”
　　雪之下关门之后和由比滨打了一个招呼头也不回的走了，由比滨看到她的背影消失不由的道：
　　“小企，你真的惹小雪生气了呢。”
　　“她应该不是生气吧。”
　　罗斯讪讪一笑，觉得雪之下这是害羞的表现，或者说羞恼成怒了，毕竟被他看一眼就弄得心神摇曳不能自己，这自然让自尊心很强的雪之下有些羞恼了。
　　“谁让你用那种眼神看她了，这种行为太狡猾了。”
　　由比滨嘀咕了一句，那种眼睛看人的话太狡猾了，完全不能好好给他说话了。罗斯咳了一声道：
　　“的确，男人的魅力不是靠光靠媚眼来体现的，我以后要多磨练自己的能力来展现自己的魅力。”
　　由比滨听的扑哧一笑，道：
　　“乱用词汇，什么媚眼啊，这不是用来形容女孩子的吗？”
　　“你这是歧视，为什么觉得这个词汇是用来形容女孩子的，你和雪之下有过吗？你做一个给我是示范一下看看啊。”
　　“……”
　　由比滨无言了一会儿，低着头右手升起拍拍自己的团子发型，深吸一口气，然后用眼眸喵了他一眼，媚眼如丝。虽然青涩却有了几分风情万种的味道。罗斯本来只是调侃，没有想到她真的做了抛媚眼的动作，顿时感到心肝都为之一跳。
　　“是这样的吗？”
　　由比滨用害羞的语气说道，她只是学着某个电影中的情节而已。罗斯点头道：
　　“不错，果然你是对的，媚眼是女孩子的专属，尤其是你们这么漂亮的。”
　　罗斯故意鞠躬带着恭敬的语气说道，由比滨被脸皮发热，也不知道自己怎么就真的做了，转过身道：
　　“我要回去了。”
　　“一起走吧。”
　　由比滨虽然没有回答，不过却用行动默许了他的提议，两人一起走出了校园，不多久就来到了巴士车站，在等车的时候，由比滨道：
　　“那个……小企，你周末都是在干什么的呢？”
　　“写书，玩游戏，还有陪妹妹。”
　　“前面两个听着正常，怎么后面这句话，却感觉有些怪呢。”
　　由比滨目光看着他，罗斯有些做贼心虚的道：
　　“这没有什么奇怪的吧？我有没有女朋友，也不喜欢外出，所以在家里休息，小町也是如此的话，那不就是变成陪她了吗？”
　　由比滨结衣虽然被罗斯吐槽很容易被骗，然后卖入邪教什么的，可是却有着很不错的直觉，狐疑了的看了他一眼。罗斯转移话题道：
　　“那么由比滨你呢。”
　　由比滨道：
　　“我一般都是和朋友出去玩的，当然也有懒在家里的时候看电视，或者陪父亲玩马里奥赛车什么的。”
　　“呃，我也想去买一台任天堂的机子了。”
　　罗斯身为大老师的时候也是会玩游戏的，不过却是索系的，比如PSV什么的，听到岳父大人喜欢玩马里奥这样的，他觉得自己可以叛教了。
　　“小企，你应该多出去走走的吧，就算是玩游戏，也是人多比较好。”
　　团子的话让罗斯心有灵犀的感受到了什么道：
　　“好啊，我本来就没有什么朋友，最近又和材木座半绝交状态，就算想找人也有些难以选择呢，不过……”
　　罗斯说道‘不过’的时候，目光在由比滨身上汇聚，由比滨低着头道：
　　“优美子在土耀日有些事情要去做……”
　　罗斯闻弦而知雅意，有些欣喜道：
　　“周六的话……”
　　他忽然戛然而止，因为土耀日是和雪之下约定的日子，而且也是为了由比滨的生日礼物，这样两人的时间就冲突了。罗斯本想挪到日曜日，忽然又想到了阳乃的电话，顿时踌躇起来。他大脑飞快运转，由比滨虽然含蓄，可是却已经主动邀请自己了，如果拒绝或者推迟岂不是伤了少女的心。
　　由比滨听到一半，见他忽然不说话了，有些奇怪的抬头，罗斯咳了一声道：
　　“听说游乐园晚上的夜景很漂亮，和白天去是两种体验，我买了两张票，本来想要小町一起去的，不过她最近也有些事情，我想邀请你一起去……”
　　“游乐园？”
　　由比滨愣了一下，那里可是名副其实的约会圣地呢。在原作中也有几个重要的场景事件发生在这里，由比滨再一次拍了一下自己的团子发型后，低声嗯了一声道：
　　“不太晚的话……没事的。”
　　罗斯松了一口气，好在白天每一时间晚上却可以错开，这时候巴士来了，罗斯主动拉着她的小手道：
　　“车来了，走吧，对了，忽然又想吃泡芙了呢。”
　　由比滨似乎已经习惯了被他牵手，只要不是挽腰这种的，她都是顺其自然任由他了，明明两个人并没有打破那一层关系，可是已经任由他做一些只有恋人可以做的举止而不反感了。
　　“不要。”
　　由比滨却是摇头，罗斯不由一愣道：
　　“放心吧，这一次不会玩那个俄罗斯转盘的。”
　　“不是了……你明明早上都有说我胖了的。”
　　原来是这样，罗斯顿时莞尔，想不到她真的在计较‘减肥’的事情。罗斯知道漂亮女孩子在这种事情上有时候会超过男人理解的固执的，当下想了想道：
　　“由比滨，你听过瑜伽减肥吗？”
　　“听过啊，不过那些动作都怪异了，也太难了。”
　　由比滨感觉自2.8己已经过了身轻体柔的年纪，是练不了瑜伽的。罗斯笑道：
　　“让人减肥的不是瑜伽的动作，而是神秘的查克拉，或者说气功中说的气，其实有我在，你不需要辛苦锻炼，也不需要太过苛刻的节食的，保证你可以一直控制完美的体重。”
　　由比滨却是有些不信，以为罗斯又在一脸正经的忽悠人，罗斯也没有办法给她证明，但是却认真的道：
　　“这一次真的相信我吧，而且就算你胖了，我也是喜欢的。”
　　这是他第一次对自己主动说出喜欢这个词，由比滨感到仿佛再一次被他用电眼电了一下，芳心都有写酥麻，不知道该如何反应，良久才低声的嗯了一声，既是选择相信了他，也是回应了他这一句喜欢。


第269章 哥哥太爱我了怎么办
　　和由比滨一起愉快的喝了下午茶后。罗斯这才回到家中，小町自然是早就回来了，仍然在沙发上看着漫画的样子，听到他开门的声音小町把漫画书藏了起来，打开电视若无其事的观看，这些小动作其实罗斯完全看在眼中，也不说破。
　　“小町，我回来了。”
　　“欧尼，你是不是又和那位姐姐一起去玩了？”
　　小町很聪明的说出来答案，罗斯点头道：
　　“嗯，请由比滨去吃泡芙了，喝了一点下午茶。”
　　“看来欧尼酱你真的进展很顺利呢。”
　　小町为自家的尼桑感到开心，不管这种脚踏两条船的行为是不是在其他人眼中的人渣，她都为尼桑变得受欢迎而高兴。毕竟拥有腐烂死鱼眼，过去伤的太深的哥哥，本以为已经内心废人话了呢。小町可是一直为他将来担心的，现在这个情况，唯一需要担心的就是他翻船了，不过不知道为什么，小町感觉欧尼酱似乎可以完成左拥右抱这等不可思议的的壮举。08
　　“还好了，毕竟我是要成为狮子王的男人。”
　　罗斯在妹妹面前没有掩饰自己心中的得意，小町看了他一眼后，道：
　　“欧尼酱，你的眼睛回复正常了呢。”
　　“嗯，是啊。”
　　“可是为什么你的眼睛忽然变得那么怪呢，昨天晚上还是好好的啊。”
　　小町想起他早上的那一双电眼，可爱的小脸浮现了一丝红霞，她早上也被电到了，弄得好几节课都有些心神不宁的。罗斯笑道：
　　“大概是和小町关系更好了的原因吧。人逢喜事精神爽，所以眼神都带电了。”
　　罗斯看起来似乎是在说玩笑话，实际上却是说的是真的，不过小町自然不能理解，只是白了他一眼道：
　　“说的小町好像是成了欧尼酱你的恋人一样，你这种妹控的思想很危险的。”
　　说道这里却是想起了昨天的事情，小町可爱的小脸浮现了羞涩。罗斯哈哈一笑，已经不把自己的心思藏匿了，坐在沙发上道：
　　“你不是自己说了，亲人比恋人是一样平等重要的吗？”
　　小町呃了一声道：
　　“可是我们一直都是家人啊。”
　　罗斯点头道：
　　“是啊，小町从出生到现在都是我的妹妹，这种关系无法改变我也没有想过改变，不过我们的感情却是可以更进一步的。”
　　罗斯说完后伸手楼主了妹妹的小腰，小町倒是没有任何抗拒这种亲近的举动，只是有些羞意也有些茫然，兄妹的感情已经很深厚了，更进一步是什么意思，又不能做恋人。
　　罗斯看看时间，确定现在仍然属于‘两人的时间’父母不会回来，当下微微用力就把她抱了起来，放在自己的腿上，这个姿势就算对兄妹来说也太亲・密了，小町似乎有些被吓了一跳，结结巴巴的道：
　　“欧尼酱……你做什么？”
　　“做不了恋人也可以做更亲密的兄妹啊，妹妹坐在哥哥的腿上没有什么问题吧？”
　　“没有才怪啊，小学生都不会这么做啊，你不觉得羞・耻吗？”
　　小町不由挣扎了一下，可爱小脸通红的说道。罗斯却是道：
　　“小町，明明昨天你做的更过分的呢，现在却来说我。”
　　小町停止挣扎，心虚的道：
　　“那不一样的。”
　　“哦，不一样在于你是女孩子，我是男孩子，你做什么都可以可以当玩闹，我做什么都是变态妹控，没救了？”
　　“……”
　　在小町无言以对的时候，罗斯在她耳边道：
　　“你是我妹妹，又是可爱的女孩子，用兄长和男人两个身份来喜欢你的话，虽然不是恋人却也是胜过恋人了，在只有我们的时间内做一些亲密的举动又有什么呢？”
　　“尼……尼桑……真的不能太过分了，我们毕竟是……家人。”
　　“我知道的，毕竟不是恋人啊。不过这点接触还有你昨天做的事情，多做几次没有关系吧，尼桑也不会让小町为难的。”
　　“……”
　　小町小脸通红，不知道该不该反对，最后只能无声的默许了他的言行，在她心神纷乱的时候，罗斯却是在沙发上探索了一会儿，很快就找到了那一本漫画书，不由的念了一下名字道：
　　“《哥哥太爱我了怎么办》？原来小町你看的是这种漫画书啊，难怪被影响了，所以说有些书不是小孩子能看的。”
　　罗斯看到这个充满了德国骨科之力的名字，不由露出了笑容，现实中似乎也有这么一个漫画呢。他也看过，看起来和现在这057一本有些不一样，不过估计是异曲同工之妙的，果然岛国人的脑洞，在那个次元都有类似呢。
　　“啊……”
　　小町叫了一身，连忙从他手中夺过漫画，紧紧的抱在怀中，面皮几乎要烧起来了，这感觉就好像是被父母发现在看H书的人还尴尬，小町也是昨天买哥哥作品杂志的时候在书店无意中看到的这个漫画，被名字吸引买了回来。然后被里面‘兄妹之情’给看的面红耳赤，当然这不是什么十八禁，是的话店长也不会卖给她，只能说这种漫画对于小町这样‘喜欢’兄长的人来说有太大的诱导性了。
　　“别害羞啊，兄控的漫画而已，我也很喜欢妹控的漫画，游戏，轻小说之类的。”
　　小町狠狠的白了他一眼，能别把清纯的少女心和你已经腐烂的宅心相比吗？罗斯哈哈一笑，总算揭开了心中的疑惑，感觉心情很好，当下在她耳边道：
　　“小町，你不是说要和我一起考上总务高中吗，从今天开始，我就是你的家庭老师了，每天这个‘两人的时间’我都会给你补习的。”
　　“……”


第270章 挖墙脚
　　电眼事件眨眼过去了几天。时间把一切风波都消磨，加上罗斯并不是经常出风头的人，所以他的生活很快就一如既往。
　　这一天是周五，罗斯骑着自行车来到学校，在校门口看到了学生会和风纪委的人在检查风纪，这种检查并不是每天都有的，而是不定期的检查，因为这样没有确定的时间，所以学生估计不到她们什么时候行动，抱着侥幸之心的话很容易被抓到的。
　　女生被抓不外乎就是化妆品，零食之类的东西，男生的话五花八门了，游戏掌机，杂志漫画，照相机，反正各种电子产品都有，罗斯也被抽查了，学生会长城h巡笑吟吟的道：
　　“比企谷君，不介意我检查一下你的随身物品吧？”
　　“当然，会长，我觉得你如果穿警服说这句话更有魅力呢。”
　　学校内有一定自主的治外法权，罗斯也只是调侃了一下，城h巡目光柔柔的看着他道：
　　“你喜欢穿警服的女孩子？”
　　罗斯倒是被问住了，好一会儿道：
　　“没有，我只是随口说说而已。”
　　其实罗斯对制服诱惑这种东西，只限于巫女服，女仆服，水手服这样的，其他的都什么警察，护士之类的反而不是他的爱好，城h巡现在这样穿总武高中的水手服校服，罗斯更喜欢一些。
　　城h巡温煦的一笑，随手检查了一下他的物品，罗斯的东西除手机外，没有电子产品，书包中除了课本外，没有任何其他杂书，甚至校服也是穿的很正式，城h巡虽然是履行公事，也是有些开玩笑的心态才抽查了他，没有想到他如此正经，要知道先前她抽查的人，甚至有人把H书杂志都带进来了呢。
　　“好了，比企谷君简直是学生中的模范呢。”
　　城h巡赞许了他一句，然后看了一下四周，其他人都在各自做着事情，她靠近了一些道：
　　“我还以为可以会在你的书包中找到一些H书之类的东西呢。”
　　罗斯‘义正言辞’的道：
　　“会长，我们认识也蛮久了，你还不了解我的正直吗？这种世风日下的书我是不会看的。”
　　罗斯当然不会去看，现实中的话因为好奇又对男女之事向往，他自然看过不少带色的东西。可是二次元世界，他要女友有女友，要心仪的女生有心仪的女生，那里会花钱买这个东西。
　　城h巡看他一本正经的样子，忍不住扑哧笑了起来道：
　　“虽然比企谷君人是很好了，可是要说你正直，我却是不信的呢。”
　　城h巡想起和他第一次见面的时候就被他抱了，还被他摸着小脚穿了鞋子。在上这些时间观察的情况来看，城h巡觉得他什么都好，可是好色却是肯定有的。
　　罗斯讪讪的道：
　　“我怎么忽然被发好人卡了。”
　　城h巡思考了一下后道：
　　“有些私人的问题，我想问你一下，那个……你和阳乃学姐，真的不是在交往吗？”
　　这事情已经过去蛮久了，城h巡心中的疑问一直都在，只是觉得这种事情真不好去询问他，毕竟没有什么立场，不过今天难得这种机会，城h巡还是忍不住问了出来。罗斯一怔，想起上一次和阳乃去买西服的时候遇到了过城h巡的事情，他踌躇了一下，并不是因为这是私人感情问题他不想回答，而是因为他虽然的确没有和阳乃交往，可是感觉这话却不能说死了，不然以后有什么变化就是一种欺骗了。
　　城h巡见他不回答，虽然有些失望却是理解道：
　　“抱歉，是我多管闲事了，这种事情，别人问我也会不开心的。”
　　罗斯回过神摇头道：
　　“我现在的确没有和雪之下大小姐交往，不过感情的事情不好说，毕竟她那样的完美超人，如果真的有机会的话，我说不心动也是一种虚伪。”
　　城h巡得到了答案，露出了笑容道：
　　“的确呢，阳乃学姐那么出色，没有男人能拒绝的。”
　　罗斯肯如此真心回答这个问题，倒是让城h巡意外之后有些开心，道：
　　“的确，我当时真的吓了一跳呢，毕竟很难想象你们会有所交际。”
　　“这没有什么奇怪的，缘分这东西很奇妙的，我和会长能这么轻松的站在一起聊天，不也是我以前没有想到过的吗？”
　　罗斯的话让城h巡微微一愣，少女抚弄了一下耳边的头发，俏脸有些微红，却是笑吟吟的道：
　　“你真的不考虑加入学生会吗？毕竟我的任期也要到了呢，我觉得雪之下同学的能力很适合当会长，加上你还有由比滨同学的话，下一任学生会的框架已经有了呢。”
　　“这个真没有办法，学生会不适合我的，当然，学姐有什么事情的话我是可以帮忙的。”
　　下一任学生会长是一色彩羽，罗斯并不想改变这个‘历史’，雪之下能力是绰绰有余的，可是学生会长需要的人缘是大过能力的。阳乃被称之为最成功学生会，可不是只是因为她的能力，也是因为她人气和人缘太高了。
　　“找你帮忙是名不正言不顺呢，我每次去找的话，都不受到雪之下和由比滨同学的欢迎呢。”
　　城h巡摇摇头，知道他的确没有加入学生会的心思，虽然失望，却也能理解。学生会的经历固然可以在将来履历上增色一笔，可是对于他来说完全不需要这个吧。城h巡已经知道了一些其他学生不知道的事情的，比如，他已经是超出寻常高中生许多步，已经出版了一本大受欢迎的轻小说了。甚至还有一本漫画在轻小说之前成功出道。
　　这种事情如果不是城h巡无意中从阳乃那里听到的，她都不敢相信呢。上一次学校篮球对决的事情，他打出了风采，让篮球对的教练老师，如获至宝，也是一心邀请他参加，甚至沟通学校给以了了特长生，直接免去高考伸入名牌大学的名额，可是照样被拒绝了。以前通过一些杂物帮忙已经知道了他的能力，可是却没有想到他竟然是属于那种文武双全的天才。
　　这样的人，真的不需要学生会风履历的。罗斯连忙道：
　　“城h会长全身都是巡巡能量，没有人会不欢迎你的。”
　　城h巡美眸看了他一眼道：
　　“那只是你的想法而已，如果是我的话，也不会欢迎有人来挖墙角的。”
　　说道挽墙角这个词汇，城h巡感到有些歧义，俏脸浮现了一层薄薄的红色，别过头道：
　　“好了，已经检查完了呢，你走吧。”


第271章 你不懂爱
　　来到教室，罗斯刚坐下不久，就有人过来和他说话，让罗斯意外的是叶山隼人，不由的道：
　　“有何贵干？”
　　“比企谷君，为什么你对我和对由比滨她们的态度是两回事呢？”
　　叶山坐在他的对面笑着说道，罗斯不由的道：
　　“你如果要对比的话，用户冢更家当一些，因为男女有别。”
　　叶山听到这一语双关的回答不由哑然。不由摇头道：
　　“比企谷君，你什么都好，可是只搭理女生的话，给人孤僻的印象可不会有所改观的。”
　　“我觉得你说错了一些事情，我并没有只搭理女生，我又不是妇女之友。我对任何人都是视为刍狗的。”
　　“刍狗？”
　　这个词汇叶山念了一下后，总算反应过来，也是他知识水平很高，才能一下明白这个刍狗的意思。
　　“你把自己当圣人吗？只有圣人才有这等胸怀啊。”
　　天地和圣人是没有仁爱的，对待万事万物就像对待刍狗，既不喜欢也不讨厌，任凭万物自生自灭。罗斯摇头道：
　　“我当然不是圣人，这只103是形容我一视同仁的态度而已，叶山，你对任何人都很好，和我这种行为有什么区别？”
　　叶山隼人是老好人，对任何人都非常友善，回应着任何对他抱有期待的人，可是这种行为和罗斯化身的大老师没区别的。叶山一怔，过了一会儿道：
　　“你说的不错，你愿意很好的对待任何人，和你不愿意接触其他人看似相反，却是没有区别的。”
　　“还是有区别的，因为我有人喜欢，你却没有。”
　　罗斯这句话听在其他人耳中肯定觉得很荒谬，喜欢叶山隼人的人何其多，不分男女。叶山隼人道：
　　“咦，原来我不受欢迎吗？”
　　“你明白我的意思的，叶山君，我感觉你和雪之下都被阳乃小姐影响了，都在模仿追赶她的脚步。阳乃待人接物的态度非常好，能把自己的言行调整成相关人的理想形象。你对所有人都热情，努力回应这任何对你抱有期待的人达成他们的期待，不正是阳乃的模仿者吗？”
　　“够了！”
　　罕见的叶山隼人脸色有些不好起来，王子一怒的确很有一些威风，罗斯微微一笑道：
　　“对任何人热情本身就是一种虚伪，是无情。所以我才说你没有人喜欢，因为你没喜欢任何人。喜欢这种东西本来就是相互的。”
　　“……”
　　叶山隼人没有想到自己来找他聊天，会忽然陷入这种话题当中，有一种被人看穿了感觉一样，他甩甩头道：
　　“被你话题给绕晕了，就当你说的是对的吧，其实我找你是有事情的。”
　　“哦，有人让你来做说客？是篮球队的事情吧？”
　　罗斯却是一目了然的看穿了他的目的，叶山隼人呆呆的道：
　　“你真是一个可怕的家伙。”
　　“我最近大出风头的事情，就只有篮球队的那一次了，不小心表现的太好了，所以才引来了这些麻烦，其实不管是找静老师或者找你，要说服我的话，其实很简单啊，只要雪之下同意了，我就加入篮球队也没有什么。”
　　叶山隼人苦笑道：
　　“说服雪之下是不可能的事情的，你何必为难我呢。”
　　“我感觉是你在为难我啊，你是足球社的，篮球队的事情和你有什么关系吗？”
　　罗斯知道叶山是一个老好人，一般情况下不会拒绝一些人的期待和请求，以他的能力和人望，很多事情都可以解决的，老师和学校的领导都会卖他面子，可惜雪之下不在此列。
　　“其实我觉得你明明很有能力，为什么不去发挥自己的能力呢，怀才不遇不是所有有能力人最大的痛苦吗？而且你的能力得到发挥的话，可以为你的将来赚取到耀眼的荣誉！”
　　叶山隼人不由的说道，他并不觉得发挥自己的能力让人所知是虚荣，没有能力去逞强获得关注才是虚荣。有能力的话，得到肯定却是荣誉！男人可以不在意金钱权势，可是名声荣誉这种东西，却是值得洒热血追求的。罗斯听明白了他的想法，摇头道：
　　“我并没有觉得发挥自己的能力不好，我也是有些爱出风头的虚荣的，可是这一切有一个前提，就是喜欢我的人，喜欢我这么做，我这么做能吸引她们的目光。”
　　“她们？”
　　叶山隼人瞬间明白了，不由的道：
　　“你发挥自己的才能，就只是为了得到女孩子的好感？这种行为简直是……”
　　“对，就是求偶的表现。我的一切能力和风头都是为了孔雀开屏，亮出自己最好的一面，给我喜欢的人看。”
　　“荣誉和爱情并不冲突的。”
　　叶山隼人只能这么说了，虽然对于他的出发点感到难以理解。罗斯摇头道：
　　“叶山君，小时候雪之下被孤立的时候，你貌似曾作出努力，不过却失败了，你知道为什么吗？”
　　“诶？”
　　“因为你没有我这种心态，你的能力和人气只是为自己所有，我却是为喜欢的人所有，如果当初我是你的话，我会选择不顾一切的保护她，而不是觉得自己努力了，却不成功，然后在那里自顾自的难过，或者愧疚了这么多年。你那个时候不懂得什么叫做喜欢，不，应该说你现在都不懂得什么叫做喜欢，为喜欢的人努力甚至拼命，才是我真正的荣誉。”
　　罗斯说完这句话后，感到心中一阵舒爽，他忽然想起自己小时候似乎被人调侃过是情圣的种子，也许这种想法很小的时候，自己就有模糊的概念了吧，难怪得到爱神眷恋，来到二次元后，自己感到如鱼得水一样。
　　“小……小企。”
　　在叶山隼人哑口无言思考的时候，由比滨好听的声音传来，罗斯扭头就看到她站在自己身后，更让他意外的是，雪之下竟然也来了。罗斯吃了一惊，不由的道：
　　“雪之下，你怎么来了？”
　　雪之下一边脸上带着若干红霞一边咳嗽了一下，为了隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，别过头道：
　　“我……我只是来找由比滨的。”


第272章 无心插柳
　　下午。
　　罗斯带着一身汗水来到侍奉部，雪之下和由比滨正在聊天，看到他过来，由比滨站了起来给他递过一条汗巾道：
　　“辛苦了。”
　　罗斯道谢后接过，最后吐槽道：
　　“为什么侍奉部有这个东西？”
　　雪之下悠然的翻着书本道：
　　“别不识好人心，这是由比滨特意准备的，钱还有清洗都是她做的，你应该感恩带德猜对。”
　　“呃，我的意思是，为什么最近我老是会需要去帮一些人做陪练或者比赛什么的，网球部就算了，篮球部，足球社，羽毛球社，连乒乓球社都找上我了。~”
　　罗斯感到自己成了炙手可热的运动外援了，还是免费的哪一种，一切都都是因为雪之下答应了这些所谓的委托的关系。雪之下-道：
　　“这你就要怪学生会长了，她决定给我们社团拨放更多的款项，前提是让你物尽其用，多帮助其他社团，我想一想觉得没有问题就答应了。”
　　“……”
　　罗斯无语了，你是周扒皮的婆娘吗？由比滨笑道：
　　“好了，小企，能帮助别人不好吗？如果你多帮篮球社的话，他们的教练就不会一直对你念念不忘了。”
　　“正好相反啊，就是因为我莫名其妙的一直当免费的外援，他们才更加想我加入的。任何事情当断不断都只会有反作用的。”
　　罗斯摇摇头说道，把汗巾递给了由比滨，然后回到自己的位置，道：
　　“这个星期都没有好好写书了呢。”
　　说倒书的时候，罗斯目光撇向雪之下，她手中的书正是《我想吃，你的胰脏》这一本，这本书已经出版好几天了，销售非常不错，不知道是它本身的素质关系还是雪之下阳乃帮忙运作了，反正首发20万套已经消化的七七八八了，现在正在加印，也许由暑假的时候，就可以结算第一次的版税了。
　　这可是大笔钱，真的已经足够罗斯去外面找房子居住了，本来这是他的计划的，不过最近和小町关系突飞猛进，他可舍不得暑假离开。由比滨听到他这么一说，不由有些担心的对雪之下道：
　　“小雪，果然还是不能让小企太累了，毕竟写书也是需要体力和时间的。”
　　罗斯心中感动，还是由比滨贤惠啊。雪之下道：
　　“他不去做外援的话，你什么时候看到他写书了？电脑除了我在用外，他都没有碰过了，他有时间多的话，只会欺负……人。”
　　说道欺负的时候，雪之下脸上浮现了一缕红霞，侍奉部很少人过来，有委托大家也都会发邮件，这就给了罗斯可乘之机，感觉三人关系已经足够了，罗斯就把椅子搬在她们中间座下，这样一来本来就让她们感到有些不自在，更别说他会偷偷的动手动脚。真的是动手动脚，摸手也就罢了，还会偷偷摸一下她们的腿。
　　罗斯最大的满足就是在于，总算感受到了雪之下黑丝的触感，虽然她有些生气，不过已经爽到了，罗斯也是厚面皮的不怕她的斥责，当然代价就是现在成了其他运动社团免费的劳工。由比滨也认可她的惩罚，所以一直没有为他说过情，只到刚才罗斯说会影响他写书，由比滨这才忍不住开口。
　　罗斯咳了一声道：
　　“今天我还是会写的，不过由比滨，你也别担心，你的那一本我早就写完了，还做成了电子书了，随时可以给你看，我个人觉得你还是提前得到它比较好。”
　　“诶？为什么呢？”
　　由比滨有些奇怪，竟然是生日礼物的话，生日那天得带才有意义啊。罗斯道：
　　“我的书都是有悲剧的，总不能让你在生日那天不开心吧。”
　　由比滨顿时想到了他交给阳乃的两本书都算是悲剧，有些踌躇起来。罗斯道：
　　“书可以提早给你的，我还是会给你另外准备礼物的。”
　　由比滨道：
　　“不用太破费了，单独给我写书已经是很重的礼物了。”
　　雪之下开口道：
　　“由比滨桑，他的书的确不适合当生日礼物，至于破费的问题，我觉得你不需要担心，毕竟他现在拥有漫画家和轻小说家的双重收入，远不是普通高中生打工能相比的。”
　　听到雪之下也这么说，由比滨想了想后点点头道：
　　“好吧，还是别太贵了。”
　　接下来的时间罗斯老老实实的写书，也不在‘欺负人’倒是让由比滨和雪之下松了一口气。社团活动结束后。罗斯没有和由比滨一起回去，今天他是骑自行车来的，而且还另外有原因所在，当罗斯推着自行车在门口等待了几分钟后，雪之下走了过来，罗斯上前打招呼道：
　　“雪之下。”
　　“你怎么没有回去？”
　　“我看你有话要对我说的样子，所以就在这里等你了。是为了由比滨礼物的事情吗？”
　　“……嗯，早上我过去教室找她探探口风，询问她喜欢什么。”
　　说道早上的事情，雪之下眼眸看了他一眼，然后垂下脸道：
　　“明天把小町也叫上吧，我感觉她目光肯定不错的。”
　　好好的约会要加入‘第三人’嘛？罗斯知道她到底是有些害羞，上一次约会是靠赌约维持的，这一次多一个人的话，似乎也没有问题吧，雪之下大概是这么想的，罗斯觉得有时候她的想法也很单纯，容易被他猜出来。
　　“好的，我会叫上小町的。”
　　罗斯并不介意带上小町，因为她可是助攻小能手，而且就算不助攻，带着妹妹和‘女友’一起逛街，也是一种不错的选择。雪之下松了一口气的样子，抚弄了一下肩膀上的头发，道：
　　“那明天见吧。”
　　“我送你去车站吧。”
　　“不用了。”
　　虽然雪之下开口拒绝了，可是罗斯却是跟着她走到了车站，直到完全看不到雪之下为止，都一直目送着她。
　　在罗斯折返的时候，手机响了起来，似乎有邮件的样子，打开一看是雪之下的。
　　“今天听到你那么一说……我是很开心的，谢谢。”
　　这一句话有些不明所以，不够罗斯却明白了她说的是什么，不由露出一丝笑容，看来无心插柳倒是让雪之下好感度升了不少呢。


第273章 礼物
　　土耀日。
　　周末是人们放松的时间，街道上的人特别多，罗斯穿着一套黑色的T恤站在约好的地点等待，六月份的天气已经很热了，所以街上的人们都穿的很清凉，尤其是游玩的少女们，都早就穿上了裙子短袖，白晃晃的一片。让人赏心悦目。
　　“久等了。”
　　伴随着一阵清凉的风，雪之下雪乃徐步走了过来，就算人这么多，也足以让罗斯在人群中一眼看到他，雪之下仍然是黑长直的发型，穿了一件短袖的黑色连衣裙，超薄的黑色丝袜，配合她可爱到犯规的脸蛋还有白瓷一样的肌肤，实在太显眼了。
　　罗斯怔怔的看着她，好一会儿不说话，让雪之下不由的道：
　　“你发什么呆呢？”
　　“美丽是一种武器的话，你现在看起来太危险了，我都不敢说话和靠近你。”
　　雪之下白了他一眼，这家伙就会油嘴滑舌的。罗斯上前捂住她的柔荑，犹如珍宝一样，虽然不是没有被他牵过手，可是大庭广众之下，雪之下仍然感到不习惯，微微抽动了一下，见拿不出来不由道：
　　“你不是说我很危险吗？”
　　“因为我看到你的时候，已经把生死置之度外了。”
　　“……”
　　雪之下并不习惯有人对自己太亲近了，也讨厌花言巧语的人，可是感觉却奈何不了这个男人，不在多说什么，另外一只手捏了提藤制的包包，像是要寻找谁一样四下张望起来。
　　“小町的话刚刚去了便利店，所以稍微等一下吧。”
　　罗斯却是瞬间看出了她的想法，说出了答案，罗斯柔声道：
　　“你今天来做了头发的护理吧？”
　　雪之下没想都他这么细心，虽然每天都有保养和洗发，可是她来的时候的确是特意去做了专业的头发护理的，当下嗯了一声，算是回答了。罗斯伸手捏住她的一缕长发道：
　　“还记得我那天说的话吗？我想要一缕你的头发。”
　　“……”
　　雪之下当下垂着眼睛不说话，这可不是默许，也不是无视，只是不知道该如何回答而已，罗斯也不勉强她，放下放开了她的长发，捏了捏她的柔荑道：
　　“是我太贪心了呢，其实现在能这么握住你的手，我已经很高兴了，毕竟执子之手，是恋情的起步，也是终点呢。”
　　执子之手，与子偕老。
　　这句话原本是战士之间的约定，现在却是形容爱情的永恒.这首诗穿越了两千四百年前的时光，至今在耳久久回荡，岁月都难以磨灭这句话的浪漫和永恒。男女关系牵手是第一步，如果能走到最后，这也是最后一步。
　　雪之下俏脸有些发烫，自己也没有想过会有一天让男生握住自己的手吧，虽然是他有些无赖强行的，可是如果真的打心底不愿意的话，世界上谁又能勉强她呢？
　　雪之下眼角余光看着他，看到他神情既没有得意，也没有浮夸，有的只是一种专注，就和他凝神书法写字的时候一样，握住自己手心的力量既不紧又不松，仿佛是易碎的珍宝一样，小心的握着。街上陆陆续续走过不少年轻靓丽的少女，可是他此时此刻目光只在自己的身上，似乎天地之间此刻眼中就只有她。
　　雪之下冰封的心似乎被一股力量鼓动而跳跃起来，有些扭捏的道：
　　“别这么一直盯着我啊。”
　　罗斯愣了一下后连忙道歉道：
　　“哦，好的。”
　　说完后罗斯收回了目光，在人群中扫视了一拳后道：
　　“小町回来了。”
　　去便利店的妹妹小町回来了。可能是知道今天是陪雪之下出来的原因，小町改换了比平时更加清秀的服装。
　　半袖的衬衫配上夏季背心，下面是百褶裙和过膝袜。脚上则用凉鞋来强化，十分的大小姐气。不过浅巧克力色的的鸭舌帽增添了更加活泼的印象。手上还拿着宝特瓶装的茶。
　　“啊、雪乃学姐，你好！”
　　“不好意思呢，明明是周末还让你陪我。”
　　“没这回事。小町也想买结衣学姐的的生日礼物，和雪乃学姐一起出来也很开心。”
　　对雪之下的道歉，小町还以微笑，虽然雪之下外表看起来那么冷，可是小町却还是自顾自的喜欢雪之下。大概是雪之下也很容易被有点笨的孩子喜欢上的特点吧，罗斯感到她们两人瞬间形成了圈子，自己都有些插不上话了。
　　“算了，反正小姑子和嫂子关系好的话，是好事……”
　　罗斯抛开心中的小小失落。
　　“电车要来了，走吧。”
　　罗斯提醒了一下两人，小町白了他一眼，却是和雪之下牵着手向着检票口走去。今天的目的地自然还是千东京BAYLaLaPort。这地方罗斯陪小町买过裙子，陪阳乃买过西装，今天却是要陪雪之下去买礼物了。上了电梯后，倒是运气不错有二个空位，罗斯自然是让她们坐，自己站在她们对面扶着扶栏。
　　“雪乃学姐已经想好要买什么了吗？”
　　小町很积极的找雪之下聊天。
　　“……没有，虽然已经看过各种各样的东西了，不过我有些搞不太懂。”
　　雪之下吐出了小小的叹息。估计雪之下在部室里看杂志就是在考虑由比滨礼物的事情吧。因为雪之下和由比滨的兴趣差别太大了。
　　“而且我也没有从朋友那里收到过礼物……”
　　带着少许阴郁的表情雪之下喃喃道。听到这些小町也一副无精打采的表情沉默了。似乎是为接下来要说什么而头疼。这时候罗斯挺身而出道：
　　“我送你礼物你不是都不要吗？”
　　“这不一样的。”
　　雪之下没有说明那里不一样，不过罗斯自然知道，她因为从小就被孤立，所以才会渴望的是朋友的礼物，罗斯是以追求者的关系送礼，意义5.3是不同的。
　　罗斯咳了一声道：
　　“说到朋友的礼物，我可是收到过非常好的”
　　“骗人，欧尼酱，我怎么不知道？”
　　“是啊。在我面前虚张声势没有意义的吧？”
　　小町直接否认。雪之下也满是狐疑，两人已经相处有一段时间了，她可是知道他以前多孤僻的，就算是现在，他的朋友除了材木座外，就只有户冢彩加吧，还有叶山隼人也算半个。罗斯笑道：
　　“我没骗人啊。”
　　“哦，你是收到了什么呢？作为参考听一下。”
　　“玉米棒子……”
　　雪之下啪嗒啪嗒的眨动着大大的眼睛。
　　“诶？”
　　好像没听清楚，雪之下这么回问道：
　　“玉米棒子……？”


第274章 小町的助攻
　　“没错，那是我小学四年级暑假的事情了……”
　　见雪之下感兴趣的样子，罗斯咳了一声就开始讲叙起来。
　　“哥哥又要开始自说自话起来了……”
　　妹妹小町顿时明白哥哥又要讲黑历史，一脸厌烦的表情。不过雪之下一副想听的样子重重地点了下头，催促他继续，罗斯按照回忆口述起来。
　　“高津君家是务农的，因为母亲之间关系很好还是什么的，高津君来了我们家。因为生日有同级生来是第一次经历，所以我高兴得忘乎所以。刚走到玄关前，高津君就保持着骑在五段变速的山地车上的姿势，递出了用报纸包着的包裹。”
　　“听说今天你生日？这个，母亲让我拿过来。”
　　‘谢、谢谢……’
　　‘……’
　　‘……’
　　‘进来坐坐吗？’
　　‘诶――？啊、我还约好要和小新去玩来08着。’
　　‘是、是嘛……’
　　那・算・什・么・都・没・叫・我。
　　一直觉得和小新关系很好的我在那个时点差点就哭出来了。在目送高津君说着‘拜拜’踩着山地车离开之后，我马上就打开了包裹，里面出现了带着朝露湿漉漉的新鲜玉米棒子……
　　在罗斯描述结束之后，雪之下“呼”的小小吐了一口气。
　　“什么嘛，结果也不算是从朋友那里收到礼物呢。”
　　“……还真是！我和高津君才不是朋友！只能算是母亲朋友的孩子那种。不过那玉米棒子，超好吃的！母亲蒸着吃来着啊！”
　　“哥、哥哥，也不用那么泪目吧……”
　　“我只是笑哭了。”
　　罗斯实话实说，发现自己来自大老师的记忆，对这段经历真的很记忆深刻，让他哭笑不得。总有一种说多了都是泪的感觉。雪之下一边远目一边小声说道。
　　“因为家长的交往的原因而发生这样的事情也会有呢。家长们在谈话的时候把孩子们聚到一起，那个真是希望不要做了呢。”
　　罗斯听到她忽然这么一说，想起她的身份，说起来上流社会的人也是如此呢，和庶民阶段不同在于，她们这种从小打好关系，是为了将来成年后，大家能利益一致，可不是为了感情好。不过雪之下的性格，这种聚会不适合她，阳乃倒是可以如鱼得水的。
　　“确实呢，这种聚会感觉不适合我的，我连和同年级的关系都不太好，更何况还整其他年级的！我老是一个人看书的，不过拜此所看了不少好的作品，作为结果来说还算不错。”
　　“记得我大概也都是在看书……本来就很喜欢读书所以还是很愉快的。”
　　“呜、呜哇、外面天气真不错呢。”
　　可能是受不了黑暗又沉重的话题，小町开始唐突的看向窗户外面。青空之上不论哪里都一片澄澈，给人夏天即将开始的预感。
　　下车后，三人一路步行，很快就来到了东京BAYLaLaPort。走过过街天桥，购物中心的入口就一个接一个了的出现了。
　　“很意外呢……相当大。”
　　这是不少人来这里后的感慨，连雪之下都不例外。小町自告奋勇的道：
　　“我来带路吧，根据小町的判断，结衣学姐的喜好赌在这里准没错！”
　　小町打开了从指示板下面取出来的小册子指着女子购物区域说道，罗斯上次陪她过来买过裙子，所以小町还算是熟习的。
　　“就去那边吧。”
　　对于小町愿意做向导，雪之下没有异议的点了下头。那个女孩子的区域距离这里隔了两三个区域。在那之前是男性的区域以及一眼看不出面向谁的杂货的区域，大量的牌子或者说商店排在一起，让人不禁感慨竟然能这么多的种类。
　　雪之下似乎很少来这种地方，一直十分稀奇地晃动着脑袋忙着左顾右看。不过表情之中透着平稳的微笑，一点也没有无聊的感觉。时不时的，还停下脚步对着商品仔细盯着。本来对于这种顾客，是很多热心店员欢迎的对象，尤其是她这么漂亮的，可在店员靠近过来的瞬间就察觉到一起气息，立刻走掉。
　　“真的很厉害呢，雪之下。”
　　罗斯忽然称赞黑长直的二小姐，让雪之下有些不明所以，罗斯道：
　　“你知道吗，我买东西最怕碰到热心推荐的店员吗，他们太热情的话弄得你不买都不好意思，可是你却可以什么都不说让她们自动走掉，这点太厉害了。”
　　“哈？”
　　雪之下微微的发呆，神情有些可爱，她只是抗拒陌生人莫名其妙的靠近自己而已，能无视她冷淡眼神而靠近的人很少的，这是很厉害的事情吗？
　　罗斯伸手牵着她的手道：
　　“别被这么多东西看花了眼睛，先去给由比滨买好礼物吧。”
　　雪之下抽了抽手，低声道：
　　“不要在小町面前对我没有礼貌。”
　　“小町，她在那里？”
　　罗斯笑着说道，雪之下一惊，环顾四周也没有发现小町的身影。不由担心的道：
　　“她和我们走散了？”
　　这个购物区太大了，雪之下感觉迷路了180是一种很可怕的事情，罗斯道：
　　“别担心，小町对这里很熟悉的，我倒是担心你会迷路哦，所以还是好好的跟在我身边吧。”
　　“我才不会迷路！”
　　雪之下抗争了一句，心中却是奇怪他怎么知道自己有点路痴的属性的？游乐场迷宫什么的，还有大型内部场地什么的，她都是有些苦手的，不过这个弱点她应该没有机会暴露啊。
　　罗斯飒然一笑，然后指了前面的一样东西道：
　　“你看看那是什么？”
　　雪之下目光看去，顿时有些欢喜道：
　　“潘先生！”
　　那是有着凶恶眼神和锐利爪子以及带着闪光牙齿的奇怪的熊猫布偶的身影。是东京迪士尼乐园的人气角色，熊猫・潘先生。在迪士尼乐园“潘先生的猎竹子”可是绝对要排两三个小时队的人气节目。
　　她欢喜的走了过去，从中寻找着没有看到过的款式，拿起一个带着一脸认真的表情揉着，罗斯心中暗笑，在店员走上来搭讪之前，帮她把钱付了。几分钟后，雪之下小脸有些微红的拿着装了潘先生的袋子，歪着头道：
　　“你别擅自付账啊，待会我把钱还给你。”


第275章 双簧
　　“行，买完礼物后，中午就差不多了，待会你请客吃饭抵消如何？”
　　“这个可不值一顿饭钱。”
　　“我知道，可是它是你喜欢的东西，那么它就值。所谓的商业行为就是把在别人眼中不值钱的东西买到喜欢的人眼中，不是吗？”
　　雪之下听到这话白了罗斯一眼，却是没有否定他的结论。她抚弄了一下自己的长发道：
　　“小町真的不要紧吗？”
　　“不会有问题的，我已经给她发了邮件了，我们先去目的地，说不定可以会合。”
　　“只能如此了。”
　　罗斯伸手要帮她拿袋子，雪之下不由的道：
　　“不用了，又不重。”
　　“可是你一只手拿着它一只手拿着包，我该怎么和你牵手呢？”
　　“……”
　　看到罗斯坚持的样子，雪之下忍住心中的一丝羞意把袋子递给了他。几分钟后，罗斯带着雪之下来到了女性专区。周围的气氛很明显的改变了。彩色粉笔与朝气蓬勃的色彩交杂的空间之中漂浮着香水和香波的气味。服装店和服饰店，袜子专卖店以及厨具杂货，当然还有内衣店。
　　罗斯很庆幸自己上一次来过认得路，因为雪之下竟然能把路走错了四次，可以说不是手牵手拉着她，她真的会迷路的，好在罗斯很识趣没有吐槽她路痴的属性，而是道：
　　“雪之下，你要买什么？”
　　“怎么说呢，最好是平时能用上而且是禁得住长期使用，具有耐久性的东西。”
　　雪之下的标准让罗斯头晕，不由的道：
　　“那你买办公用品吧。”
　　罗斯只是开玩笑的，因为不管怎么考虑都不像是给年轻女孩子选择礼物的标准。
　　“那个我也考虑过的……”
　　“你还真考虑过啊？”
　　“不过，由比滨同学的喜欢的似乎并不是那种东西。就算是以钢笔或者是工具包当做礼物感觉她也不会高兴。”
　　“真是明智的判断……”
　　钢笔能理解，工具包是什么鬼？罗斯很难想想象，由比滨会大叫“哇！这个工具组一直好想要的！啊、就连六角改锥都有！哇哇！连撬棍都有！小雪，谢谢你！”之类的场景。
　　“那就是说，是要符合由比滨兴趣的东西了吧。”
　　“嗯。不管怎么说还是希望她能开心。”
　　雪之下浮现出平和的笑容。大概让由比滨看到了会高兴地要死吧。
　　“那我们赶紧选好吧。”
　　“等一下，小町呢？”
　　雪之下之所以小町叫来，就是想要知道她的意见的。罗斯微微一笑，拿起手机拨打了电话，锵锵锵的小町的音乐传来，在接通后，罗斯按了扩音，小町的声音传了过来道：
　　“是小町，欧尼酱，怎么了？”
　　“小町，你现在在哪啊。我们都已经到咯。等着你赶紧过来。”
　　“嘻嘻，小町有好多想买的不小心就给忘了，之后打算自己回去，所以后面你们俩加油啦！”
　　“等一下！”
　　“纳尼？”
　　“你一个人没关系吗？在这样的地方对于初中生来说……”
　　“哥哥你以为小町我是谁？我可是哥哥的妹妹哟。”
　　“这句话，我是不是该感动呢？算要是发生了什么的话赶紧联络我啊。”
　　“知道了，又把我当小孩子，你忘记自己说的话了吗？那我关啦。欧尼酱，加油！”
　　小町说完后把电话就挂断了，之后只剩下“嘟嘟”的声音，罗斯感觉自己和小町演出了一幕双簧的戏码，忍住笑把手机放下对雪之下道：
　　“你看，小町好像要买什么东西。所以就全部交给咱们了。”
　　“是这样吗？嘛，本来也是我特地在休息日叫人陪。也没有抱怨的道理呢。”
　　雪之下似乎是有些遗憾，接着像是重新打起精神的继续说道。
　　“反正我昨天已经亲口询问找到了她喜欢的类型，接下来就靠我们来找吧。”
　　“这句话听的很让我担心呢，”
　　罗斯做出不安的样子，真担心她买了一根物理性圣剑送给由比滨，这个女孩对一些事情的偏差值太高了。雪之下白了他一眼，首先走向了身边的服装店。进入之后就用手取下了摆着的各种商品，认真的检查着。
　　“衣服的话，还好。”
　　罗斯嘀咕了一句，也更着走了进来。
　　“不好意思客人，请问您在找什么？”
　　罗斯进去不久，还没有仔细打量，就被紧紧的粘上笑容之下还隐藏着警戒心的女性店员过来搭话了，顿时很是无语，拥有一双死鱼眼这么可疑吗？小心我变成店员，电死你们。
　　“你在干什么呢。”
　　雪之下走了上来，惊人美貌的她加上女子高生生那种年龄上的绝对优势，让看来其也不错的店员立刻有自渐形秽的感觉。店员不由微微后退了一步让来了距离，雪之下罕见的竟然主动伸手拉着他的手，走进了店铺里面，让店员心中惊诧无比，却是立刻放开了警惕，原来他是陪着这么漂亮的女朋友过来的，真是人不可貌相呢。
　　雪之下香肩抖动，似乎在忍住笑意道：
　　“看来这种地方不适合你呢，一进来就被当可疑分子了。”
　　“如果我穿的衣冠楚楚的进来，她们肯定会认为我是英俊潇洒的社会精英的。”
　　罗斯小小的吹捧了一下自己，雪之下哦了一声，罗斯不由的道：
　　“你不信？”
　　“何必在意不相干人的目光呢，你这样已经挺好了。”
　　雪之下少见的用柔柔的语气说道，罗斯一愣后道：
　　“嗯，的确呢，只要你喜欢就可以了。”
　　雪之下没有给他白眼，也没有反驳他的话，只是垂下眼睛，白瓷一般的肌肤上，浮现了薄薄的红色。
　　几分钟后，雪之下带着认真的眼神挑选着衣服，不时的还把架子上的东西取下来横着拉一拉竖着拽一拽。这审查标准是不是有些奇怪啊。
　　“去下一个。”
　　看来是对耐久度感到不放心的样子，雪之下把手里的衣服迅速的放回了架子上。
　　“呐，要是选结实的衣服估计一辈子都决定不了。由比滨大概也没打算在衣服上追求防御力什么的。又不是有怪物什么的。”
　　罗斯感觉雪之下不是在买衣服，而是在PRG游戏中买防具。


第276章 套路
　　“呼，不是没办法么。除了材质和做工也没法做出判断了。我对于由比滨同学喜欢什么，有什么兴趣之类的完全不知道啊。”
　　雪之下嘀咕了一下，似乎也知道看材料坚固不是一个好办法，罗斯不由奇怪的道：
　　“你昨天早上不是问了她吗？”
　　“我只是询问到了她喜欢衣服而已，什么款式我就不知道了。”
　　“都是女孩子，你觉得漂亮的喜欢的她应该也会喜欢吧？”
　　“这个不一样呢。”
　　雪之下摇头说道，罗斯若有所思的看了一眼她的胸口，的确不一样呢，真要说的话，由比滨似乎穿‘开胸毛衣’雪之下适合穿‘裸背毛衣’。雪之下似乎感受到了什么，美目一瞪道：
　　“你是不是在想什么失礼的事情？”
　　罗斯连忙否认道：
　　“没有，我只是在思考由比滨会喜欢什么样的衣服。不过大概漂亮的她就会喜欢吧？”
　　“漂亮的标准是因人而异的。”
　　“也有符合所有人标准的存在啊。”
　　罗斯说完的时候看了一眼她的漂亮脸蛋，雪之下兰心蕙质白了他一眼道：
　　“人和衣服是不同的。”
　　雪之下虽然觉得讨厌人花言巧语的，不过他这样变着法187的夸自己漂亮，她也是接受的，毕竟这是‘事实’。不过雪之下很快又重新烦恼起来道：
　　“由比滨是喜欢打扮的女孩，所以衣服应该喜欢花俏一些的，不过花俏这个标准我却是不明白的。”
　　的确雪之下虽然穿什么都漂亮，今天黑色的连衣裙配合丝袜让罗斯惊・艳无比，可实际上她的衣服真要说起来朴素而单调。也许她这样的家庭还有专门的裁缝做衣服吧。所以她不需要为买衣服什么的太动脑筋，在不熟悉的领域中，就算是雪之下也不敢冒然前进。
　　罗斯知道她很看重和由比滨的友情，所以才会如此烦恼，倒也没有吐槽她的纠结，只是道：
　　“不如反其道而行如何？”
　　“反其道？”
　　“如果在对方擅长的领域里就算要比也没多少胜算呢。想要赢的话就必须要相反地从弱点下手。”
　　罗斯一本正经的说道，雪之下却是信了，眼睛一亮道：
　　“很有道理。”
　　“……”
　　我只是开个玩笑而已，只是选个礼物就要战斗什么的，我说你是亚马逊女战士吗。
　　“嘛，与其说是对弱点下手，能够弥补弱点的东西倒是可以的呐。这样的意义上你所说的要有实用性的条件就满足了。”
　　罗斯咳了一声，说出了真正的建议、雪之下若有所思道：
　　“是呢。这样的话……”
　　像是想起了什么似的，雪之下走向了下一家店，在服装店斜对面的内衣店前停下了脚步……的是罗斯。罗斯不是没有进入过内衣店，可是感觉这种商场内的内衣大卖场感觉更色气。六月前后还会卖学校的泳装，H制大幅度上涨，罗斯差点不由自主的进去了，因为他今天来其实也是要给由比滨买礼物的，鬼使神差的让他想选择泳衣。
　　“如果你不想进去就被当成嫌疑人抓了的话，你就走进去吧。”
　　雪之下淡然的声音带着冰冷的气息说道，罗斯回过神来，这才看到雪之下站在旁边的厨具杂货店，用看垃圾的眼神看着他。
　　“为什么女性专区会有厨具店呢？难道是为家庭主妇准备的？原来如此……这的确是由比滨的弱点呢。”
　　罗斯顾左言右，却是说出了雪之下的想法，要说由比滨有什么弱点的话，厨艺无疑是最大的痛了，给她买一些厨具用品，让她多锻炼一下，也许就不用成为投毒者了，罗斯不由的又想起了肚子痛的的历史。
　　跟着雪之下走进了里面，厨具杂货店里面除了有像平底煎锅和煮锅之类的基本的烹饪器具之外，动物布偶等可爱的隔热手套也，俄罗斯套娃样子的餐具组之类的幻想系的道具也都一应俱全。
　　“比企谷君，来这边。”
　　在罗斯仔细观察各种他没有见过的厨具的时候，忽然听到了雪之下叫他，罗斯走了过去，就看到了围裙姿态的雪之下雪乃。
　　围裙是黑色的，但是布料很薄，穿在雪之下身上显得十分清凉，胸前还有小小的猫的脚印。带花边的腰带绸带状的系在一起，勾勒出了雪之下苗条的腰肢。让罗斯心中一荡，几乎要去搂住她的小蛮腰了。
　　像是在检查颈部，手腕和全身是否活动方便，雪之下如跳华尔兹一样的转了一圈，系着的带子就飘飘忽忽的摇了起来，好像尾巴一样。
　　“怎么样？”
　　“超级合适，简直完美搭配，请穿着这个围裙再给我做一次饭吧。”
　　罗斯双手合十的请求说道，雪之下的风格似乎特别适合这种简约的服装，所以她无法理解其他女孩对花俏华丽的追求，这也是她颜值太高的关系。雪之下俏脸微微一红，却是没有理会他，而是朝着穿衣镜不断的在意起了肩口，带子和衣摆。
　　“我想问的不是我，而是对由比滨同学来说怎么样。”
　　“由比滨的话不合适。感觉更轻飘飘更花哨的笨蛋一样的东西她会更喜欢的吧”
　　“虽然说得很过分，但事实如此，让我不知道该作如何反应……”
　　“这时候，只要微笑就好了。”
　　“……”
　　雪之下白了他一眼，将穿着的围裙脱下，仔细的折了起来。
　　“按照你的说法，那在这边挑吧。”
　　雪之下抱着围裙，找到了下一个目标，罗斯看出了她喜欢这件围裙，不过这一次却没有抢先帮她付钱。毕竟雪之下的性格，很多事情可一不可二，小聪明手段弄多了反而让她反感的。
　　罗斯站在雪之下身边，看着她认真挑选的样子，也不打搅。雪之下检查了围裙上的口袋数量和质地等等，最终雪之下选择的是质地轻薄的以粉色为基调，带着少量装饰的围裙。
　　“就选这个了。”
　　“啊啊，挺不错的。”
　　在两边各有着小小的口袋，在正中间有一个有着四次元感觉的大口袋因为零食什么的可以随便放所以感觉和由比滨很搭。雪之下折好粉色的围裙走向了柜台。手上拿着粉色的围裙，以及黑色的围裙。
　　罗斯心中暗笑，不管是刚才的潘先生也好还是黑色围裙也好，雪之下都见缝插针的给自己买了东西呢，话说陪男孩子一起购物，自己买喜欢的东西，不正是普通恋人约会的套路吗？


第277章 潘先生
　　罗斯去宠物店买了一点东西，这是早上出来的时候小町就嘱咐过的，要给家里的猫雪洞买点猫粮还有梳理毛发的东西，而且罗斯也买了一点其他东西。当他付账完后，没有看到雪之下的身影。
　　罗斯沉吟了一下，在这种场合雪之下会去的地方也就那几个了。他离开宠物用品处向着笼子的方向走去。仿佛理所当然的在那里发现了雪之下。
　　黑长直的美丽少女，口角露出柔和的笑意，抱膝坐着，拘谨地抚摸着幼猫，不时地还全身晃动。因为周围还有其他人在，所以她今天没有“喵喵”的叫出声来。罗斯感觉雪之下对于猫的喜好天生就是MAX了，做她的恋人要到达这种程度不知道要多努力才行，罗斯感到自己有些微妙妒忌猫了。
　　看她那么认真地抚摸着猫，感觉很难开口叫她。正愁该怎么办的时候，雪之下抚摸着的小猫突然只有耳朵转向了这边，随着耳朵一动雪之下也回过身~来。
　　“啊拉，真快呢。”
　　男人可不能说真快的，罗斯心中嘀咕吐槽了一-句。
　　“抱歉”
　　究竟这是“让你久等了抱歉”还是“回来的太早了抱歉”呢，罗斯自己也不知道。雪之下像是最后依依惜别一样的抚摸了幼猫，没有出声的只是用口形“喵~”的打了招呼之后站了起来。
　　“你不给由比滨买礼物吗？”
　　雪之下似乎也看出了罗斯也打算买礼物的想法，开口问了出来。罗斯晃动一下手中的东西道：
　　“已经买了。”
　　“诶？在宠物店买的？是了，我记得由比滨说过她养了狗的，难道你给她买了狗粮？”
　　狗粮这个词汇，在现实世界天朝可是形容男女秀恩爱的场面的。罗斯咳了一声道：
　　“不是，我只是买了猫粮，家里猫咪卡玛库拉要用的。”
　　“哦，那礼物呢？”
　　“到时候你就知道了。”
　　罗斯卖关子让雪之下微微不满，却是不多问什么，道：
　　“时间不早了，走吧。”
　　时间已经不早了，现在出去的话，正好可以找个地方吃午饭。虽然不算是很正式的约会，但是购物，吃饭什么的已经足够了，罗斯并不强求现阶两个人就腻在一起，等确定关系热恋的时候再如胶似漆的也不迟。
　　在要出去的时候，雪之下却是站在某个地方停了下来，罗斯顺着她的目光看去，是抓娃娃机。这本来没有什么，不过里面似乎有长相凶恶的潘先生，和雪之下买的有少许不同。
　　“不是吧，你又想要？”
　　雪之下抚弄了头发道：
　　“我去试试。”
　　罗斯有些无语，却是跟在她的身后，看着她操作，罗斯今天出门可没有带神器笔记本，所以无法给以她‘胜利的运气’只能看她自己认真的抓捕了，半个小时候，雪之下总算抓出成功了，罗斯呼出一口气，这些钱都够买两个了，不过先前他自己也说过，没有什么值不值的，对于喜欢的人来说，它就值得这个价钱。
　　“太好了，果然是没有的种类呢。”
　　雪之下很是开心的样子，感觉得到这个比她今天‘约会’本身还高兴。
　　“你还真的是很喜欢潘先生呢。到底是为什么呐？”
　　罗斯轻声询问，雪之下在兴头上，倒是没有隐瞒和掩饰这种喜好的‘弱点’柔声道。
　　“因为小时候就有了呢。”
　　“布偶吗？”
　　“不，是原作的原版书。”
　　“啊？还有原作的吗？”
　　罗斯因为过于意外就脱口问道。下个瞬间，雪之下就像进入了恍惚状态一样，开始滔滔不绝起来。
　　“熊猫・潘先生，原名为‘哈喽，Mr.panda’，改名前的题目是‘panda’sgarden’，据说是美国的生物学家怀特・马金特修为了进行熊猫的研究全家搬到中国后，为了没有适应新环境的儿子而开始创作的故事。”
　　“雪百科小姐如是说。”
　　罗斯不由打趣的说道，雪之下也一副完全不介意的样子继续说着。
　　“十分的强调角色个性，改编之后的迪斯尼版虽然很有名，不过原作也很棒。一边饱含着东西文化双方的隐喻，还干脆利落地落到故事核心的手腕实在令人惊喜。总之，想要传达给儿子的爱和信息随处都可以感觉到。”
　　“哎？是那样的故事吗？我还以为就是一天到晚说着‘好、好想吃好多的竹子啊’之类的，一旦吃了竹子之后就会醉然后打醉拳这样的呢。”
　　“……确实，不得不肯定迪斯尼版把这一面强化了，正是因为这些地方不同，原作才是经典哦。看一次就会明白了。虽然翻译的也十分出色，不过果然还是推荐去读原书呢。”
　　雪之下像是十分高兴地说着。罗斯心中莞尔，看来任何人在诉说自己喜欢的事物的时候就会变成这样的呢。连雪之下这等高冷的美少女也不例外。罗斯对于喜欢的游戏或者ACG相关的东西也会和朋友滔滔不绝的说的，不过他最喜欢的ACG里面中的GAL游戏，而且是十八禁的，这点就不足外人道了。
　　“这么说的话，你小时候英语就挺不错呢。”
　　雪之下不愧是天才吗，很小的时候就可以用英语阅读潘先生的原作。
　　“怎么会呢，读不懂的。不过正因为如此想读才会借助字典一个字一个字读下去。像猜谜一样十分有趣。”
　　雪之下像是对遥远的过去感到怀念一样露出了温柔的眼神。然后，又小声嘟囔道。
　　“……因为是生日礼物啊。正因为如此才更加爱惜也说不定。所以，那个……”
　　雪之下像是十分害羞的将布偶盖在脸上，一边隐藏着表情一边向他投来视线。
　　“帮、帮我拿到这个，谢……”
　　罗斯结果后心中好奇，那本原作是谁送给她的，阳乃还是伯父？难道是岳母大人？不知道下一次她生日的时候，自己送她《离别钢琴鸣奏曲》她会不会也如此喜欢，不过应该达不到那种程度吧。
　　亲情有时候的确比爱情更容易影响人呢。就在这时候，忽然一个肆无忌惮的声音，雪之下和罗斯都不由一震，扭头看去，就看到一个和雪之下有七分相似的短发丽人款款而来。


第278章 酒不醉人人自醉
　　“啊类？雪乃酱？”
　　一个肆无忌惮的声音传来，罗斯扭头看去，就看到了阳乃的身影，她对着身后熙熙攘攘的数名男女说了一声“抱歉你们先走吧”之后，然后款款的走了过来，雪之下将布偶紧紧的抱住，肩膀也僵硬了起来。
　　罗斯也是很惊讶的，他这才想起来原作当中，大老师和雪之下来买礼物的确是碰到过阳乃。不过那是他们第一次见面，而罗斯成为大老师之后早就和阳乃见面了，甚至可以说已经很熟习了，没有想到仍然有一些剧情惯性，在这个购物广场碰到了阳乃。
　　阳乃笑吟吟的走了过来，看了两人一眼道：
　　“呐呐，你们今天在约会吗？”
　　“……不是，只是来买东西。”
　　雪乃镇定着自己的情绪说道，阳乃拍着她的香肩道：
　　“又来了又来了！就算不害羞也没事啦！”
　　雪之下等了她一眼，阳乃毫不在意的承受了，然后目光看向罗斯道：
　　“比企谷君，真的不是在约会吗？”
　　“……”
　　罗斯记得不错的话，那天打电话的时候，自己应该说了今天陪雪之下来给由比滨买生日礼物的，阳乃却是仿佛忘记了一样。罗斯踌躇了一下，不知道该怎么回答，看了一下雪乃的表情后，当下道：
　　“阳乃……”
　　还没有叫完，就被阳乃恐怖的瞪了一眼，杀伤力比雪之下更强，罗斯咳了一声道：
　　“雪之下，我们今天是来给同社的社员买生日礼物的。”
　　雪乃轻轻皱起了秀眉，并不是因为罗斯的回答，而是他的称呼。两人都是相互叫姓的，本来雪乃并没有在意这种事情，可是听到他对阳乃也这么称呼，芳心顿时涌现一股微妙的情绪。
　　阳乃却很满意，当下道：
　　“那你们的东西买完了吗？”
　　“嗯。”
　　“这样啊，竟然不是约会的话，你们的目的也达成了，那么比企谷君，不介意浪费时间陪我一下吗？”
　　陪我这个词在日语当中也有交往的意思，如果是雪之下以前说过的话，那只是单纯的陪的意思，可是阳乃笑吟吟的说出来，却是透露着故意的味道，罗斯心中咯噔一下，阳乃这是要搞事情吗？不由看了一下雪乃，不等雪乃说什么，阳乃继续道：
　　“本来呢，约好明天的，可是竟然碰到了也是有缘，择日不如撞日吧。”
　　“……”
　　罗斯顿时无言起来，有些担忧的看了雪乃一样，果然雪之下神情变回了往日的冷淡，道：
　　“好，那我不打搅你们了。”
　　说完后转身就走，罗斯刚伸手却没有来记得拉住她，反而落入了另外一双柔荑的手心当中，阳乃靠了过来笑吟吟的道：
　　“你没有和雪乃说我们明天的约会吗，她可是讨厌有人瞒着她事情的呢，因为那像是欺骗，回去后好好打电话和她道歉吧，现在的话，就陪我逛逛吧。”
　　罗斯看着雪之下大踏步的离开了，知道已经来不及了，心中有些恼怒又有些苦涩，恼怒的自然是阳乃这么做，苦涩的是他对阳乃是无可奈何的。
　　“你这么做是为什么？”
　　面对罗斯的质问，阳乃抚弄一下自己的头发道：
　　“因为我不会欺骗雪乃啊。”
　　“……”
　　阳乃明明知道自己是要追求雪乃的，而且自己为她写书，为她写字一切的一切都是打好关系，希望她这座大山不要阻挡和自己和雪之下的恋情，没有想到阳乃不助攻就算了，还故意来搅局，难怪现实中一些原作党有些讨厌她，虽然她出发点还有对雪乃的好是很明确的。
　　罗斯发现真正面对她的时候，真心无法心中起反感。这就是阳乃的魅力，在罗斯无言的时候，阳乃拉着他道：
　　“走吧，我肚子饿了呢，先吃点东西，你有什么疑问抱怨的，等我吃饱了再说吧。”
　　罗斯被拉着走出了购物广场，然后在阳乃的带领下，来到了一家高级的西餐厅，阳乃点完菜后，道：
　　“要喝点酒吗？”
　　“呃，我还没成年。”
　　“没关系的，你现在看起来这么烦恼，喝点忘情水就好了。”
　　“……”
　　罗斯自然不是不会喝酒，毕竟当年可是喝过最好的美酒‘口嚼酒’的，当下不在反对，只是道：
　　“阳乃……雪之下大小姐，你本来可以陪朋友一起去吃喝玩乐的，为什么最后拉着我来了……”
　　“吃喝玩乐什么的，那里比的上约会然人开心啊。”
　　“呃，你是认真的吗？”
　　“你猜？”
　　阳乃笑吟吟的看着他，双手托在美丽的下巴上，看着罗斯道：
　　“其实雪乃偶然对你生气也没有什么，感情的事情，太一帆风顺了也是无趣的，有些波折才更好不是吗？”
　　“……并不觉得。”
　　“我却是这么认为的，雪乃性格上怎么说呢，其实是有些别扭的，如果她好好的承认是在和你约会的话，也不会给我找到机会啊，不过这也证明了她对你喜欢不够吧，或者说没有认识到自己对你的喜欢你吧。”
　　在阳乃说话的时候，店员先端上了茶水，阳乃悠然的喝了一口红茶，雪之下姐妹喝红茶的姿势都是一样的，似乎是经过了专门的礼仪培训，罗斯心中本来有一股闷气的，可是看到雪之下阳乃喝茶的优美姿势，觉得很是赏心悦目，感觉气消除了不少。
　　“雪之下的性格没有什么，你觉得是别扭，我却觉得是害羞，毕竟1.8她高冷惯了，不可能忽然为一个男人放开姿态的。”
　　“是吗，果然情人眼中出西施呢，小雪的缺点在你眼中也是优点，女人的话，迎合自己喜欢的人并没有什么，太过骄・傲只会伤了男人的心，如果是我的话，是可以表现出小鸟依人的姿态的哦，当然你喜欢玩高冷女王风范，也是可以的。”
　　“……”
　　见罗斯无语的样子，阳乃嘻嘻一笑，再一次托着腮看着他道：
　　“呐，比企谷君，你是一个专情的人吗？”
　　这个问题罗斯无法回答，只能用默认来否认。阳乃眼波流转道：
　　“竟然你想追求雪之下的话，不如换一个目标如何？”
　　阳乃小姐，难道你喝的不是红茶是红酒，在说醉话吗？罗斯震惊当场。


第279章 猴子、鹅、狼
　　阳乃的意思是她们姐妹都是雪之下，换一个目标岂不是让自己追求她？罗斯不知道她是不是在作弄自己，只能心中吐槽她醉了。看到罗斯不回答，阳乃不由的道：
　　“真无趣呢，难道我的提议你一点都不心动吗？”
　　“虽然心动，不过，我不是见异思迁的人，我很小的时候读过一片叫做猴子下山的故事，印象很深刻的。”
　　“猴子下山？”
　　阳乃很是好奇，罗斯这才想起这是小时候语文课的东西，当下简单的讲了一下猴子下山的故事，猴子下山后，掰了玉米，摘了桃子，捡了西瓜，又去追兔子，最后空手而归。
　　虽然这是一个童年时的课文却让罗斯从小记忆深刻，所以在追求女孩子的时候，他虽然也会被二次元世界五花八门美丽动人的少女给看花了眼。比如上一个世界的奥寺，比如这个世界的其他人，可是罗斯用神器结缘的只是团子和雪之下，这是他‘下山’的目标，不能动摇。
　　“这个故事告诉我们，做人要认真，要有始有终。”
　　罗斯说了自己的看法，阳乃扑哧一笑道：08
　　“你当我是小孩子吗，给我用故事讲道理，还有你自认为是猴子吗？”
　　“雪乃的确嘲讽过我沐猴而冠，在日本的话猴子不是第一个真正的天下人吗？被叫猴子也无妨。”
　　罗斯毫不在意的说道，阳乃幽幽叹口气道：
　　“你可是第一个拒绝我的人呢，而且是这种要求，如果不是看在小雪的面子上，我可是真的会翻脸呢。”
　　阳乃语气变换太快，把女人脸犹如六月天的民谚发挥的淋漓尽致，罗斯却没有多少惶恐，而是认真的道：
　　“因为我能从雪乃身上感到她对我的喜欢，而不能从你身上感受到，为了不知道是真是假的东西而放弃真实的想法和感情才是愚蠢的事情，而且……就算雪之下你说的是真的，可是我不觉得你会伤了雪乃的心。”
　　阳乃没有说话，良久后抚弄一下自己耳边的短发道：
　　“你错了，就是为了不让小雪伤心，我才会说了刚才那些话的，第一，你不是一个专情的人，这点从你和我第一次见面的时候，我就感受到了。阳乃虽然没有我这么强的独占欲，可是感情的事情她也容不得多少沙子。第二，你们现在的好感还没有到恋爱的地步，这时候你放手的话，小雪最多只是烦躁伤心几天而已，长痛不如短痛。”
　　“……”
　　罗斯就算不凭借原作剧情，也能和大老师一样，第一次见面就感受到阳乃是一个八面玲珑人的人，可是阳乃也很厉害，第一次就明白自己心总蕴藏这狮子王的野心。罗斯斟酌了一下语气道：
　　“我不会让雪乃伤心的。”
　　阳乃深深的看了他一眼，没有在多说什么，这时候店员端上了饭菜，阳乃双手合十道：
　　“我开动了。”
　　说完后就优雅的吃了起来，罗斯欲言又止，不过最后还是遵守食不语的礼节，吃完了这顿午饭，饭后，阳乃才道：
　　“没想到你竟然懂得用西餐呢。”
　　罗斯知道她说的是一些所谓的西餐礼节，上一个世界他作为立花泷的时候可是在高级的意大利餐厅打工蛮久了，就算不吃也是看的明白了，当下道：
　　“了解一点点。”
　　“嗯，吃完饭了，你有什么计划吗?”
　　“计划？”
　　我想回家算不算计划？罗斯终究忍住了，罗斯并不是不愿意和这等美人在一起，而是觉得应该去打电话给雪之下，解释一下，虽然他不知道该怎么解释。阳乃看出了他的担忧笑道：
　　“放心，我会去小雪住的地方帮你解释一下，嗯，瞬间说一下我考验你，结果你拒绝了的事情，让她知道你有多喜欢她。”
　　呃，刚才的话变成考验了吗？罗斯不由嘀咕一句道：
　　“如果刚才我犯错了呢？”
　　阳乃嫣然一笑道：
　　“那我不介意将错就错哦。”
　　“……”
　　“嘻嘻，要我给你圆场的前提是，你今天要让我开心，我不开心的话，小雪就无法开心了，然后你也开心不了了。”
　　这个威胁好耳熟啊，似乎听她说过。罗斯只能点头道：
　　“行，你若安好，就是晴天。”
　　虽然这么说，可是罗斯不知道她开心的标准是什么，犹豫了一下后道：
　　“去看电影如何？”
　　“电影吗？我想想，嗯，虽然最近没有什么想看的，不过你要看的话，我就陪陪你吧。”
　　西餐的钱是阳乃付的，所以电影票罗斯自己帮她付，虽然价值不对等但是也算是表达了一下他的心意。这一次电影是一个花样滑冰的真人改篇的励志故事，罗斯在现实中没有听过，而且本来是应付去看的，但是意外的觉得不错，他值是是花样滑冰的镜头。
　　从电影院出来后，阳乃歪着头看着他道：
　　“看你聚精会神的样子，难道你很喜欢这个电影？”
　　“那倒不是，我感觉花样滑冰的女孩好美。”
　　“你这就为难我了，我并不会花样滑冰哦。”
　　“呃。”
　　看到罗斯呆愣的样子，阳乃嘻嘻一笑道：
　　“你怎么323老是这样吃惊，呆头呆脑的。嗯，就像是呆头鹅一样。”
　　“一下从猴子变成鹅了吗？好吧，天鹅也不错的。”
　　罗斯自嘲了一声，阳乃眼眸看着他做了一个手势，罗斯愣了一下后，心领神乎的道：
　　“牵手?”
　　“你说呢？”
　　罗斯犹豫了一下，他自然不会有什么男女授受不亲的迂腐想法，只是前面说过，罗斯很看重和女孩子牵手的事情，因为执子之手，与子皆老是他对恋爱的座右铭，不过罗斯最终还是无法拒绝阳乃手心的诱惑，伸手和她我在一起。阳乃漂亮脸蛋上罕见的有了一丝红霞，她性格落落大方，反而比雪之下那样冰冷的性格更难露出害羞的表情。
　　罗斯呼出一口气，开口道：
　　“接下来去做什么呢？”
　　“玩球吧。”
　　“球？”
　　罗斯本能的看了一眼她的胸口，连忙别过头，自己果然太污了，咳了一声道：
　　“什么球？”
　　如果是乒乓球的话，罗斯不介意让她体会一下雪之下的感觉，阳乃似乎发现了他刚才的目光，嘴角露出一丝笑意道：
　　“保龄球了，色・狼。”
　　从猴子，到鹅，最后变成狼，这是什么奇妙的动物进化史啊，罗斯心中吐槽。


第280章 比企谷大师
　　保龄球这东西，罗斯在小县城长大的自然没有玩过。不过没吃过猪肉也见过猪泡，他在游戏中玩过。相比其他对抗性的球类，这种只能算是休闲的运动。罗斯掂量了一下球体，保龄球是分以磅数来区分求的大小的，罗斯觉得太重了弄得手指都疼的，所以他选择了小号的8磅重的球，很轻易的来了一次全垒击破。
　　“你真的没有打过保龄球吗？”
　　阳乃看的呆了一下，罗斯摇头道：
　　“这个太简单了。”
　　“是吗？”
　　阳乃抓住一个小6磅的保龄球优雅的一丢，虽然力度不如罗斯，但是姿态赏心悦目，最重要的是也是一个全垒，阳乃有些得意的道：
　　“来正式比赛一局吧，让你见证一下我的实力。”
　　“行。”
　　虽然第一次玩，可是已经掌握技巧的罗斯凭借着武术化境对力量的掌控，保龄球真的是没有技术含量的东西，每一次都是全垒，阳乃也紧跟其后，不过很快她身为女孩体力不足的缺陷就暴露出来了，最后一局的时候，因为没有控制好力量遗漏了一个球，输给了罗斯。
　　阳乃额头隐有汗迹，她看了一下报分结果后，活动了一下手脚道：
　　“再来！”
　　这一次全场几局下来，她失误了两次，比分落的更大了，阳乃更不福气了，不顾手指头都疼了，道：
　　“再来一次！”
　　罗斯叹口气，阳乃和雪乃不愧是姐妹，这不服气的一面倒是一模一样。保龄球还好，如果是乒乓球的话，她岂不是要被累死？再玩了几次后，罗斯终于不在将就她道：
　　“玩球是开心的，不是来斗气轮输赢的。”
　　“你是胜者当然会这么说。”
　　阳乃白了他一眼，抚弄了一下耳边的头发，倒是把好胜心压下了道：
　　“人家手指头都痛了，话说你不知道什么叫做让人吗？”
　　“呃，如果让你赢了，你岂不是会更生气？”
　　“你错了，赢了就是赢了，不管是靠技术还是靠魅力。”
　　“……”
　　看到罗斯无言的样子，阳乃扑哧一笑道：
　　“我可不是小雪，没有她那么较真的。”
　　“嗯，不过好胜心是一样的。”
　　“那当然，我们是姐妹吗，还是有很多相似地方的。”
　　阳乃做了一个伸展运动的姿态，缓解一下手臂的酸麻，这个动作让她的胸部更加突出，罗斯不由看呆了眼，注意到了罗斯的目光，阳乃并不介意，反而带着一丝媚意看着他道：
　　“你喜欢这个？想摸吗？”
　　罗斯咽下口水，摸了就无法回头了，摇头道：
　　“想，不过我们不熟，下不了手。”
　　罗斯的回答让阳乃呆了一会儿，扑哧一声笑了起来道：
　　“你要笑死我吗，今天被你弄得笑了多少次了。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“球打完了，那接下来应该做什么呢？”
　　“当然是逛街了，你不会不耐烦吧？”
　　阳乃眼波流转的看着他，多少男生想呆在她身边都不可能呢，罗斯却有些不情愿的样子，巴不得早点结束，这又一次激起了阳乃的‘好胜心’非要把他今天的时间都霸占了不可。
　　“怎么会，我很开心的。”
　　罗斯只能如此说，其实也是实话，他并没有什么不开心的，只是这种开心中带着忐忑而已，没有和雪之下在一起的时候那么全身心的感到快乐。
　　“那就好，走吧，我今天本来就是准备到处逛逛，来一次大购物的，你让我计划泡汤了，可要好好补偿我哦。”
　　阳乃娇媚的说道，罗斯很是无语，这事情能怪他？不过倒是没有什么反对意见。罗斯想到了什么，忽然主动握着她的手，本来一脸笑容的阳乃身体微微一僵，不过很快她就软了下来道：
　　“怎么忽然主动了？是想通了我先前的建议吗？”
　　阳乃前脸上有丝丝红色，不知道是运动后的红・潮还是羞意，罗斯摇摇头拿起她葱白美丽，足以做手模而绰绰有余的柔荑，看了看后道：
　　“你多久没有玩过保龄球了？”
　　“蛮久了吧，还是高中生的时候玩过呢，如果不是这么久了，你想赢我，可不会这么简单哦。”
　　“这么久没有玩了，你还逞强的和我比了八九局，明天这芊芊玉指就会化为胡萝卜了。”
　　两人这种姿势面对面站着，几乎都是呼吸可闻了，阳乃吐气如兰，气若幽兰的气息散发着芳甜的诱・惑。让罗斯有些心跳加速……阳乃眼波流转道：
　　“我体力比小雪强的，放心吧，也许你不知道，我可是合气道高手呢，对体力是有自信的。”
　　“合气道讲究的是借力打力，和柔道性质接近，不过是太极拳的皮毛而已，和体力好没有什么关系。”
　　上一个世界当中拳术师傅李荣评价过许多日本的武术，别的方面他是很佩服日本的，但是说道武术方面，他却是很不屑，能在日本东京开武馆维生的人，手头上的功夫肯定要硬的，因为日本本身就有许多武术家以道场养家的，没有压服他们的手段，可不是那么容易开的。
　　罗斯自然知道雪之下姐妹都会合气道，可是说实话，她们天赋再好，哪怕没有体力的弱点，在罗斯眼中都只是皮毛，别的普通男人也许靠近她们连衣服都碰不到就可以被她们摔倒什么的，罗斯站在这里让她们用尽手段也是脚下生根纹丝不动的。
　　“皮毛？”
　　阳乃睁大着眼睛，感受到了他语气中的不屑，那种感觉就好像是她听到有人在自己面前炫耀一些东西一样，对她来说也是可笑的一样，这是一种绝对自信的态度。阳乃心中隐约有些不服气的时候，忽然感到他手心似乎有道道热气涌现，然后本来已经有些隐隐作痛的手指，竟然感到无比舒服起来。
　　那是一种在最高级温泉中泡澡一样的舒畅之感，让她不由闭上眼睛享受这种感觉，不知道过了多久，罗斯的声音传来道：
　　“好了，这样你的手指就不用给小白兔去啃了。”
　　阳乃睁开眼睛，看着他道：
　　“你做了什么？感觉好舒服……能不能不要停下来？”
　　罗斯心中微微一汗，‘不要停’这话听起来很容易让他想起一些污的东西，咳了一声道：
　　“就当是气功吧，你的手指已经没有事情了。”
　　阳乃没有询问也没有质疑，只是眼眸如丝的道：
　　“那……肩膀也拜托你了，比企谷大师。”


第281章 一棒一枣
　　“嗯，啊……”
　　阳乃发出舒服的叫声。似乎知道这声音太过让人遐想了，有些害羞的用手捂住自己的嘴巴，眼眸似乎都要滴出水来了，完全没有了完美超人的强势风范，罗斯也不由无语，他到不介意听她的娇柔之声，唯一的问题是现在是大庭广众之下，让人误会了大了呢。罗斯很奇怪了，虽然超凡之力的确是不同凡响，类似于九十年代被吹嘘到神乎其神境界的气功的效果。可是由比滨，雪之下，川崎沙希，甚至户冢彩加都被他利用这个治疗过疲惫和伤势，也没有那么大的反应啊。
　　难不成是最近超凡之力因为点亮了妹星，变得有些奇怪了，就和电眼一样或者说体制问题。罗斯思考着，却是松开了手咳了一声道：
　　“已经好了，我们走吧。”
　　阳乃脸红红的似乎也知道引来了一些误会的目光，虽然她性格落落大方并不在意陌生人的目光，但是终究是有女孩子的矜持心态，点头答应了罗斯的提议。罗斯付完了保龄球的钱后，在店员奇怪又羡慕到死的目光中离开了保龄球馆。
　　“真想不到，你有这种手段呢，比什么写书，书法都让我惊奇，本以为你是才子，没有想到你是奇人呢340。”
　　阳乃俏脸朱红未退，美眸真的犹如水做的一样，看人一眼都有骨头都有酥了的感觉，威力一点都不下于罗斯那天的电眼。罗斯感觉路人各种羡慕妒嫉恨的目光，感觉冤枉之极，他们肯定以为刚从宾馆出来吧
　　“我可不是什么奇人，只是一个死鱼眼的高中生而已。”
　　可以的话，罗斯并不想在这种日常的世界太过频繁的运用超凡之力，最多用来释放神器的力量，来一些无关大雅的小小运气。只是不忍心让阳乃因为一场游戏，明天手肿受苦而已，他本质上天生就拥有一颗温柔的心，虽然在现实中他一直吐槽一些后宫动漫男主一无是处就靠温柔来撩妹。可是温柔最能打动人心也是很有道理的。
　　当然该大男人主义的时候罗斯也不介意发脾气。阳乃盈盈的笑道：
　　“一直觉得你身上有不同寻常的气质，我还纳闷是什么呢，总觉得不属于人间一样，看似虚假飘渺，又自由真实，原来是仙气啊。”
　　“呃，你越说越离谱了，虽然气功很神秘，可是神秘不等于神话。”
　　罗斯口中这么说，心中却是暗自惊讶她的直觉厉害，罗斯自然不是仙人，可是他是‘真人’，这个幻想世界因为他的存在才化为真实的，就算罗斯不去掉主角的身份，本身也是与众不同的，一些钟灵秀气的人，也就是二次元世界有名有姓的角色会对他多少有一些先天上的好感。
　　这也是罗斯在二次元世界谈情说爱的先天优势，不过这种吸引和好感很淡的，只能是一个牵引而已。阳乃嘻嘻一笑道：
　　“有趣，我就喜欢看不透的东西，也许你会是第一个让我渴望看透，然后看透了也不会嫌弃的存在哦。”
　　“那真是深感荣幸了。”
　　罗斯只能这么吐槽一下，阳乃却是挽着他的手道：
　　“呐呐，以后做我的专业按摩师如何？人家每天都会腰酸背痛的呢。”
　　“我是高中生要上课。还有为什么你会腰酸悲痛啊，你不是说了对自己的体力很有自信的吗？”
　　阳乃白了他一眼，然后故意把他的胳膊往胸口压了一下，吃吃笑道：
　　“现在明白了吧？小雪可没有这种烦恼哦。”
　　罗斯被她用身体语言的回答弄得有些燥热，心中佩服她的大胆，不由看了一眼她的胸口。的确是不小，但是应该不足弄得负担很大，肩膀酸痛什么的吧，由比滨的还差不多。
　　正想着的时候，忽然感到胳膊一痛，阳乃的指尖竟然抓如他的皮肤当中，罗斯想要抽出来，却被她抓住，一边感受到了她胸口的柔・软一边又感到犹如被猫爪了一样痛，不由的道：
　　“为什么挠我？”
　　“你刚才在想什么失礼的事情吧，是了呢，我记得你们社团有个小姑娘的确人不可貌相，比我还吸引人目光呢。”
　　晕，这直觉太可怕，不是说了只有笨蛋才会靠直觉弥补智商的吗？为什么阳乃小姐你比由比滨的直觉还厉害！罗斯咳了一声道：
　　“那个……我感觉人不可貌相是用来委婉闲人丑的话，由比滨并不丑。”
　　刚说完就被挠的更厉害了，罗斯心中悲苦，下定决心以后绝对不和留长指甲的女孩说话。阳乃呼出一口气，终于松开了自己的手，然后道：
　　“嘛，如果你刚才在想小雪的话，我还不生气，可是却是想其他小姑娘，实在不可原谅呢，感觉我们姐妹加起来魅力都被人比下去了，你说这种事情，能不生气吗？”
　　那是你想多了！罗斯心中吐槽，却是很识趣的不说话，和阳乃在一起和其他女孩不同，那就好她占据了主动，虽然谈不上压制，但是对于喜欢先手的人，罗斯只能被动先防御。
　　“虽然我好奇你这种奇怪的能力到底是不是气功，不过这种秘密本身我不关心了。对了，这个能力除了我还有谁知道呢？”
　　“我数一下，雪乃，由比滨，川崎沙希，户冢彩加……”
　　罗斯老老实实的说着，然后却么一看到阳乃脸有一次变了，再一次伸出了自己的手化为爪子，陷入了他的胳膊当中，罗斯又痛又无语，为什么这个也生气？真的当我是老实人欺负我吗？哼，我反击起来，你可是要吃亏的。
　　虽然如此想，不过罗斯还是默默承受了下来，阳乃似乎出了一口气后，又甜甜一笑，把他的胳膊放在自己的胸口给他吃点豆腐道：
　　“一个，二个，三四个，你真是能招蜂引蝶呢。”
　　“我还五个六个七八个呢，你是乾隆吗？”
　　罗斯心中吐槽，但是感受到了胳膊上那温暖和柔・软的感觉，却是心中暗爽。阳乃这是在训练动物吗，打一下给个甜枣，你到底是把我当成了猴子，鹅，还是狼呢？


第282章 画像
　　“你这个气功能力除了缓解疲劳，还有什么作用吗？”
　　阳乃挽着罗斯的手，没有多少估计的顾忌的挨在胸前，犹如小女孩一样好奇的询问，罗斯到是没有隐瞒道：
　　“其实主要就是一细微的伤势，运动伤势有起效，但是大的伤势就不好说了，我又不是天使。”
　　罗斯估计大一点的伤势，切菜的时候被菜刀切到的那种已经是治疗的极限了，但是超凡之力对于微小的伤势，不管是打出来的内伤还有运动带来的暗伤都有奇效。但是伤筋动骨这样的大伤势就效果微乎其微了，不然的话，的确有些惊世骇俗，至少罗斯现在这等微薄修为是做不到的。
　　“运动带来的伤势？”
　　阳乃听的眼睛一亮，似乎想到了什么的样子。运动后的肌肉酸痛也是一种伤势，是肌肉纤维撕裂的过程，然后会长的更加粗壮，普通人类也只能通过这种手段不断强化自己的身体了，最难受，效果又最低微，还会碰到人体极限，只有超凡之力不会有这种极限，罗斯的身体一直在被伐毛洗髓，就是直接被神器用神力强化肌肉每一个细胞，犹如火影忍者中忍术锻炼细胞中的查克拉一样。
　　虽然一样需要消耗很长的时间，但是效果不可同日而语。阳乃自然不会想到这个，而是盈盈一笑道：
　　“如果真有这种效果的话，那么我和小雪都需要你呢。”
　　“诶？”
　　在罗斯有些奇怪的眼神中，阳乃垫起脚尖在他耳边~轻语道：
　　“我和小雪都爱好骑马的，可是我们并不常去，因为这个运动爱好会伤到某些重要的-地方。”
　　阳乃吐气如兰，芬香的气息洒在罗斯的耳边，让他面皮有些发热。骑马在现代社会也算是一种贵族运动了，当然牧民有自己的马的不算。虽然骑马很有趣也很高雅，可是的确会有不方面的地方，那就是大・腿内・侧会被磨破皮和出老茧，男人当然无所谓了，可是女孩子，尤其是漂亮的女孩子，这个可真要不得。
　　罗斯不由哑然失笑，道：
　　“难不成雪之下爱穿过膝丝袜，是来防止这种事情的？那应该穿连体的。”
　　阳乃退了回去，白了他一眼道：
　　“那只是她个人爱好而已，不过穿丝袜可以保护腿倒是真的。”
　　罗斯目光向她的腿部看去，阳乃却是没有穿丝袜的，连短丝袜都没有穿，不过她的腿给人带来的诱惑也不下于黑丝白丝，罗斯咳了一声道：
　　“你的意思是让我在你们骑马后，给你们按摩防止有老茧出现？这不可能的，雪之下是不会同意的。”
　　“可是我同意呢。”
　　呃，你的意志可代表不了她。阳乃嘻嘻一笑道：
　　“就算小雪不同意，有我不就够了吗，难道你真的那么喜欢黑丝？那好，我们去丝袜店吧，你看中那款我买了。”
　　“……”
　　罗斯心中冒汗，这话听的怎么像是我去买丝袜试穿一样，当下道：
　　“我觉得……每个人顺其自然就可以了。”
　　“嗯，那你是答应还是不答应呢？”
　　可以借助‘治疗’的名誉，摸上这等让人想舔的美腿，罗斯觉得实在是恶魔一般的诱・惑，良久后做了一个艰难的选择道：
　　“可以，但是这事情……不能瞒着雪之下。”
　　雪之下因为没有告诉他和阳乃明天有约就已经有些生气了，像这种事情，不管她高不高兴，让她知道也是表明了罗斯不想隐瞒她的态度。
　　阳乃深深的看了他一眼，哼了一声道：
　　“明明是天大的好事情，你却这种态度，真让我生气。”
　　说完后不在理会他，自己一个人向前走着，罗斯寻思现在如果自己就离开的话会怎么样？那估计真的会激怒她吧。只能跟在她后面。两人一前一后的走着，忽然阳乃站在某处停了下来，罗斯顺着她的目光看去，却是路边摆放了几个画架，是一个青年男子在给人做自画像等生意，这是罗斯在现实中很难看到的，因为有城管。
　　那青年的画技还不错的样子，至少人体自画素描他又快又像，所以到也有些客人和围观者。罗斯觉得这也算是一种街头卖艺，和拉着吉他卖唱性质类似，虽然现在社会各种相机和摄影充・斥，但是这些东西却是无法磨灭画家的存在，说起来很多艺术，音乐和绘画是几乎不可能淘汰的，其他的的比如诗之类的就难说了，至少八十年代井喷之后，已经很少有真正的好诗人了。
　　“雪之下，你想要一副自己的画像？”
　　“嗯，对了，你刚才惹我生气了，所以做点事情补偿我吧。”
　　“行，我这就去付钱。”
　　“等一下。”
　　短发绝美的丽人拉住了他，不悦的道：
　　“能用钱买来的东西，我会喜欢吗？”
　　“呃……我给你画？”
　　罗斯也是聪明人，很快就理解了阳乃的想法，有些为难起来，阳乃道：
　　“怎么了，你不愿意吗？我见识过你写的小说，见过你的书法，可是你的画工还没有见过呢。”
　　“不是的，我没有工具啊。”
　　“他不就有吗？”
　　阳乃指了一下绘画的青年，罗斯还是为难，人家在这里摆摊你去要东西自己来画，这不是砸场子吗？罗斯并不认为自己来自立花泷的绘画技巧是超过了这个青年的。
　　“你担心他不借？这好办。”
　　阳乃笑吟吟的走了上前和青年交涉了一下，青年很快就非常乐意的借过了工具，不得不说阳乃交涉能力和魅力很强，至少没有几个年轻的男人能抗拒她的魅力。罗斯向那青年微微做了一个道歉的姿势，然后拿着他借出的工具，看着阳乃。阳乃笑着站那里，任由他观赏，一阵风吹过，她伸手抚弄了一下自己的头发，身上的衣裙随着风的摆动，因为她的身材而露出了皱褶，这美丽的一幕定格在罗斯心中。一种难言的灵感用上心头，罗斯拿起了画笔，刷刷的画了起来。


第283章 逢场作戏也作真
　　绘画是很花时间的事情，一部传世之作多则数年，少则数月都是很正常，当然这种街头作画是万万没有那等标准的，饶是如此罗斯也是画了接近四十分钟才完成，这还素描，如果要上色等修改，数天时间都是少不了的。罗斯画完后感到灵感消耗了，却有些满意，因为先前的那一丝莫名的感动和灵感，已经注入了这一副画中，让它有了丝丝灵性。
　　罗斯上一次有这等灵感为女孩子画画还是在《你的名字》世界，而且还是和三叶交换身体时期，可以说已经过年数年了。阳乃站了这么久，倒是没有任何不满，看他画完后走了上前，看到画中的人之后，她呆了一下。良久嘴角涌现了一丝笑意道：
　　“很好。”
　　画画的青年也抽了上前看了一眼，同行之间总是有微妙的竞争意识的，他挑剔了看了一下这幅画，觉得技巧比自己逊色了一分，可是画中女孩眼眸中似乎有一丝灵动的感觉，这是他一直追求而不可得的东西，不由愣在那里。
　　阳乃小心的把画纸接过，轻轻卷了起来，然后对画画的青年道：
　　“按照约定，我付给你画画的报酬。”
　　青年却是拒绝了，露出一丝苦涩道：
　　“我本来有些不服和不屑的，可是这一话我画不出来，任何艺术技巧是一方面，但是一丝灵性却是最重要的，我……只能在街头作画了。”
　　青年似乎有些兴致阑珊的样子，阳乃也没有勉强额首道谢之后，抓住罗斯的胳膊道：
　　“走吧，我知道有一家装裱店，我要把它装裱起来。”
　　“呃，素描的画不需要如此的，如果将来有时间的画，也许我可以给它用颜料上色。”
　　“这样啊，那好，我不它收好，等着你把它上色完成的那一天，也许它回事属于我自己的蒙拉丽莎呢。”
　　罗斯感到汗颜，他这幅画虽然有丝丝灵性，但是要和蒙拉丽莎相比，那简直是云泥之别。阳乃似乎很开心的样子，忘记了先前所有的不快，甚至哼着罗斯没有听过的曲调，听音节简单似乎是一种童谣。
　　罗斯万万没有想到她会如此高兴，也有些理解不能，他和阳乃在一起无法占据主动，就是因为不太理解她的心思，因为她犹如百变魔女一样，一笑一嗔都很突然。一直相比，雪之下雪乃性格反而很好揣摩。这自然不是说雪乃魅力比不上姐姐，只能说人与人哪怕是姐妹都有不同的魅力所在吧。
　　陪着阳乃逛了一会儿后，阳乃看看时间道：
　　“嗯，时间过的真快呢，我刚才傻站那么久了也有些累了。”
　　“去茶点店休息一下？”
　　“不了，今天已经满足了，就不霸占你的时间了，给我招呼一辆出租车吧。”
　　罗斯呼出一口气，心情有些复杂的叫了一辆出租车，阳乃坐进车里，从车窗看了他一眼道：
　　“你让我今天蛮开心的，所以我也履行承诺帮你去劝劝小雪，至于她听不听，那我就没有办法了。”
　　“呃，好的。”
　　罗斯目送着出租车离开，呼出一口气，感觉自己的精力也被她带走了，当下自己也打了一辆出租车回家。
　　雪之下雪乃抱着潘先生的木偶有些发呆，本想谈钢琴调解一下心情，可是弹了不多久后，就放弃了，因为错误的她自己都听不下去了。叹口气的看看电视，一般情况下，电视对她来说是摆设，不过用来看看新闻，了解一下国际国内的大事也是可以的，先是看了一个美食节目，倒是学到了一个新的料理。
　　“我这是怎么了……？”
　　雪之下感觉自己回来后各种折腾了几个小时了，仍然无法静下心来，终于忍不住扪心自问自己为什么如此烦躁。脑海中浮现了他的影子，虽然不愿意去想，可是只要想到他现在应该陪着姐姐在约会，心中的烦躁就难以平息。
　　雪之下心中第一次涌现了叫做后悔的情绪，自己也许不该生气的离开的，不就是没有告诉她，姐姐和他明天有约的事情吗？那是他个人的私事，自己何必去计较呢？
　　可是讨厌别人对她有所隐瞒，因为这对雪之下来说犹如欺骗，不过，也只有雪之下在意的人，她才会在乎这个，其他人的话和她有什么关系呢？越是在意的人她约会计较一些事情，这也是她和姐姐关系看起来不怎么样的原因，就是因为她很在意自己的姐姐，可是阳乃一些行为她看不惯，会去计较……
　　就在雪之下烦恼的时候，敲门声响起了，雪之下一愣，会是谁呢？很快一个声音从门外传来道：
　　“小雪，是我了。”
　　“……”
　　雪之下走了上前开门，就看到一脸阳光的阳乃打了一个招呼走了进来，然后在沙发上放下了一些东西，呼出一口气，没有形象的坐在沙发上道：
　　“累死我了呢。”
　　雪乃没有说话，只是淡然的看了她一眼，然后也坐在沙发上，用遥控随意的翻着电视台，阳乃伸手达在她肩膀上亲昵的道：
　　“不问我为什么这么累吗？”
　　“……”
　　“约会也是很消耗体力的事情呢，这还是初期阶段，如果关系更好了，去了爱情宾馆什么的，肯定更没有力气。”
　　阳乃的画让雪之下终于无法保持冷淡，俏脸微微一红狠狠瞪了她一眼。这种成人的话题，她才不要接腔！阳乃嘻嘻一笑道：
　　“小雪害羞了呢，女孩子终究会把自己身心都交给喜欢人的，这是一种幸福4.3，如果只有心给了对方，身体却无法给以的话，是很悲哀的事情，不管是自己议员还是其他原因。”
　　“……不要和我说这种话题。”
　　“嘻嘻，姐姐只是在教育你而已哦，你不是要向我学习吗？八面玲珑，长袖善舞你不学就算了，恋爱的正确姿势，却是需要的。”
　　“说的好像你恋爱了一样，你只不过是在捉弄人而已，如果你觉得我生气了很有意思的话，那么你做到了。”
　　雪乃冷言冷语的说道，阳乃没有说话，幽幽一叹道：
　　“是吗，你和他一样，都认为我在作弄人吗？可是，就算是逢场作戏，如果演的认真了，也会弄假成真的。”
　　雪之下娇躯一震，心中顿时涌现难言的情绪。


第284章 真正的自己
　　这句话雪之下听到阳乃说过的，但是这一次却感到格外的真实。雪之下整理了一下自己的思绪道：
　　“你是认真的吗？”
　　阳乃歪着头看了妹妹一眼道：
　　“觉得很不可思议吗？我被父母还有，被许多人都给以了很大期待的人。竟然会一直和你讨论恋爱的事情。”
　　“嗯。”
　　“雪乃，你觉得我们姐妹人生缺少什么？”
　　“缺少什么？”
　　雪之下一怔，她出身名门，天生丽质，又兰心蕙质，父亲对她很好，母亲虽然很严厉也不失是一种母爱。其他女孩梦寐以求的东西她唾手可得，如果说唯一缺少什么的话，就是朋友了，不过这个阳乃是不缺少的，不管是狐朋狗友或者说知心朋友她都有的。
　　阳乃笑道：
　　“当然是缺少恋情了，我们什么都有，就是没有恋爱的经历，我读高中三年是喧闹中度过的，其实也是无聊的才闹08腾了，因为从高一到毕业，没有我看得上眼的男孩啊，本以为上了大学可以的，结果发现更无趣呢，所以我很羡慕你啊，碰到了有趣的男人。”
　　雪之下知道她说的有趣的男人是谁，虽然不点出他的名字，但是仍然道：
　　“他很有趣吗？上流社会的家族子弟，不少人都是精英，为人也风趣，才华也是有的，这些你都不喜欢，竟然会觉得一个高中生有趣？”
　　“你说的那些人，都和花俏的女孩打扮一样，其实都是浓妆艳抹，那里有不用化妆就漂亮的人吸引人。”
　　阳乃笑吟吟的说道。对于她这个比喻，雪之下有些无语，不过她本身也的确看不惯他们，多少有些矫揉造作。雪之下深吸一口气道：
　　“你……你真的喜欢上了他吗？”
　　“如果我说是呢，你会怎么样？”
　　阳乃看了妹妹一眼，雪之下沉默了一下道：
　　“我不知道，这也是你的自由。”
　　阳乃只是抚弄一下自己耳边的头发，喃喃自语道：
　　“我是不是该和你一样留长发呢？”
　　“……”
　　从来只有雪之下一直跟着阳乃的步伐走着，却听到姐姐忽然说要学自己，雪之下不知道自己该说什么。阳乃咳了一声道：
　　“小雪，回答问题是相互的，那么我问你，你喜欢他吗？”
　　雪之下更是不知道该如何开口纵然是亲姐妹，这种感情的话题，她也不愿意多说。而且喜欢这个词汇，雪之下无法轻易说出口的。阳乃知道她的性格，虽然冷本质上仍然是会害羞的，所以也不指望她亲口出答案，只怕她现在自己也没有答案。阳乃罕见对雪之下柔声细语道：
　　“你性格认真，不喜欢撒谎，却何必欺骗自己呢，我作为局外人，可是看得出你对他已经有点喜欢的。”
　　雪之下终于正面回应道：
　　“你都已经入局了，何必当自己是局外人。”
　　“嘻嘻，你妒忌了？也是呢，我也是妒忌了呢，所以今天强行打乱了你们的约会，这算是横刀夺爱吗？”
　　雪之下小手紧了紧，阳乃坦诚的道：
　　“第一次见面我就感到他有点与众不同，感觉他有趣就接触了下来。他写的小说也很对我的口味，主要是也觉得他顺眼吧，让我有一种自己喜欢了他的感觉。不过一开始关注和留意他只是因为你的关系，我以为这只是错觉。毕竟我感兴趣的人会去接近或者作弄都已经习惯了。我们姐妹对很多事情都是三分热的态度，因为太容易了。能坚持感兴趣或者说化为喜欢的东西太少了，我本以为看透他后，会赞叹一声他有些本事，仅此而已。可是他身上仿佛有层层迷雾，本以为看穿了，下一次又会给你惊喜。还记得那天我说的话吗，我后悔了呢。”
　　阳乃一口气说了这么多，不过却不在继续说下去，因为她做人说话喜欢留有余地，就和中国书法字画中最有名的留白一样，留下让人思考和遐想的空间。
　　“你用不着和我说这个，喜欢谁是你的自由吧。”
　　雪之下再一次故作冷淡的说道。阳乃摇头道：
　　“自由？这个宝物只有你有，喜欢上任何人才是你的自由。算了，不多说了，以免扫兴。”
　　背负着名门大小姐之名，父母和众人期待的自己，那里有什么自由。我的我行我素，只不过是在允许范围内的撒娇而已。小雪如此聪明可爱，却一直灯下黑，所以在我眼中，你才一直都是一个笨拙的跟着我脚步的小女孩啊。
　　阳乃直言道：
　　“我之所以在和他‘约会’完后来找你，只是履行对他的承诺，来劝解一下你，今天他被我霸占只是因为我的原因，和他本身意志没有关系。不把和我明天有约的事情说出来，也只是爬你误会，甚至明天的约会，也是我强行要来的他喜欢雪之下。我可以让他也称呼我为雪之下，但是却无法勉强他更喜欢的是雪之下二小姐。”563
　　“……”
　　雪之下依然沉默，但是眼眸中却有了一丝亮彩。阳乃自言自语的道：
　　“嘛，第一次输给的人是自己的妹妹，也没有办法了。不过，你要知道你姐姐可是一个很任性的人，如果我不开心或者我感兴趣的事情，不去作弄的话，也不符合我的性格，我虽然没有入局，可是却会搅局哦。”
　　雪之下感到她语气中似乎有些颤，似乎在压抑着什么，不由抬头看了一眼自己的姐姐，阳乃眼中有些朦胧的光芒似乎在取舍什么，良久叹息一声，从自己带来的东西中拿出一张小心卷起来的画纸，轻轻展开。
　　雪之下看了过去，那是阳乃的肖像画，虽然是素描，可是画中的人却有几分灵性。画中的阳乃也没有往日的无拘无束的笑容，眼眸中似乎蕴含着一道忧伤。就是这一道忧伤的眼神，才让这幅画有了莫名的灵性，雪之下娇躯一震，感觉此时阳乃和画中的她是如此的接近。
　　“我强迫他以我为女主角写书，可是写出来的女主角却不像我，我再强迫他为我写字，可是书法上的却不是我的名字，今天，我让他给我画画，终于得到了真正的自己。”


第285章 乐趣所在
　　“阳乃太能折腾了。”
　　罗斯回到家中，也没有和往日一样打招呼。而径直去起居室，拿出咖啡馆罐，往马克杯里适量地放入一些即溶咖啡粉然后再倒入热水。咖啡的香味伴随着热气飘散而出。罗斯先喝了一口，缓解了一下口渴后。这才把杯子放到了一边，心中暗自吐槽了一下。
　　就在他要继续喝的时候，小町的声音传来道：
　　“欧尼酱，你回来了？”
　　小町似乎在房间内学习的样子，虽然今天是周六，父母也没有在家里，不知道是加班还是出去玩了。小町脚边跟着猫咪，卡玛库拉大大地伸了一个懒腰。
　　“嗯，回来了。我泡了咖啡，要喝吗？”
　　“要喝，正好是复习功课有些累了呢。”
　　小町立刻回答道，然后到沙发上正襟危坐。旁边的卡玛库拉也纵身跳上了沙发，罗斯迅速冲好了咖啡，适当地加入了一些牛奶和几块砂糖，将咖啡递到了沙发那里。
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　小町接过马克杯，「呼呼」地吹冷之后放到嘴里喝了起来，罗斯不由的道：
　　“看来你也很辛苦的样子呢。”
　　小町早上陪着罗斯去购物广场，然后半途玩失踪，给他和雪之下单独相处的机会，完成了华丽的助攻之后，她就先一步回来了。喝了一口后，小町开口道：
　　“怎么会这么晚呢，欧尼酱，难道和雪之下姐姐约会的忘记时间了？”
　　小町本以为他吃完午饭的话，应该差不多就回来了。罗斯道歉道：
　　“抱歉，本来说好了，下午要给你补习功课的，不过却被麻烦的人盯上了。”
　　“麻烦的人？欧尼酱，你竟然觉得和雪之下姐姐约会麻烦？”
　　“的确有些麻烦，但是此雪之下非彼雪之下。”
　　罗斯把事情简单的说了一下，小町睁大眼睛道：
　　“阳乃姐姐，竟然对自己的妹妹横刀夺爱？”
　　罗斯听的莞尔，笑道：
　　“她只是喜欢捉弄人而已，她的腹黑可不是你这点肤浅的小腹黑能相比的。”
　　小町也有小小的腹黑的一面，不过却很浅薄。小町嘟着嘴道：
　　“谁肤浅了？”
　　不过小町很快抛开不满，而是若有所思的道：
　　“就算是作弄，当面把妹妹喜欢的人拐走，也本身是一种过分的行为，或者说……是示威吧？”
　　“示威？”
　　“当然了，就算是妹妹我也不会让给你，这样的。小町也有过就是就算是哥哥也要使唤的想法呢。”
　　“……”
　　小町再一次喝了咖啡后，道：
　　“欧尼酱，发生这种事情，会不会影响你和雪之下姐姐的感情啊。”
　　“不知道，如果她如约的去给雪之下解释的话，我感觉应该没有问题。”
　　罗斯的话让小町摇头道：
　　“欧尼酱，她去解释不更麻烦吗，你自己去解释啊。”
　　“算了，顺其自然吧，雪之下如果生气也是吃醋的表现，我想我应该表示开心的。”
　　“是吗？看女孩子为自己争风吃醋感到开心？欧尼酱，你真人渣呢。”
　　小町鄙夷的说道。罗斯无语，然后’恶狠狠’的道：
　　“怎么说话的，这么恶意揣摩我的想法，小心我拔了你的呆毛哦。”
　　“不要，这是人家的萌点了。”
　　小町伸手护住头顶说道，这熟习的对话让两兄妹都是会心一笑。罗斯走了上前，把猫咪仍开，然后坐在她的身边道：
　　“小町，你给哥哥出谋划策一下，这种情况我该怎么办呢？”
　　“欧尼酱，你真把我当成恋爱专家了，我那里懂得恋爱？”
　　“只是让你从女孩子心理上去考虑一下。”
　　“那更不行了，小町其实有些笨的，可跟不上雪之下姐姐她们那种聪明的头脑。”
　　罗斯听的莞尔。当下不在讨论这件事情，而是伸手楼主她的腰肢道：
　　“欧尼酱倒是忘记了，在女孩子面前不要讨论别的女孩子，才是该有的态度。”
　　小町小脸浮现红色，扭捏的道：
　　“我不是那个意思了，我是真的不太理解雪之下姐姐的一些想法了，不过看得出她的确是有些喜欢你的，至于阳乃姐姐，也许是捉弄，可是就和你在《只有我不在街道》里面，用雏月的台词说的那样，假的东西演久了，也会被当成真的。”
　　罗斯一怔，有这句台词吗？他思考了一会儿的确有。不由的沉思起来，是了，假戏真做，弄假成真的事情比比皆是，自己怎么就看不透呢？罗斯忽然明白了阳乃的感情，她是真的喜欢上自己了。这让他心情微妙。
　　“欧尼酱，怎么了？”
　　见罗斯不说话，小町不由关心的问道，罗斯哈哈一笑道：
　　“没事，嗯对了，你让我买的猫粮和宠物梳子都买来了呢。”
　　小町笑道：
　　“幸好家里还有余粮，不然等你回来，卡玛库拉都饿跑了。”
　　“跑了也好，那样你就可以更加专心的照顾自家哥哥了。”
　　罗斯被阳乃撩出了一身的‘火气’，这时候有一个可人的妹妹在身边，让罗斯心中一荡，咳了一声道：
　　“小町，你刚才在复习功课吗？”
　　“嗯，在背诵世界近代史呢，我讨厌死记硬背的东西，比如英语单词，比如这个。”
　　小町有些苦恼的说道，罗斯道：
　　“那我教你有趣的学习方法吧，在爸妈回来和吃晚饭之前。”
　　小町本来要答应，可是看到了他眼眸中的火光，不由小小的芳心微微一颤，有些警觉的道：
　　“欧尼酱，你不会做一些乱来的事情吧？”
　　罗斯不由莞尔，咳了一声道：
　　“对自己的妹妹怎么可能做什么乱来的事情，我是那种禽・兽兄长吗？”
　　“那可难说，不知道是谁喜欢和我一起泡澡的。”
　　想到这个小町小脸通红，感觉这是自己设下的火坑把自己弄的跳了进去。因为最早开始是自己提出一起泡澡作弄他的，没有想到在那天关系微妙突破后，成了他索取的必备福・利了。害羞的妹妹让罗斯妹控之魂燃烧，在她烧红的面颊上亲了一下后道：
　　“放心，我还真的是要认真给你补习功课，至于报酬什么的，肯定以后要让你用妹妹福・利支付的。”
　　小町忽然被亲了一下，感到大羞捂着脸跑进了自己的房间，罗斯微微一笑，这才是逗女孩子的乐趣所在啊。


第286章 授课
　　小町的房间罗斯不是第一次进来了，到没有太过神秘的感觉。毕竟她的年纪还没有到精心打理成闺房的时候。房间倒是不乱，唯一看起来有些乱的只有书桌了，上面摆放了不少书本，看得出小町想要考上总武高中并不只是口头说说而已，自己也是在努力的，所以原作中她才最终考上了。
　　不过因为罗斯的到来，改变了一些事情，未来又有了变化。所以罗斯也想帮她复习功课，以免耽搁改变了这个未来。小町很乖巧，脑子转得也快，又善于察言观色，又可爱，家务万能，做饭也很拿手。总之，就小町本身的素质来看，学习应该是没问题的。但是之所以现在成绩还是马马虎虎，主要的原因是以前不够努力，更重要的原因是效率太低。
　　“听好了，小町。考试没有必要所有学科都拿满分。如果不能根据自己对这门学科的掌握程度来计算自己在每一科上的成长空间，从而思考学习对策的话，就只是浪费时间而已哦。”
　　罗斯在现实世界上本质上是一个隐形的学霸，尤其是在二次元世界，因为有过考上重点大学的经历，加上又被神器伐毛洗髓，记忆力和理解力都被开发，已经是学神级别的人物了。他也许当不了专业的840老师，但是给小町做一个家庭补习老师提高中考的成绩，却是绰绰有余的。
　　“好的，哥哥老师。”
　　小町不知道为什么看到罗斯一本正经的为人师表的样子，她就有些想笑，大概是不想习惯他太过正经的样子吧，欧尼酱先生这个词汇也被她生造了出来，罗斯轻轻敲了一下她的额头道：
　　“说起来，你哪些课比较棘手呢。”
　　“社会，理科，英语，历史等等。”
　　“都是一些死记硬背的东西。多背就好了。”
　　“还有国语我也是比较苦手的，欧尼酱，你为什么国语可以那么好呢，里面各自汉字简直让人头疼，要是当年取消汉字就好了。”
　　“说什么鬼话呢，韩国全面取消汉字，可是现在看看他们还有什么，多少年轻人连重要的文件，还有法律都看不懂。韩文又臭又长，连桌子这个词汇，都变成了有高度可供人於其上作业的平台。日语中的片假名也是如此，如果你只懂得片假名这种日语拼音的话，你就是一个文盲。”
　　朝鲜语单词之中近六成的单词是汉字词，使用谚文来理解文章脉络是很没效率的。另外，抽象的学术用语不用汉字的话，要做到正确理解是非常困难的。所以法律界坚持用汉字，毕竟出了差错可不是闹着，律师都是大学问家，原因是会汉字。只会拼音文字谚文的反而是文盲了。这就是他们自大的恶果。
　　见罗斯如此反应，小町吐吐舌头，感觉应该是欧尼酱在文科上最拿手，所以他才如此喜欢这个科目喜欢汉字吧。
　　“国语的话，我会在暑假的时候，系统的好好的教导你的。其他的背诵的，我教导你一些技巧。”
　　罗斯可是从小被培养了古文化的，他的水平做专业的汉语老师那是真的可以立刻就任的，所以他有信心把这门小町苦手的课程变成拿手的。现阶段先让她有效率的学习一些死记硬背的东西就好了。
　　“技巧？”
　　“对，我们从历史开始吧。”
　　罗斯看到她课桌上的历史上，随啪啦啪啦地翻了起来，小町把椅子挪到了他的身边。手臂是紧贴着的距离，脸更是挨得非常近，弄得罗斯又想亲她一口了。
　　“历史事件是通过发展的轨迹来记忆的。”
　　“哦，通过发展的轨迹来记忆？”
　　小町一副不是很懂的样子重复着罗斯的话，虽然这样的方法经常听说，但是如果不仔细说明具体做法的话，要掌握这个概念或许还是挺困难的。罗斯咳了两声清了清嗓子，用低沉而滑润的声音说道。
　　“在很―久很久以前，某个地方有个苏联酱和美国酱……”
　　“酱？”
　　听到罗斯这么称呼，小町想起现在一些宅界不明所以，又广而告之的各种拟人化。顿时把椅子搬开了一些距离，一副受不了死宅的语气模样，让罗斯很是无语。
　　“苏联酱是一个冷酷的美女荡妇，美国酱则是可爱又开放的荡妇。”
　　“荡妇吗？”
　　“对，就是荡妇。”
　　“……”
　　“两人在同一个班里，都是人气女王最有实力的竞争者。她们都想站在第一的位置，因而互相仇视着。”
　　“真常见的故事呢。”
　　小町感觉这种描述自己似乎在班级中看过，女生中各种攀比，大概是从小学就开始吧。
　　“她们要进行表面上的对立。却由于周围的视线，或者说是因为男生的目光，要做到是很困难的。所以，苏联酱和美国酱进行了高程度的情报战，成立阵营进行争夺。”
　　“情报战……”
　　“没错。就是说那个人和打工处的大学生交往哦之类的，‘不和我们打招呼的~’之类的，C85的奈叶全都卖光了之类的话。
　　CM中的魔法少女奈叶周边每次都很快卖完，于是为了能够有更大几率买到，近年来有人在网络上发布「奈叶卖完了」的假情报
　　“也是常见的故事呢……”
　　小町感慨颇深地嘀咕道，这也很常见的吗？罗斯倒是有些在意小町班上的情况了。
　　“这就是共产主义国家和资本主义国家之间的争斗，也就是冷战。”
　　似乎是听到了熟悉的单词，小町嗯嗯地点了点头。
　　“在进行这种争斗的同时，苏联酱和美国酱都握有能将对方消灭的重大秘密。双方都握有对方的弱点。这点你怎么看？”
　　“没办法对对方下手……”
　　“没错，虽然这样可能消灭对方，但是自己也可能会遭到报复，遭受毁灭性的打击。这样做的话整个班级崩坏也是很有可能的。在现实历史当中这个弱点就是核弹。”
　　双方都有破坏对方的方法，而且双方对此都有正确认识的状态。这叫做相互保证毁灭。
　　“哦哦……好像懂又好像不懂……”
　　虽然一席关于冷战的话已经讲完，但小町的反应有点微妙。不过现在重要的不是冷战的内容，而是记忆方法的问题。


第287章 只属于我的珍宝
　　“我已经非常简单地说明了啊。不论是拟人化还是什么的，历史系的科目都要根据历史流动的轨迹去记忆。首先构建一个骨架，再将知识作为肌肉附着上去，这就是记忆的方法。单单是靠含糊地记忆术语效率是很差的。”
　　使用这种方式可以记忆历史事件，在回答论述问题时也可以通过藤蔓式的方法引导出答案。这是罗斯推荐的学习方法。小町哈―地开了口，似乎是慢慢明白了，重重地点了点头。
　　“最重要的，是把教科书轻小说化对吧！”
　　“你这就搞错根本了，并不是因为我的兴趣把历史轻小说化了，你可以把历史当成成少女漫画来看，一些所谓手段和勾心斗角，都~差不多的。”
　　“原来如此。就是要把枯燥的东西和有趣的事情关联起来，才能提高-效率吧？”
　　“正解，看来小町并不笨呢。”
　　罗斯也曾经苦恼过考试，后来他把考试当成游戏通关之类的去应对，结果学校效率大大的提升，在现实世界中考一鸣惊人的考上了重点的玉华高中。
　　“小町才不笨呢，总觉得欧尼酱你太小看女孩子了。”
　　小町气呼呼的说了一句，然后笑了起来道：
　　“女孩子笨笨的才可爱吗，由比滨姐姐就很可爱，身材又好。”
　　“哦，这么说你喜欢由比滨多一点，而不是雪之下？”
　　罗斯笑着询问，小町连忙摇头道：
　　“欧尼酱，不是这样的。我对雪之下姐姐也很喜欢的，她看起来冷，但是内心格外的温柔，感觉她是一个面冷心热的大和抚子，也是一个完美的妻子呢。”
　　小町可不想因为自己的一些言语，让哥哥在追求她们的时候，有所偏颇。不管是由比滨还是雪之下，虽然见面不多，可是小町却是很喜欢她们的，每一个人都很适合做自己的嫂子，这也是小町对于自家尼桑那人渣的野望，脚踏两条船也支持的原因之一。
　　“安了，我只是随口说说而已。不过，说起来，来你房间后，我一直站着，虽然老师站着讲课没有什么，可是作为你哥哥，你这样不好吧？”
　　罗斯笑着转移了话题，小町站了起来道：
　　“我去给你客厅拿一张椅子吧。”
　　“不必了，这不是有位置吗？”
　　罗斯指着小町起身的位置，小町的房间就这一张椅子，是她平时功课用的，卧室中自然不会有太多其他的椅子摆放。小町不由的道：
　　“那我坐那里呢？”
　　罗斯微微一笑，直接做了过去，拍拍自己的大・腿道：
　　“这不是位置吗？”
　　“不要……这种坐多羞人啊。”
　　小町连忙摇头，小脸又变得红扑扑起来，好像是苹果一样让人相咬一口。在她要跑开去外面拿过椅子的时候，罗斯一把抓住她的小手，拖着她坐在自己的腿上，道：
　　“刚才我好心的给你讲解冷战的历史，你却故意做出一副远离的样子，哥哥可是好伤心的呢。”
　　小町扭捏挣扎了一下道：
　　“你知道我不喜欢宅的话题的。”
　　“你不是也一直在看少女漫画吗？而且我现在本身就是漫画家和轻小说家，你岂不是要讨厌我？”
　　“那不一样的。”
　　怎么个不一样法，小町却没有说出来。挣扎了一下后也放弃了，只是低头脸红小声道：
　　“欧尼，这样坐，我可学习不了。”
　　“这个就当是我的‘补习费’吧。”
　　“……多桑回来看到了就不好了呢，今天是周末啊。”
　　小町只能小声的警告他。罗斯却不害怕，他们那里有那么巧现在回来，安心的享受着关系‘突变’后的福・利，一只手搂着小町的腰肢，另外一只手却是在她的小腹细细摩挲，小町身体一僵，感到心都要跳出体外，只觉得这么做是不对的，可是却无法也不愿意抗拒他的行为，只能低着头不说话，脸红的几乎要发光了。
　　罗斯一边感受着她温软一边心中感慨，这就是和小町突破关系后的好处了，可以一下就很亲近，由比滨或者雪之下的话，要达到这种关系，不知道要多久的时间。不过这即是好的方面也是一种限制，偷偷摸摸的吃些豆腐已经是极限了，再进一步几乎不可能，因为毕竟是‘兄妹’，而雪之下和由比滨却可以顺其自然，得到更多的亲密。
　　罗斯自己说过，任何没有肉・体接触的爱情，都是病态的，他是无法忍受只有精神上的爱恋，人毕竟是生活在物质当中，只要感情到了，罗斯可是食肉少年，什么姿势都想要尝试的。不过唯独对于小町，罗斯可以接受这种半肉半精神的状态，暂时也没有想到好的解决办法，毕竟他在这个世界就是比企谷八幡，是小町的兄长。
　　罗斯享受了一下后，倒是履行哥哥的义务，为她将来的事情商讨一下。
　　“小町，除了总武高中外，你还有什么保底学校吗？”
　　总武高中并不好进，就算是有历史的惯性，罗斯仍然担心出现偏差，这时候就要考虑后路了，除了一根筋的人外，不管是中考高考都是有几个志愿的。
　　“集英和本习，还有江户女也报了啊。”
　　见罗斯不在动手动脚，小町松了一口气，强忍住心中的羞意，倒是说起了其他的选择。这些其实也是不错的学校，不过相比总武的话，还真的只能算是保底。
　　“江户女吗？江户女啊，去考江户女吧。干脆去读江户女吧。”
　　“这句话跟爸爸说的一样……”
　　小町露出吃惊的表情说道，罗斯一愣，然后心中莞尔，他大概已经知道了比企谷父亲的想法了。男女同校绝对不行。在男女同校上学的男生大概有90%以上想要女朋友。绝对不能将小町放入其中。大概就是这样的。女儿控的想法心思很单纯，太好猜了。
　　“难得的父子心有灵犀呢。”
　　罗斯笑着说道，小町也隐约的明白了他们的想法，白了他一眼道：
　　“我听说如果在女子高中没有合适的对象的话，参加联谊或者让别人介绍男友是很积极的。”
　　晕，这个人说的难道是静老师？小町应该不知道她的存在吧，不过就算小町变得静老师一样，三十了都在恨嫁，也是他想要的结果，因为手中这份珍宝，那里会让给别人啊。


第288章 男人上火怎么办
　　“欧尼酱，你真的不吃晚饭再去吗？”
　　天色差不多暗了下来，父母还没有回来，估计是去过二人世界了。这点方面罗斯倒是佩服的，年纪一大把了还这么恩爱，现实中的父母也是如此的，当然罗斯并不羡慕，因为自己将来肯定也是如此的。唯一的遗憾恐怕就是无法白头偕老了，因为不出意外的话她们都是长生不老的。
　　不老和不死是两个概念，永生只有神灵可以做到，罗斯也不奢望用长生不死，能超出普通人寿命极限，向天再借五百年也是不错的。在比企谷夫妻享受生活的时候，罗斯也抓住机会和小町温存了好一会儿，关心了一下妹妹身体成长问题。
　　小町要去做晚饭的时候，罗斯也差不多要出发了，因为和由比滨有约会。
　　“嗯，没有关系的，约会的话总觉得不一起吃个饭会少了一些什么。”
　　“的确呢。不过，欧尼酱，你这真忙啊，一天和三个美人约会。”
　　小町小小的嘲讽了一下，罗斯微微一笑道：
　　“错了，是四个，你不也是吗，而且是最让我享受的。”
　　“享……享受？”
　　小町的小脸顿时变得通红，忍不住剐了他一眼。先前被他用授课补习的名义吃了一番豆腐，弄得她好半天才缓过劲，本来都把这种事情遗忘了，要开始自己做饭吃的，被他又提了出来，自然是忍不住给他白眼。
　　罗斯哈哈一笑，摸了一下她的头道：
　　“那我先走了，你一个人在家的话，小心点。”
　　“知道了，反正爸妈很快会回来的。倒是你……不要吓到由比滨姐姐了。”
　　小町有些担心起来，欧尼酱看似孤僻实则闷骚的性格她算是已经很明白了，很是担心他会借助夜色约会这种时机，对由比滨结衣‘不轨’起来。毕竟由比滨姐姐身材那么好，在肉食性男生眼中，简直是大餐。小町无法阻止也不太介意欧尼酱的动手动脚，可是其他女孩子就不好说了。
　　听到小町的话，罗斯顿时知道她在担心什么，心中有些汗颜，在妹妹心中自己的那么急色没有节操的人吗？不过想到不久之前对她又亲又摸，甚至还偷偷把握了一下她刚发育的胸口，的确是有些吓到她了，难怪有这种不信他定力的想法了。
　　罗斯咳了一声道：
　　“放心，我不会乱来的……大概。”
　　“大概吗？”
　　小町不由鄙视的看了他一眼，罗斯有些尴尬，也不想说什么违心的话，含糊的应对了一下后，这才走出了家门。坐在巴士的桌位上后，罗斯才呼出一口气道：
　　“唉，我其实也是忍的太辛苦了，不如先离开这个世界回到三叶她们那里好好享受一下夫妻生活？”
　　小町不介意也无法抗拒他的亲・密举动，可是不代表罗斯就太过洋洋得意，毕竟她是妹妹现在年龄还这么小，太过分了的话真的会让她害怕的。他先前本来就只准备摸几下肚皮过过瘾的，可是看到她无法抗拒，忍不住得寸进尺，腿和胸都摸了。这估计已经是最极限的亲热了，本不想这么猴急的，只能说食髓其味后，男人的控制力就会很弱。
　　尤其是罗斯现在每时每刻都在蜕变，他被强化的不只是身体，智慧这些东西，一些欲・望也被放大了。所以说世界上万事万物不可能都是好的一面。
　　“不，这样不是把她们当泻火的工具了吗？就算有欲也是要面对她们，对她们的欲望，而不是因为这个世界的女孩的欲・火转移到她们身上。”
　　罗斯很快把这个想法掐灭，思考待会见到由比滨，给怎么带给她一个美好的约会回忆。罗斯不排斥欲・望，但是有情才有欲，这是他在观看了诚哥之死后得到的结论。没有感情就别上，不然遭遇黄毛，好船快刀是免不了的，哪怕你是男主角。
　　车子在车站停下，罗斯下了车，拿起手机就要看时间，就听到了由比滨的声音道：
　　“小企，这里这里！”
　　罗斯循声看去，就看到团子头少女穿着轻飘飘的裙子似乎精心打扮了一番在那里等自己，少女姣好的面容和超出寻常的身材让简直就是一朵在夜色下盛开的花儿一样。罗斯注意到她身边甚至围了几个男人，估计是被她吸引去搭讪的……罗斯的到来让那几个男人有些失望，有些不甘的打量了一下他，感觉并不是多么英俊的男孩子啊，为什么可以有这么漂亮的女朋友？
　　罗斯不在于这些路人败犬的目光，走了上前道：
　　“你来多久了？我不会是迟到了吧？”
　　“没有呢，是我来的早了。”
　　由比滨俏脸有些赤色，紧张的伸手摸了一下自己的团子发型，似乎担心它乱了。罗斯上前牵着她的手道：
　　“那就好，下一次我会提早来的，让你等我的话，感觉男人的风范都丢了呢。”
　　两人亲昵的对话广撒狗粮，然后丢下受伤的搭讪群众离开了车站。两人走在街头上后，罗斯不由的道：
　　“唉，看来你要学习一点武术呢。不如和雪之下学习合气道吧。”
　　“诶？为什么？”
　　由比滨睁大着眼睛一脸茫然，罗斯咳了一声道：
　　“你这么漂亮，又会打扮，太吸引男人的目光了。又不是每个男人都会知难而退的。要是有居心险恶的痴汉什么的，你也可以自保啊。”
　　由比滨听到他直言不讳的夸她漂亮。有些脸红低着头道：
　　“没事的，千叶治安很好的，还有小雪竟然会武术？我还是第一次知道呢，感觉她体力还不如我强吧？”
　　“合气道是借力打力的招数，并不需要力气，等闲一二个壮汉0.8或者暴走少年是接近不了雪之下的。”
　　“呜哇，小雪好帅气啊，真想看她施展一次，不如星期一的时候，让她表演一下吧。”
　　由比滨眼睛一亮的说道，罗斯不由莞尔道：
　　“她又不是胸口碎大石的街头表演者，怎么给你表演武术，而且被她摔倒的对象是谁？你不怕疼还是我非要做那个倒霉鬼呢？”
　　说道胸口碎大石这个词汇，罗斯嘴角露出笑意，雪之下的身材适合表演这个吧。好吧，如果让她知道自己这么失礼，肯定要狠狠剐他一眼的。由比滨虽然不知道什么是碎大石，不过听到罗斯说倒霉蛋这个词汇，脑海中浮现了他被雪之下摔出去的场景，也是扑哧的笑了起来。


第289章 闭上眼睛
　　由比滨花枝乱颤笑的时候，胸也是乱颤着，很是吸引了人的目光。罗斯对女孩子的胸是情有独钟的，上一个世界变成三叶的时候，也是‘爱不释手’的自・摸过。只要有爱不管是贫乳还是豪乳他都是接受的，不过在认识的女孩中，由比滨的胸的确是犯规一样的存在，实在太吸引他的目光了。
　　由比滨注意到了他的目光，很是害羞伸手抓住自己的领口，道：
　　“你看那里呢，小企，H!”
　　明明穿校服都不系领口的女孩，从小大到也应该习惯了大胸带来的目光，可是罗斯只是一个眼光偷瞄都被她感觉到了，不知道是该吐槽她直觉敏锐还是自己的目光太邪恶了。
　　罗斯咳了一声道：
　　“你今天这件便服没有看过呢，这裙子轻飘飘的，看起来也很花俏，可是穿在你身上很合身呢。”
　　“是吗？嘻嘻这是妈妈给我买的……等一下，我怎么感觉你这个话是在说我‘轻浮’啊。”
　　由比滨本来眉开眼笑，很快又想到了08什么说道，罗斯叹气道：
　　“和我在一起别这么多疑，我对你每一句话都是赞美，绝对没有其他意思的，难道我不值得你信任？”
　　由比滨再一次脸红了，不好意思的摸了一下自己的团子发型，没有解释原因，因为只是太在意他了，所以他的话才会去思考有没有其他的意思，就算是很擅长迎合气氛，也懂得揣摩别人话中的想法，她一般情况下也不会如此去深度解读的。
　　两人走了一会儿后，罗斯停下脚步，由比滨不由的道：
　　“怎么了？”
　　“我们不是越好去迪士尼游乐园的吗？这都是望反方向走了呢。而且距离也远，要去做电车啊。”
　　由比滨这才醒悟两个人不由自主的一起散步行走，倒是忘记了这一次的目的。不由害羞一笑，道：
　　“那我们去千叶车站，你带了月票没有？”
　　“恩，带了，是小町叮嘱的，其实我本想打出租车的。”
　　“那多浪费钱，我们还是学生，不能太过奢侈的。”
　　日本的出租车都是很贵的，前文有提到过。罗斯虽然不介意这些钱，不过把这钱生下来给她买礼物反而会更好，所以也不反驳。两人向电车车站走去，虽然是周末，不过意外的车次比较空，两人坐在一起，罗斯趁机搂了一下她的腰肢，由比滨身体一僵，低着头任由他这么做。
　　罗斯在她耳边道：
　　“由比滨，电车上痴汉很多的，你以前没有遇到过吧。”
　　“……”
　　由比滨抬头瞪了他一眼道：
　　“以前没有过，现在有了。”
　　“诶？是谁，我去打死他！”
　　罗斯恶狠狠的说道，由比滨无语，她才不相信他不知道自己在说他呢。罗斯好好一笑，却是松开了她，对于女孩子并不能太过操之过急的，罗斯直接问了另外一个问题道：
　　“生日就要到了，你喜欢什么生日礼物呢？”
　　“诶？什么都可以了，重要的是心意。”
　　“这样啊，那我给你买一件好看的浴衣吧。”
　　罗斯和雪之下的打算不同，他可没有做惊喜的打算，而是坦诚的说出了想要送的礼物，由比滨连忙摇头道：
　　“我有浴衣的。”
　　“女人永远少一件衣服可是至理名言啊。”
　　“还是不用了，好的浴衣太贵了。”
　　由比滨并不是那种会要人礼物的女孩子，虽然她打扮花俏或者让人有一种误会是碧池的援交少女，却是一个很有原则的清纯女孩，也是懂得拒绝别人的，不然的话，她初中开始就不知道有多少男孩想做她的男朋友了。罗斯喜欢她这种态度，不过却坚持道：
　　“你自己不是也说了吗，礼物不看贵重以否，只看心意，难道非要送一些不值钱的小玩意才叫礼轻情意重？”
　　由比滨顿时不知道该如何回答，罗斯柔声道：
　　“其实我是有私心的，我想看你穿浴衣的样子，而且你生日之后不久，就是暑假了，暑假晚上偶然出来一两次看看烟花，逛逛游乐场穿浴衣不是很好吗？”
　　由比滨低着头，道：
　　“这样啊……别太贵了。”
　　罗斯呼出一口气，这年头想要送喜欢女孩子礼物都是麻烦的事情，雪之下如此，由比滨也是如此，不过她们都是好女孩啊，不管身份如何，都不喜欢收男人的礼物，这种想法和行为是值得认同的。
　　罗斯和由比滨聊了一些其他的事情，从学习到普通的日常，虽然都是平凡的琐事，不过却仿佛永远聊不完一样，终于到了车站，两人下车后走了一段路程后，就看到了游乐场，因为是周末，又是清凉的晚上，所以游乐场比白天还热闹，除了一些一家几口一起来的外，罗斯看到不少不同年龄段的情侣也是成双成对的。
　　不等罗斯说什么，由比滨主动挽住他的胳膊，看到罗斯看着自己，她低头道：
　　“她们都是这样牵着的。”
　　罗斯心中满足，不多说什么，带着她来到门口，把早就准备好的票交出后，和由比滨结衣走进了游乐场。各种灯光和欢乐的音乐混杂着人群的声音，烘托出了一个热闹。
　　“想晚点什么呢？鬼屋如何？”
　　晚上去鬼屋的话，肯定很有气氛，由比滨头要的和拨浪鼓一样道：
　　“不要！晚上去太吓人了！”
　　罗斯有些遗憾，就是要你害怕啊，那样才可以紧紧的抱住我。当然真吓到了她也不好，罗斯道：
　　“那就去做云霄飞车吧，或者海盗船也行。”
　　“现在人太多了，我们去动物天地吧。”
　　迪士尼游乐场和现实世界中的差不多，都是有好几个区域的870，动物天地，梦幻乐园，卡通城，西部乐园，探险乐园，明日乐园等等，就是因为如此多风格不同，又好玩的地方，才会让游乐场成为约会圣地，比之电影院之类的更讨情侣喜欢。
　　“嗯，那走吧。”
　　罗斯和由比滨犹如高中生情侣一样，开始了夜间的迪士尼游玩。漂流，迷宫，海盗船还去了米奇屋观看了歌舞剧，一趟下来，时间上已经是接近九点半了，虽然余游未尽，不过罗斯啪由比滨父母担心，所以还是掐着点和她离开了。
　　下了电车后，罗斯坚持要送她回去，毕竟已经这么晚了，可不能寄托日本的治安好这个说法，让她这么漂亮的女孩子一个人回去，毕竟日本不管是现实还是二次元都少不了黑社会和暴走族之类的身影的。
　　因为以前送过一次，所以这一次倒是路途娴熟，罗斯在距离她家不远后，这才停下脚步道：
　　“就到这里了，晚安，由比滨。”
　　一直低着头不说话的由比滨终于开口道：
　　“叫……叫我名字吧。”
　　“诶？”
　　以前由比滨也这么说过，不过她自己感到害羞，最后两人还是称呼姓氏，由比滨抬起头，道：
　　“只有……两个人的时……叫名字吧。”
　　“嗯，好的，结衣。”
　　这一声结衣让由比滨俏脸生红，再一次低着头，忽然道：
　　“可以闭上眼睛吗？”


第290章 奇遇
　　“可以闭上眼睛吗？”
　　在少女羞柔的请求之下，罗斯闭上了眼睛，不多久温暖和湿润的触觉从嘴唇上传来，带着幽兰的香气让人沉醉。罗斯好半响才睁开眼睛，佳人已经芳踪杳然。显然已经害羞的逃走了。
　　罗斯手放在自己的嘴上，露出由衷的笑意，这算是一吻定情吗？上一次送由比滨回来的时候，气氛也是很好如果他顺势告白，说不定由比滨已经半推半就的答应了，这一次却是没有告白的气氛，不过感觉已经不需要了，朋友以上恋人未满的状态被这个吻打破了。
　　罗斯觉得自己有些卑鄙的，因为现在这种情况类似于那些没有领证却是事实夫妻的男女一样，他没有和由比滨告白，却在今天的约会之后成了事实的恋人。
　　“希望不要遇到雪崩团灭的情况吧，我是真的很喜欢她们的。”
　　罗斯喃喃自语之后，带着一丝喜悦还有一丝愧疚离开了街道。电车上，罗斯闭着眼睛，脑海中浮现了几个人的身影，最后定格在三叶幸福的笑容上。
　　“我没有错，让她们都幸福，我做到了呢。”
　　想到这里罗斯呼出一口气，把心中莫名的烦恼摔开，感觉自己大概太高兴了有些魔症了，所以才会有这种莫名的烦恼。天色已经晚了，电车中的人很少，罗斯悠闲的伸展着身体霸占了更多的位置，今天一天约会四人虽然幸福但是的确有些累了呢，明天周末的话，就好好睡个懒觉吧。
　　啪。
　　一本书掉落在他不远处，一个穿着风衣带着帽子的青年匆匆的走过，让人感觉他是一个可疑的私家侦探一样的人物，罗斯叫了一声道：
　　“喂，你东西掉了。”
　　青年听到后不由一愣转身回来捡起了自己掉的书，罗斯眼尖，看到了那是一本叫做《神样DOLLS》的漫画书，这个名字倒是让他一愣，想起了现实世界也有这个漫画，让他当年看了动画后期待第二季，结果成了有生之年，后来他又被其他层出不穷的作品吸引了，所以倒也是忘记了，听说漫画完结了，似乎是被腰斩的，很是可惜。
　　没有想到二次元世界也有这个漫画，至于内容是不是一样，罗斯也没有太大的关心，一本《只有我不在街道》就足以吃个二三年了，毕竟是月刊，所以不用大费脑筋再去考虑搬运其他这个世界没有的漫画。
　　“谢谢。”
　　青年向罗斯道谢，声音有些嘶哑，他忽然想到了什么道：
　　“不介意我坐在这里吧？”
　　“当然，这又不是属于我一个人东西。”
　　罗斯让了一下位置，这才注意到青年带的不只是一本漫画，似乎还有其他不少，不只是漫画书，罗斯还看到了碟片的包装，罗斯心中一动，他打扮的这么可疑不是去买这些ACG的作品吧，不管是二次元还是现实有一些人喜欢动漫，但是怕被别人说幼稚或者说死宅什么的，偷偷的进行，倒也是能理解的。
　　“我刚步入社会工作，为了向父母代表我已经长大了，所以以前一些爱好都收敛起来，只能偷偷摸摸的。让人见笑了。”
　　似乎知道了他的想法，青年也没有多少隐瞒的解释起来，罗斯点点头，表示了解。青年开口道：
　　“你喜欢漫画和动画吗?”
　　罗斯来到这个世界后，目光只汇聚在雪之下等女孩身上，连班上的同学都没有去几个人的名字，更不要说一起说话啦，倒是没有想到会遇到这个世界的路人角色和自己聊天，是新鲜的体验，他刚得到了由比滨的初・吻，心情正好，倒也放下了一分隐藏的高傲，回应道：
　　“是的，我很喜欢。”
　　如果不是喜欢动漫和漫画这类的ACG，罗斯也不会知道这么多二次元女孩的名字，也不会运用神力打破次元壁垒，来到二次元的世界了。青年点头道：
　　“我也很喜欢，不过我一直觉得喜欢一样东西是暂时的，没有什么是一直喜欢的。二次元虽然美好，但是终究是虚幻之物啊。”
　　青年叹口气。罗斯心中暗笑，在二次元的世界当中，听到这个世界的宅说二次元什么的，总有莫名的喜感，不过也是，对于他们来说这个世界就是现实，这个世界动漫中描述的世界就是二次元。说起来罗斯有时候偶然也会想过，自己所谓的现实世界在某些存在的眼中也不过是幻想呢。
　　青年把书自己的书放在椅子上，罗斯随意扫了一下，除了《神样DOLLS》外还有《神S》《神不在星期天》甚至我的女神这样在现实世界罗斯都是耳熟能详的作品。青年道：
　　“我比较喜欢描写这种有神概念的作品，我在想，神话中的神是我们的信仰诞生的，二次元作品中的可爱角色也是幻想，两者结合一起感觉很有意思。”
　　罗斯听的莞尔，如果是以前的话他也会这么想，不过他是见到了真神的男人，已经不会否认神灵的存在了，忽然心中一动，也许以后自己也可以找一个有神作为女主的二次元世界，体验一下幻想中的神和真神有什么不同的地方。
　　“我的女神我最喜欢了，好像在现实中也有女神眷恋我啊。”
　　罗斯微微一笑，自己倒是被女神眷恋了呢，不过贝露丹迪和克子差别太大了，让他无法联想起来。青年似乎有些窘迫道：
　　“抱歉，我都这么大的人了，还说这种中二的话。”
　　“没什么，想要和女神在一起，是男人的梦想，就是因为这个恒古的梦想，所以我们才会称呼一些出色的女孩为女神啊，也算是满足这种梦想的一个途径吧。”
　　“的确，就和人类想要长圣一样，这是不可能的，所以繁衍后代是这种长生的一种另类选择，把自己的基因传承下去，也算是永生吧？”
　　“这个就不认同了，孩子是爱情的结晶，并不是基因传承之物。”
　　青年点点头，算是认同了他的看法，车子在一个站停下，青年连忙道：
　　“我到了，再见。”
　　他冲冲的站了起来，收拾了一下东西，罗斯却看到他落下了一本书道：
　　“喂，你丢了一本书。”
　　“想见就是有缘，送给你吧。”
　　罗斯不由哑然，看了一下落下的书名，不由喃喃的道：
　　“《神S》啊。”
　　这个漫画现实中他也看过，有一段很奇特的遭遇让它完本遥遥无期，没有想到在春物的世界也可以看到他。罗斯好奇内容和现实是不是有些不一样，就翻阅了起来，打开第一页书扉，就看到几个字。
　　“神也会爱上人类，这是罪。”


第291章 贴心
　　“欧尼酱，你怎么了，一直在发呆？早餐不好吃吗？”
　　妹妹小町清脆的声音响起，罗斯回过神来道：
　　“啊，没事的，早餐很好吃。”
　　“总觉得那天你和由比滨姐姐约会回来就心神不宁的，难道你被甩了或者发了好人卡？甚至是，因为你动手动脚了，让她讨厌了？”
　　小町噼里啪啦的一口气问了好多，罗斯不由的摇头道：
　　“你想到那里去了，和这个无关的，我和由比滨进展很顺利。”
　　“那是为什么呢？”
　　面对小町的追问，罗斯不知道该如何会回答。说起来得到了由比滨的初・吻，他应该是欢天喜地乐上几天的。可是这美好的记忆却因为一场偶然的相遇给打乱了，让他很是心神不宁。不过这个不知道该如何和小町解释，罗斯当下道：
　　“别担心我，我真的没事的，就算有事也是好事。”
　　罗斯决定抛开这莫名的烦恼，再一次全身心的享受自己二次元的生活，大口的吃起了妹妹的爱心早餐后，道：
　　“嗯，今天就一起去学校吧，我先用自行720车送你去初中。”
　　“嗯，好啊。”
　　小町也吃完了早产，把盘子浸入洗碗池当中，留着晚上回来清洗。罗斯已经去院子中推出了自己的自行车，然后在门口等她，不一会儿后，小町就换好了初中的水手服走了出来，坐在自行车的后备架上，道：
　　“GO。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“抱紧我，我要飚车了。”
　　“自行车载人本来就违规，你还超速的话，就很危险。”
　　小町虽然如此说，却是伸手搂住了他的腰部。罗斯道：
　　“再抱紧一点。”
　　“诶？我不会掉下去啦。太紧了欧尼酱你骑车不辛苦吗？”
　　“没事，不但不辛苦，反而更有劲呢。”
　　小町显示迷糊了一下，很快想到了什么，啐了他一口道：
　　“欧尼酱，你又起坏心思了。”
　　小町已经明白了他‘险恶’的心思了，脸红红的还是加大了一些力气抱着他，让自己的初步发育的胸口紧紧的贴在他的后背，罗斯这才心满意足的骑车，车速很快却是很平稳，小町通过后背感受着他有力跳动的心跳，小脸上的红霞慢慢褪去，心中莫名的安宁起来。
　　“尼桑的背越来越宽了呢，不知道被他背起来是什么感觉？”
　　想到这里小町的脸又有些发烧，自从那天突破关系后，欧尼酱不时的一些亲密之举，让她从害羞茫然到变得接受，任由他施为。这个过程时间很短，却仿佛过了很久一样，已经习惯了，这难道是所谓的‘开发’？想到这个词汇她脸更是发烫，有些羞的不能自己。
　　罗斯正专心汽车，感到后背越来越烫，不由扭了一下头道：
　　“小町，怎么了？”
　　“啊……没事的。”
　　小町结结巴巴的说道，罗斯有些茫然，也没有太过在意，安心的享受着被妹妹拥抱的触感，终于来到了小町的学校，小町下车后道：
　　“欧尼酱，再见。”
　　“笨蛋，书包不要忘记拿了。”
　　罗斯把车筐中书包递给了她，小町嘻嘻一笑道：
　　“我不会那么笨了，记得的。”
　　拿着说自己是书包就要离开，忽然想到了什么站在那里，罗斯不由的道：
　　“忘记什么了？”
　　小町转过身来，来到他身边踮起脚尖在他耳边道：
　　“欧尼酱，如果小町能让你忘记那莫名烦恼的话，那么晚上我给你搓背。”
　　说完后她似乎害羞之极，用书包挡住脸一溜烟的跑进了学校当中，那种姿势没有撞到人也是厉害。罗斯呆愣在那里，良久后摸了一下自己的脸颊道：
　　“这丫头，这是色・诱吗。”
　　托‘善解人意’小町的福，罗斯倒是把心中莫名的压抑抛之脑后，心情轻松愉快的来到了总武高中，停放自行车的时候，正好看到也有一人推着车子走了过来，泛蓝的长马尾很是醒目。
　　“早上好，川崎。”
　　川崎沙希听到他的声音不由一愣，连忙回应道：
　　“早上好。”
　　“这么巧呢，今天一起骑自行车来上学。”
　　罗斯给车子上锁后，随意的找了话题，川崎沙希低头道：
　　“我基本上都是骑车来的。”
　　那天在公交车上的偶遇才是少有的不是骑车的时候。罗斯点头道：
　　“我倒是忘记了。”
　　罗斯正要和她道别去教室，忽然注意到她右手张竟然缠着纱布，不由吃了一惊道：
　　“你的手怎么了？”
　　川崎沙希看到他注意到了自己的手，不由望身后藏了一下，然后道：
　　“发生了一点意外。”
　　“难道是做菜的时候切到手了？”
　　“不是，没有那么严重，就是练习空手道的时候，一口气没有上来，虽然打碎了练习用的木板，却不小心伤到手了。”
　　罗斯这才恍然。练习武术的手，肯定少不了要用一些木板砖瓦什么的打碎，展现或者检验一下自己的实力。这个也是有技巧的，要意念配合拳脚才能爆发劲力，比如练习拍打硬气功的时候，就要用意念击中在被击打的地方，攻击也是如此。有时候分心了或者措手不及了，就会受伤。
　　这也是为什么不少练习硬功的人，在表演功夫的时候，可以开砖裂石，或者可以枪尖顶住喉咙，刀砍身上留下白印，对普通人来说神乎其神，可是却会被流氓用小刀子给捅死，就是因为心乱了，意念没有提上来。这就是现实武术硬气功和武侠中武功的不同，一个是主动技能一个是被动的。
　　罗斯看了一下四周后，走了上前道：
　　“小心一点啊，练功的时候就不要分心，把手给我。”
　　“诶……”
　　川崎沙希有些脸红躲闪，罗斯道：
　　“我认识的川崎沙希可不是扭捏的女孩子，把手给我吧，我给你疗伤。”
　　川崎沙希想起他那天神乎其神的气功，顿时明白了他的打算。看着他的眼神感觉无法开口拒绝，只好忍住心中的羞意把受伤的手递了上来，罗斯握住她的柔荑。川崎沙希的手相对来说有些粗糙的，毕竟她做了不少活而练习武术的话，难免会留下一点痕迹老茧什么的，能保持现在这个完好的状态，已经是少女天生丽质的体质了。
　　罗斯到没有多想，久违的施展了超凡的力量，川崎沙希感到一股奇特的电流涌现，从两人的手心扩散，让她全身都有一种死死酥・麻的感觉，差点连站的力气都没有了。


第292章 不安的源头
　　“好了。”
　　对于青紫红肿这些不伤筋动骨的伤势，超凡之力的效果几乎是立竿见影的。罗斯感受到川崎沙希手伤差不多好了，松开了她的小手后道：
　　“你可以拆开自己的纱布了。”
　　感受到体内的酥麻电流散去，川崎沙希的力气恢复了一些。镇定了一下自己的情绪后，她发现果然手掌不痛了，拆开绷带看了一下，本来青紫一片的拳头已经重新回复了往日的白皙，虽然以前见识过一次他这种能力的神奇，可是再一次看到仍然让川崎沙希觉得匪夷所思。这已经是小时候电视节目中说过的那种超能力了吧。
　　“谢……谢谢。”
　　川崎沙希好一会儿才回过神来，看到他微笑着看着自己，顿时有些面皮发热，微微低头。罗斯道：
　　“你没事就好，忽然缠着纱布来学校，别人会误会你是不是和人打架了的。”
　　川崎沙希本来就有生人勿进的气息，她和由比滨一样，第一印象很容易让人错误判断性格的人，由比滨是外婊内纯，川崎沙希却是外刚内柔。这个刚是给人一种不良少女的那种那种，不需要什么凶恶的眼神和表情就可以吓到不明群众，如果她带着伤势去教室，肯定会被人以为是不良少女打架了什么的。
　　虽然川崎沙希可能不在意这种事情，不过罗斯却不忍心看她受伤不管，举手之劳而已。
　　“嗯，谢谢。”
　　马尾少女再一次道谢后，罗斯额首道：
　　“那我先去教室了，以后练功的时候小心点，这么漂亮的手被粗暴对待，留下老茧和伤口什么的，终究是暴殄珍物的行为。”
　　看着罗斯离开的背影，川崎沙希愣了一会儿看着自己的手，喃喃自语道：
　　“我的手漂亮？”
　　泛蓝马尾少女俏脸红了起来，低着头不知道想了些什么。
　　罗斯来到班级上，目光巡视了一圈，很快就看到了由比滨的身影。少女正在和三浦优美子聊着什么，罗斯也不打搅她，放下书包，然后从中拿出一本漫画书看了起来，罗斯以前是不会带课外书来到学校的。学生会长城h巡抽查过一次后感慨他完全是校规的典范。这本漫画书叫《神S》内容倒是和现实世界的没有两样。
　　罗斯摩挲着这本单性本，就是这本书让他昨天到现在有些精神不宁的，弄得妹妹小町都有些担心起来，并不是这个漫画内容问题。而是书扉页的那一句，‘神爱上凡人就是罪！’这句话，这不是漫画书上的内容，而是人为的书写去的，似乎是那个青年的读后感，可是罗斯感到违和的就是这里了，神S的内容，似乎无关于神和凡人相爱的内容吧。
　　当然是为什么不重要，主要是这句话感想让罗斯想到了很多神话，不管是沉香救母，天女传说，七仙女和董永或者西方一些神话中，神凡相恋都是没有什么好的结局的。罗斯也不知道自己为什么在意这个。
　　罗斯能在二次元当中生活，能和二次元的美少女谈情说爱，一切的根源都来自于克子的神通。罗斯不知道是不是怕失去了这种神迹一样的力量，让自己和二次元的女友真幻两隔。或者说他内心深处，对于在从异世界流落到地球的女神克子，心中有了一份她属于自己了的想法吧。
　　“我是不是该抽空回到现实世界中，多了解一下克子，多了解一下神和凡人的区别，才能彻底化解心中这莫名的烦躁呢？”
　　因为由比滨的那定情一吻，罗斯算是完成了一个小目标，成功的缔结了缘分。已经可以再一次回到现实中去了，不过要再回来，就需要收到她们的随身之物。最好是有意义的犹如定情信物，就像是三叶送的港币，奥斯送的手表一样。暂时罗斯还是不能擅自离开的。
　　“小企，在想什么呢，愁眉苦脸的样子。”
　　由比滨不知道什么时候来到了他的身边，半弯下腰俯首在他耳边询问，罗斯感到如兰的气息触在脸上，有些痒痒的扭头，差点就和她的俏脸触碰接触了。由比滨似乎也感到了这个姿势的‘危险’，小脸发烫的站好了姿势。罗斯轻声道：
　　“由比滨，没事的，我只是在考虑一下漫画的销售和后续问题，有些动脑经而已。”
　　罗斯不喜欢对她们说谎，可是不安的源头在那里他自己都不清楚，也更不能说明白，自然是找了一个借口……由比滨没有怀疑什么，只是道：
　　“原来如此。的确，听说写作的时候，最怕灵感枯竭呢，这时候多出去走走就好了，我记得这个行为叫做采……什么来着。”
　　“采风。”
　　“对！就是这个。”
　　由比滨一手成掌一手握拳的犹如法官敲击一样，这个可爱的动作倒是让罗斯会心一笑，然后道：
　　“有什么事情坐着说吧。”
　　罗斯站了起来，让出了自己的位置，由比滨一呆道：
　　“啊，不用的，我习惯站着了。”
　　“我可不习惯，或者我其实最看不惯的就是，你在和三浦优美子聊天的时候喜欢站在她的课桌旁边，你又不是她的侍女。”
　　对于这点罗斯很早就想说了，只是不想过于干涉她的言行，因为有些地方可以大男人主义，有些地方却要给她自由，恋爱不是紧箍咒，不需要约束她所有的言行。
　　“是我要站着的，和优美子无关的。”
　　由比滨怕他对优美子有所误会，解释了一下说道。最后在他的目光下看着下，有些羞然的还是坐上了他的位置，然后道：
　　“那你坐那里？”
　　“我借一个椅子就可以了。”
　　罗斯直接搬着前面的椅子调转过来，和由比滨面对面坐着，犹如在咖啡店约会一样，由比滨被他看的有些1.6脸红，低头道：
　　“别这么一直盯着我看。”
　　罗斯呵呵一笑，当下道：
　　“刚才看你和三浦还有海老名在聊些什么的样子？”
　　“嗯，我们说道了学园祭的事情，海老名决定暑假写一个剧本，为学园祭做准备。”
　　“学园祭？都是下学期的事情了。”
　　说到学园祭，罗斯倒是不由想起了原作中的剧情，因为雪之下和大老师的莫名冷战，接下了班上相模南的委托，从而闹出了风波，不过自己来了之后，并不介意雪之下隐瞒了当初是她家车子撞到了自己的事情，而且两人已经是朋友以上的关系了，那里会有冷战，所以这个委托冷静情况下，雪之下是不会接受的。这么说也算是改变了‘历史’轨迹了。


第293章 负荆请罪
　　不过因为有剧情惯性的存在，所以罗斯感觉也不能太大意了。最好在下学期来到之前，加快和雪之下的感情进度，争取也做到成为事实上的恋人。倒不是说学园祭的风波多曲折和厉害，只是想到原作中认真的雪之下被人甩包袱一直超常的工作着，最后都累倒了。这种事情他怎么忍心发生，能避免就避免。
　　想到这里罗斯不着痕迹的看了一下班上，那个叫做相模南的女生也在，不过是另外一个圈子的人，在聊着什么的样子。相模男以前和由比滨认识，很瞧不起大老师，很有表现欲但能力又很差。在文化祭活动中自荐为执行委员长，但是又不想努力工作，把所有的麻烦问题都推给雪之下。
　　虽然春物世界没有真正意义上的坏人，或者真的让人讨厌的角色。不过罗斯一向是爱憎分明，对于她并无太大的好感，只能说没有讨厌而已。由比滨道：
　　“是啊，下学期才开始呢，不知道今年的学园祭不会不会比去年还好。”
　　说道这里由比滨露出了一丝期待，嘴角挂着浅浅的笑意。罗斯不由的道：
　　“海老名准备给话剧社写剧本？你确定不会是那种08腐烂了的作品吗？”
　　由比滨顿时笑容一窒，海老名姬莱是她的朋友，平时看起来是一个文静可爱的黑发眼镜少女，可实际上却是一个腐女，对于BL之类的有很深的爱，而且还会传教，由比滨都不小心误上贼船的看了一些BL耽美的本子或者漫画作品，让她感到很尴尬，因为她感觉有些作品还不错，如果换成男女正常CP就好了。
　　“那个……应该是比较正常的吧，毕竟是表演给校外人士看的。”
　　由比滨不确定的说道，罗斯不由摇头，他知道历史肯定会重演的。当下也不在说她的事情，而是目光温柔的看着她道：
　　“昨天过的还好吧？”
　　由比滨听到这话低着头，昨天她抱着抱枕在床上发呆了大半天呢，一想到自己主动的把亲了他，就羞涩的难以自己，全身都是发烫的，弄得母亲以为她发烧了，很是担心了一会。
　　“还好……”
　　“我可是昨天一天都心神不宁呢，毕竟得到了一个如此可爱少女的初吻。”
　　由比滨顿时脸更红了，螓首几乎要低到胸口了，弱弱的道：
　　“那……不是我的初吻吧？”
　　“诶？竟然不是？”
　　罗斯顿时面若死灰，难道自己不是第一个被她吻的男人，《神S》中的谣言风波要在自己身上上演？由比滨低着头看不到他的脸色，只是道：
　　“只是亲……亲了一下而已。”
　　罗斯顿时回过神来，很快明白了她话中的含义，暗自嘲笑自己怎么恋爱了智商也没有了，当下咳了一声道：
　　“由比滨，不是深・吻或者舌・吻什么的才算是真的吻的，那一下已经算是你的初次了。”
　　“……”
　　由比滨羞不可抑道：
　　“别……别说这个话题了，好吗？”
　　罗斯自然见好就收，不在说这个话题。而是道：
　　“暑假你有什么目标吗？”
　　“目标？先做好暑假作业，在享受暑假生活吧？”
　　由比滨见聊到了正常的话题，也是松了一口气。
　　“暑假作业？那种东西无视就好了，假期就是要痛痛快的晚，每天睡觉睡到自然醒，打游戏打的手抽筋才是该有的假期生活。”
　　由比滨扑哧一笑道：
　　“你不写暑假作业小心挨平V老师的拳头，还有……你假期只会玩游戏吗？”
　　“嗯，以前暑假都是这么过的，不过今年会不同的，我特别想玩一款多人游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“约会大作战。”
　　“……”
　　由比滨再一次低着头，感觉已经不能好好和他说话了。罗斯看了一眼班上的人，见没有太多人关注这里，或者说他们已经习惯了由比滨找他聊天的事情了，当下在她耳边悄悄的道：
　　“生日的时候我送你浴衣，就是为了让暑假的时候，看个够啊，我记得暑假中千叶烟花大会的，那天一起去吧？”
　　“……嗯。”
　　由比滨用蚊蚋的声音答应了一声，这时候三浦优美子叫了她一声，由比滨连忙站了起来，向罗斯歉意的看了一眼后，就走了过去。罗斯心中道：
　　“随叫随到，你和三浦果然是女王和侍女的关系。”
　　罗斯坐会自己的位置，感受椅子上残留着她的体温，心中一荡，想道：
　　“不知道什么时候，可以用手亲自感受她香・臀的温度，或者说胸口的热度，东京可是很热的呢。虽然这里是千叶。”
　　在罗斯想着一些很污事情的时候，手机响了起来，打开一看却是雪之下的，不由有些奇怪和好奇的打开了邮件。
　　“那个……今天社团结束后，可以陪陪我吗？”
　　这个短信内容写的很短，似乎是几次删改的内容，罗斯不由呆愣在那里，雪之下竟然主动约他？难道她和由比滨是连锁双子，一个人的好感度到了，另外一个人也会有所感应，从而自动提高了好感？
　　心中千头万绪，却止不住他飞快的回复道：
　　“好，我等你。”
　　罗斯回复过后，心中的喜悦难言，顿时把困恼了他一天的莫名烦恼真正的抛开。
　　放学后。
　　罗斯来到侍奉部，打开门的时候，就看到一个意外的人在里面，只见胖子材木座竟然在里面，没有穿往日哪一757件热死人的风衣也没有带手套，只是穿着一件背心，而且上面挂着所料藤条。雪之下一脸漠然的看着书，由比滨一脸讨厌的神情，看到罗斯进来，胖子自己扑通一声以从材木座变成了土下座道：
　　“八幡，我给你负荆请罪了，请原谅我吧，我不想失去你这个朋友啊！”
　　“……”
　　负荆请罪？我还以为你是把自己当成圣诞树挂满了霓虹灯呢。罗斯心中吐槽，口中却是道：
　　“这……又是闹哪出啊？”
　　“自从上一次游戏社的事件后，你一直不搭理我，我不知道自己错在那里，不过，感觉我肯定做了你很不高兴的事情，思来想去，我只有和华夏古国的将军那样负荆请罪来请你原谅了。”
　　材木座除了本国的剑豪大将军足利义辉外，竟然还知道华夏春秋廉颇大将军的事情，倒也是难得，不过还是那么中二啊，就连道歉都模仿将军。罗斯心中无力吐槽，由比滨道：
　　“小企，算了，何必一直和材木座一般见识呢。”
　　雪之下也是合上书淡然的道：
　　“我开始还以为你是在生气他在游戏社矛盾的事情上欺骗了你的关系，后来觉得应该不是这样的，所以说，为了让他别折腾了，对大家都好，就当作原谅他了吧。”


第294章 男性本色
　　雪之下不知道是有些同情材木座还是厌烦他的折腾，所以难得的开口求情。罗斯这一刻心情很好，加上她们都开口了，心中对材木座的厌烦也少了一些。不过，材木座显然不知道为什么自己忽然要和他绝交，道歉如果不知道错在那里的话也是毫无意义。
　　罗斯沉吟了起来，好一会儿才开口道：
　　“我生气的并不是因为你和游戏社矛盾是骗了我们，也不是因为在对决的时候有意无意的坑了一下我们，只有一个原因……”
　　说道这里罗斯停顿了一下，一时间教室内三人的目光都看着他，罗斯道：
　　“要我原谅你不是不可以的，这样吧，你去玩《神姬project》吧。”
　　“《神姬project》？”
　　材木座听到这个名字顿时脸色一白。罗斯点头道：
　　“如果你玩这个游戏并且氪金抽出SSR卡，我就既往不咎了，甚至还可以协助你写轻小说的原案。”
　　罗斯的轻小说出版还有漫画出版的事情材木座虽然蒙在鼓里，可是日常接触下来也知道他对这个比自己更擅长，以前也过了很好的意见。不过材木座却没有高兴而是脸色惨白起来道：
　　“八幡，你……怎么这么残忍？”
　　“这可不是残忍哦，只是让你明白我生气在那里。”
　　罗斯露出了笑容，在材木座看来简直是恶魔的微笑，惨淡的道：
　　“真的必须如此吗？”
　　“对，你如果运气好一下抽到了，我可以给你一本必定可以出版的原案，甚至话时间给你润色和插画，一举两得的好事情啊，我们的友情会更长久的。”
　　罗斯说完后拉了他起来，然后把木呆的剑豪将军给推了出去，这才关上门坐到了自己的位置上，由比滨眨眨眼间道：
　　“小企，你让材木座玩的游戏很难吗，为什么他要哭的样子了？”
　　“这是一种页面游戏而已，那里有什么难度可言。”
　　“那是为什么呢？”
　　面对由比滨的问题，罗斯笑而不答，让她有些不满的堵着小嘴。雪之下咳了一声，把笔记本递给她，由比滨看了一下，雪之下用谷歌搜索了，她看了一下百科，顿时睁大了眼睛，面皮有些发烧的道：
　　“为什么会有人玩这种游戏？”
　　单纯的她很是理解不能，雪之下用蔑视的眼神看了罗斯一眼道：
　　“所以说死宅真恶心啊。”
　　“别对着我说啊，我不玩这种游戏的。”
　　罗斯表达了自己的不满，雪之下道：
　　“不玩的话，你怎么知道这个游戏的存在。”
　　“这话就很没用道理了，我做不了首相也知道首相的名字和职务啊。”
　　“这也能混为一谈？”
　　雪之下抚额，感觉他在狡辩。由比滨脸红红的道：
　　“这种设定真让人恶心，不过为什么你特意要让材木座去玩呢，这是对中二的惩罚游戏吗？”
　　“我只是很含蓄的让他明白，我生气的地方在那里，并不是因为他在游戏社的交恶上骗了我们，也不是他坑人。而是让他知道，当他中了美人计，想要你们输的时候，我当时的心情，就和抽到了这游戏的SSR卡一样，感觉成了《塞尔达》的男主林克一样。”
　　“塞尔达是什么？”
　　对于家用游戏机还停留在红白机时代的雪之下很是茫然，由比滨连忙伸手道：
　　“我知道，我看到我爸爸玩的，很好玩评价很高的游戏，林克是历代男主默认的名字，被称之为缩小帽，小绿帽什么的，很传统又不传统的勇者呢。”
　　由比滨的父亲是一个任天堂游戏的粉丝，所以由比滨也看过他玩塞尔达，马里奥之类的游戏。能在几乎无所不知的雪姬百科面前炫耀知识，由比滨也是很开心的。
　　雪之下愣了愣，忽然若有所思想到了什么，俏脸也是红了起来，白了罗斯一眼，如果不是由比滨也在，她几乎要忍不住训斥他几句了，把我当成你的私有物了吗？
　　由比滨很是茫然不知道小雪为什么忽然害羞和生气，单纯的她对汉语都苦手，对于汉语一些另类的含义，她更是一无所知了，而雪之下却是雪姬百科，很多事情都懂，比如上一次罗斯说的结发，这一次林克的别称。罗斯咳了一声道：
　　“总之，这一次只是小惩大诫，如果不是考虑到我到现在还没有不错的同性朋友，真想不在理会中二不毕业的材木座的。”
　　由比滨还是不忍心的道：
　　“看样子材木座这方面还是比较正常的，没有那些死宅奇特的属性，你这么做是不是有些残忍啊。”
　　由比滨之所以这么说，是因为罗斯说的这个游戏真的很奇葩，玩家将在游戏中将扮演所谓的master，通过建立契约，收集散落在异世界的英灵神姬幻兽，不过故事中，常有看中的妹子被别人签订契约的狗血剧情。如果是这样也就算了，最无语最过分的地方在于，几乎是所有SSR角色的剧情都是被轮或者是被NTR。
　　更无奈的是根据游戏的世界观设定妹子和其他人啪啪是为了增加战斗力，换言之在这游戏中你要组成一个强力的队伍就意味着你要看着自己辛辛苦苦氪金氪出来的SSR妹子全部被别人上，等于花钱给自己买绿帽子戴。
　　一开始罗斯看到这精美的人设，听说还是R18的，偷偷翻墙想去游玩，不过幸好提前百度了。知道了这个R18游戏的确是有H场景的，可是却是别人上你的人，当真是雷翻了罗斯，要知道就算是十八禁的GAL，罗斯也只玩纯爱的，其他什么口味的他一概不玩，就连看动漫本子，罗斯也很挑剔只看男主的，其他各种乱的也不看。没有办法有的人天生就是直男，接受不了奇怪的口味。
　　“的确呢，不过如果他真的有勇气去玩甚至氪金的话，代表他认识到了错误了，也不是不可以原谅他的。我倒是想到了一个有意思的漫画构思……”
　　罗斯想到了自己看个的某个漫画似乎是这个世界没有的，他觉得很不错的。正要说出来，很快想到了什么把话题咽下，听他又有心的构思了，雪之下和由比滨倒是来了兴趣，可是他说了半截就不说了，雪之下不由的道：
　　“你想到了什么构思？”
　　“呃，一个不矫情的青春校园的故事，不过，这故事对女孩子来说有些不适合，我就不说了。”
　　由比滨顿时道：
　　“不会是H的吧？小企，你真恶心，好色，H！”
　　罗斯摊手表示无奈道：
　　“我还什么都没有说呢，怎么就给我打下标签了。”
　　雪之下瓢了他一眼道：
　　“由比滨，这个男人在否认自己好色的本质呢，睁眼说瞎话就是形容他的。”
　　由比滨想到了他关系好了起来，的确对自己偷偷摸摸动手动脚的，小脸很是发烫低着头道：
　　“是啊，他什么都好，就是……太色了。”
　　罗斯理直气壮的道：
　　“男人好色有什么错，就和勇者喜欢魔王胸・部一样没有错。”
　　“……”


第295章 意外来客
　　在雪之下和由比滨为他无耻感到无言的时候，罗斯咳了一声道：
　　“其实这个想法主要是关于校园欺凌得到灵感的，和材木座的事件并没有什么关系。之所以不说下去，是因为里面有一些露骨的情节，感觉不适合和女孩子讲。”
　　日本校园霸凌情况非常严重，也有很多作品都或多或少的反应过这方面的问题，比如很早的《h2o赤沙印记》或者和雪之下很像的黑雪姬的世界《加速世界》中，以及现实世界最近和君名一起都很火的《声之形》等等，罗斯其实在画《只有我不在的街道》的时候就考虑过画声之形出道的，不过想想太小众了，而且声之形里面女主对于男主一笑泯恩仇的行为，他心中并不认同，而且他觉得雪之下也不会认同的，雪之下可是很记仇的人。
　　听到罗斯说道霸凌，连雪之下都微微沉默了一下，毕竟她从小因为太优秀而被排挤，也是一种学校的霸凌行为，人类就是这样，不管是太过出色或者太过弱小，如果不合群的话，就会被排挤，罗斯在上一个世界写的《苍空时雨》女主就是这样的例子。
　　“校园欺凌啊，这个话题很沉重呢，我小800学的时候也被一些男生捉弄过。”
　　由比滨虽然有些笨，不过从小懂得迎合气氛的她，都是没有被人欺凌过，弱者抱团或者依靠强者的话，的确不会有这种问题呢，罗斯笑道：
　　“小学生中的男生最喜欢欺负那个女孩子的话，一般来说就是喜欢她，嗯，由比滨从小就受欢迎呢，可惜我们不是青梅竹马，不然的话，我不会让别人欺负你的。”
　　由比滨微微一愣，有些脸红的别过头，道：
　　“就怕你也会欺负人。”
　　罗斯没有否认，他的确也会欺负‘她’呢。罗斯忽然想起自己小时候其实蛮受欢迎的，到底是什么时候开始变担心自己没有女朋友的呢？是初中开始还是高中？忘记了，难道是知识（宅知识）改变了命运？
　　雪之下沉吟了一会儿道：
　　“为什么忽然想画这种敏感的东西，没有多少销量的。”
　　“没事的，《只有我不在的街道》足以连载到我上大学了，还有《我想吃你的胰脏》销售也很好，竟然已经衣食无忧了，我怎么可能去辛苦工作呢？只是兴致释然而已。”
　　罗斯把不求上进的小农思想表露无语，让雪之下不由无奈摇头，由比滨也是一连嫌弃道：
　　“我就说嘛，小企加入侍奉部候变化太快，我还以为他真的变了一个人呢，结果骨子里还是懒散的。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“这一次我用铅笔画，如果你们不介意一些让女孩子反感的画面镜头的话，我感觉这个作品还是不错的，算是在侍奉部没有委托的时候，给你们的消遣吧。”
　　由比滨和雪之下倒是好奇是一个怎么样的故事了，罗斯不在说这个话题，而是道：
　　“今天也没有委托吗？”
　　虽然侍奉部当中和她们聊天喝茶是难得的享受，犹如每天都在约会一样，不过罗斯还是会静极思动的想要做点事情的，毕竟学生会长都专门给她们拨款了，什么都不做也不好。
　　雪之下拿起手提电脑看了一下邮件道：
　　“有几个是运动社团的委托，都是来找你的，想到你不喜欢，我就拒绝了。”
　　罗斯呼出一口气道：
　　“还好，这个惩罚游戏是该结束了。”
　　罗斯之所以上一周几乎都被运动社团借出去作为不要钱的外援，主要原因就是色胆包天的偷偷的摸了雪之下和由比滨的腿，感受到了那梦寐以求的黑丝质感，然后乐极生悲之下，被雪之下毫不客气的送给了各种运动社团做‘苦力’，所以罗斯才称之为惩罚游戏。雪之下又想起了这件事的起因，忍不住狠狠瞪了他一眼。
　　由比滨也被摸了，但是却已经原谅他了，嘻嘻一笑道：
　　“活该。不过，小企在各大运动社团后跃，弄得全校都知道了，2年纪F班有以一个运动天才，十项全能呢。”
　　罗斯故作谦虚的道：
　　“那里，我最多七八项全能，还是有一些不会做的，比如棒球我就不会。”
　　“匹若曹说谎会鼻子变长，某人得意起来也是鼻子很高的呢。”
　　雪之下依然对他日常挖苦，由比滨扑哧一笑道：
　　“形容骄・傲的不是说尾巴翘起来的吗？小企的鼻子是尾巴？”
　　罗斯顿时用怪怪的眼神看着由比滨道：
　　“由比滨小姐，你的思想也很H呢。”
　　“咦？我说了什么奇怪的话吗？”
　　由比滨一辆茫然，罗斯心中暗笑，男人的尾巴是张在前面的，也是会翘起来的。当然这些黄段子一样的话还是不能和由比滨说的，毕竟她看起来花俏，其实却是单纯的可以。
　　就在罗斯以为今天又是这么喝茶聊天度过的时候，敲门声响起，竟然有人来了，雪之下道：
　　“进来吧。”
　　得到了许可，却没有人进来，罗斯寻思难道是材木座去而复返？应该不是的，他没有那么不识趣。由比滨道：
　　“我去看看。”
　　由比滨站了起来，打开了门，然后惊呼一声，顿时吸引了罗斯和雪之下的目光齐齐看去，原来门外的是一个金发的少女，能如此醒目的，罗斯甚至不需要看到她的脸已经知道她是谁了。
　　“优美子，你怎么来了？”
　　“那个……”
　　三浦优美子欲言又止，她的到来到算是稀客呢，虽然和由比滨是好友，可是却和雪之下水火不相容。罗斯记得原作剧情中她也来过，但是那已经是修学旅行之后的事情了。
　　“我知道了，优美子你有烦恼对不对？快进来，我们侍奉部就是帮人解决烦恼的。”
　　看到好友到来由比滨喜出望外。雪之下轻轻皱起眉头，倒不是不欢迎三浦优美子，雪之下虽然记仇，却不觉得和金发女有什么仇。最多相互看不顺眼而已，雪之下只是觉得由比滨说法有问题，侍奉部的宗旨并不是做好事，更不是义工和烦恼倾诉的地方，只是希望通过帮忙做委托，改变一些的人的‘错误之举’。
　　不过，由比滨这么说也没有问题，因为雪之下建立侍奉部的宗旨，很少有真正实现的时候，反而是由比滨这个第一个顾客成功改变了一些她往日错误的态度，其他事件还真是犹如万事屋一样免费帮忙。
　　在由比滨热情的招待下，三浦优美子走进了教室，由比滨给她搬来的椅子，金发的少女犹豫了一下后，还是坐了下来。雪之下到没有给她脸色看，只是很平常的询问道：
　　“你有什么委托吗？”


第296章 金发的委托
　　虽然有些犹豫，但是三浦优美子面对雪之下的询问却是觉得不能弱了气场，倒是直视她的目光道：
　　“我只是过来看看由比滨的社团活动而已。”
　　“哦，是嘛。”
　　雪之下哦了一声后，就不理会她拿出自己的文库本书看了起来。雪之下这本书依然是罗斯写的那本《我想吃，你的胰脏》。这本书出版后，不等罗斯送她们，她们就自掏腰包的各自买了一本，算是对他的支持，也是因为她们真的喜欢这本小说。隔几天就会再看一次。要知道现实世界写出了各种催泪神剧的麻枝准都对这本书推崇有加，用推特感慨真希望这有趣的对白~永远不要结束的。
　　由比滨可不希望两个朋友这么僵，连忙道-：
　　“优美子，你是有事情才来的吧，对吧？”
　　三浦优美子犹豫了一下后，终于点头坦诚道：
　　“其实……我是来找他的。”
　　说完这句话后，金发少女目光看向罗斯，罗斯用手指指着自己道：
　　“找我？”
　　雪之下和由比滨也是一呆，都是看着罗斯。雪之下的美目似乎都有一些冷气了。罗斯心中叫冤，如果是静老师或者川崎沙希甚至是城h巡会长来找他，他都不奇怪。可是三浦优美子真的没有接触啊，并不是她不漂亮，也不是她人不好，而是罗斯在现实世界就很排斥牛头人作品，轮到自己的时候也希望以身作则，并不想打搅对其他人有好感的女孩子。
　　当年一部《校园模糊大王》引发无数党政。许多人对于女主天满喜欢乌丸大路痴心不改很是不满，认为男主播磨拳儿付出太多没有得到回报，实在是作者闹钟有翔。可是罗斯却不觉得，他反而欣赏这种一心一意的女孩子，而且拳儿不是还有其他同样甚至更优秀的女孩喜欢吗？八云妹妹，爱理大小姐哪一个不是比天满更有女人味和魅力。
　　三浦优美子的确是漂亮，同样也是一个外表女王内心善良的反差角色。不过罗斯已经有了目标是雪之下和由比滨，何必从本来就艰难的翅膀结局变成更加麻烦的三国乱战呢？当然最主要是原作当中优美子是对叶山隼人有好感的。罗斯不愿意轻易去挖墙角，除非是对方是诚哥那种人渣。
　　可以说，来这个世界成为大老师以来，他和三浦优美子说话都没有过，真的不知道她为什么指名道姓的找自己。由比滨也是芳心紧张起来结结巴巴的道：
　　“找小企……为什么呢，优美子。”
　　三浦优美子也是有些吞吞吐吐起来道：
　　“这个……那个。”
　　由比滨更是芳心一紧，雪之下眼中的寒气更胜。罗斯有些坐立不安起来，三浦优美子搞什么，难道特意来弄这个误会让我进入修罗场？可是我没有得罪她啊。当下咳了一声道：
　　“有话请直说，我认识的三浦优美子可是被人称之为火之女王的，那里会这样扭捏的。”
　　三浦优美子顿时美目一瞪道：
　　“死鱼眼，你说谁扭捏呢？”
　　“……”
　　被她这么发火一说，罗斯反而轻松起来，因为雪之下已经收回了目光，由比滨脸上的怀疑也是全消。她们身为过来人知道，就算生气，也不会心中有好感的男生如此不客气的。比如罗斯上周偷摸她们的美・腿，固然让她们又羞又气，可是就连毒舌的雪之下都没有说难听的话，更不要说威胁报警什么的了。
　　总的来说，对一个少女说话的语气往往可以看出许多东西。由比滨心情放松的道：
　　“难道优美子你要找小企做什么陪练吗？我听说你那天网球比赛后，也在练习网球了，虽然没有加入网球部，却也是参加过她们训练的。”
　　三浦优美子以前可是参加过县选拔优胜的网球天才美・少女，只是高中后没有在继续而已，网球水平是很高的。那天她和叶山隼人联合，让罗斯还有雪之下都是陷入了苦战。如果不是靠超凡之力作弊，只怕还赢不了她们。那次之后，三浦听说又对网球有了兴趣，这个改变让由比滨很是高兴的。
　　“不是，我要他做陪练干什么，其实……我想委托他帮我打听一点消息。”
　　金发少女终于说出了目的，罗斯茫然的道：
　　“什么消息？”
　　三浦优美子手指头残绕着自肩膀上的金发，这个动作倒是和三叶有些相似呢。雪之下虽然是黑长直但是耳鬓却是绑了发绳的，她也会不经意的去抚弄自己肩上的长发，大概是长发的女生都有类似于这种小动作吧。罗斯觉得很有女人味，由比滨的话虽然不是长发，可是她紧张的时候，也会去拍一下自己的团子头发型，也是很有趣。
　　罗斯思考着这些细节，不过落在由比滨和雪之下眼中却是他盯着三浦优美子一直看了，罗斯忽然感到脚背一痛，原来桌子下被人踩了一脚，却是由比滨的，扭头看到她气呼呼的看着自己，相比雪之下的含蓄，由比滨就是不藏什么心思的，吃味也会表现出来。
　　罗斯虽然不明所以，却没有生气和辩解。金发少女道：
　　“我想你帮我打听一下叶山君的一些情报，比如他生日是那一天？除了足球外还有什么喜欢的课外运动呢？”
　　“诶？这种事情来问我？”
　　罗斯很是惊讶，忽然想到，他一直以为三浦优美子已经和叶山隼人好上了，不过仔细想想，就算是在原作当中至始至终她都没有和叶山有什么亲密的关系，就算是和一色彩羽争夺的时候，她也没有什么进一步的行为，连送个情人节巧克力都是过来询问，连叶山隼人三年级是理科还是文科都需要询问他人。
　　“汗，原来三浦也是属于那种好像急死人的少女啊，有好感却不表达。”
　　罗斯心中如此吐槽，却是很奇怪她为什么找自己来询问这些情报，三浦优美子道：
　　“因为叶山君的朋友只有你啊。”
　　“呃，你开玩笑吧，叶山隼人和我是朋友？好吧，就算是半个朋友吧，可是他的朋友何其多？户部翔，大和，大纲什么的，才是形影不离的吧？”
　　“什么啊，他们只能算是跟班吧？”
　　三浦优美子毫不客气的说道，罗斯顿时无言起来，金发少女似乎觉得这说法有些过了，当下道：
　　“就当是伙伴吧，和朋友还是有微妙差别的。”
　　差别在那里？罗斯还真不知道，不过想到叶山隼人的确有时间也会过来和自己聊聊，别的人都对他有所期望，只有自己是没有对他有过任何期待。他的英俊潇洒，名气，好脾气什么的自己都是无视了，这就是差别吧。


第297章 分享的态度
　　话说如果自己是女孩子，这样无视校草的情况说不得要上演一起少女的恋爱喜剧了。罗斯隐约明白了为什么班上的腐女海老名姬莱会画自己和叶山隼人的本子了。在她腐女的脑海中，自己和叶山就是少女漫的套路。
　　“就算你这么说……”
　　罗斯倒是不用询问就知道叶山隼人的一些信息。而且有人更了解，那就是雪之下，两人毕竟从小就认识，虽然现在关系不冷不淡，却是相互知道根底的。由比滨眼睛一亮道：
　　“优美子也到了恋爱的季节呢。”
　　团子现阶段的座右铭可是‘少女恋爱吧’，在自己偷偷的恋爱之后，听到好友也有恋爱的行动了，心中很是高兴。虽然打听别人的隐私不好，不过她还是准备帮助三浦优美子。三浦优美子俏脸一红，道：
　　“什么季节啊，难听死了，我只是想多了解一下叶山君而已。”
　　傲娇了呢。罗斯心中微微吐槽。雪之下优雅的道：
　　“虽然我对三浦同学的生态环境不是很了解，不小心把她划分到类人猿科目里去了，不过，她应该属于正常人类，不会因为春天来了就和猫一样叫唤的。”
　　“你……你说什么！”
　　金发的少女散发着怒气瞪着雪之下。但是黑长直冷淡地照单全收。由比滨和罗斯都不由抚额，这两个人果然合不来呢。尤其是由比滨，感觉让她们一起在自己生日那天去唱卡拉OK的期盼，很是希望渺茫了。
　　“咳，请不要争吵，雪之下，你觉得这个委托能答应吗？”
　　罗斯可不想再一次看到她们争吵，毕竟要顾及到由比滨夹杂在两个好友中的难处。雪之下也是明白这点，所以虽然毒舌了一下后，却是思索了一下道：
　　“你自己决定吧，毕竟是来求你的。”
　　雪之下不反对差不多就是同意了。罗斯看到三浦优美子美目带着一丝期盼的看着自己，心中暗自道：
　　“想不到我也有帮人恋爱的一天，如果是秦猛那家伙，肯定说我是送女什么的，毕竟我是直男的话，他就是直男癌了。”
　　“可以，但是我不敢保证有用，而且知道他生日和兴趣，没有相对于进一步想法和做法，也只是水中月而已。”
　　罗斯感觉三浦和叶山之间有一种神女有心襄王无意的情况。大概是三浦优美子后来察觉到了这点，所以才没有进一步行动，只是维持着友情关系。说起来现实世界中玩过《我的秦春物语恋爱物语》的PSV恋爱GAL，其中就是三浦线的，她就是心中搞明白，叶山无法回应她的期待，最后慢慢被大老师别样的温柔吸引了。当时罗斯玩的感到有些迷之尴尬，不过也觉得很不错就是了。
　　“不如撮合她和一色彩羽那样去告白，成功的话就恭喜他们了，如果失败的话，她死心了的话，也不是不可以给她新的港湾，前提是由比滨和雪之下已经成了我的恋人。”
　　罗斯心中想着一些莫名的东西，感慨一下自己果然还是男人本性，吃着碗里的看着锅里的。三浦优美子可不知道他在想什么，听到他的话，点头道：
　　“我知道的。先彼此相互了解吧，拜托你了，比企谷君。”
　　在优美子离开后，由比滨心情很开心道：
　　“优美子也要恋爱了呢，真好。”
　　雪之下却是隐约知道叶山的打算的，他虽然会回应很多人的期望，可是恋爱的话估计不会的，因为叶山心态远比一般高中男生成熟，和某个脑海中只有恋爱和占女孩便宜的男人不同，想到这里雪之下目光向某人看去。却被他一下发现了冲她一笑，带着一丝温柔的眼神。黑长直少女芳心微微一跳，低下头看着手中的书本。
　　“小雪，我们是不是计划一下帮优美子撮合呢？”
　　优美子的委托让团子积极性大增，询问着雪之下有什么详细计划，雪之下咳了一声道：
　　“恋爱的事情我也不太懂啊，而且只需要打探一些情报就可以了吧，我们给她做计划，岂不是越俎代庖。”
　　“越什么……来着？”
　　对于汉语有些苦手的由比滨，不太明白这句拗口的成语是什么意思，罗斯微微一笑，拿出一张写下了这个成语和含义，当然含义是用日文写的，由比滨这才明白，想了想道：
　　“的确呢，恋爱是双方的事情，其他人插手反而不好。”
　　说道这里团子偷偷的看了一眼罗斯一眼，忽然身体一僵，原来罗斯把从桌下放在她的腿上，作了猥琐事情的罗斯表面上却是一脸认真的回答道：
　　“其实撮合也不是不可行的，主要是看他们合不合得来，如果真的郎有情妾有意的话，反而是好事，如果不适合的话，那就弄巧成拙了……”
　　由比滨不安的扭动身体，想要脱离他的掌心，但是他的手却犹如壁虎一样粘着，手心的热力让她感到腿都开始发烫起来。由比滨做出生气的样子用眼神给他警告，罗斯一只手在纸张上写了几个字作为回答，由比滨看了后不由一窒。
　　“这是给你刚才无故踩我的惩罚呢。”
　　好在罗斯见好就收，只是摩挲了几下后就放过了她，让由比滨松了一口气。雪之下警觉起来道：
　　“怎么了，由比滨？”
　　“没……没事的，我只是考虑优美子的事情。”
　　由比滨连忙说道。雪之下倒是没有多说什么，只是对罗斯道：
　　“你准备怎么做？”
　　“嘛，这事情不着急，我会试探一下口风的。”
　　罗斯说完从座子宽的一面站了起来，径直把椅子放在她们中间，不知道是习惯了还是有了默许，她们中间倒是空出了一个人的距离，对于他的举动，两个女孩都没有说话，只是有些防备他动手动脚。罗斯却是说起里正事道：
　　“忘记说了，由比滨《三日间的幸福》我已经写好了，还做了电子书，等晚上的时候我发给你，你在睡觉之前慢慢看。”
　　由比滨顿时眼前一亮道：
　　“好的，希望能和4.1《我想吃，你的胰脏》一样让人感到有趣和感动。”
　　然后她想到了什么，道：
　　“多发一份吧，也给小雪看。”
　　雪之下抚弄一下自己肩膀上的长发，拒绝道：
　　“算了，那是他写给你的，我就不看了。”
　　“不行，好东西要和朋友分享才快乐啊，就像是《你的胰脏》这本书，如果单独只给阳乃小姐看了，我们不就错过了一部这么感人的好作品了吗？大不了将来他写给你的那一本，你也给我分享一下吧。”
　　由比滨到没有想太多，很单纯的把想法说了出来，雪之下微微犹豫了一下后道：
　　“好。”
　　罗斯心中也是松了一口气，希望将来她们在恋爱上的态度也是如此大度，那样的话，我就可以喊出那一句经典的台词了。
　　“你们都是我的翅膀。”


第298章 娇了
　　罗斯把自己车放在学校当中，走路来到校门口，看着远处的晚霞，等待着女孩的到来。不知道过了多久，雪之下的声音传来道：
　　“比企谷君。”
　　罗斯扭头看她，夕阳的光辉照在她身上更添了一分颜色，似乎要和天边的晚霞相映成辉，罗斯不由的道：
　　“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”
　　“诶？什么？”
　　雪之下微微一愣，罗斯道：
　　“因为你和晚霞相映成辉，我只能想起这个千古绝句来形容这一刻的感觉。”
　　黑长直少女俏脸浮现了一抹红色，不知道是阳光还是血色，白了他一眼后道：
　　“根本不应景的句子，念出来不让人尴尬吗？”
　　罗斯呵呵一笑，柔声道：
　　“接下去去那里呢？”
　　因为校门口学校学生路过，罗斯并没有牵手什么的，以免给她照成不必要的困恼，罗斯的温柔是从GAL和后宫动漫男主那里学来的，但是心细如发却是天生的，不管怎08么说多为女方考虑一下，是能避免矛盾和增加感情的很重要的手段。
　　雪之下抚弄着自己耳鬓的长发，那是她绑着红色发绳的地方，这个女人味十足的动作又和平时有了少许不同，显示出她现在的心情和往日不一样。
　　“打……乒乓球吧，上一次输给你，我已经又学习了一些技巧了，还是华夏的汉文原版。”
　　雪之下的语气不在是和往日一样淡雅，多了丝丝柔情。也许她本人并没有注意到，罗斯却感受到了，露出了笑容道：
　　“你去看书也不来请教我，这可是犯了大错哦。”
　　雪之下自然知道如果请教他的话，球艺会更有进展，比纸上谈兵强多了，而且还可以了解一些他的手法和特点，知己知彼有所针对。不过偷偷练习乒乓球的事情也不想让他知道啊。这和服不服气没有关系，因为打乓乓球是二个人的事情，自己准备打乒乓球岂不是也暗示了时刻准备着约他？
　　见雪之下不说话，罗斯故作失望的道：
　　“原来你发邮件约我只是因为不服气上一次输了啊，唉，我还以为是其他什么事情呢。”
　　雪之下犹豫了一下，最后呼出一口幽香的气息，主动伸・出柔荑稳住他的手道：
　　“这里不是说话的地方，我们先去车站吧。”
　　罗斯呆愣的看着她，雪之下故作淡定，可是却能感受到她心跳的厉害，俏脸更是难掩霞色，罗斯觉得千言万语已经不需要说了。
　　这世上真话本就不多，一位女孩的脸红胜过一大段对白。
　　看电影，打乓乓球，还去逛了一下书店。时间在meimiao的感觉当中的飞快，终于天色要暗了下来，罗斯提着手中的袋子，里面装着雪之下买的书，书本还是有些沉的，所以罗斯自告奋勇的给她提着。
　　“接下来要去那里呢？”
　　“已经这么晚了呢……”
　　雪之下轻咬贝・齿，眼眸偷看了他一眼道：
　　“你不回去吗？小町会担心的。”
　　“我已经用邮件告诉她今天晚点回去了，雪之下，可以赏脸和我一起吃个晚饭吗？”
　　“那……去超市吧。”
　　雪之下答应了下来，罗斯欢喜的道：
　　“太好了，又可以吃到你做的料理了，那天之后，我可是一直念念不忘的。”
　　雪之下没有说话，只是走在前面不让他看到自己的脸色。罗斯默契的跟在她的身后，感受着雪之下冰雪全消的‘娇’的表现，罗斯虽然知道会有这么一天到来的，可是仍然来到有些太突然，就好像是提前完成了艰难任务一样。
　　“雪之下周六的时候还负气而走，想不到周一就忽然‘娇’化了，这其中有阳乃的功劳吧？”
　　罗斯分心的思索一下，觉得肯定是这个答案，心中很是欣喜，不枉费自己绞尽脑汁和这个大姨子打交道，她一出手，效果拔群。
　　这是一栋在千叶乃至东京都以特别高端而闻名的公寓经常有广告拍摄或电视剧的外景拍摄等等事情的地方，而这个高层的房间，却是属于某个黑长直的二小姐。
　　雪之下穿着星期六买的猫爪围裙在厨房忙碌着，罗斯则是罗斯站在这在放出淡橙色光的摩天楼的高处，鸟瞰着街道上的车水马龙，这一幕和《你的名字》世界有些奇特的重合，在上一个世界当中，自己也是喜欢站在高楼看着下面，然后两个女友在厨房为他的晚餐忙碌，那是他最幸福的时光片段。
　　罗斯很喜欢这种淡淡的温馨的感觉，不知道多了多久，雪之下的声音传来道：
　　“已经做好了。”
　　罗斯走了过去，看着黑长直的少女穿着围裙端出饭菜，满满的都是高中人妻的气质，要说上一个世界罗斯有什么遗憾的话，就是和三叶一起错过了三年，没有享受她身为女子高中生的那一段时光，现在在雪之下身上，却是得到了这份遗憾的满足。
　　雪之下见他一直盯着自己，不由微微别过头道：
　　“怎么了，我脸上有油迹？”
　　“雪之下，你可知道料理讲究色香味俱全，我这是在按照这个顺序吃晚餐呢，色已经看到了，气已经闻到了，就差最后味的品尝了。”
　　雪之下伸手抚弄一下自己耳鬓的发束，白了他一眼道：
　　“又在油嘴滑舌了，你夸我，也是没有好处的。”
　　“谁说没有好处，我已经把好处都占尽了啊。”
　　雪之下俏脸微微一红，主动找他约会，甚至让他来家里亲手给他做晚餐，的确是让他占了好处呢，不过……她并不讨厌，和他在一起的确有以前没有的感觉，晶莹剔透的芳心似乎印染了一缕他的影子。
　　“吃饭吧，吃完了早点回去，小町会担心你的。”
　　雪之下垂着眼帘轻轻的说道，罗斯点点头，找位置做了下去，然后双手合十道：
　　“我开动了。”
　　享受着美味的晚餐后，雪之下收拾了一下餐桌。就要送他回去，罗斯有些不甘心的道：
　　“就这样让我回去？”
　　雪之下不由的道：
　　“难不成你想留下来过夜？”
　　说道这里她俏脸绯・红，狠狠剐了他一眼，罗斯倒是很像fate/staynight(菲特今晚留下来)，不过知道这是不可能的，他是另有想法，腼腆的道：
　　“好歹来点送别或者饭后的余兴节目吧？”
　　黑长直的二小姐对于男人的得寸进尺很是无奈，看到他盯着自己的嘴唇，坚定的摇头道：
　　“不行。”
　　这坏蛋竟然想让自己吻别？你连告白都没有和我正式说过啊！罗斯目光下移到她的腿上，水手校服配合过膝黑丝的这双・腿，真的太让人想舔了。雪之下兰心蕙质也瞬间明白他的想法，微微的摇头道：
　　“你想再去运动社劳役几周吗？”
　　罗斯心中叹息。果然虽然娇了，但是雪之下却不会主动让他占便宜呢，略带失望道：
　　“好吧，是我得意忘形了，我先回去了。”
　　雪之下看到他失望的眼神，心中一动，道：
　　“要听我弹钢琴吗？”


第299章 错失良机？
　　梦之国的边境，一堆篝火冉冉升起，绵延，缭绕……
　　望着远处高高的城堡，他又回想起过去的一切。
　　这次回来，他不知道是对是错，但他却无法不回到梦之国。
　　离开6年，是该回来了。
　　暗夜里流星划过，留下了一道道眩目的光辉。
　　……
　　罗斯听着回荡在公寓当中那美妙的钢琴曲，脑海中构建了这个曲奏带来的意境，他读懂了这首感情曲的故事，静静的听着雪之下把这个故事用音乐讲完。最后一个音符结束，仿佛是一颗流星划过城堡的上空，仿如一滴幸福的泪。
　　余音绕梁。
　　良久后罗斯鼓掌轻弹道：
　　“此曲只应天上有，人间能得几回闻。”
　　雪之下呼出一口气，刚才全神贯注的投入弹奏，虽然只有他一个听众，却仿佛是在万众瞩目的大会场独奏一样，饶是雪之下的心性也是有些紧张。
　　听到罗斯的话，雪之下摇头道：
　　“这个表扬太夸张了，我远远没有达到这等境界。”
　　雪之下在一开始的时候会用自恋自夸的语气表扬自己，可是在关系亲近之后，她却是对他的一些甜言蜜语感到肉麻或者说害羞的，觉得太过了。
　　“我说的是真的，我听过的钢琴曲都是一些动漫的，比如等风的日子之类的，这么正统的名曲，我却是第一次听到，而且水平非常高，如果说谈钢琴是讲故事写小说的话，那么你已经非常优秀的把故事讲好了。”
　　罗斯难得的脸色正经的说道，现实中要诞生有雪之下这等美・少女不是不可能，至少他知道的校花木清萱同样是钟灵毓秀，气质和身份都接近。可是罗斯觉得也许只有二次元才有这等厉害的高中生钢琴天才了。就算是爱屋及乌的情感加成，罗斯也觉得不逊色钢琴王子郎朗。
　　当然真实的历史上还是有开挂之人比如肖邦之流的，却是数百年都难出一次的。
　　雪之下感受到了他的真诚，露出浅浅的笑容道：
　　“说这么多，你知道我刚才弹奏的是什么吗？”
　　“不知道。”
　　罗斯老实的摇头，雪之下道：
　　“这首《梦中的婚礼》是很有名很经典的钢琴曲，你连这个都没有听过名字，可见真的对钢琴一窍不通，你因为听的少，所以才如此赞许，我其实还是有很多不足之地的。”
　　“我认识的雪之下自信到自恋，结果却在这件事情上如此谦虚，倒是让我意外的。”
　　罗斯微微一笑，然后正色道：
　　“你可曾听过伯牙与钟子期的故事？我不懂钢琴曲不假，但是不代表我不会听，这首梦中的婚礼讲叙的是一个悲伤爱情故事吧。不过却仍然对爱情充满了希望。每一段都有每一种感觉，有时温暖如风，有时柔如彩虹，感觉和陷入了恋爱中的女孩心情一样多变，或忐忑或期待，虽然我觉得你弹得不是那么完全契合这首曲子的意境，但是别有一种味道。”
　　雪之下雪乃眼眸中闪过异彩，这就是所谓的知音吗？在欣喜之后又有些羞涩，因为听懂了她在钢琴中心情的他，简直是读心术了，这实在让人感到害羞。
　　雪之下别过头，道：
　　“算你说赢我了，现在你满足了吧，真的已经不早了呢。”
　　“嗯，的确是很满足呢，今天的晚餐，色香味俱全了不说，连听觉都得到了享受，难怪那些高级餐厅都会专门请大师谈钢琴的，这是一种四重享受。”
　　色是雪之下犯规的美丽，香是她的香气，味是她的料理，现在还多了一个听，罗斯由衷的感到开心，雪之下俏脸微微一红，抚弄了一下自己香肩上的长发道：
　　“那我送你下楼吧。”
　　“不过，还是有些缺憾的。”
　　“诶？”
　　“人有五觉，耳鼻舌眼，还有一个触觉，却是我最想要的啊。”
　　罗斯露出了一丝迷之笑容，雪之下呆了一下后很快反应过来，顿时啐了他一口道：
　　“你果然……还是没有死心啊，我刚才是在对牛弹琴吗？不对，牛那么老实，用你来比喻简直侮辱了它了。”
　　“咳，雪之下，你是在说我是色・狼吗？有这么英俊潇洒，温柔善良的狼吗？”
　　罗斯腆着脸说道，雪之下当下故作冷淡的道：
　　“温柔善良？你说说自己很温顺吗？那不是狼而是狗了，色狗。”
　　“……”
　　雪之下的毒舌让罗斯觉得自己成了平贺才人了，她化身为了露易丝了，虽然发色不同，但是胸一样平呢。在罗斯心中微妙吐槽的时候，雪之下露出犹豫的神情，闭上了美目。罗斯顿时喜出望外，道：
　　“真的可以吗？”
　　“……”
　　雪之下没有说话，天鹅般优美的白颈扬起，可以看到白瓷的肌肤上已经全部染上了玫瑰的红色，在室内的灯光下散发着惊人的魅・力，如果说平时的雪之下和白瓷人偶一样的漂亮夺目，虽然漂亮，但是只能远观。现在的她却仿佛多了灵魂和血气，不在是有些冷冷的。仿佛被神器的魔法给复活化为了人类一样。
　　罗斯没有犹豫，轻轻楼主了她的腰肢，闻着她的幽兰气息慢慢的靠近了她可爱到犯规的脸蛋，两人呼吸科文，雪之下脸仿佛要滴出水一样，柔荑不自觉的握紧，芳心絮乱，既有恐惧又有一丝期待，还有对自己这么做对不对的迷茫。
　　“如果他……伸舌头怎么吧……那我肯定咬他，从此不理会他的……”
　　在雪之下紧张的时候，感到他并没有亲上来，而是伸手楼主自己的腰肢，从臀向下滑动，最后停留着她黑色的丝袜上，细细的摩挲了一会儿。
　　“……这是……调・情吗……他……为什么这么熟练？”
　　在雪之下身体僵硬，脑海中要酝酿其他的情绪之前，罗斯松开了她，轻声道：
　　“多谢款待，我吃饱了。”
　　“……”
　　雪之下睁开眼睛，略带迷茫的看着他，罗斯轻声道：
　　“你还没有准备好呢，用不着勉强自己。我眼睛看了你的秀色，鼻子闻到了你的清香，耳朵顶到了你的隐约，口吃了你的料理，最后手也触摸了你的黑丝，已经是大圆满了，我会一生都记得这个时刻的，真的太让我感动了，至于其他的，等你真正明确了自己感情再来不迟。”
　　“这样真的好吗？我一直很讨厌被气氛感染的冲动，等我回过神来的时候，你就再也不会有今天的机会了。”
　　雪之下俏脸血色慢慢褪・去，似乎理智回归了她的意志，压抑着自己的情绪说道，罗斯洒然道：
　　“狼是很有耐心的，冒然进攻看似到手的猎物反而会被撞击的受伤，就让我们继续你追我赶吧。”
　　雪之下白了他一眼，伸手推住他的身体，把他‘赶出’了门外。关上门后，靠在门扉上的雪之下伸手捂住自己的俏脸，低声道：
　　“笨蛋，女孩子那里有第二次的勇气啊。”


第300章 喜欢还是喜欢
　　罗斯回到家中，已经是八点多钟了，在玄关门口没有看到父母的鞋子，罗斯顿时知道他们还在加班，不由感慨一下日本人上班族真辛苦，难怪大老师那么怕工作。当然也听过日本的加班文化很虚，是那种上班的时候浑水摸鱼，加班才正式工作的那种，不知道二次元是不是这样。
　　“欧尼酱，你回来了？”
　　小町的声音传来，她在看电视的样子，小町一些爱好和普通女孩子没有什么不同，少女漫画，偶像电视剧之类的都会看的。不过却只是用来打发时间的，并没有特别迷某个漫画或者偶像什么的。
　　“嗯，已经这么晚了，抱歉。”
　　罗斯穿着室内拖鞋走了进来，他没有想到父母会这么晚还没有回来，让小町一个人孤零零的看家实在有些过意不去。毕竟小町现在还小，胆子并不大的。小町心意相通的感受到了他的歉意，露出微笑道：
　　“没事的，我有卡玛库拉保护我的啊。”
　　小町指了一下沙发上的卷起来的猫咪，罗斯道：
　　“它连老鼠都不抓，难道还能抓坏人？”
　　“才不要卡玛库拉抓老鼠呢，万一它吃了~的话，多恶心啊。”
　　“猫吃鼠，狗吃肉，奥特曼爱打小怪兽，这是天性，怎么能因为人类的喜欢和-厌恶而改变？”
　　罗斯听了摇头不以为然的说道。小町呆了一下，扑哧一声笑起来道：
　　“奥特曼打才不是喜欢打怪兽呢。”
　　小町从沙发上站了起，问道：
　　“欧尼酱，你和雪之下姐姐的约会顺利吗？”
　　说起来今天才算是真正的和雪之下约会，没有用任何前缀和借口，罗斯露出微笑点头道：
　　“嗯，很顺利，出乎我意料的顺利，关系很大的进一步了。”
　　小町的八卦之心顿时升起，眼睛正的老大，道：
　　“怎么一个进步法？”
　　小町很好奇清冷高贵的雪之下姐姐，会因为恋爱做出什么样的表情。罗斯呵呵一笑，满足了她的好奇，伸手楼主她的腰肢，顿时让小町身体微微一僵，很快软了下去，罗斯伸手在她后背摩挲道：
　　“这样……”
　　然后手又往下摸去，这一次却是到了臀，小町顿时没有了力气，只能靠在他的怀中，罗斯的手最后放在她腿上道：
　　“还有这样。”
　　小町弱弱的抗议道：
　　“我……我知道了……用不着拿我示范啊……”
　　罗斯没有说话，带着笑容低头，另外一只手从腰间放开，托起小町的下巴，小町吓了一跳，结结巴巴的道：
　　“这个就不用示范了吧？”
　　罗斯慢慢低头，小町只能俏脸通红，紧张的闭上眼睛，过了一会儿后，感到自己被轻轻推开，然后看到哥哥微笑的看着她。
　　“就这样了。”
　　“诶？”
　　小町有些没有反应过来，罗斯道：
　　“就到这里了，怎么，小町期待继续下去？”
　　小町啐了一口，扭头不理会他。过了一会儿后整理了一下思绪道：
　　“欧尼酱，真的假的，雪之下姐姐竟然会让你又亲又摸的？我不相信啊。”
　　“我也不相信啊，可是就是如此。”
　　罗斯简单的把情况说了一下，最后道：
　　“如果不是我意志如钢，她的初・吻就这么没有了呢，唉，我果然是一个正人君子，柳下惠都要甘拜下风。”
　　小町扑哧一声笑道：
　　“柳下惠是谁我不知道，可是正人君子这个词汇我却是懂得意思的，用在欧尼酱你身上，完全不合适。”
　　“怎么不合适了？”
　　“正如君子可不会对自己的妹妹动手动脚的。”
　　小町堵着小嘴说道，感觉这个说法很让自己害羞，小脸再一次染上了红霞，小小的脑袋低了下去。罗斯咳了一声道：
　　“有个姓朱的圣人更厉害呢。算了，不说这些了，我去洗个澡，你作业写完了？又不懂的可以问我。”
　　“欧尼酱，你真的最后没有亲上去？”
　　小町抬起头询问，罗斯点头道：
　　“是啊，已经很满足了呢。我有的是耐心，毕竟高中还有一年半呢。”
　　“感觉你错过机会了呢，女孩子可不会有那么多勇气的，尤其雪之下姐姐这样的。”
　　小町从女孩子角度分析说道。罗斯摇头说：
　　“花须堪折直须折,莫待无花空折枝。这千古名言我自然知道，雪之下也是被人助推了一下，才尝试改变了态度，用尽了温柔，如果顺势接下的话，我们恋人的关系是跑不了的，不过……”
　　“欧尼酱是怕雪之下姐姐是一时的冲动，将来会后悔吗？”
　　小町想起自己就是因为看了《哥哥太爱我了怎么办》这本少女漫画，一时有些冲动挑拨了一下自家哥哥，结果自己身陷囹圄，弄得兄妹关系变得奇怪起来。当然她并不后悔，只是觉得有一种自作自受的害羞。
　　“和这个没有关系，我只是感受到了她心中并没有完全准备好恋爱的觉悟，不想勉强她罢了，而且你知道的，我的目标是狮子王，无法给以她一心一意的真心，现在的顺从将来会伤了她的，我怎么忍心让她难过，甚至为我流泪呢？”
　　罗斯叹息的说道，小町怔怔的看着他，良久道：
　　“欧尼酱，你真温柔呢，可是你的温柔又太虚伪了，不想让雪之下或者由比滨姐姐伤心的话，就应该全心全意啊，那样她们肯定会非常幸福的。”
　　“嗯，我以前也有过一心一意对一个人的想法，可是，如果是多角恋的话，一个人女孩的幸福必定伴随着其他女孩的眼泪，让大家都幸福不很好吗？这才是我的真心，让我抱着一个女孩然后对另外一个女孩说，去追去你的幸福吧，你会遇到更好的男人，这种话……即残忍又虚伪。”
　　“那么一开始在她们喜欢你之前就选择一个的话，岂不是没有这种事情。”
　　“这种事情，我不要，既然彼此有缘分，为什么非要可以去破坏变得有缘无份？我喜欢她们，让她们也喜欢我，是我在这个世界上的意义所在。除此之外，其他想法都是虚伪的伪物。”
　　小町看着罗斯用极其认真的语气对自己说着，扑哧一笑道：
　　“欧尼酱，用不着对我这么认真说了，我又没有反对过你的想法。”
　　小町说完后，想到了什么低着头，扭捏的道：
　　“尼桑，你喜欢雪之下姐姐，也喜欢由比滨姐姐，那……小町呢。”
　　“最喜欢妹妹了。”
　　“回答的这么随便，骗人的吧。还有喜欢妹妹什么的，真恶心。”
　　小町白了他一眼，眼眸中却满是笑意，配合害羞的的红颜，年纪还小的她，却已经有了一丝恋爱少女的妩・媚。


第301章 恋爱四格
　　翌日。
　　罗斯在巴士上和由比滨碰面了。少女并没有第一时间发现他，似乎在想着什么事情，精神都有些不好的样子，罗斯心中一突，难道由比滨察觉到了昨天自己和雪之下在一起了？他很快摇头，这是不可能的。
　　罗斯走了过去，径直坐在她身边关心的问道：
　　“由比滨，怎么了？”
　　由比滨微微一震看到是他，不由的道：
　　“正巧呢，我正在考虑是不是要去学校骂你呢。”
　　“诶？我做错了什么？”
　　“你写大书都太让人致郁了，就不能给他们一个好的结局吗？”
　　听到团子嗔怪的声音，罗斯松了一口气原来是因为这个，没有办法三秋缒的小说就是这样。不过虽然看致郁但是主题却是打动人心的，这也是罗斯喜欢的原因。罗斯咳了一声道：
　　“罗密欧与茱丽叶也是悲剧，可是全世界的国家广为流传，并不是所有小说都要和童话那样，公主和王子幸福的生活在一起了的。”
　　“唉，小企你果然还是消极的人生态度呢。”
　　由比滨知道他说的是很有道理的事情，不过感情上仍然觉得有些难受。《三日间的幸福》最后属于男女主角的时间只有三天可活，实在让她感伤，为什么他笔下就不能给相爱的人一个好结局呢？难道小企……对恋爱有恐惧？
　　罗斯自然不知道她在误会什么，咳了一声道：
　　“结衣，忘记你说过的话吗？”
　　听到罗斯叫自己的名字，由比滨微微一呆，想起了那天约会自己亲口说过的，只有二个人的时候要称呼彼此的名字，顿时霞飞双颊，倒是忘记了书的事情，好一会儿才叫了他这个世界的名字。
　　“八……八幡……”
　　“呃，如果你觉得太勉强的话，就算了。毕竟我也习惯了你叫我小企，虽然听起来和家里蹲一样。”
　　由比滨听到后却是摇头。最后又叫了一次，这一次顺口多了，只是小脸有些发烫。由比滨主动捂住他的手，道：
　　“八幡，对将来乐观一点，这样的话，也许你以后的书看起来会让人欢乐一些的。”
　　罗斯微微一愣，顿时明白了什么笑道：
　　“放心吧，我对恋爱什么的可是向往和乐观的很。”
　　“那你为什么不管是《我想吃你的胰脏》还有这本《三日间》的幸福都没有好结局呢？”
　　“相比爱情悲剧，我的确更喜欢恋爱喜剧，我只是通过小说来让别人知道，缘分很重要，珍惜现在每时每刻。不然的话，等你明白这份感情和幸福来自彼此的时候，往往已经是时间不多了。”
　　罗斯认真的说道，虽然这小说不是他自己创造的，可是选着它们的确是这个想法。由比滨点点头，似乎认可了他的说话，由比滨似乎想到了什么，低着头，隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，用湿・润的眼瞳向上看向他，吐气如兰柔声道：
　　“我可以依靠你一会儿吗？”
　　罗斯微微一愣后，点头道：
　　“求之不得。”
　　由比滨结衣微微侧过身体，螓首靠在他的肩膀上，如兰的幽香之气混合着淡淡的化妆品气息涌入罗斯的嗅觉当中，罗斯也是有些心跳加速起来，心中道：
　　“团子对恋爱的积极性比雪之下高不少呢，不经意的也会撩人的。”
　　罗斯出奇的心中很是安详，没有丝毫因为少女亲近的举动带来什么欲・望，只是希望今天的路能远一点，让两人这么多呆一会儿。
　　车停了。
　　由比滨带着脸红先一步下车，然后从车站向学校和教室走去，罗斯跟了出来道：
　　“结衣，等一下。”
　　由比滨停下脚步扭头看着他，罗斯从书包拿出几张稿纸道：
　　“昨天晚上我也有些失眠着，就随手画了一点漫画，你拿去……”
　　“诶？这就是你昨天说的那个漫画吗？”
　　由比滨好奇的接过后，罗斯摇头道：
　　“不是的，这个是恋爱四格漫画，你不是说我的小说太致郁了吗？这个应该可以让你轻松愉快的。”
　　由比滨看了一下，他已经写了名字的，却是《恋爱四格小剧场》，不由的更是古怪的看了他一眼道：
　　“你转性了吗？明明喜欢用让人觉得很奇怪的名字，什么我想吃你的胰脏，什么不哭不哭之类的，现在却用这样超土的名字……”
　　“你以为这名字超土超无聊？哼哼，这可是我从初中开始经过不断的吃狗粮，观察恋爱中的现冲们得到的素材灵感，它会成为恋爱中的宝典，四格漫画中的圣经，超有趣的！”
　　罗斯得意洋洋，仿佛鼻子都变长了一样的说道……由比滨结衣对于他的才华和文笔创意是很认可的，听到他自夸的话，心中好奇起来，有些忍不住要翻阅了。罗斯道：
　　“别在这里看，去教室再看吧。哦对了，这不是给你画的，而是让你交给三浦优美子的。”
　　“诶？”
　　由比滨顿时呆在那里，然后眼神有些不善起来道：
　　“小企……你果然对优美子有所图谋吗？”
　　“这已经是六月了，要因为你的话下雪了！”
　　罗斯感觉自己比窦娥还冤，有些叫天屈起来。由比滨倒是听到了他的意思，不由半信半疑的道：
　　“那你为什么……”
　　“三浦优美子不是对叶山君有好感吗？我算是看的明白的，她压根没有恋爱经验，所以这种事情都来委托，我画的《恋爱四格小剧场》剧情就是恋爱，除了恋爱外没有其他剧情，所有的故事都是磕磕绊绊成为一对的，让三浦优美子从中吸取一点恋爱经验。”
　　“从少女漫画中学习恋爱经验？这个想法很有意思呢，尤其是还是你画的。”
　　团子少女知道自己误会他后，有些害羞，却是用吐槽掩饰一下。罗斯道：
　　“你也可以看看，毕竟，你也是恋爱处女吗。”
　　“……”
　　由比滨拿着书包在他肩膀上打了一下，啐了一句色・狼，然后头也不回的走了。罗斯很是无辜，我只是实话实说而已，而且处女这个词汇，那里H了。
　　他抬头看来一下朝阳，虽然有些刺眼，却是让人暖洋洋的，金灿灿的光芒撒学校当中，罗斯觉得恋爱就和这阳光一样，美丽又温暖人心。
　　“高中果然是蔷薇色的人生时期呢。”
　　罗斯心情甚好的想着，迈步走进了学校。


第302章 开心的少女与不甘心的老师
　　六月十八日。
　　前几天连绵的下了几天的夏雨，今天却是天气放晴，由比滨看着窗外的阳光，俏脸上浮现了美丽的笑容，倒是让几个偶然看到的男生有些发呆。
　　“优美子，我要去侍奉部了。”
　　由比滨回过头对着一个容貌不逊色她的金发少女说道。那少女点头道：
　　“嗯。结衣，实在抱歉，今天不能和你一起庆祝了。”
　　“你有事情也没有办法，而且已经收到你的礼物了，我已经很开心了。”
　　金发的少女自然是三浦优美子了，由比滨本来准备今天生日开个庆祝会邀请她的，三浦优美子似乎有些事情，所以不能前往。由比滨虽然有些小小的失望，不过也能理解。毕竟三浦优美子一直记得她的生日，已经提前给她准备好了礼物的。
　　由比滨和几个好友告别离开了教室要去社团，刚走出教师不久就听到三浦优美子的声音传来道：
　　“结衣。”
　　由比滨扭头看去，原来金发少女也找了一个借口出了教室，特意叫住了她，由比滨顿时眼睛一亮道：
　　“优美子，你改变主意了？”
　　“不是的。我只是想和你说一下，我并不是因为不因为雪之下的关系才不去的。今天女子网球部要去邻校客场打一次友谊比赛，我虽然不是正式的社员，但是也有时间的话就和她们一起训练了，不能不帮忙。”
　　“原来如此。”
　　由比滨这才明白原因，心中感慨三浦真的是一个好人呢。不过这个原因直接一开始告诉她不久行了吗？何必特意单独和她说一下。三浦优美子咳了一声道：
　　“那个……他有新的稿子吗？”
　　“诶？……哦，你说的是那个四格漫画啊。”
　　由比滨呆了一下后反应过来，没有想到三浦真的很喜欢他画的那个《恋爱小剧场》。这本漫画由比滨吐槽过名字太土了，可是看完后却被深深吸引了，这四格漫画没有所谓的男主角和女主角，所有的人物都是主角。他们有在读者的见证下磕磕绊绊成为了一对的，也有好想急死你一样明明双方都有好感却总是擦身而过令人爆笑不止。
　　这个恋爱笑四格的都是甜到骨子但是又酸酸的小故事。开头以为会扭扭捏捏无法结束，结果在结尾突然会来一发直球让你和男主角或者女主角一样呆住震撼。由比滨真的很佩服他，把青春期少年少女那微妙的恋爱心情简直把握到了炉火纯青的地步。每一句台词都纠动着读者心。
　　而且不同CP的性格也有非常多重，有这种天然的，也有内向害羞的同学和冷静的硬梆梆男，也有无口少女配上热情少年，柔道姐姐与正太……
　　由比滨自己是被深深吸引了，好友也喜欢及让她惊讶又让她觉得情理之中，毕竟大家都是青春靓丽，憧憬着恋・爱的美・少女高中生，由比滨不由打趣的道：
　　“这是他用来让你学习里面恋爱经验的。优美子，你学到什么没有？”
　　听到由比滨的话，三浦优美子俏脸微微一红，手指缠・着自己的长发道：
　　“有什么好学的，不过是一个死鱼眼画脑洞而已，而且在虚拟中寻找现实岂不是很蠢？”
　　“这样啊。竟然他的目的毫无作用，那么我让他别百分功夫了，反正已经把一些叶山君的生日爱好什么的情报告诉你了，委托也算完成了吧？”
　　由比滨用略带生气的语气说道。三浦优美子呆了一下，很快明白是好友觉得自己说了比企谷的坏话，没有想到她竟然在意这个，而且自己也没有说他坏话啊。当下道：
　　“那个……还是有点参考价值的。人不可貌相大概是说他吧，他的那本轻小说我也看了，真的很好看，也很让人感动。”
　　由比滨结衣顿时露出了笑容，《我想吃，你的胰脏》这本书是她安利给好友的。虽然他说过他是高中生漫画家和小说家的事情不要宣扬出去，不过由比滨觉得对好友不该隐瞒太多的事情，同时有一种与有荣焉的感觉，所以推荐给了几个好友，也算是给他的销量贡献一点绵薄之力。
　　“嘛，你不要对他说人不可貌相，他会觉得你在说他丑的。嘻嘻，恋爱四格我已经借助今天生日的机会问他讨要了好几话，不过需要在明天才给我呢。明天我给你看吧。”
　　“嗯，就这么说定了。”
　　金发少女精神一震，有些期待的和由比滨道别。由比滨看到她回去教室后，这才转身想特殊大楼走去，因为心情大好，由比滨哼着轻快的曲子走着。在下楼的时候不小心和人撞了一下，她连忙道歉，那人道：
　　“诶，这不是由比滨吗，你今天看起来很开心的样子。”
　　由比滨听到声音抬头一看，就看到一个长发齐臀，穿着白色风衣还有秋裤的女人，身材和气质都充满了成熟的气息正是班主任平V静。
　　“平V老师，今天是我生日，小雪她要和我一起去庆祝，所以我才如此高兴的。”
　　“哦，今天是你的生日啊？那么祝贺你啦。你们关系这么好真是太棒了，雪之下的确能够看到在稳健的成长但是相比之下哎”
　　“八幡也是改变了很多的，至少不那么孤僻了！”
　　由比滨连忙说道，平V静目光带着一丝笑意道：
　　“我刚才有提到比企谷君的名字吗？而且八幡这个称呼……”
　　由比滨顿时俏脸通红起来，不由的啊了一声道：
　　“啊？难道这就是所谓的的陷阱问题？”
　　“才不是陷阱啊，只是诱导性的话题而已。‘你们’关系真好呢，这就是青春啊。”
　　平V静感慨一句，似乎在缅怀自己已经失去的青春时光，如果自己高中的时候，也有能相互称呼名字的男孩就好了。可惜那时候没有察觉，醒悟过来，已经为时已晚了。
　　由比滨对于平V的事情也很了解，倒是忘记了害羞有些同情的看了老师一眼，然后发出了邀请道：
　　“老师，你好歹是我们侍奉部的顾问，不如今天也参加我的生日宴会吧？”
　　“哈，难得你邀请，可是我却是已经有别的聚会了。”
　　“老师要去谁的生日会吗？”
　　“也不是那样啦……”
　　平V静不由一窒，参加相亲聚会什么的说不出口呢。
　　“话说回来宴会主角怎么还在这里呆着啊大家在等着你呢吧？”
　　“啊，对呢。那么老师再见。”
　　“愉快地去吧。”
　　黑长直的美女老师目送着团子头少女离开，感受到了对方那无法掩饰的恋爱气息，犹如朝阳一样温暖耀眼呢，而自己已经是夕阳了。
　　啊，好想结婚……


第203章 足控福音
　　侍奉部。
　　罗斯拿着手提电脑在打字。雪之下拿着一本书在阅读，自从那天约会之后，雪之下对罗斯的态度似乎也变回了往常的模样，不冷也不淡，给人感觉似乎关系倒退了一样，反而是有由比滨倒是随着时间的推移越来越无法掩饰好感，就算在班上偶然也会直接叫他的名字。
　　罗斯并不担心什么，对雪之下一如既往，仍然会和她吐槽拌嘴，偶然偷偷摸一下她的黑丝，只有那时候她才会忍不住瞪他一眼，只有这时候才会让人明白两人的关系并没有变淡，只是雪之下因为上一次的勇气感到‘后怕’掩饰自己的情绪而已。
　　“雪之下，今天暂停社团活动也没关系吧。”
　　罗斯打完一章后，坐在椅子上伸了一个拦腰后开口。雪之下翻了一下书页后道：
　　“是呢，过一会就是由比滨同学的生日会了，反正最近也没有什么委托，你有什么问题吗？”
　　“当然没有问题啊，由比滨能被生下来真是太好了，多亏了她今天社团活动可以结束了。”
　　“你这话听的怎么这么别扭，感觉由比滨的生日被你赋以了非常肤浅的意义。”
　　“那来点深度的含义吧.由比滨能生下来太好了，让这个世界上多了一个993美丽的女孩，如果能改掉厨艺有毒的弱点，世界上就多了一个贤妻良母，嗯，日语中的大和抚子？”
　　“这就是你的深度？”
　　雪之下白了他一眼，罗斯咳了一声道：
　　“生日代表生命诞生，生命的意思是一个终极的哲学问题，太过深奥了，就和很深的河流，水流也急还看不见底，脚根本着不了地吧。反过来说我的看法很浅薄，却是一目了然的脚踏实地的人类啊。”
　　“怎么回事，我什么时候有一种八幡是出色的男人的错觉的。”
　　“难道不是吗？就算是你装可爱歪着脑袋说损人的话，也无法否认我已经很出色的本质。”
　　两人一如既往的斗嘴，雪之下白了他一眼，继续看书。因为他真的表现出色，不善于撒谎的她就算斗嘴也不想否认这点。看到由比滨还没有来，罗斯四下张望了一下。雪之下注意到后，立刻警觉起来，一只手握住胸口的领结，另外一只手拿着书一副随时要仍的模样，罗斯不由愕然道：
　　“你这是……”
　　“你是不是在确定周围没有人经过，然后想对我做些什么？”
　　“呃，我们这是心有灵犀吗？”
　　罗斯还真的是准备在斗嘴后，稍微调戏一下她的。比如楼腰摸腿什么的，可惜却被识破了，果然同样的招数不能常用吗？嗯，雪之下你是女圣斗士吗？
　　雪之下瞪了他一下道：
　　“别乱来，由比滨就要来了。”
　　“好吧。”
　　罗斯答应了下来，黑长直的二小姐看到他郁闷的表情，又好气又好笑，你是得不到糖果的小孩子吗？想到最近看的一些书，明白恋爱中的男生对女孩想动手动脚是天性，自从那天后自己的确对他太冷淡了，雪之下松开了胸前的手，同时把书放下，想到了什么俏脸绯・红起来，低着螓首。
　　罗斯靠在椅子上闭目养神，今天是由比滨的生日，一定要让她快乐的度过，已经给她买好浴衣了，但是也不好当着雪之下的面送浴衣做礼物。所以先用一个小礼物做幌子，等两人一起的时候在送给她。在罗斯思考的时候，忽然感到有什么踢了自己一下，低头一看，却是一双包裹着黑丝的美丽小脚，从不远处伸过来，踢了他一下。
　　罗斯不由愕然，抬头看去这才看雪之下低着头的模样，不知道什么时候脱掉了一只鞋子，从桌子下踢了他一下，罗斯立刻伸手抓住，雪之下忍不住发出一声娇哼，带着羞意道：
　　“放手，你不觉得脏吗？”
　　雪之下全身上下无一处不美，就算是小脚包裹着黑丝也是足控的福音，那里会脏。罗斯没有想到清冷的二小姐，竟然也会用这一招勾・引他，果然雪之下冷淡的态度之下，也是对他感情日增呢。这才用这一招‘补偿’他心中的失落。罗斯没有说话，轻轻捏着她的掌心，犹如按摩一样。
　　脚心本来就是人敏・感的位置，涌泉和阿是穴被微微按压的话，就会有一种酸・麻和痒的触感涌现，雪之下感到一股股奇特的电流涌现，让她忍不出发出娇吟，觉得这个声音太羞・耻了，她咬紧贝・齿，用手中的书遮挡自己发烫的面容，心中即后悔又害羞，只求他别太过分了，毕竟由比滨就要过来了。
　　罗斯似乎明白她的顾忌，感受了一下和黑丝在脚部和腿上不同的触感之后松开了她，然后轻轻咳了一声道：
　　“想不到雪之下你也会看奇怪的书。”
　　“……”
　　雪之下不知道该如何辩解，她的确是从书中看到的。雪之下调整了一下作姿，整理了自己的情绪，道：
　　“我只是……试探一下你是不是足控变态而已。果然如我说料。”
　　“不会撒谎的雪之下，要为我破例了吗？”
　　“……”
　　就在这时候，脚步声传来，由比滨推门而入道：
　　“丫哈喽，抱歉，小雪，小企，我来完了一些。”
　　雪之下有些慌乱，转过身子整理自己并不乱的仪容。罗斯倒是很镇定，对由比滨道：
　　“由比滨，你今天可是主角，倒是让我们好等呢。”
　　“抱歉，和优美子多聊了一会儿，还路上碰到了平V老师，对了，今天是继续社团活动后再去庆祝呢还是提前结束？”
　　由比滨倒是没有注意到雪之下的慌乱，目光中带着喜悦看到罗斯说道，这清纯的目光倒是让罗斯有些心中莫名愧・疚，感觉和雪之下调・情对不起今天这个主角，当下柔声道：
　　“雪之下早就准备好了礼物了，先送你礼物吧，雪之下还早早的给你准备了蛋糕呢，是她亲自烘烤的哦。”
　　“呜哇，太感动了，小雪。”
　　由比滨热情的给了雪之下一个拥抱，雪之下挣扎了一下道：
　　“好热的……”
　　“由比滨，这主意是我出的，你也应该抱我一下表示感谢吧。”
　　罗斯倒是眼热是说道，由比滨俏脸微微一红，白了他一眼道：
　　“才不要。”


第304章 生日
　　“生日快乐。”
　　罗斯和雪之下异口同声的道贺，由比滨感动的道谢，对着蜡烛许愿之后吹灭了蜡烛。罗斯把窗帘打开，顺手从窗边的桌子上拿着塑料的蛋糕刀走了过来道：
　　“吃蛋糕吧，雪之下先前借了厨艺部烤炉加热了一下的呢。”
　　“嗯。”
　　由比滨为雪之下的体贴感动，三人分食了蛋糕，味道自然不用说，非常美味。对于大部分男生来说，厨艺好的女孩子都是贤妻良母的典范呢，光从外貌和气质来说，很多人都会认为雪之下十指不沾阳春水的大小姐吧，虽然从身份上来说的确如此。
　　“该给你礼物了。”
　　雪之下浅尝即止的吃了几口后，拿出了已经准备了好久的礼物，当然已经做了很好的包装了，由比滨开心的-接过道：
　　“谢谢你，小雪，可以打开吗？”
　　“可以是可以了，不过这个是围裙哦。你现在打开了，反而不好拿回家的，不如回家后拆开。”
　　“围裙？”
　　由比滨呆了呆，雪之下道：
　　“你的弱点不是厨艺吗，有了这个可以弥补弱点了。”
　　团子这才明白这份礼物的想法，当下道：
　　“原来如此，嗯，我至少饼干还是会做的，对不对？”
　　由比滨说完的时候目光看着罗斯，罗斯点头道：
　　“嗯，是的，不过只会做饼干算不上是会做料理哦。”
　　“要你管。”
　　由比滨嘀咕了一句，却是开心的道：
　　“这礼物我很喜欢的，看来又要开始多训练厨艺了，至少争取会做饭吧。”
　　由比滨眼光偷瞄了他一眼，最近好像流行情侣之间送午餐便当，希望自己能短时间内做好。罗斯感到肚子莫名一寒。看到由比滨的目光，当下道：
　　“我的礼物也准备好了，给。”
　　“谢谢。”
　　由比滨甜甜一笑，接过礼物后打开一看，几条黑色的皮革编织在一起，中央有着银色的标志。应该和茶发十分的相称，看来对于他的选择十分满意的样子。
　　“等一下哦。”
　　说完，由比滨就朝罗斯背过身去。不到30秒的时间，前发摇晃着抬起了头。
　　“合、合适吗？”
　　有些害羞地外移着视线，由比滨白皙的脖颈上黑色的皮革散发着光彩，与照射着夕阳的茶发交相辉映，非常的合适。
　　不过，好难开口啊……
　　只是这种话还是要说出来才行吧，罗斯最了一个艰难的决定开口道：
　　“没……那个，是狗的项圈来着。”
　　“诶？”
　　由比滨的脸，眼看着越变越红。
　　“那你就先说清楚啊！笨蛋！！”
　　由比滨叫着把包装盒子仍了过来，罗斯伸手接住道：
　　“对不起，的确是我错了，我是买给萨布雷的，没有想到它主人更合适。”
　　萨布雷就是由比滨家的爱犬，也是这只狗牵动了三人之间的缘分，所以罗斯想送点礼物给这个‘月老’，没有想到由比滨竟然自己带上了，而且意外的好看，难道这就是那个‘美人犬’效应？可怕。
　　“你这么说我更生气了呢！”
　　由比滨白了他一眼，却是知道自己没有询问就带上了，也是没有给他开口的机会，所以羞恼也消退了，把狗链收好后道：
　　“不过，谢谢你还记得萨布雷。”
　　雪之下终于开口道：
　　“怎么回事，由比滨的生日，你送的礼物也太奇怪了吧。”
　　罗斯咳了一声道：
　　“是我考虑不周。”
　　由比滨连忙道：
　　“算了，小雪，送什么不重要，心意到了就可以了。我们继续吃蛋糕吧，天气这么热，它可放不了多久的。”
　　结果，蛋糕大部分被罗斯吃掉了，由比滨顾忌体重，雪之下浅尝即止，为了不浪费，罗斯只能担当能量消耗大户，把它全部吃完了，摸着自己的肚皮道：
　　“太饱了，待会聚会我可是什么都吃不下了。”
　　“嘻嘻，辛苦你了，小企，不过小雪的蛋糕这么好吃，如果不是为了减肥，我可舍不得你吃掉那么多的。”
　　雪之下没有说话，眼眸瞟了他一眼，虽然这是给由比滨做的，但是看到他全部吃完，黑长直的二小姐心中也有一丝淡淡的喜悦。
　　三人坐着聊天消化了一下，当然是由比滨和雪之下在说话，罗斯却是撑到了，在闭目养神，他并不怕暴饮暴食，因为强大的武术家饭量都是很惊人的，毕竟普通人的身体能量来源就是食物，武术家强大的爆发力不可能是凭空得来的。
　　“小企，你知道吗，最近有女孩子在讨论你和叶山君呢。”
　　由比滨的声音传来，罗斯不由打了一个激灵，道：
　　“什么？不会是海老名画了什么本子流传吧？”
　　“……”
　　由比滨呆了一下，然后扑哧一声笑起来道：
　　“明明什么人都是无所谓的态度，却唯独怕海老名，真让我不解呢。”
　　“你不知道，腐女是宅男的克星啊。”
　　罗斯只能如此感慨，由比滨道：
　　“安了，不是海老名的事情了。只是有人讨论你和叶山君谁受欢迎而已。”
　　罗斯有些意外，没有想到在女孩子中，自己已经开始和叶山隼人相提并论了吗？说起来，自从那天在电车上碰到那个宅男后，罗斯感到自己在二次元世界的太过傲慢了，眼中只有有名有姓的几个角色，其他人都只是路人，压根不理会。
　　罗斯有些醒悟，虽然他们对于自己来说是二次元的路人，可是对于他们来说，这世界才是他们真实的世界，在这个世界他们也是有血有肉的人。
　　醒悟到了自己和大老师一样有些孤僻，但是自己的这种却是傲慢，所以罗斯花了一点心思改变一下，虽然没有多做什么，不过却是能和一些在原作中名字的路人角色说话了，有人求帮忙的话，他也会帮助一下。
　　不自觉中，罗斯的人气竟然上升很快，尤其是自从那本《恋爱小四格》从由比滨这里一传二，二传三，三传十之后，至少全班级的女生都知道他会画漫画了，而且很好看很有趣的事情了。没有办法，三浦优美子本身就是全校女生中最有人气的，她喜欢的东西总是会被其他女孩子看到接受的。
　　“原来如此，肯定是我了，哈哈，毕竟我这么出色。”
　　罗斯松了一口气的同时，却是做出得意的样子，让人感觉他的鼻子都变长了，雪之下和由比滨异口同声道：
　　“那不可能的。”


第305章 三围是秘密
　　“你们这么异口同声的直接否认，很伤我的心啊！”
　　罗斯不由嘀咕了一句，虽然他知道叶山隼人的人气是积累出来的，而自己犹如暴发户一样，自然不能比。不过在自己的准女友面前可不能轻易认输，当下道：
　　“用分数来来确定吧，虽然叶山是很帅，但是我也不差啊，所以都是一分。”
　　雪之下：“你的眼神完全腐烂了，减一分。”
　　由比滨：“而且还是自己说出来的……”
　　“这样的话，在这所重点学校，加一分，文科国文学年第三，加一分。”
　　“叶山君也是这个学校的啊，而且叶山全年级第二，最重要的是不分文理。”
　　雪之下忍不住吐槽了一下，如果单独评分的话，总武高中和全年级第三的确是可以加分，对比的话毫无优势的。由比滨道：
　　“你数学还只有九分呢，又要减去一分，当然我也只有12分，没有立场说你了。”
　　“呃，然后是……对妹妹的爱很深之类的，叶山君可没有妹妹，哈哈哈哈。”
　　由比滨：“这只是单纯的妹控吧。”
　　雪之下：“减两分！”
　　诶？不公平啊，为什么要减分，还减去了两分，有可爱妹妹不是可以在人生赢家的道路上加分的吗？女孩子不能理解也没有办法。
　　罗斯嘀咕了一句，最后道：
　　“我擅长很多运动，这个可以加分吧？”
　　“叶山君也是如此啊，他虽然足球踢得最好，可是其他运动也基本上是全能的。所以各自加1分吧。”
　　“……”
　　有种来和我比乒乓球！罗斯只能吐槽，虽然篮球上凭借着武术大师的听劲水平他肯定比叶山强的，可是篮球不是他自己锻炼的，而是继承上一个世界身份的能力，其他的比如绘画之类的也是如此，还有出版了轻小说和漫画之类的都是文抄公。罗斯面皮虽然厚，却不想用这个来给自己加分，这是虚荣。
　　“好吧，我承认自己输了。”
　　罗斯摊手说道，雪之下和由比滨有些意外，由比滨道：
　　“小企你小说写的好，又会画漫画，还是最年轻的连载出道漫画家，这个可以加分的。”
　　“这些都是校外的东西，作为学生本质上就是在学校活跃，不需要加分。”
　　“那书法呢？”
　　“书法是修生养性的艺术，不能用来比较，而且你说的这些，在学校里也没有几个人知道，无法给以她们印象加分的。”
　　由比滨这才想起，三人的话题是在讨论学校女生中，叶山和他的人气印象对比，小企一直在藏拙，很多本事只有她和雪之下等寥寥无几的人知道，自然无法给其他人印象加分。
　　“至少在我心中，这是要加分的。”
　　由比滨小声的说道，这是一种只有我知道他的好的感觉。雪之下咳了一声道：
　　“由比滨，这大概是敝帚自珍吧。”
　　罗斯顿时侧目道：
　　“雪之下，你这是在损人吧，我是破烂的扫把吗？好歹用凤毛麟角来夸奖我啊。”
　　雪之下白了他一眼，低声道：
　　“傻瓜，我这真的是在夸奖你啊。”
　　“什么？”
　　罗斯有些没听清的样子，雪之下道：
　　“没什么，好了。差不多该走了。”
　　蛋糕已经消化的差不多了。三人收拾了一下教室，雪之下要关门还有要去自己的教室一趟，所以罗斯和由比滨先一步去门口等她，罗斯除了特殊大楼后，就顺势牵住了由比滨的小手，由比滨略带紧张道：
　　“让人看见了不好。”
　　“有什么不好的，又不是见不得人的事情。”
　　由比滨没有说话，低着头任由他牵着走到了门口，好在现在学校的分大部分都在社团活动，并没有人特意关注到他们，倒是让由比滨松了一口气，倒不是真的怕别人知道了两人亲近的关系，只是少女的矜持害羞而已。
　　“刚才的事情真抱歉，给你真正的礼物浴衣已经包裹好了，我特意让邮局去送的，估计你明天就可以签收到的，其实送衣服是很麻烦的事情，毕竟不知道你的身体具体数字，好在浴衣大点没有关系，为了下一次送其他衣服好办一些，你把三围告诉我吧……”
　　“我的三围是……等一下，为什么问我这种问题，恶心，H!色狼！”
　　由比滨醒悟过来，给了他一顿柔情蜜意拳，罗斯一边躲开一边叫屈道：
　　“我不是为了送衣服方便吗？这才问的啊。”
　　“讨厌，就算如此，也不能随便问女孩子的三围啊。”
　　“那怎么问才不随便呢？单膝跪下，然后用玫瑰花道，可以告诉我三围吗？结衣女神。”
　　“……”
　　罗斯的话很有画面感，由比滨想到那求婚一样的姿势问这种话题，她忍不住扑哧笑了起来，有些害羞的道：
　　“不管怎么样，不能问的……而且你不需要一直送我东西啊，这样不好的，那浴衣我都不知道回去后该怎么和妈妈解释了，尤其是父亲，很嗦的。”
　　罗斯倒是能理解岳父的心，毕竟养了这么多年的女儿，忽然被一个男人偷走了心，简直就是贼一样，可惜这种事情是防不住的，罗斯点头道：
　　“嗯，我明白的，虽然送礼物可以增加感情，不过终究是物质上的，也会给你带来困惑，以后除了特别的日子外，我都不会乱送东西了。”
　　听到罗斯如此体贴的话，由比滨心中很是开心，道：
　　“嗯，这样就好。对了，你送的那个欢字，被父亲看到了，竟然很喜欢呢，一直追问我从那里5.8得来的墨宝，我只好第一次骗他说是从书店意外看到的了，父亲甚至想要自己收藏裱起来挂在自己的卧室呢，不过我不同意。”
　　罗斯把喜欢二个字的墨宝分辨送给了由比滨和雪之下，算是隐约暗示他对她们都喜欢的含义，由比滨是个温柔的笨蛋应该没有明白这个意思，倒是雪之下隐约知道了这点，所以才会顾忌由比滨的感情，不在由比滨面前表现出对他有什么不同的地方。
　　不过罗斯觉得，雪之下虽然明白他喜欢她们两个人，估计会以为自己会在她们中挑选一个做女友吧，就算是聪明如她，肯定一时间也不明白罗斯狮子王的野望的，毕竟人都有灯下黑，有些近在咫尺的事情反而看不明白。


第306章 护身符
　　“伯父也喜欢我的字，这个我该深感荣幸的，等我水平稳定了的话，我给他写一副如何？”
　　罗斯听到由比滨父亲也喜欢自己的书法，自然是心中欢喜，讨好岳丈大人也是一门学问。说起来建立后宫本身最难的并不在于女孩子，而是她们的家人，好在罗斯有神器帮助，虽然无法逆转人心，可是自家女儿铁了心喜欢一个男人的话，父母也是无可奈何的。
　　“这样啊……”
　　由比滨犹豫了一下，过了一会儿点头道：
　　“好……”
　　她之所以犹豫是因为好的字画是墨宝，价值难以估测，而且如果父亲知道罗斯存在的话，就需要面临见家长的步骤了。所以她才忧郁了一下，由比滨想到恋情在怎么隐秘也是需要曝光的，虽然害羞，不过她已经做好了等待那一天到来的心理准备。
　　由比滨四下探看了一下，见雪之下还没有来，也没有什么人注意他们的存在后，小声的道：
　　“八幡，把手给我。”
　　“怎么了，要和我牵手？”
　　“才不是啊。”
　　在少女娇嗔当中，罗斯08伸出了手。由比滨从贴身的口袋中掏出一个东西，放在他的手心。罗斯定神一看，那是一个红色的物体，仔细一看的话却是神社的护身符，罗斯在现实世界就对日本的神社很感兴趣，上一个世界也特意和三叶她们都去拜过神社，他不只是认出了这是护身符，甚至认出了这是出云大社的。
　　“这是出云大社的护身符？你去岛根县了？”
　　“这是以前和父母家庭旅游的事情去过的出云大社求来的，我改造了一下，送给你吧，希望你喜欢。”
　　日本最出名的神社，出云大社里的御守，据说求结缘的话这种是最有名的，这个神社供奉的是大国主。按照日本传说来说，大国主是守护日本国运的神，但其实出云大社也以结良缘闻名，大国主也被称作供奉结缘之神。
　　简单的来说大国主和月老，和现实中的真神克子差不多都算是爱神。虽然一个护身符不值钱，但是这其中蕴含的心意和想法却是让罗斯感动无比，用最温柔的声音道：
　　“今天不是我的生日啊，为什么送我礼物？”
　　“这个东西也不适合生日送吧。而且你一直都在送我礼物，我怎么也要回礼的。”
　　由比滨小脸红扑扑的低着头说道：
　　“里面……有我的头发，希望你……喜欢。”
　　罗斯心中一动，珍惜的把它收了起来。
　　“你知道了结发的含义了？”
　　由比滨顿时俏脸更红，低声嗯了一句。罗斯正色道：
　　“我会视若珍宝的收起来的。先说好，就算你将来想要回，我也是不会答应的。”
　　由比滨抬起头道：
　　“不会要回了。”
　　罗斯心中呼出一口，看来《春物》世界的来回门票，自己得到了一张呢。罗斯往返真实和幻想，除了第一次结缘之外，其他的就是需要爱情的媒介了，由比滨送的这个护身符，算是让罗斯有了往返的门票了。他现在开始可以抽空回到现实世界去一段时间，当然，一切等团子生日后再说，而且罗斯觉得应该一鼓作气，最好把雪之下的门票也拿到。
　　“小雪来了。”
　　由比滨说了一声，罗斯扭头一看，果然雪之下美丽的身影快步而来，因为走的有些冲忙，可爱到犯规的俏脸上有些血色上涌，她连忙道：
　　“由比滨，让你久等了。”
　　“没事的，我们要去卡拉OK唱歌的话，五点钟后的freetime很划算哦！”
　　“freetime？”
　　雪之下略带疑惑的粘着这个词汇，罗斯咳了一声道：
　　“是卡拉OK不限时随便唱的一个服务。”
　　雪之下这才恍然，毕竟她没有去过那种地方，罗斯拿起手机道：
　　“由比滨，是车站的卡拉OK吧。小町也应该下课了，我给她发短信，让她去那里集合。”
　　“嗯，不知道小町喜欢唱什么歌。”
　　由比滨露出了浅浅的笑容，罗斯一边发着邮件一边道：
　　“小町的一些爱好和你差不多吧，都是普通的。说起来freetime什么的令人讨厌的说法呢。”
　　由比滨：
　　“为什么啊，不限制时，「自由的时间」非常棒的意思吧。”
　　雪之下：
　　“并不是只要自由就无条件是好的。所谓的自由既不是褒义词也不是贬义词。”
　　“就是这样的修学旅行、郊游、游泳课被称为自由时间的时候要做什么，以前的时候我很烦恼这件事，在游泳课没有事情可干，我可是游了2km呢。”
　　罗斯又说起来了身为大老师的黑历史，如果小町在的话肯定用嫌弃的眼神看着他，哥哥又在自顾自说了。
　　“还有在修学旅行的时候我就彬彬有礼走在最后三步之内一声不吭的，真轻松啊。”
　　雪之下叹气道：
　　“让人讨厌的大和抚子呢……”
　　“……”
　　黑长直的二小姐挖苦人的语句让罗斯新奇而且无语，当下反驳道：
　　“大和抚子说谁呢？”
　　“当然是你啊。”
　　“嗯，是说你呢。的确休学旅行的话，没有朋友的雪之下，黑色秀发，绝美容貌，不开口的话，的确是性格文静，温柔稳重的大和抚子呢，不知道多少无知的少年被你欺177骗了呢。”
　　“……谁说我没有朋友的？”
　　“哦，那在那里？”
　　雪之下目光不由瞄向由比滨，罗斯哈哈一笑道：
　　“由比滨对吧。但是朋友中存在一个たち基本上有复数以上才是前提对吧，所以你没有朋友！”
　　“又在强制夺理了。”
　　“我可没有强制夺理，你以前休学旅行的时候可不认识由比滨哦。”
　　“……”
　　雪之下白了他一眼。由比滨看着他们日常斗嘴，倒是觉得有趣，不过看了一下时间后道：
　　“哎，我们走吧，不能让小町她们久等了。”
　　“她们？”
　　“嗯，我还是邀请了彩加酱的，哦，对了，中二也邀请他了呢。”
　　“彩加可以有，可是胖子你叫他做什么？”
　　罗斯不由的问道。这段时间来，罗斯已经原谅材木座了，两人倒是恢复了关系。不过，就算没有这次事件，罗斯也不会主动去教他参加由比滨生日宴会的。
　　由比滨道：
　　“人越多越好呢，而且只有你一个男孩子的话，多少会冷落了你的。”
　　“呃，彩加也是男孩子，虽然很可爱就是了。”
　　罗斯嘀咕了一句，却是不在反对这个安排，带着她们一起向巴士走去，又可以名正言顺左拥右抱坐在她们中间了。


第307章 卡拉ok
　　“欧尼酱，这里，这里。”
　　罗斯带着雪之下和由比滨从电车站出来不久。就听到了妹妹小町的声音，小町穿了一件清凉的便服，似乎也精心打扮了一番，穿着凉鞋露出了漂亮的小脚，脚趾甲上还蔻丹了，可爱的外表竟显豆蔻年华少女的青春活力。
　　“丫哈喽，小町！”
　　由比滨也是喜欢打扮的女孩，看到小町的模样眼睛一亮，第一个上前打招呼，小町也是笑脸回应道：
　　“你好你好，谢谢你今天叫我来。”
　　由比滨：
　　“我才是，小町能来出席真是谢谢了。”
　　小町：
　　“哪里哪里听说结衣姐你要开生日party我就兴奋得不得了。”
　　由比滨：
　　“小町，真好。有这样好的妹妹，生活会很快乐呢。小町，能不能做我的妹妹呀……不，不并不是那种意思。”
　　由比滨摇头摆手的辩解了一下，罗斯心中暗笑，知道由比滨是怕小町理解成另外一种姐妹关系，毕竟姐妹也是包含了les的意义的。罗斯当下咳了一声道：
　　“笨蛋，你说些什么呀。小町是我一个人的妹妹，谁都不给。”
　　小町白了自家哥哥一眼后说道：
　　“出现了，妹控啊。替我家哥哥表示抱歉。”
　　“不用介意，并不是小町的错啦。”
　　由比滨这么说的时候，也是瞪了罗斯一眼。雪之下终于开口道：
　　“小町，上次帮了大忙了，谢谢。”
　　“不用道谢啊，上一次我半途放鸽子，反而要道歉的呢，对不起。”
　　小町立刻鞠躬道歉，由比滨好奇的道：
　　“发生什么事情？”
　　罗斯做了解释道：
　　“雪之下为了给你挑选合适的礼物，特意找了小町作为向导的。”
　　罗斯这是避重就轻，即是实话又没有说清楚那天最后还是他和雪之下一起选购的，雪之下也罕见的不做补充。只是道：
　　“不管怎么说还是要谢谢你的帮忙的。”
　　“娃哈哈，本将军大驾光临了，没有迟到吧。”
　　正说着的时候，材木座出现了，夸张的语气一如既往，罗斯感觉他是好了伤疤忘了疼了，明明前天还因为神姬游戏抽出了SSR卡，而痛哭流涕的。不过罗斯现在心情平和了很多，倒是没有介意，微微额首算是打招呼，小町却是礼貌的道：
　　“中二哥哥也来了呢。”
　　“呜哇，兄长这个称呼，只有梦中才有的，我果然是在做梦吗？”
　　材木座捂住心口一副幸福的要死的样子，让罗斯很是无语。没过多久，就听到一个柔柔的声音道：
　　“八幡，让你们久等了。”
　　只见小天使平V静也是如约而来，穿着打扮一如既往的是那么中性，如果长头发的话，估计就算是说自己是男生也没有人相信吧。这么可爱的果然是男孩子。罗斯微微失神了一下，小町叹口气道：
　　“啊～哥哥取向要有问题了，好担心。”
　　雪之下：
　　“虽然不太明白。你也很辛苦呢。同情你，小町。”
　　“事已至此就只能靠小雪和结衣了。”
　　雪之下：
　　“我和由比滨？什么呀？我对体罚别人没什么信心。不过我比较擅长精神攻击。”
　　小町：
　　“你笑得这么可爱，小町很困扰～。”
　　罗斯听到她们的对话心中暗笑，小町还是太嫩了，雪之下的确不喜欢说谎，可是装傻也是会的。你那种肤浅的暗示，她才不会上当啊。由比滨道：
　　“竟然大家都到期了，那么去目的地吧，我已经定好了包厢了。”
　　今天她的生日她是主角，所有人都自觉的听从结衣的发号施令，十几分钟后，来到了车站的某个卡拉OK的店面，直奔柜台。
　　“您是预约了的由比滨小姐对吧？您的房间是208号。麦克风和遥控器在房间里，时间快到的时候我们会用电话联系您。”
　　店员翻阅了一下单子后抬头说道，目光倒是不由在由比滨，雪之下，小町，户冢彩加身上多看了几眼，虽然女孩子来卡拉OK唱歌太常见了，可是这么或可爱和美丽的女孩子连敬而来，也是让他有些看不过来的感觉。
　　“好的，谢谢。”
　　由比滨礼貌的道谢后，接过了钥匙带着众人想包厢走去，来卡拉OK庆祝的话自然是少不了唱歌的，小町自告奋勇的唱了一首，クリスマスソング。少女还没有完成成长的嗓音意外的甜美，让其他人都是鼓掌，小町有些得意，头上的呆毛似乎都在摇晃的样子。罗斯故意逗她道：
　　“唉，别人只是奉承一下就这么得意，小町你还是不行啊。”
　　“什么啊！那欧尼酱你来试试！”
　　小町顿时不服气起来，把麦克风递给罗斯，罗斯毫不畏惧的接过，同样是クリスマスソング（圣诞歌曲），罗斯咳了一声后，屏住呼吸等待前奏过去，然后清唱了起来。
　　不知何处传来的钟声
　　和让人舒适的寒意
　　脑海中浮现出不合时宜的想法
　　咦我居然陷入了爱河全怪循环播放着的平安夜之歌
　　和街道上被装点得不自然的绚烂灯景忍不住想见你的次数
　　见不到你时心中的痛楚
　　都在试着向你倾诉我的心意算了我心里明白
　　就算向圣诞老人请求也没有用
　　……
　　一曲完结后，卡拉OK记分器上显示了完美的100分让众人真正呆了起来，由比滨结衣道：
　　“真……真好听，比原唱也是毫不逊色啊……”
　　“呜啊，看来本将军无双的技艺受到了最大的挑战了。”
　　户冢彩加鼓掌道：
　　“好棒，八幡，你唱的太好了。”
　　罗斯用谦虚的语气道：
　　“没什么，我只是天生音色还可以而已。”
　　雪之下道：
　　“的确音色还可以，不过音节却是唱错了二个小阶段，果然计数器这种东西，没有多少智能呢。”
　　“……”
　　“欧尼酱，不是不来卡拉OK的吗，为什么可以唱的这么好？”
　　小町不由好奇起来，罗斯笑而不答，其实他在现实世界的时候，对于很多日语歌曲都了如指掌，他不懂得五线谱，简谱却是可以看得懂的。罗斯把麦克风递给由比滨道：
　　“是该主角上场了。”
　　团子有些羞涩的站了起来道：
　　“我唱的不好的，大家不要笑我。”
　　虽然口中谦虚，不过由比滨长的自然是很好的，而且喜欢卡拉OK的她犹如麦霸一样，一连唱了好几首，感觉小小的包厢成了她的小型演唱会了。快乐的气氛持续着，众人似乎都变得更加融洽起来，连雪之下都被说动上场唱了一曲。效果比罗斯更是一鸣惊人，毕竟她是一个真正懂得音乐的人，又天生声线完美，这些流行歌曲的唱歌技巧又不复杂，自然可以技惊四座。
　　边唱边聊后，众人的话题说道了血型上面去了。
　　小町道：
　　“小雪姐，是A型血吧？”


第308章 血型与性格
　　“小町，你这个推断有什么根据吗？”
　　雪之下倒是好奇起来，小町解释道：
　　“因为小雪姐姐做事一丝不苟的。”
　　罗斯抓住机会吐槽道：
　　“雪之下那不叫一丝不苟，这种叫洁癖，或者是完美主义者吧。”
　　“真愚蠢，血型和性格哪有因果关系？”
　　雪之下对于这种血型决定性格的说法是嗤之以鼻的，这时候彩加小天使接腔道：
　　“我是A型血，的确会在意一些相当细小的事情呢。”
　　“哈哈，这是心细如发的有点呢，户冢能成为一个好新娘呢。”
　　“不要笑话人家啦，八幡。”
　　户冢彩加脸红红的说道，雪之下道：
　　“虽然这怎么都无所谓。但是对如果都是A形血的话，你对彩加和对我完全是不同的态度啊。”
　　罗斯就等她这一句话呢，当下露出笑容道：
　　“这就是爱之深责之切吧。”
　　雪之下白了他一眼道：
　　“又在故意扭曲成语了，你是严父慈母吗？”
　　材木座道：
　　“传说AB型血的人表里会很分明。言简意赅呢。这么说来，吾会在意想不到的瞬间突然觉醒第二人格吗？啊啊，竟然会在这种时候！平静下来！吾之右手！”
　　雪之下：
　　“做游戏的话请去外边话273说由比滨是什么型？”
　　“我？我是O型。”
　　小町扑哧一笑道：
　　“是大大咧咧的大呢。”
　　在日语当中似乎O型和大型同音。由比滨惊诧道：
　　“唉，我是大大咧咧的性格吗？”
　　团子的声音似乎有些沮丧起来，小町安慰道：
　　“结衣姐姐，没有关系的。小町也是大大咧咧了的。而且O型是万能血型啊，果发生什么意外可以输血之类的。”
　　“的确呢，可以迎合不同血型的人，O型血简直就是由比滨性格的写照啊。”
　　罗斯也是开腔说道，由比滨呜呜一声道：
　　“感觉你们兄妹这不是在安慰人啊。”
　　小町嘻嘻一笑，再一次询问雪之下道：
　　“小雪姐到底是什么血型呢，果然是A形吧。”
　　雪之下道：
　　“很遗憾，我是B形的哦，你的血型理论很不准确的。”
　　罗斯笑道：
　　“B形血的人会超级自我为中心，任性，还旁无若人的。”
　　雪之下道：
　　“如果照你这说法你也是B型呢。”
　　“哥哥是A型哟。”
　　雪之下和由比滨听到小町的不由都是一脸不信的样子道：
　　“哈？诶？”
　　“我能从你们这吃惊程度上感到恶意啊，我为什么就不能是A形血？我本来就是一个内心温柔，心细如发的好男人啊。”
　　也不知道是不是巧合，罗斯在现实世界也是A型血的。听到罗斯的自夸，由比滨和雪之下都是齐齐白了他一眼，却是没有出口反驳他。
　　户冢彩加眼睛一亮道：
　　“原来我和八幡是同一个血型啊，如果发生了意外的话，我会把我的血输给你的。”
　　“呜呜，好感动，不过能不能不要立这种不吉利的flag，我不想流血啊。”
　　罗斯调侃了一句后，忽然叹气道：
　　“唉，我还指望能从血型上发现一点喜闻乐见的剧情呢，可惜了。”
　　这话其他人听不懂，材木座倒是对了脑波道：
　　“O型是隐性基因，A和O可得A和O型，死心吧。实妹变成义妹这种好事情不可能发生的了。”
　　罗斯见材木座闻弦而知雅意，倒是有了一写知音的感觉。难怪他这么讨厌，自己最后还是原谅他了呢。哈哈一笑道：
　　“死胖子说什么呢，我怎么可能有那种想法，不要在我的亲妹妹面前说这种话啊！不过，如果知道她不是我亲妹妹的话，不知道会变成什么样的……我！”
　　“欧尼酱，你这妹控的思想已经变态吧。嘛，就小町来说。倒也不是不可以。啊，刚才的算是对小町印象分很高？”
　　小町小脸生红别过脸说道，罗斯感动的道：
　　“小町……”
　　可惜罗斯没有感到多久，就感受到了两道冰冷的目光，顿时身体一僵，艰难的扭头，就看到由比滨气呼呼的看着他，雪之下这是冰冷冷的。罗斯顿时打了一个哈哈，心虚的别过头不敢再看她们。
　　由比滨：
　　“来自社会的风评会很低的！这孩子也有点奇怪，果然是兄妹。”
　　雪之下也是冷道：
　　“到底怎么养孩子，才能变成这样。想去见见你们的父母呢。”
　　小町却是没有感受到她们身上的恐怖压力，而是眼睛一亮道：
　　“一定要来，介绍小雪给父母认识。他们会感动得哭了的！”
　　“为什么？”
　　雪之下一愣，不过很快醒悟了小町的想法，顿时俏脸一红，心中的怨气不由给弄得无影无踪。由比滨也不由的道：
　　“嗯嗯。我也稍微有些想见见呢之类的。”
　　“结衣姐，一定一定要来我们家来玩呀。既成事实，既成事实！”
　　小町握住由比滨结衣的手表示她一定要来，倒是让少女呆在那里。罗斯心中暗自佩服，不愧是超级助攻的王牌之力，竟然可以把妹控危机都化为助攻的手段了。
　　“小町，别为难由比滨了，我们家有猫的，她不擅长对付猫。”
　　“不好，忘记这回事了。”
　　小町不由松开了由比滨结衣的手说道，彩加好奇的道：
　　“为什么怕猫呢，八幡家的猫很凶恶吗？”
　　“不会啊，很可爱的。胖乎乎的，叫它名字还拿尾巴打你。半夜里呼噜噜地喝水的姿势真的很像妖怪，还有你一回来他就跑过来呼呼地闻你腿上的味道。”
　　罗斯似乎对彩加说着，眼角的余光却是看向某个黑长直的二小姐。果然看到她心动异常的样子。
　　“哇，果然很可爱的说，有机会化的话我很像抱一下呢，可以去你家吗，八幡？”
　　彩加小天使也是心动了，想不到他也是爱猫的人，罗斯咳了一声道：
　　“好吧，等我父母不在的时候。”
　　“为什么要规定在父母不在的日子！”
　　材木座顿时眼睛一亮，觉得某人有不轨的企图要揭穿他。不等罗斯说话，雪之下道：
　　“比企谷君，那个，我也要……”
　　雪之下道半截看到罗斯似笑非笑的样子，顿时俏脸一红，别过脸心中暗道：
　　“这个坏蛋知道我的弱点了，故意这么快说的吧。真讨厌……”


第309章 如此机智（待续）
　　宴会接近尾声，大家唱歌累了，点心和饮料也喝的差不都了。由比滨开心的对着众人道：
　　“太谢谢大家了这大概是我最开心的一次生日了。”
　　“太夸张了。”
　　雪之下露出浅浅的笑意，她也没有想到自己可以和好多人一起给朋友庆祝生日，这体验既新鲜又让她向往，由比滨道：
　　“才不是哦，真的很开心，虽然爸爸妈妈为我庆祝生日也很开心，但是今天是特别的，谢谢你，小雪。”
　　“我只是做了自己应该做的。”
　　由比滨真诚感谢的目光让雪之下心中也是有些暖暖的同时有些不好意思。
　　罗斯道：
　　“由比滨家人的关系真好呢，去年我生日的时候，就给了我一万日元了事，还包括了蛋糕的钱。不过我也满足了，一万块对我来说也是巨款呢，当时~。”
　　材木座同病相怜的道：
　　“嗯，我也基本上差不多，除了现金，就是买一些肯德基回来吧-。”
　　户冢彩加疑惑的道：
　　“G？是这样吗？我们家有蛋糕，第二天早上枕边还有礼物。”
　　“好像混入了别的节日吧，难道你的生日是圣诞节那天？”
　　罗斯略带笑容的说道。小町道：
　　“其实只有哥哥是这样的哟。小町的生日会一起去买生日礼物。一起到外面吃饭。回来时候会买蛋糕。”
　　由比滨和雪之下顿时都目光怜悯的看着罗斯。雪之下优雅的吐槽道：
　　“原来只是比企谷君没有得到父母的喜爱啊。”
　　“长男的悲哀啊，将来希望你和我不会不会做这种事情吧。”
　　雪之下微微一愣，俏脸红了狠狠剐了他一眼。小町道：
　　“其实我家父母很随便了的，小雪姐姐真的可以考虑去我家见他们一趟。”
　　小町当真是任何时刻都不忘记给以助攻呢，罗斯心中感慨一句好妹妹，顺着小町的话题道：
　　“是啊，我们家父母随便的程度，简直让人无语。你们知道吗，因为我是八月八日出生的，所以名字就叫八幡。”
　　由比滨惊咦一声道：
　　“原来你的名字是这么来的吗？真的好随便！”
　　雪之下反而觉得没有什么道：
　　“取名字不就是这样的吗？我也是差不多哟，就因为生下来的时候在下雪。”
　　小町奉承的道：
　　“但是雪乃是个动听的名字哟。和小雪姐你的气质美貌很符合呢，欧尼酱夸过小雪你和雪花一样漂亮。”
　　雪之下她本身也很喜欢自己父母给以的名字，听到小町的话，道：
　　“我并不讨厌自己的名字，小町的名字也很棒哦，很适合你的，小町长大后肯定是和古代美女小野小町一样是个大美人的。”
　　被雪之下这样的大美人夸奖，小町也是很开心，小脸红扑扑的道：
　　“雪乃姐姐……”
　　“喂，雪之下快住手。不要诱・惑别人的妹妹。玛利亚大人正在凝望你。”
　　罗斯咳了一声提醒雪之下，不要传播百合气氛。材木座得意的道：
　　“你们的名字都是父母给取的吧？”
　　“你不是吗？”
　　“我可是继承了远古的姓名。要说究竟是谁为我取的名。应该叫做宿命吧。”
　　罗斯不由抚额，这家伙还是这么中二。材木座道：
　　“补充一下，写作宿命，读作爷爷。”
　　“日，你直接说爷爷会死啊！”
　　罗斯忍不住给了他一拐，顿时让胖子捂住肚子无法动弹。户冢彩加也开口解释了自己的名字道：
　　“我大概是最普通的了，希望我度过充满色彩的人生。仅此而已。”
　　“嗯嗯，彩加你给整个高中都注入了美丽的色彩呢。毕竟漂亮的女孩子多见，可爱的男孩子少见的呢。”
　　罗斯恭维了一下彩加的名字，女孩（男孩）的名字当中，罗斯觉得最好听的应该是一色彩羽吧，然后是雪之下。至于由比滨的名字，结衣在日本也是很常见的名字，在其他不同世界当中，这个名字更是大众化。小町的话，虽然听起来和华夏大陆叫小张小王之类的类似。可实际上却是代表美女的名字，罗斯知道的小町之名除了妹妹小町外，就只有东方系列的小野V小町了。那是一个巨胸美人呢。
　　雪之下难得好奇起来，把目光看向由比滨道：
　　“由比滨桑，你的名字呢？”
　　由比滨一脸茫然道：
　　“哎？我……没听说过呢。”
　　雪之下出谋划策道：
　　“难得生日，回去后问问吧。你好像备受父母的喜爱一定能听到一个美好的故事。”
　　“嗯……那个，小企，小雪的名字让你觉得和雪花一样漂亮的话，那么你认为我呢？”
　　由比滨的注意力显然不在名字的含义上，刚才小町不经意恭维雪之下的话却被她听到了，说者无心听者有意，所以她借此询问了一下，小町道：
　　“结衣姐姐是桃花了，妖艳而有美丽。欧尼酱说了，桃花看似普通，却一直被诗人文豪传送呢，比如，桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”
　　什么时候小町记忆力这么好了？竟然记得罗斯对于她们三人用花做的比喻，甚至把罗斯念过的诗歌也读了出来，由比滨虽然汉语苦手，可是对于一些诗歌却可以听出一些含义的，就和一些歌手生活在粤语区，平常交流都是粤语，可是唱歌的话却可以正规准确的用普通话唱歌一样。
　　由比滨觉得心中欢喜，看了一眼罗斯道：
　　“结衣这个名字和桃花有什么关系吗？”
　　罗斯咳了一声道：
　　“不是从名字上的，是从外貌，气质，为人处事方面的。”
　　雪之下的注意力也被吸引了过来，美目也是喵了他一眼，淡然的道：
　　“原来你是在说我和雪一样冷冰冰的啊。”
　　小町连忙道：
　　“小雪姐，欧尼酱是在夸奖你了。小雪姐姐人如其名，气质外貌美丽而冰冷，不过雪花有和冰不一样的，碰到温暖就化掉了，不过哪一种美丽的瞬间却是永远铭记在心中的。而且雪花化了变成水。我记得某个很伟大的文学作品说过，美丽的女人是水做的，这可是绝对的夸奖啊。”
　　雪之下呆了一下，然后扑哧笑了起来道：
　　“你们兄妹都这么会说好话吗？不知道是不是近朱者赤。”
　　罗斯不由竖起大拇指，厉害了我的好妹妹，你果然是助攻天王啊，明明是个小笨蛋，竟然可以如此机智，哥哥我都甘拜下风了呢。
　　快乐的时间，总是短暂的，一行众人最终离开了卡拉OK在车站各自分别。罗斯带着小町回到家中，小町勤快的去烧水准备洗澡了，罗斯直接躺在自己的chuang上，手中拿着由比滨送的护身符美滋滋的看着，不过还是心有疑惑道：
　　“奇怪了，由比滨的好感度已经差不多了吧，为什么脑海中她的爱情之心没有化为真星呢。”
　　就在这时候，房间内忽然大放光芒，罗斯不由一愣，扭头看去，自己放在桌子上的神器在释放者熠熠神光，然后无风自动的翻开了页面，这笔记本没有克子的神力是无法打开的。罗斯在上一个世界要打开都是花掉了三年的阳寿，这一幕让他惊奇，一骨碌的爬了起来，这才看到，神器笔记本自动翻开到了第三页，空白的页面上熠熠生光，浮现了一个名字。


第310章 天赐姻缘
　　神器姻缘册竟然自动打开了。罗斯虽然现在拥有与这个神器的使用权，可是它的所有权仍然是克子的，就好像是房东和租房客一样，只要罗斯一直愿意当克子的圣徒，这个神器他就可以一直使用。
　　罗斯可以超凡之力稍微的激发一点它的神异的能力。比如给自己加持记忆，能力还有运气上的BUFF，只要他是为了恋爱缘分进展而付出的努力，就可以得到这些外挂。
　　不过神器需要神力才能打开，在二次元世界没有克子神力的帮助，罗斯是翻不开它的，没有想到它竟然自动翻开了，而上面还浮现了熠熠生光，还自动浮现了一个名字。
　　“木清萱。”
　　罗斯一脸错愕的看着这个名字，这是现实中月华高中校花的名字，身份和美貌还有名气都类似于这个世界的雪之下雪乃，不过没有雪之下那样生人勿进，反而和阳乃那样在男生女生中都很有人气。
　　姻缘册作为神器，自然不是只能写一些幻想世界的名字，比如小说，电影，游戏，动画之类的女孩。相反，现实世界的名字才是它神力的体现，只要罗斯是没有什么杂质的爱慕，哪怕是公主的名字他都可以写上，并且缔结缘分。
　　不过罗斯有点宅，拥有神器也是一门心思放在二次元世界攻略，暂时没有想过写现实世界的名字，可是现在在二次元世界当中，神器凭空浮现木清萱的名字，让罗斯难以理解。
　　罗斯摩挲着神器上的名字，这个名字还是金色的，和他自己用笔写出来的感觉很是不同，这个几个字看起来非常漂亮，拥有一种难言的意境在里面，熟习和苦练书法的罗斯看到这个名字形成的三个字，感觉一直困恼自己的书法瓶颈都在悄然松动，很是盯着看了一会儿，就在他回味的时候，笔记本又自己关上了。
　　“唉……”
　　罗斯想要再打开已经不可能了，他回过神来尝试用意念沟通神器，想要明白到底是为什么，可惜神器虽然有灵，但是罗斯想要和它沟通却太难了，很多时候它都是爱搭不理的，良久后，神器才传来了一道意念。
　　“这是天赐姻缘，具体情况请询问女神。”
　　“问克子啊……”
　　罗斯犹豫了一下。他本来准备等在收到了雪之下的礼物，或者她们的爱意化为真星在脑海中浮现的时候在回去的，不过计划不如变化。雪之下还有由比滨的感情已经到了瓶颈，要想突破现在的关系左拥右抱，需要用水磨功夫靠时间慢慢来的。
　　上一个世界和三叶的相爱看似突然，但是那是拥有不可思议的交换身体的的际遇，以及三年时空差带来的，真要说起来也是用以年为单位的时间换来的真诚感觉。
　　“也好，先回去几天吧，反正真实和幻想世界的时间并不同步。”
　　有了这个想法之后，罗斯拿着神器，下达了暂时回归的，神器释放出奇特的波动，周围的景色犹如涂鸦一样崩坏，最后化为镜子破碎一样，罗斯回过神来的时候，已经回到了现实中的卧室当中。
　　因为时间差的影响，罗斯好扮相才回过神来，这才想起自己离开之前的时间和情景，看看窗外，仍然是夜色深深。罗斯拿着神器开口道：
　　“克子。”
　　没有人回答他的声音，罗斯目光看向墙壁，上面挂着一幅挂画，画上的是一副西方风格的神殿，这就是克子的虚幻神殿，恢复了一定神力的她，可以创造出一个虚幻的神殿来接收信仰之力的补充，不需要在完全呆在罗斯身边，还有罗斯的家中犹如地缚灵一样。
　　“克子女神。”
　　罗斯来到挂画前在叫了一次，这一次有了反映，画面浮现了熠熠神光，克子不可思议的，仿佛我的女神里面的贝露丹迪从镜子中出现那样，从画中探出了半个身子，有些没好气的道：
　　“你回来了？感觉你没有在那个世界呆多久的样子，怎么了，就厌倦了幻想世界的爱情游戏了？”
　　“我在二次元的爱情并不是游戏，我是真的喜欢她们的。”
　　罗斯很认真的说道，克子语气微微一窒，神情有些复杂，最后开口道：
　　“好吧，这才是身为爱神信徒的模样，不过，你爱的神法并没有多大的进展，虽然我没有特意去关注你在二次元做的事情，但是也看的出来，你是半途就回来了，为什么？”
　　罗斯的用爱发电神法，每获得一片真心就可以在他脑海中化为星星，给以他超凡之力能量源泉，也给以他脱胎换骨缩减时间。身为神法的创造者，克子一眼就可以看出他的功法进展。
　　“是这样的。”
　　罗斯把神器变化的事情说了一下，克子咳了一声道：
　　“有什么大惊小怪的，这是很正常的事情……”
　　克子这么说着，罗斯却感觉她神情有些恍惚，不由奇怪的道：
　　“很正常？”
　　“对，姻缘册并不只是让你主动缔结缘分的东西，它也可以显示缘分，把你命中注定的名字浮现出来，这叫做天赐姻缘。”
　　“天赐姻缘是什么？”
　　罗斯好奇的追问，克子似乎有些恼怒道：
　　“你听不懂人话还是听惯了日语听不懂汉语了？我不是已经说的很明白了吗？”
　　黑色长发的少女女神忽然生气，让罗斯不由一怔，他自然听明白了天赐姻缘的含义，可是却是无法完全理解，竟然世界上有神灵存在的话，那么对于众生来说，神不就是天吗？在他理解中，天赐姻缘不就是神赐予的吗？
　　克子似乎知道自己有些情绪化了，当下定下心神，淡然的道：
　　“神不是天，神灵也无法掌控自己的命运，不然也不会有众神黄昏，也不会有神灵陨落。我也不会因为意外被迫降临在地球这个异世界了。你非要理解的话，那么你可以把天意或者说命运当作至高存在，而我们神灵是中高层，我们固然可以改变信徒的命运，可是我们的命运也被天掌控，当然神是有意识的。天却没有，就和这个世界的程序一样。”
　　克子的解释让罗斯恍然大悟，这就是华夏人心中的老天爷吧。玉帝啊，上帝啊之类的其实都是人类把老天爷给人格2.3化了，天意是没有人格的，就是一种无形无质无意识的的自然规律。
　　“这么说，我命中注定和木清萱有缘？所以神器才显示出来？为什么会这么慢呢，而且是在二次元世界显露的。”
　　“天赐姻缘也是需要契机激发的。”
　　“原来如此，不过天赐姻缘可以不管吗？”
　　罗斯在现实世界的确也憧憬过木清萱，不过在二次元世界可以找到和她类似的，甚至更好的，所以他对所谓的天赐姻缘有些不以为然。克子良久没有说话，只是呆呆的看着他，罗斯不由的道：
　　“诶，我不是嫌木清萱不好，也不是得了便宜还卖乖，我只是觉得……”
　　“别说了，你知道我在你这个世界觉得最可笑的一句话是什么吗？”
　　“什么？”
　　克子露出一丝苦涩道：
　　“人定胜天。”


第311章 我的女神
　　翌日。
　　罗斯从现实世界的床上起来。精神恍惚了一下，有一种分不清那个世界是真那个世界是假的感觉涌上心头，好在很快回过神来。来到楼下，吃了一顿‘久违’的母上大人做的早餐，倒是有一分淡淡的感动。
　　虽然罗斯离开现实世界有蛮久时间了，不过就和上一个世界离开两年现实世界也不过眨眼一样，老妈并没有察觉到任何异常，叮嘱一声他别迟到后，夫妻二人就各自去上班了。
　　罗斯本来准备回来询问一下姻缘册变化的原因后就回春物世界的。不过感到克子情绪有些不对，他按捺中了想法，决定先在家里住几天看看克子的情况。毕竟虽然二次元世界让他乐不思蜀，但是饮水思泉，罗斯不会忘记自己可以打破次元壁是因为谁的力量。
　　想一想克子身为真女神，却流落异界成为凡人都可以‘欺负’的女孩子，心中有落差或者说思乡情绪也是能理解的。
　　“想不校花木清萱，竟然是我的天生有缘人，果然命运很奇妙。不过……为什么克子对于天赐姻缘这件事情上，会变得情绪焦躁呢？”
　　罗斯并不着急去学校，而是来到自己的房间，对画中的神殿道：
　　“克子。”
　　“……”
　　虽然克子没有回答，罗斯凭借着两人的契约感受到了她的动静，咳了一声道：
　　“我今天决定旷课，带去出去走走如何？就算是庆祝你神力恢复一些，建立了神殿的事情。”
　　“你不回二次元世界吗？那个世界声色犬马温柔乡才是你最想要的东西吧，不比理会我，就把我当泥塑的菩萨供着就可以了。”
　　克子的声音有些冷淡，罗斯天生心细如发，却是明白了她现在的情绪的确不稳定，要知道就算是自己偷偷抱着她睡，让她气急无奈也没有这种失落的情绪，罗斯咳了一声道：
　　“你心情不好？让我来猜猜原因吧，感觉你是因为天赐姻缘的关系才会如此的，难不成你爱上我了？”
　　“……胡说八道！如果不是我流落异界，又不小心弄死了你，缔结了这个孽缘。我那里会屈居在这种狗窝？”
　　克子的声音恼羞的说道，罗斯也不生气，只是道：
　　“唉，我还以为你爱上我了，所以因为天赐姻缘的关系，对我吃醋呢。”
　　“凡人，你到底多自大，或者说你得到了我力量的帮助满足了你身为宅男的幻想，内心有多膨胀？我记得你这个世界有个王者就是因为戏弄女神而被忘过甚至遗臭万年，如果是在我的世界，你的下场绝对比他还惨！”
　　克子的声音变得冰冷起来，显然是真正生气了。罗斯反而呼出一口气道：
　　“做纣王也没有什么不好的，克子，心情不好我能理解，你现在已经不是神了，一个生命的高傲不在于她过去的身份，而在于她现在。说到底，你现在也只是靠我的信仰和这个世界的因果才能苟活下来，就不要再摆你女神的威风了。”
　　“……”
　　难言的怒气弥漫，整个房子空气似乎都弥漫着末日的气息，神威如狱！神灵生气的话，不需要电闪雷鸣，就足以把一个人的心智瞬间摸去化为白痴甚至疯子，让他自取灭亡。克子身为女神的自尊收到了极大的挑衅。自然是难言的神怒涌现。
　　罗斯却是泰山崩于面而面不改色继续道：
　　“有一句话叫做落了毛的凤凰不如鸡……”
　　“够了！你是来挑衅我的吗？不要忘记了，你现在拥有的一切都是我给以的，我随时可以剥夺的！”
　　“神器除了给以我缔结缘分外，可曾在感情帮过我一丝一毫？哪一个女孩的心不是我自己努力去打动的？而且我们是相互惠利的。你给我能力，我给你信仰，就和炼金术一样是等价交换的。”
　　罗斯似乎铁了心要激怒女神，说话毫不留情，物极必反，克子在气极之后，反而冷静沉默了下来，道：
　　“说完了？”
　　罗斯这才用真诚的语气道：
　　“我并不是真的要惹你生气，我只是觉得你身上现在充满了人味，会哭会气。而神仙都是不食烟火的，坐在云端高高在上，你竟然已经降落下来，成了嫡仙，就应该好好享受一下这难得的体验，我这个世界神话中的仙人都是人修炼的，人类的生命如此短暂，可是却可以在不同星球，不同位面开创出不同的文明，而神仙除了享受人类的供奉信仰外，有过什么精彩的东西吗？难不成和某某邪神或者恶魔打一架就是你们的精彩？”
　　“语言混乱，不知道你想表达什么。”
　　克子的语气软了下来，良久后叹气道：
　　“虎落平阳被犬欺，我没有想到自己会有一天会被自己的信徒欺・辱。”
　　“我最多就是欺负一下你而已，欺辱这个词汇太过了。而且你如果认为自己的是母老虎的话，我被你骂成狗也无所谓了。”
　　“……”
　　克子无语了一下，从画中探出身体，道：
　　“你到底要做什么？”
　　“我只是想邀请你出去散散步而已。”
　　罗斯露齿一笑，其实很多时候，人如果闹情绪的话，把脾气发泄出来心情就会好很多，看克子的样子，罗斯知道她已经心情轻松了不少，虽然绝对谈不上开心了。
　　克子没有说话，罗斯却是主动拉着她的手道：
　　“出来吧，我的天照大御神。”
　　克子措手不及被他从画中拉了出来，恼怒的瞪了他一眼道：
　　“我才不是天照！”
　　克子这个世界的很多只是都是从罗斯脑海中知道的，她当然知道天照是谁，是日本神道教中的最高神，因为被须佐欺负，天照大神赌气躲进天岩户里。天地陷入黑暗，恶鬼群集，灾祸继发。为了重现光明，其他众神施展了激将法把她给激出来半个身子，然后被一个大力的神灵伸手把她给拉了出来。
　　罗斯用这个名字来比喻现在的情况，倒也算是一种打趣。罗斯真诚的道：
　　“你不是天照，可是你却是我的女神。”
　　“……”


第312章 谈心
　　春风拂柳。
　　罗斯带着克子漫步在公园的湖畔上，一路上克子的美貌和不同寻常的气质吸引了不少眼球。克子没有在意路人的目光，只是站着岸边小路上看着公园的小湖有些出神。
　　“克子，你想家了？”
　　罗斯自己在二次元世界的乐不思蜀的时候也会想念现实世界的，而自己在现实世界生活普通都会如此，可以想象在异界是高高在上的神灵，在地球却沦落到只有一个信徒，失去了神力的克子内心是何等寂・寞，想念家乡或者说怀念以前的荣光太正常~了。
　　克子没有说话只是摇摇头，罗斯见此当下-找别的话题道：
　　“我对异世界其实蛮有兴趣的，只是一直忍住没有询问，你的世界是剑与魔法的世界吗？”
　　“剑与魔法？的确可以这么形容，实际上我刚才只是在用精神感应一下湖中的精灵，结果却是一滩死物。”
　　“湖中精灵？地球不可能有这种东西了，而且这个湖泊是人工的。”
　　罗斯看过许多奇幻设定的小说也玩过类似的游戏，到底动听的懂克子在说什么，湖中精灵这个词汇最有名的莫过于亚瑟王的传说了，克子摇头道：
　　“只要同一种物质足够充沛，诞生精灵并不是不可能的事情和人工还是天然的湖泊无关，当然也许世界规则不同吧。”
　　网络上竟然有调侃的句子喊这不科学，也许对于克子来说，地球世界是这不魔幻吧。罗斯好奇的道：
　　“我们这里有小说写过，如果魔法足够发达的话，因为也可以和科学殊途同归的，魔导文明什么的会不会有？”
　　“你想多了，力量是要求有资质的人才能修炼的，就算很多魔法可以做到和你们这个世界的科学一样这么便利，你指望强者去为弱者大众服务，那是不可能的。”
　　克子因为拥有来自罗斯的记忆中的常识，所以对于科学也有一定的了解，也明白他说的魔导文明是什么，就是用魔法创造出各种服务大众的工具。不过这只是地球人类想象出来的，真实的情况不是这样的，魔法或者剑法都是个体力量，而科学却是平凡人的智慧结晶，两者也许在最终会变成一样。比如科学可以用各种技术改造人类，甚至出现人造神这等神奇之物，不过要达到这种程度，几千年的文明是远远不够的。
　　“原来如此，那么你们异界是不是类似于地球中世纪的欧洲科学水平？”
　　“如果我们世界只有一个神的话，那么可能就是你们中世纪的欧洲的那个模样，实际上我们是众神，为了争夺信仰就肯定有不同想法和手段，就类似于你所在国家的战国春秋一样，是百花齐放的。虽然比不上现在地球这样，好歹讲究表面上的人人平等以及科学爆炸的繁华，却也比你们封建社会的时期文明好一点。”
　　听到克子愿意谈论自己所在世界的事情，罗斯感觉找对了话题，克子和他定下契约已经蛮久了，如果加上在二次元世界的时间已经数年了，自己对她的事情还是一点都不了解，所以抓住机会询问道：
　　“你们世界的魔法真的有那么厉害吗？有没有禁咒之类的东西？”
　　“有，禁咒是大杀器，类似于你们的核武，轻易不能动用，不然必定照成元素污染，让一片地区化为鬼域，就连正神和邪神或者魔鬼之间的大战都不会动用禁咒的，神灵不会疯狂的，能疯狂的只有人类。”
　　“……”
　　这样都被讽刺了一下，罗斯无语了一会儿，咳了一身道：
　　“我很好奇，为什么有众神的世界，会允许人修炼呢？竟然魔法或者剑法能达到碎山焚海的话，战斗力岂不是可以无限接近神灵，对你们统治不利吧？”
　　难不成异世界是学习美国所谓的给以人们反抗权力，所以不禁枪这种杀器？虽然这个口号罗斯在10岁的时候就不相信了，可是脑子这东西很好，却不是每个人都有的，尤其是现在国内公知美分横行，就是喜欢拿这个说事情。其实美国不禁枪只是因为可怕的步枪协会的利益而已。
　　“很简单，因为只有拥有力量，才会对于更强的力量拥有畏惧。”
　　克子十分淡然的说了一句。罗斯倒是一怔，的确只有拥有力量才会镇压一切动乱，不管是那个世界都一样的，只是换个模式而已，神灵靠自身的力量，凡间的政权靠的是军队。不过罗斯也忽然更明白了一点，正是因为神灵拥有匪夷所思的力量，不表现在于所谓的破坏力，比如缘分命运之类甚至时间这样抽象的力量，所以身为神灵才会对于更加虚无缥缈的老天爷感到畏惧。
　　这也是克子对于人定胜天这句话如此呲之以鼻的原因，在罗斯醒悟的瞬间，克子似乎感应到了什么，不在说话，继续看着湖泊发呆，似乎又想起了心事。
　　罗斯隐约感动这个心事还是和自己天赐姻缘的事件有关，不过罗斯不是诸葛亮，实在不明白为什么这个事情会困惑着克子，当下斟酌了一下后道：
　　“缘分真不可思议呢，我和木清萱压根没有接触，说是二个世界的人也不为过，她竟然是我的天赐姻缘，感觉比小说中还离奇呢。”
　　就那《我的青春物语果然有问题》来说，雪之下那等身份，父亲是议员类似于华夏的省常委这等高身份，又是名门望族，还是大财阀的千金。这等身份和大老师这样的潘客耆是不可能有交集的，可是他们却因为一条狗的车祸缔结了缘分，这固然是作者的妙笔生花，可是现实中各种力气的事情多的是，有的超过作者脑洞的。
　　所以说，老天爷才是最神的作者，罗斯很好奇自己怎么就和木清萱有缘分了，他可没有被木清萱家的豪车给撞过。克子淡然的道：
　　“你那么好奇，就把超凡之力输入其中，神器会把你们缔结缘分的原因给显现出来的。”
　　罗斯心中一动，还可以这样吗？他和二次元女友的缘分是他自己缔造书写的，神器还可以把天赐姻缘的缘分给化为字迹？当下拿出了神器姻缘册，输入了超凡之力，神器犹如吸血鬼一样直接把超凡之力吞噬，让他瞬间有虚脱的感觉，就好像是一个人忽然突破极限跑了一百米一样。神器释放出柔和的光芒，罗斯翻开第三页一看，上面显示出了两个字迹；
　　“红星……”


第313章 神名
　　“红星……”
　　红星什么来着？后面明显还有字迹，可惜却是模糊不清，罗斯晕眩了一下后，字迹就消失不见了，让罗斯都以为那是幻觉。不用克子说明他也明白是自己力量不足的关系，克子也注意到了这点，略带调侃的道：
　　“不错啊，我还以为你只能显露一个字呢，倒是有进步。”
　　“那个……红星是什么意思？完全摸不着头脑，克子，不如你帮我把所有字迹显现出来吧？”
　　罗斯腆着脸说道，他感觉自己成了《冰果》中的女主角千反田爱，一脸我很好奇的模样。克子摇头道：
　　“你这个神器已经给了你，就只有你拥有使用的权力，你们这个国家哪怕租房子，也拥有了使用权，很多情况下房东都无法干涉的，甚至将来我陨落了，别的爱神诞生了，你这个神器依然拥有使用权，就和买卖不破租赁是一个道理的。”
　　“呃，可是神器不是只有你的神力才可以使用吗？真的不能帮我显露出来？”
　　“我没有多少神力了，我的力量现在只是引子，神器给以你的那些能力，不管是穿越幻想，或者增加一些能力的强化，都是它本身的力量。”
　　克子的这话倒是让罗斯感到稀奇，克子身为真神一到异界就立刻水土不服，神力狂掉现在连他的欺负都无法反抗。而神器是她的东西，竟然反而比她更厉害。克子看出了他的疑惑道：
　　“外国的总统难道还能在你的国家发号施令不成？我就是这种情况，只能慢慢累信仰，好歹在这个世界再一次掌握一点神权有神力回去，至于神器，就类似于大国重器（军队武器）他如果在的话，哪怕是别的国家，也有威慑力，这个是不会变的，唯一面临的就是后勤以及后续补给的问题。”
　　罗斯顿时明白了，克子类似于意外流亡他国的某个国王，在他国自然是没有了往日的权力，可是如果这个流亡者带着一直强大军队的话，就算是他国，本土力量也会投鼠忌器。神灵的神力来自于自己的神职，因为没有了权力所以克子神力也消失了，不过军队本身已经存在了，可不会和权力一样没有位置了就会消失，除非有人消灭了这支军队。
　　而且地球似乎是没有其他神灵的，所以克子本身没有了地位，但是凭借着神器（军队）夺取这个世界的爱神之位还是可以的，只是需要时间而已。罗斯现在就类似于她这个流亡王者的军队将军，可以代理她管理神器，因为这个，所以克子对于他的‘欺负’都无法反抗的，罗斯不由的道：
　　“如此重要的东西，为什么要给以我呢？”
　　这简直是太阿倒持，克子露出一丝苦涩道：
　　“神器本身要被这个世界接受，就需要这个世界人来掌控的，我一直留在手中，它会自己慢慢分解的，没有了它，我的神格神职只是过去的梦而已。”
　　“我明白了，我不会背叛你的，克子。”
　　罗斯知道她的难处所在了，顿时心生怜惜，感觉先前故意说的气话的确有些过分了，难怪克子会感到芳心气苦，英雄有气短的时候，神灵也是如此。克子感受到了他的诚心，其实她没有说的是，神器是因为她的神格才诞生的，她如果有什么意外陨落了，压根就没有第二任主人了，因为神器会崩溃的，所以她真的不怕他拿着神器跑路。
　　这是一荣俱荣，一损俱损都是事情。
　　不过人类这种生物都是贪心或者疯狂的，克子觉得如果罗斯真有什么怀心思，她说不说这个给他听都没有用。因为人真的丧心病狂了的话，是毫无顾忌的，身为神灵深深明白人类的可怕不在于力量，而在于他们的心思。
　　感受到了他的真心实意，克子轻咳了一声道：
　　“身为信徒，本身就是要对神灵忠诚啊，这是你的本分。”
　　虽然这么说，克子却是眼眸中露出了一丝异彩，语气也不在那么冷淡了。罗斯看出了这点，再一次大胆的牵着她的小手道：
　　“我对克子你已经有了一些了解了，你什么时候告诉我真名呢？就算要传播信仰也是需要你的名字的啊。”
　　克子抽了一下，就任由他了，回答他的问题道：
　　“你们这个世界很复杂，看似没有引来了元素也就是你认为的灵气，处于枯竭状态。可是我通过你的常识，感觉你们这个世界很多神话都和我所在的世界还有其他一些世界的神灵有些类似，这让我感到警惕，世界没有你常识中认为的那么简单。所以我不能轻易亮出自己的真名，倒不是不想告诉你。”
　　克子回答的时候有些严肃，罗斯一怔，地球的确有各种宗教神神话，甚至欧洲也沦为过宗教统治的大陆，可是这些都是虚幻的，竟然和克子所在的世界甚至其他世界的神灵有些类似？
　　“我一旦说出了真名，就会和天地共鸣，真有其他神或者超凡之力的话，都会注意到的，所以就先这么叫我吧，如果你觉得克子这个名字太过简单了，那么就给我取另外一个名字吧……”
　　“叫罗克如何？”
　　罗斯刚说完就被克子狠狠踩了一脚，雪雪呼痛的起来，然后咳了一声道：
　　“的确跟我姓听起来名字好难听，毕竟你是类似于西方世界的神灵，我想想……Psyche？如何。”
　　克子怔怔的看着他，忽然眼眸中浮现了难言的神色，良久叹息道：
　　“好，以后你就叫我普绪克吧。”
　　神灵决定了自己的名字后，万里无云的天空似乎变得阴沉起来，一阵倒春寒的冷风吹过，让克子单薄的衣服显得有些瑟瑟发抖一样，罗斯心中怜惜的道：
　　“似乎要下雨了，我们去躲雨吧。”
　　克子，不应该说普绪克任由他拉着，向远处走去。很快两人来到了公园的凉亭当中，外面一下就下起了连绵的春雨，虽然不大，可是配合还有些冷的空气，如果被淋湿了，感冒发烧都有可能的。罗斯呼出一口气道：
　　“这天气怎么说变就变呢，希望不要下太久，克子，你没事吧。”
　　普绪克摇摇头，伸手抚弄了一下自己有些淋湿了的头发道：
　　“竟然下雨了，那我们先回去吧。”
　　“再等等吧1.4，这种雨很快会停的。”
　　罗斯看到她俏脸上的水珠，在她白皙的皮肤上犹如露珠在荷叶上一样，看上去有一种很自然协和的美态，不由感慨不愧是女神，落汤鸡的模样都那么好看，如果是其他浓妆艳抹的女孩，估计已经是脸上一塌糊涂了。
　　“快走吧，我有些不好的预感，神灵如果确定名字，会有名劫的。我需要回到虚拟神殿去躲避一下。”
　　“诶……好。”
　　罗斯虽然有些半信半疑，不过还是听从她的话，拉着普绪克的小手向家的方向跑去，路上有人向凉亭跑来想要躲雨，他们这样逆行的倒是有些显眼，一个带着墨镜算卦模样的老者似乎也看得见路了，跑的比一般人还快。
　　罗斯和普绪克和他交臂而过，忽然算卦老人停住了脚步，扭头看向他们的方向，有些难以置信的道：
　　“这是……”


第314章 金屋藏娇
　　“这是……难道是……”
　　算命瞎子呆在那里，一脸震惊的模样，不过很快摇头道：
　　“不可能的，世界上怎么有嫡仙的存在。”
　　老瞎子感觉是错觉，走几步后，却是又停了下来自言自语道：
　　“如果是真的，这是何等惊人的消息！不行，趁着她还有气息残留，我算一算。”
　　说完后他掐指算起来，路上的躲避春雨的行人看到他在雨中自言自语的发呆，都是奇怪这个老骗子发什么神经？难道不怕感冒？
　　算命老瞎子一直都在公园还有县城天桥活动和城管打游击战，经常逛公园的人都知道他的存在，因为他自称为瞎子，可是他是假盲人的事情几乎是路人皆知的事情了。
　　不过老头也不纯粹是骗子，有时候算的还算准的，又会说好话，倒是一直都有不少顾客光临的，不知道过了多久老头吐了一口血道：
　　“算……算不出来！”
　　如果有人能看到他墨镜后的目光，肯定震惊了，觉得这老头眼光贼亮，他喘口气捂住心口道：
　　“哪怕只是万分之08一的可能，也是吾等逆天改命的机会。看来我要回师门了。”
　　罗斯家中。
　　罗斯让普绪克去洗澡，把换洗的衣服也给她准备好了，为了不让女神洗澡时的声音诱・惑自己做出什么事情来，罗斯来到卧室玩起了自己的游戏机，罗斯是一个索粉，因为他喜欢玩的游戏都是动漫风格的，日式RPG什么的，对于GTA5这样代表着世界级的大制作反而没有太大的兴趣。
　　正玩的开心的时候，忽然有人敲门，罗斯有些奇怪，会是谁呢？正想放下手柄出去的时候，就听到普绪克的声音道：
　　“罗斯，找你的，似乎是那种叫快递的东西。”
　　罗斯走出卧室，这才看到克子已经洗完澡了，出来帮他开了门，不由的一愣。更加愣住的是外面的人，穿着某公司快递服的快递员工傻傻的看着她。显然是被带着沐浴香气才出浴女神的美姿给镇住了。
　　罗斯连忙走了上前，道：
　　“请问有什么事情吗？”
　　“罗斯是吧，你的包裹。”
　　“为什么不打我的手机？”
　　“抱歉，你的手机打不通。”
　　听到快递员这么一说，罗斯这才注意到自己手机不知道仍在那里了，去二次元世界的时候没有带他的，因为在二次元呆的时间久了，他一时间也不记得自己把手机放在哪里了。看了一下包裹的确是自己买的，当下道歉后签收了，看到快递员还在那里，不由的道：
　　“还没有什么事情吗？”
　　快递员讪讪一笑道：
　　“没事了，我走了。”
　　看他的样子有些依依不舍，罗斯顿时明白这个比自己大不了几岁的快递哥被普绪克的美貌给吸引了。这很正常，现实世界又不是号称二次元无丑女的二次元。普绪克这个真女神对于普通人来说，真的是太漂亮了，而且有一股不属于人间的气息，对于男人来说会看的发呆很正常。
　　看了一下手中的包裹，罗斯思考了一下后，总算想起是‘数年前’在网络上买的东西，对于他来说的确是过了数年了，不记得太正常了，他随意把包裹仍在沙发上。然后对普绪克道：
　　“克子，不用你来开门的。”
　　“你这是在责怪我多管闲事？”
　　普绪克有些不悦，自己好心给他开门，却被他说教，实在过分。罗斯赔笑道：
　　“怎么会，我只是有些舍不得让你被外人看到而已，这是金屋藏娇的心态。”
　　“……”
　　普绪克无语了一下，不在这个问题纠缠，坐在沙发上后道：
　　“你们这个世界的镖局真方便呢。”
　　“诶？普绪克你所在的世界也叫镖局吗？”
　　“我只是翻译成你能理解的称呼而已，异世界的确是也很盛行佣兵团护送各种物资往来，毕竟我们所在的世界远比地球大，既有自甘堕落的法师剑客成为盗贼，也有一些强大的魔兽甚至魔物，一般人一辈子不靠佣兵镖局这类的，是走不远的。”
　　罗斯厚着脸皮坐在她的身边，闻着她沐浴后的香气、略微陶醉了一下后道：
　　“我一直以为魔法发达会有传送阵这类的东西呢。”
　　“有是有，消耗太大，不可能满足那么多普通人生活的所需的。”
　　“真的有传送阵?那这个我可以学习吗？”
　　罗斯眼睛一亮，他小时对于机器猫的道具当中，最喜欢的就是任意门了，超过时光机和其他道具，因为这个门想去那里就去那里，实在太方便了，随时闯入女孩子浴・室什么的，想想都带感。
　　“魔法和神法不怎么兼容的，你学不了，就算有类似于的功能，也不是你现在能用的，死心吧。”
　　“呃，你告诉我魔法剑法需要资质修炼，那么无法修炼的人该怎么办呢，只能被奴役吗？”
　　“只要虔诚，普通人就可以得到神灵庇护，然后有机会加入各自的教会，获得神法。”
　　普绪克简单的描述一下，却是包含了很多事情，罗斯算是明白了一点什么，任由魔法发展，除了让魔法强者对于拥有更强更神秘之力神灵感到敬畏外，也是通过让普通人感受到差别，从而虔诚信仰真神，这样才可以对抗那些有资质修炼魔法的人，当真是一石二鸟。
　　人与人就怕有对比。
　　罗斯感慨一下自己看到了众神智慧的冰山一角，普绪克拿着他的包裹道：
　　“我可以看看是什么吗？”
　　“请！”
　　包裹是有胶布封着的，罗斯本想给她拿来剪刀，却见普绪克美指轻轻一化，那胶带就犹如裁纸刀一样被切开，看的罗斯眼角都是跳动，他毫不怀疑普绪克指尖可以比猫科动物还锋利，普通人哪怕是他这样的大403武术家被划一下也是要切开皮肉见骨头的。果然是女神，哪怕已经弱的这样了，都拥有一些超凡之处。
　　“这是什么？”
　　普绪克没有注意到罗斯‘害怕限定’的表情，拿着里面的东西询问，罗斯笑道：
　　“你不是得到了我的常识记忆吗？这个东西都不知道吗？这是游戏碟，我房间中PS4的游戏碟。”
　　“我获得的常识是很笼统的，并不是你想的那样精细。”
　　普绪克白了他一眼，然后看了一下游戏碟的名字念道：
　　“女神异闻录？”
　　本来他普绪克对于他的爱好并不关心的，可是这个游戏的名字倒是让她有了兴趣，毕竟，她是真女神，对于带有女神两个字的作品有点好奇也是人之常情，罗斯道：
　　“嗯，很火的一个游戏，它本是真女神转生系列的衍生作品，现在已经独立一派了，是了，我都忘记了，我渴望玩这个新出的游戏好久了。”
　　“可以教我玩一下吗？”
　　“诶？”
　　看到罗斯吃惊的样子，普绪克道：
　　“这个世界最让我佩服的不是所谓的高科技，而是各种想象力的爆炸，我觉得我要融入这个世界，也许是该找一些自己感兴趣的事情来做了。”
　　“好，我会手把手教导你的。”
　　罗斯露齿一笑，无耻的握住了女神的双手。


第315章 自求多福
　　女神异闻录属于JRPG游戏，是很古老的回合制的。并不需要太深奥的技术和操作，加上众神的智慧并不会因为他们的力量消失而没有，罗斯只是说了一遍，并且解释了一下游戏中的一些设定后，普绪克就很轻松的玩了起来，看着她认真投入的样子，罗斯心中想道：
　　“不知道克子会不会沉迷游戏变成干物妹小埋那样的，或者说和加百璃一样堕落，不过想来神灵各种能力都不是凡人能相比的，意志力也是如此。”
　　罗斯没有了游戏机可玩，当下就去了楼下的后院，开始练习拳法，如果说自从遇到克子后他有什么最大的变化的话，那就是对于动漫或者游戏的瘾头小了很多，毕竟游戏那里有漂亮的二次元女朋友‘好玩’，罗斯如果闲下来的话，就会练习八极拳。
　　刚打完几个套路，普绪克的声音竟然直接从楼上传递到他耳中道：
　　“你的电话。”
　　“诶，好的，我这就来。”
　　罗斯腾腾的上楼，就看到普绪克拿着他不知道随意丢在哪里的手机递给了他，然后又直接去玩游戏了。罗斯打开一看是死党秦蒙的，心中一动，接听了电话道：
　　“喂？”
　　“喂你个头啊，你竟然旷课了，我的天，胆子真肥呢。”
　　“哈，有点事情。”
　　“什么事情比上课更重要？”
　　秦蒙倒是尽了朋友的本分，忠言逆耳的给以了他质问。罗斯看了一眼卧室中普绪克的背影，对着电话轻声道：
　　“我知道学习很重要，不过，还有比学习更重要的事情要做呢，毕竟我关系到我后半生的人生幸福呢。”
　　罗斯这倒是实话实说，因为他能穿越二次，都是普绪克给以的，讨好她不管是处于本心还是私欲都是他想做的。秦蒙听的一怔，然后道：
　　“想不到你这个浓眉大眼的同志也背叛革命了？不过擅自逃课和你约会的话，也不是什么好的女学生会做的吧？你别被那些妖艳货色给鬼迷心窍了哦，我们就算找女朋友，也是要找品行好的啊。你不怕带绿帽子或者做接盘侠的话……”
　　“滚粗！什么跟什么啊……”
　　罗斯有些苦笑不得，知道好友误会了，以为自己喜欢了什么不良少女或者已经步入社会的老油条女人，他没有直接辩解只是道：
　　“和我在一起的可是我大的美丽小姐姐。”
　　“美丽的小姐姐？真的吗？”
　　“当然，比金子还真，你多看木清萱几眼，然后脑补一个不下于她的女孩就可以知道了。”
　　“……”
　　秦蒙沉默了一下，然后羡慕妒忌的道：
　　“我想不出来，不过如果是真的话，你简直是狗屎运了，但是真的不是接盘吗？”
　　“行了，我开玩笑的，别越扯越远了，你竟然知道我旷课了，就去给我请假一下啊，这点眼力都没有。”
　　“请假要本人亲手的请假条，你的字我模仿不了。妈的，你小子说话一像有真有假，不行，下午我要去你家，看看到底是怎么样漂亮的小姐姐，你敢和木清萱相提并论！”
　　“她不在我家……”
　　“那你用手机照相一下发照片给我。”
　　“……”
　　“不说话，心虚了吧？我越来越好奇了呢，你等着。”
　　秦蒙说完后挂了电话，不给罗斯辨别的机会。放下手机后，秦蒙就发现班上的人似乎目光都向自己这里汇聚，秦蒙不由奇怪，难道是自己和罗斯打电话的时候嗓门太大了？不过就算如此，也用不着这么看着我啊。
　　“秦蒙同学，可以和你说下话吗？”
　　一个温柔好听的声音传来，还有那气若幽兰的气息，让秦蒙身上鸡皮疙瘩都起来了，并不是吓的。而是一种身心愉悦的感觉，他扭头一看，这才发现不知道什么时候，木清萱站在他的身后不远。
　　秦蒙的座位是靠近教室后门倒数第二座，木清萱似乎是要出教室，却被他嗓门给吸引了一下，然后走了在他身后，班上的人目光看的不是秦蒙而是她。秦蒙号称猛男，一般被人叫做秦猛，不管是打篮球还是打架，都是很凶猛的。可是面对木清萱，却是紧张的说不出话来，感觉很丢脸，但是没有办法，情窦初开的少年面对这等漂亮的女孩，会紧张才是正常的。
　　“呃，好的……”
　　秦蒙懵懵懂懂的答应了下来，然后就感到了各种刺人的目光，木清萱竟然主动找男孩子说话，这简直是不可思议的事情，秦蒙刚才还羡慕妒忌某个死党，眨眼就成了别人羡慕妒忌的对象。
　　“可以出去说吗？”
　　木清萱似乎觉得被围观的目光太多了，发出了邀请，秦蒙只能机械的点头，犹如木偶一样跟着她走出了教室，等到了人稍微少了一些的角落后，他醒悟过来，木清萱找自己干什么？而且如果被被人误会了怎么办，那不就成全民公敌了，秦蒙顿时很是忐忑。
　　“请问……找我有什么事情吗？”
　　秦蒙可是很有自知之明的，自诩为月华高中FFF团的高级干部，可不会有木清萱忽然对他有好感之类的错觉。秦蒙感到木清萱似乎欲言又止，这模样真的很容易让人误会。
　　“那个……罗斯同学今天为什么旷课？”
　　“诶？”
　　秦蒙呆在那里，一脸古怪，却是回答道：
　　“那个……他有些身体不舒服。”
　　“我记得不错的话，他可是发烧都会来学校的。”
　　呃，罗斯的确是没有迟到旷课的先例，至于发烧还来学校，真不是多伟大的理由，而是发烧在学校可以躺在校卫生室内休息而且免费治疗，玉华高中矗立在一个县城，却在全省都赫赫有名，各种配套设施和管理都是很完善的。看到秦蒙一脸古怪的看着自己，木清萱别过头道：
　　“别误会，我只是受人之托来询问而已，你知道的，班长苏樱是我的好朋友。”
　　秦蒙咳了一声，他才不会有什么误会啊，只是你这么一说我反而感到是欲盖弥彰了啊！不过秦蒙不敢多想，老老实实道：
　　“他旷课去和小姐姐约会去了。”
　　“……”
　　秦蒙说完之后，感到本来有些暖洋洋的天气，似乎出现了倒春寒了。让他身体打了一个冷颤，心中莫名的为罗斯自求多福起来。


第316章 抱金山
　　哈啾。
　　罗斯打了一个喷嚏，不由揉揉鼻子，道：
　　“谁在说我坏话呢？”
　　罗斯嘀咕了一下，然后对着还在玩游戏的克子女神道：
　　“克子，我去买点做午饭，你一个人没有问题吗？”
　　“我是小孩吗？你不是说我比你大很多吗？”
　　普绪克的的声音淡淡的传来，罗斯有些尴尬，想不到自己和死党调侃两句的话都被她听在耳中，他走进卧室，腆着脸道：
　　“其实没有什么的，我对比我大的女孩是很喜欢的，三叶奥寺她们都比我大呢，女大三抱金砖，克子你可以给我一座金山了。”
　　“……”
　　普绪克感觉自己很想打他，这到底是奉承还是讽刺啊，作为永生的神灵，她从来对自己的年龄有过概念。但是听到他先前那一句比自己大很多的话感到心理不舒服，又被他厚面皮这么一说，所以弄得有些哭~笑不得。
　　“不必那么麻烦的准备午饭，你知道我不需要吃饭的。-”
　　“我做的不是饭，是心意。”
　　普绪克的确不食人间烟火，这也是她身为女神的特征，她需要吃的是供奉中的心意，用心做的东西她才可以吃出味道和力量，这个和手艺是没有关系的，当然一般来说手艺好的人，肯定是用心苦练过的。
　　“是了，我倒是忘记你需要吃午饭了。凡人就是麻烦。你在第二个幻想世界不是还没有攻略完全吗？半途而废可不好，回去吧。我这边不需要你担心什么的，而且两边世界的时间并不同步，等你完成了缘分缔结之后再回来，我还是在打游戏的。”
　　普绪克一边盯着电脑屏幕一边说道，罗斯摇头道：
　　“打游戏久了暂停休息一下也是很正常的。而且，我放心不下你，反正我从什么时间离开，回去后还是在什么时间点，并不冲突。”
　　听到放心不下你这句话后，普绪克芳心微微动摇了一下，停下手柄操作，抚弄一下自己的头发后，道：
　　“杞人忧天，我有什么值得你担心的。”
　　“你不是说了你有了名字就有名劫的吗？万一有什么意外我不在你身边，那可怎么办？”
　　“名劫是有的，不过是因为拥有这个世界的真名后，被地球一些修炼者感应到了而已，我所在的世界，巨・龙号称接近神灵一样的生物，仍然有很多人前仆后续的想要屠龙，要的并不是名声和宝藏，只是希望沐浴龙血获得亚种的不死之身，神灵如果行走在人间的话，自然也有想要弑神夺取神格的疯子。”
　　“诶？那克子你岂不是成了唐僧肉了，这么危险？”
　　罗斯顿时心中一紧，普绪克道：
　　“如果说前几天我还有些小担心的话，现在就没有必要，因为虚拟神殿已经建立了，我随时可以躲进去，而且不是我看不起地球，这里力气枯竭，是末法时代。就算还有修炼的人苟延残喘，也是弱的可以了，只要你完成蜕变，就足以举世无敌，那样就可以……保护我了。”
　　普绪克说道保护她的时候停顿了一下，罗斯直接道：
　　“不管有没有无敌的力量我都会保护你的，克子，你确定自己不会太大意了吗？”
　　罗斯觉得轻敌是很要不得的事情，哪怕是这种未来的不确定有没有的潜在之敌，普绪克放下了手柄走了过来道：
　　“你觉得我很弱？是因为被你欺负了只能生气而无法反抗的关系？”
　　普绪克微微一挥手，刹那间罗斯就全身寒毛梳理起来，难言的死亡恐惧涌现，让他一身八极拳大师的武艺和胆气都动弹不得。普绪克的指尖停留在罗斯的喉咙上，罗斯豪不怀疑她轻轻一抓，那美丽无比的指甲和玉指就可以洞穿他所有的骨头，比九阴白骨爪还凶猛。
　　“如果异世界那些号称拥有近神之力的强者来了地球，肯定会因为陌生的世界规则，还有这里枯竭的元素而绝望最后化为普通人。但是神灵不同在于，我们是从人心中获得力量的，只要是有智慧生命的星球，我们都可以从新成神。”
　　看到罗斯害怕限定的表情，普绪克感觉似乎出了一口被他‘欺负’的恶气，美丽的犯规的小脸上浮现了一丝小女孩一样的得意。罗斯却是忽然抓住她放在自己喉咙上的的手，然后放在口中咬了一下，克子顿时犹如触电一样抽出了手，看着他嗔道：
　　“你……无礼的家伙，你做什么呢！”
　　“我被这么漂亮的柔荑吓到了，出口恶气呢。”
　　“……”
　　普绪克俏脸通红，狠狠剐了他一眼，这家伙真的是没脸没皮的，女神的威严和力量压根吓不倒他。罗斯笑道：
　　“不管怎么说小心谨慎总是好的，对了，地球为什么会灵气枯竭呢？”
　　“如果没有你们这个世界各种神话和传说，我以为这个世界会是没有元素存在纯粹的科技星球的。其实也有这种贫乏的世界。不过地球的话应该类似于潮汐期吧，现在退潮了，露出了干枯的河床，不知道什么时候又会重新拥有元素的，但是我感觉那一天到来太远了，修炼者一般都是和元素息息相关的。”
　　普绪克似乎不介意让他多了解一些自己世界的情况，停顿了一下后继续道：
　　“星球元素类似于一颗大树，而修炼者就是树叶，花朵和果实，地球类似于失去了生命的枯木，已经腐朽了，那么自然就没有树叶，花朵和果实了。不过星球的生命力都是很顽强的，也有一些修炼者犹如种子一样等待大树重新枯木逢春犹再发的一天。”
　　普绪克的比喻让罗斯听懂了，却是故意的道：
　　“克子，你不纯洁哦，竟然说什么枯木逢春。”
　　克子实在忍不住了，给了他一记柔拳，直接把罗斯打飞了出去。罗斯一骨碌爬起来，却发现自己一点伤痛都没有，实在感慨神灵用劲的巧妙，他这个武术大师连提鞋都不配。
　　“坏蛋，我要玩游戏了，别再来烦我。”
　　普绪克气呼呼的跑进了他的卧室再一次打游戏。罗斯也是松了一口气，克子并不是自己想的那样弱，实际上她现在就比自己强太多了，罗斯知道她肯定有自保的手段，也是放下心来。不过，普绪克明明还这么强大，却被自己欺负的只能和小女孩一样跺脚，实在很有趣。想到这里罗斯带着轻松愉快的心情，哼着歌曲去准备午饭了。
　　听到他离开的动静后，普绪克放下手柄，一只手摸着自己发烫的脸颊心中道：
　　“天意不可违，也许并不是什么太绝望的事情。”


第317章 迟来的话
　　人有悲欢离合，菜有酸甜苦辣。
　　虽然买不起什么高档的食材，不过罗斯仍然使出浑身解数做了一顿午饭，他的手艺其实并不重要，重要的是心意。从克子吃了几口露出一丝满意的神情中，罗斯知道自己没有白费功夫。
　　“还可以吧，你用心做了。”
　　普绪克随意吃了两口，却是已经把罗斯做饭凝聚的心意‘享用’了，停下筷子道：
　　“神灵一向都是赏罚分明的，你做了这等供奉，想要什么奖赏吗？”
　　罗斯不由一怔，果然要抓住女人的心就是要抓住她的胃口吗，克子女神竟然芳心大悦，当下道：
　　“奖赏？”
　　普绪克看了他一眼道：
　　“你是不是觉得我一穷二白，那里有东西奖赏你？”
　　“没有的事情，克子的存在不就是最好的奖赏吗？”
　　“……”
　　罗斯的这种‘夸奖’让克子可开心不起来，剐了他一眼后道：
　　“我有二个神术可以赐予你，一个是真实之眼，另外一个是同心印记。”
　　不等罗斯发问，普绪克就解释了一下，同心印记是男女之间心有灵犀一点通的意境能力，罗斯可以靠这个获得女孩子的擅长的技能复制，就和他如果取代了原作中男主角会得到男主角擅长的能力一样。比如立花泷的绘画和建筑商的天赋还有篮球等。只要真心爱上你的女孩子，罗斯就可以得到她最擅长的能力，厨艺也好，知识也罢都是如此。
　　不过这只是同心印最肤浅的一种运用，其实这是一门很高级的战斗技巧，因为普绪克是爱神，所以她的战士之间不少都是侠侣，两人战斗的时候可以靠同心印心意相通，联手施展可以产生一加一大于二的力量，就类似于《神雕侠侣》中杨过初期和小龙女可以凭借着玉女剑法配合全真剑法，双剑合璧让他们足以战胜五绝水平的金轮法王。
　　因为罗斯现阶段接触到女孩都是普通的少女，所以这个同心印也就只能复制一些她们擅长的能力了，如果将来罗斯在二次元世界遇到了拥有超凡设定的女孩，这个同心印才可以发挥真正的威力。
　　至于真实之眼就简单多了，简单的说在真实之眼面前，任何高人扮猪吃老虎的事情是做不到的，罗斯可以看出他们的深浅。听完二个神术的介绍后，罗斯道：
　　“我要真实之眼。”
　　“诶？同心印才是爱神神法中强大的法门。你现在在普通的二次元世界还感受不到，可是如果去了那些有很强力量设定的世界。哪怕你手无缚鸡之力，她们喜欢上你了，你也可以获得共鸣拥有和她们对等的力量，有了这个，足以让你在高能设定的世界也如鱼得水的。还不用自己去辛苦修炼。真实之眼是几乎每个神灵圣徒都可以有资格获得的。”
　　简单的来说一个是独门秘籍，一个是大路货色。不过罗斯仍坚定的道：
　　“就要真实之眼了。”
　　“为什么？就算你不喜欢去那些超能的幻想世界，在普通的二次元世界也可以得到女孩子擅长的能力，对你攻略泡妞大有效果啊。”
　　神灵号称无所不在，普绪克也不明白他的想法，实际上如果不是因为感到天意莫测，加上这个世界和罗斯在一起的话是一荣俱荣的关系，同心印这等能力，她才不会随便赐予信徒呢。
　　“因为真实之眼可以看穿伪装，竟然现实地球也有修炼者，而且你又是行走的唐僧肉，有什么修炼者接近，我肉眼凡胎看不出来，怎么防备。有了这个能力就可以了，这样才可以保护你啊。”
　　罗斯的语气很淡然，听在普绪克耳中却是娇躯一震，眼眸凝神的看着他，似乎要辨别有没有一丝虚情假意，好一会儿后她垂下眼帘道：
　　“你别后悔就是了。我的神力，十年内估计都不能给以你第二次赏赐了。”
　　“没事的，我们在一起的时间还很长，不是嘛？”
　　克子低着头没有说话，良久后道：
　　“你半跪吧，我给你醍醐灌顶。”
　　男人膝下有黄金那里能轻易给人下跪，不过克子是真女神，而且半跪的姿态和求婚一样，罗斯倒是欣然接受了，半跪在她的面前，目光落在克子的小腹之前，因为感到这个仪式有些神圣的味道，罗斯也没有特意低下头去偷看她的美・腿……
　　普绪克身上释放者熠熠神光，充满了神圣的气息，罗斯怀中的神器也自动飞了出来浮现在半空自动的翻阅着。不一会儿后，一道光芒没入罗斯的体内，他感到眼睛顿时仿佛滴入眼药水一样，眼泪止不住的留下来，好一会儿后，那种感觉散去，罗斯抬头就看到普绪克也低头看着他，两人的目光交际然后就相互不动的凝结在一起。
　　过了一会儿后，普绪克别过头，俏脸浮现淡淡的红霞道：
　　“已经好了，以后你可以用超凡之力涌入眼睛，就可以获得真实视觉，看穿一切伪装了。”
　　罗斯想起在《我的青春物语》世界中的电眼事件，当下把超凡之力涌入眼睛，然后发现世界变得如此不同，本来色彩分明的世界变得犹如黑白相机一样，似乎充满了枯萎的味道，罗斯向克子看去，就看到熠熠的神光，在神光朦胧当中的身影，似乎和眼前的女孩体形有很大不同，那是成熟而神圣的身影，美丽绝伦。
　　可惜罗斯还没有来得及细看就感到神光炸裂，让他犹如中了闪光弹一样，感到眼睛刺痛，泪水又止不住的留下来，普绪克哼了一声道：
　　“无礼的家伙，得到教训了吧？”
　　罗斯揉揉眼睛，这才好受了一些，用正常视觉看着普绪克道：2.2
　　“克子，那道神光中的就是你吗？”
　　“嗯，那是我的真实外貌，我变成这样固然是神力两次衰退的关系，也是因为神灵会自动调整自己的形态，成为虔诚信徒眼中最好的一面。”
　　“原来克子你就是我的玛丽苏啊。”
　　罗斯发出一声感慨，普绪克狠狠瞪了他一眼道：
　　“你确定你不是在找茬？”
　　“玛丽苏小姐集中了人类对女性所有崇高期望值于一身，怎么会是找茬呢。”
　　罗斯洒然一笑，然后抓住她的手做了一个骑士的吻手礼，在普绪克俏脸通红，干巴巴的要骂人的时候，罗斯道：
　　“说一句迟来的话，今后请多多关照了，我的女神大人。”


③ 女神异闻录5


第318章 好人卡
　　“我去上学了，克子。”
　　罗斯本想旷课一天陪着普绪克的，没有想到得到她赐予的真实之眼的神术没有多久，班主任陈国强亲自打电话过来询问了他的情况。在他支支吾吾说不出原因后，老陈发飙让他立刻滚回学校，罗斯感到自己耳膜都要震破了，有些讪讪而笑的挂了电话。
　　现实不是二次元，罗斯在现实世界并没有什么美女班主任，平V静那样的老师几乎是不可能存在的，就算有也早就身为人妻了。毕竟静可爱那等条件的，在现实世界实在难以想象会有恨嫁的待遇，除非要求非常非常高还有那么点可能。不过现实世界什么都不多，人最多，其中地位和身份和才华好的肯定是有的，就算有非常高的要求，三十年内也不可能一个都碰不到的。
　　班主任陈国强的名字一听就是那种老土的古板的人，罗斯就算在二次元一般情况下也是做老实的学生的，在现实世界自然更不会成为刺头，竟然班主任都亲自来电话了，他也只能去学校一躺了。
　　“去吧，人间自有自己的秩序，就08算神灵也不轻易干涉的。”
　　普绪克继续玩着女神异闻录的游戏说道。罗斯感到她心情已经好转了，而且又有游戏可以打发时间，倒也放下心拿起书包走出了自己的家。当罗斯来到学校的时候，午休还没有结束，罗斯在现实世界并不算太起眼，所以他旷课还有回来都没有太多人在意，罗斯放下书包巡视了一圈，却没有看到秦蒙的身影，显然是去操场打篮球了。
　　“那个……”
　　一个柔柔弱弱的声音传来，罗斯抬头一看，却是一个带着眼镜的女孩来到了他的桌子前，有些怯生生的看着他，罗斯不由的道：
　　“班长，有事情吗？”
　　“那个……班主任让你来了去办公室一趟。”
　　“这样啊……好的，谢谢你通知我了。”
　　罗斯很礼貌的点头，说起来他不知道为什么眼前的女孩会被当选班长，而且从一年级干到现在，她是那种很没用魄力的人，感觉对谁都是怯生生的一脸好欺负的样子。难道是因为她和木清萱是朋友的关系？
　　其他人都不太把这个班长当回事，甚至有一些女孩子因为对于木清萱的不服气宣泄在她身上，明明是班长却会被叫去做很多事情，比如值日什么的，一些女孩就喜欢让她代劳。
　　罗斯倒是对于她有些尊重，实际上罗斯对于品德好的女孩都是有些尊重的。比如那个在遇到克子之前，故意放了他各自的周莉，因为平时人还不错，所以罗斯也从没有计较过自己被耍的事情。
　　“嗯，不用谢。”
　　班长脸红红的说道，就要转身离开，忽然却被罗斯叫住了，道：
　　“等一下，班长。”
　　班长茫然的转身，罗斯轻咳了一声道：
　　“我不记得去办公室的路了，请带我一下可以吗？”
　　“诶？！”
　　班长一脸惊奇，最后却还是点头道：
　　“好的。”
　　等出了教室后，罗斯却不是往四楼走，而是向楼下走去，班长不由的道：
　　“那个……办公室在四楼啊。”
　　“我有些口渴想去小卖部买点水喝，同时也请班长一下，算是答谢。”
　　“不用了的……”
　　可惜罗斯我行我素，班长只能跟着他来到了楼下，罗斯去了小卖部却不是买水，而是道：
　　“老板，有针线吗？”
　　“诶？同学，学校你没这个东西做什么？学校不允许有尖锐物品的。”
　　店老板是一个中年妇女，一般学生来最多买吃的，可是第一次听到有人买针线的，罗斯道：
　　“哦，是了，那您应该有针线吧，可以帮一个忙吗，她衣服破了一个不小的口中，情况有些紧急。”
　　罗斯指了一下身边的班长道，班长一愣，罗斯轻声道：
　　“班长，你背上左腋下那里破线了，你一点感觉都没有了。”
　　“……”
　　班长顿时脸变得通红起来，她连忙伸手摸了一下左边腋下的部位，果然有一道口子，破口的部分甚至可以摸到胸・罩的带子，她这才醒悟为什么班上有些人会对自己坏笑了，原来是这么一回事。
　　小卖部的老板倒是通情达理，知道原因后道：
　　“原来如此，小同学你到我这里来，我给你补一下吧，我有缝纫机的很快的。”
　　小卖部除了买东西外，其实老板娘也会做一些帮学生修改校服裤脚之类的针线活，所以罗斯才带班长过来的，班长脸红红道：
　　“谢谢。”
　　“你不是通知我去办公室吗？扯平了。好了，班长我走了，不然文革大人要生气了。”
　　因为陈国忠的名字符合某个时代的特色，又红又专的，加上脾气不好，所以被学生偷偷的取了这么一个外号，班长摇头摆手道：
　　“通知你是我该做的……”
　　毕竟班长的职责就是配合老师管理班级，下达各种通知是份内的事情，可是不等她多说什么，罗斯已经转身离开了，看着他离开的背影，班长话戛然而止，良久再道：
　　“原来男孩子中也有好人的……”
　　不知道自己自己喜获好人卡一张的罗斯，大踏步的去了办公室，当然少不得被班主任狠狠训斥了一顿，还被要求写保证书，让罗斯感慨自己明明只是初犯，用得着这么认真吗？
　　当罗斯从办公室回来的时候，午休已经要结束了，他回到教室，就看到了秦蒙，就看到他一脸古怪的看着自己，不由的道：
　　“怎么了，一副见鬼的模样。”
　　“我不是奇怪473你旷课半途就回来了，我只是有一件事情很奇怪。”
　　死党走了过来，神情微妙严肃的看着他，罗斯不由道：
　　“什么？”
　　“你和木清萱是什么关系？”
　　“哈？！”
　　自己和木清萱有个毛关系！罗斯本想这么反驳的，不过忽然想到了天赐姻缘的事情，不由的道：
　　“怎么了，为什么忽然这么问。”
　　“她早上特意从我这里询问了你为什么不来学校的事情，而且似乎还生气了。”
　　“诶？”
　　“所以我问你，你和她什么关系啊，她竟然会关注你，而且你知道吗，当我说了你是为了泡妞而旷课的时候，第一次看到女神脸色如此不善呢，嘻嘻。”
　　“卧槽！我说我早上怎么莫名打了喷嚏和冷颤，原来是你做的好事，你过来，让我掐死你！”
　　罗斯顿时勃然大怒，要掐死这个混蛋，秦蒙连忙躲避道：
　　“我只是实话实说而已，这年头实话都不能说吗？”
　　就在罗斯要掐住他的时候，上课铃声响起了只能作罢，回到自己的位置后，班上的人也都回来了，最后罗斯看到了木清萱也回来的踪影，两人目光交际了一下，木清萱移开目光回到自己的位置，不知道是不是罗斯的错觉，隐约看到了她嘴角一丝得意的微笑。


第319章 套路来了
　　“呃，总觉得我以前可能有什么误会。”
　　在木清萱回到自己的座位后，罗斯心中想到。他一直认为木清萱和雪之下雪乃的属性很重合。不过这么一瞬间的时候，他感到了一丝不一样的地方，以前是雾里看花，毕不敢接近。现在心态却是不同，因为天赐姻缘连克子女神都说难以破解，也就是说，两人纵然身份差别太大，可是在老天爷的妙笔生花之下注定会成为情侣。
　　竟然如此的话，罗斯还有什么心理负担呢？毕竟木清萱是少有的投入了二次元怀抱之后，他仍然觉得心动的女孩。这一次天赐姻缘他本身并没有什么抗拒，有的只是好奇两人到底是怎么结缘的。
　　不过罗斯也没有因为天赐姻缘的事情就太得意了，以为木清萱就非她莫属了。这是不可能的事情，就算用神器成为二次元的主角，女孩的感情也是要靠他自己行动的，不可能因为结缘了，她们就忽然失去心智来倒贴他，那克子就不是爱神，而是邪神了，只有邪神才会用邪术控制人的思想。
　　爱情是需要自己去争取的，不然就算老天或者爱神给了你缘分，你躺在那里不懂，她也不会自己上来动的。罗斯很早就醒悟到了这点。这么说起来缘分好像没有什么用，正常的去普通追求不一样吗？其实这就大错特错了，没有缘分的话，好女人身边的男人多的是，凭什么她要多看你一眼？
　　金庸大师的《白马啸西风》里面有一段话，罗斯印象非常深刻，江南有杨柳、桃花,有燕子、金鱼……汉人中,有的是英俊勇武的少年,倜傥潇洒的少年……但这个美丽的姑娘就像古高昌国人那样固执:
　　「那都是很好很好的,可是我偏不喜欢.」
　　缘分的妙用就在这里面了。没有缘的话，你做的再好她不喜欢也没有办法。
　　下午第一节课后，罗斯感到自己听的云里雾里的，再一次感受到了，现实和二次元时间差对自己的影响，好在他现在记忆力和理解力都是超过常人许多。稍微复习一下就可以跟得上课程了甚至成绩还比以前大有提高。
　　下课后。罗斯揉了一下太阳穴，刚想去继续找秦蒙麻烦，这小子已经一溜烟的跑掉了，比兔子还快，无奈之下只好放过他。罗斯目光再一次向木婉清看去，就看到她离开了位置似乎准备离开教室，当下站了起来，跟在她的后面，开始的时候木清萱当作没有看到，可是被他一路跟着走，终于忍不住扭头道：
　　“你跟在我后面做什么？”
　　“诶？学校的路谁都可以走啊。”
　　罗斯一脸‘惊奇’的看着她，木清萱的目光变得冷了起来，道：
　　“这条路是要去女厕所的，你也要去吗？”
　　“我心中有个疑问已经接近二年了，谢谢你给我揭开了答案。”
　　罗斯忽然微微一鞠躬，顿时让木清萱本来冰冷蔑视的目光变得奇怪起来，不知道他这话是什么意思，罗斯咳了一声道：
　　“因为你除了早上和午休会在班上看书外，每一节的休息时间都出去了，没有人知道你去那里了，今天我总算知道了，原来大小姐身有隐疾。放心吧，我会当作不知道这件事情的。”
　　“……！！！”
　　木清萱睁大着美目，罗斯用真诚的目光看着她，道：
　　“木清萱同学，你是肾脏呢还是肠胃有问题呢？唉，自古红颜天妒，西施也是有心口疼的问题的。”
　　木清萱感到自己接近18年的生命中，第一次如此想打人，不过她涵养很高，忍住气道：
　　“我只是不喜欢在班上被人围观出来透透气而已。”
　　“原来是这样，虚惊一场呢。”
　　“……”
　　木清萱不在理会他，转身就走不多做任何纠・缠。罗斯这一次没有跟上去，而是看着她的背影若有所思道：
　　“果然她和雪之下还是不同的。”
　　罗斯到不在意惹女孩子生气，毕竟对于内心高傲的女孩来说，想给她留下印象，以其讨好她，不如让她生点气更好，罗斯知道两人有缘后，主动站出来接触她，任何感情没有接触的话，都是起来不来的。
　　在罗斯转身离开后，远处的木清萱也是扭头回望，看到他走了，呼出一口气道：
　　“他今天怎么了，忽然对我找茬，难道我让班主任打电话和训斥他的事情被他知道了？不可能啊。”
　　女孩停下脚步思索起来，手指卷着自己耳边的长发，她思考起来的神情动作，犹如美丽的女神雕像一样，吸引了不少目光的偷偷注视，好一会儿后，木清萱自言自语道：
　　“算了，这家伙很早的时候就惹我生气，也不差今天这一回了。”
　　罗斯回到自己的位置，拿起书复习一下，早点回忆起现实世界高中的课本进度的好，才没有看多久，就有人走了过来道：
　　“喂。”
　　罗斯抬头，茫然的看着眼前的男生道：
　　“你叫我？”
　　“不错，刚才你和木清萱说了什么？”
　　男生目光带着审视，罗斯顿时不在理会，再一次看着自己的课本，那男生显然脾气不好，也没有什么耐心，直接一拍他的课桌道：
　　“你聋了！”
　　这一声犹如惊堂木一样，惊动了全班，还在班上的学生们都停止了各自的事情，目光看了过来，热闹的班级一时间有些鸦雀无声的味道，不过很快就有各种窃窃私语打破了沉寂。
　　“为什么周煜忽然找罗斯的麻烦？”
　　“是啊，周大少平日里虽然傲，可是却不会找普通学生的麻烦的。”
　　“……”
　　罗斯放下课本，眼神不善起来。被他目光一盯，一肚子火气的周煜莫名感到心虚起来，不过身份带来的傲气却是很快不甘示弱盯着，道：
　　“我问你话呢！”
　　罗斯叹口气，他讨厌这种套路，在二次元世界的时候，可没有人因为他和人气很旺的美・少女主角说话就有人过来找茬的。所以说现实世界中想要追求木清萱这等存在的女孩，是远比二次元攻略麻烦的事情，因为外在阻力太多了。
　　不过，罗斯虽然讨厌麻烦，却不怕麻烦。
　　合上书闭目养神一下后，睁开了眼睛道：
　　“滚！”


第320章 起跑线
　　“你……你说什么！”
　　周煜简直不敢相信自己的耳朵，气的都有些打哆嗦了，手指着罗斯说道。罗斯淡然的道：
　　‘我什么我，是不是要说连你爸爸都不敢让你滚？你什么玩意，别说木清萱和你没有半毛钱关系，就算她是你老婆，你这样的小心眼，也迟早被人挖墙脚。”
　　罗斯虽然在现实世界和眼前的男孩同龄，可是在二次元世界他已经成年了，周煜的行为在他眼中看起来就是小屁孩莫名其妙的争风吃醋而已，幼稚的很。
　　周煜气的吐血，几乎要动手打人，可是看到罗斯似笑非笑的目光，顿时感到心中一冷，他感到这个同学似乎比父亲都尊敬的那个特种兵保镖都可怕，就好像是普通人面对猛虎，在气愤能逃跑已经是勇气可嘉一样，连场面话都不敢丢下就离开了教室。
　　众人学生都呆呆的看着罗斯，没有想到这场冲突如此简单的结束，而且是以罗斯全面胜利为主，顿时议论纷纷起来，一只手掌拍在罗斯肩膀上，秦蒙的声音传来道：
　　“什么情况，你怎么和周二公子吵起来了。”
　　“你认563识他？”
　　“隔壁班的啊。听说本想用关系调到我们班来，可是被人讨厌阻止了，你竟然不知道他？”
　　“我对男人信息没有兴趣，也没有你那么八卦。刚才他不知道怎么的看到我和木清萱说了两句话，就来找我麻烦了。”
　　“原来如此，学校一些富家和官家子弟都对木清萱虎视眈眈，对了，你为什么会去找木清萱说话？”
　　“怎么了，连你也管我这种事情？”
　　罗斯眉毛一挑，秦蒙耸耸肩道：
　　“我只是好奇。当然我对你旷课去追的妞更好奇，今天下午放学后，你可不要放我鸽子。”
　　“我可没有答应你什么！”
　　罗斯直接拒绝，对于克子他可是希望能金屋藏娇的，你看木清萱就是因为太有名了，多少狼盯着她，连和她说句话都有人来警告。万一秦蒙这个大嘴巴把普绪克的存在弄得路人皆知，甚至被人拍下照片成了新一代名副其实的神仙妹妹，说不定就有什么全国性的大富豪来‘寻找真爱’了。
　　罗斯深深知道，秦蒙什么都好，就是太八卦了这点很要命。秦蒙刚要说什么，一个人走了过来，道：
　　“那个……罗斯同学，你没事吧？”
　　秦蒙抬头一看不由的道：
　　“诶，这不是班长吗？果然很认真负责呢，这么关心同学间的冲突。”
　　班长怯生生的看了他一眼，却是不说话，罗斯柔声道：
　　“没事，就是吵了一下而已，班长别担心。”
　　“那就好……那个……周煜同学的母亲是校园董事之一……所以……”
　　班长小声的含蓄的提醒了罗斯一下，秦蒙道：
　　“哈，谁不知道周家母老虎啊，周煜现在名声不好，可不是因为他自己的关系，多半是因为有一个无理也要闹三分的角色，不过这种同学间的语言冲突他就和老妈告状的话，只能证明他是一个还在穿开裆裤的小屁孩而已。”
　　“呃……”
　　班长小脸微微一红，不知道是不是因为开裆裤这个名字，罗斯调侃道：
　　“话不能这么说，穿开裆裤也没有什么不好的，代表他君子坦荡荡，只有小人才会藏鸡鸡的。”
　　“这么说我们都是小人了，哈哈哈。”
　　秦蒙哈哈大笑起来，班长俏脸羞红几乎要掩面而走，罗斯这才觉得她真的太容易害羞了。当下不在搞怪，而是用真诚的态度道：
　　“谢谢班长你提醒我，我觉得周煜并不会因为这点事情就打击报复，毕竟现实世界我们都是同学，都是还没有成年的高中生，没有那么多坏心眼的。”
　　“这可难说，你不知道多少未成年心狠手辣，让人痛斥未成年人保护法是小畜生的保护伞，而现实比小说更离奇，你多看人一眼，他都有可能砍你呢。”
　　秦蒙一本正经的说道，罗斯踢了他一脚道：
　　“滚蛋，判刑是刑法的事情和未成年保护法毫无关系，乱七八糟说些什么，而且如果他真的因为这种事情要报复我……”
　　罗斯说道这里洒然一笑，道：
　　“那么就兵来将挡水来土掩吧。”
　　罗斯语气中充满了自信，现在的他已经不是以前的怕麻烦躲麻烦的小市民形态了，而是有了几分轻权贵的傲骨。班长感受到了他的信心，松了一口气道：
　　“是我多关闲事了。”
　　“没有的事情，多谢班长的关心。”
　　“我……我只是履行班长的义务而已，啊，要上课了，我先走了。”
　　看到班长犹如小动物一样的逃走了，罗斯不由哑然失笑，秦梦拍了一下他的肩膀挤眉弄眼的道：
　　“有一套啊，什么时候勾搭上了班长了？”
　　“勾搭你妹啊，我是那种人吗？”
　　罗斯有些哭笑不得，秦蒙却是忽然一本正经的道：
　　“其实，我很早就想说了，你有花花公子的潜力。”
　　罗斯听了这句话，差点咬到自己的舌头，目瞪口呆的道：
　　“花花公子？我？”
　　如果在二次元他这么说没有关系，现实世界自己可是除了普绪克的柔荑外，连同龄女孩子的小手都没摸过，可是第一次听到别人说自己是花花公子的，简直是莫须有的说法。
　　“我可不是说笑的啊，你真的很有潜质，你还记得吧，我们小时候是一起上过幼儿园的。”
　　“不错，这又怎么了？”
　　虽然是死党，两人成为好友是从高中开始的。但是机缘却是秦蒙记起了小时候两人一起从三岁上幼儿到六岁毕业，有了这种小时候光屁股在一起的经历缘分，两人才最终成为死党的。
　　“嗯，我记得不错的话，大约是在5岁的时候，我们已经在读学前班了，那时候幼儿园有一个很漂亮的小姑娘吧，名字什么的忘记了，不过很可爱就是了，因为幼儿园学前班要开始用筷子吃饭，那个小姑娘和我们坐在一桌的，她手脚很笨，筷子一直用不好，着急的要死，那时候我已经学会了用筷子了，在她和另外一个女孩子面前炫耀的夹菜。”
　　“呃，我是一点印象都没有了。话说你这么好的记忆，怎么不用在学习上啊。”
　　罗斯被他说的事情吸引，虽然不记得了，但是也有模糊的印象，的确是有一个名字忘记了，但是依稀记得是很可爱的一个萝莉吧。
　　“在那种时候，会用筷子吃饭也是值得炫耀的本事吧，我至今仍然记得清清楚楚，我在炫耀的时候，你也拿起了筷子，却不是炫耀，而是帮那萝莉夹起了菜，然后道，啊，张嘴，我喂你吧。”
　　“……”
　　“以前不明白，现在却想来，我他娘的就是从小输在起跑线上啊！你绝对是花花公子的潜质啊！”


第321章 女神相伴
　　看到秦蒙捶胸顿足，一副痛失良机的夸张模样，罗斯有些哭笑不得的说道。
　　“就这么点小事，让你得出这么‘伟大’的结论啊？”
　　“细节决定成败！你从小就是怜香惜玉的性子，看到女孩有困难就会伸手帮助！动漫当中那些后宫男主那么废材为什么可以建立后宫制霸？不就是靠着温柔的手段吗？”
　　“汗，别说的这么离谱，讨好女孩子~谁不会啊？”
　　“不，遵从心里本能无意温柔对待女孩子，可不是故意讨好，有些事情就是无意中透露本性，有意识的去做就是做作了。”
　　“恋爱大师，我服你了，上课铃声响起了，你快滚回自己的座位吧。”
　　罗斯翻翻白眼，如果有那么简单，自己都不需要靠神器结缘了。说到底缘分才是最重要的。
　　下午有三节课，比二次元日本多一节，不过罗斯不用参加社团，下课后直接回家，路上并没有发生什么风波。
　　回到家中后，罗斯来到二楼，一上去耳边就传来好听的BGM，是游戏机中传来的，一个黑色长发的娇小少女背影仍然坐在椅子上玩着游戏，连罗斯的到来似乎都没有察觉。
　　“呃，克子不会真的因为游戏而‘惰化’了吧？”
　　罗斯心中嘀咕了一句，游戏的BGM戛然而止。克子放下手柄，扭头看着他道：
　　“你回来了？”
　　“嗯，克子，你一直都在玩？”
　　虽然知道好玩的游戏玩起来，会让人没有时间概念，也明白女神的体质不会有常人的疲倦，不过罗斯仍然觉得第一次接触电子游戏的克子有些太过沉迷了。
　　“嗯，这个游戏很有意思。”
　　“的确，女神异闻录系列是我很喜欢JRPG游戏，游戏素质很棒。”
　　罗斯听到普绪克也喜欢，顿时有一种兴趣相投的喜悦。克子抚弄了一下自己耳边的头发道：
　　“我说的有意思的并不是它好不好玩，而是它的世界观设定。”
　　说道这里普绪克放下手柄，来到他的身边道：
　　“不知道这个游戏创造是不是知道冥土的存在，如果不知道的话，我只能感慨这个世界人类的想象力太强大了。”
　　“冥土？那是什么？”
　　罗斯听到这个词汇有些不明所以，普绪克道：
　　“就和女神异闻录世界观中的认知世界是一样的。”
　　“哈？认知世界是存在的？”
　　罗斯睁大着眼睛，要说这个女神异闻录系列最吸引人的地方莫过于它的世界观了。除了现实世界外，还有一个存在于人类心灵中的世界，这个世界有一种叫阴影的怪物，就是从人类心灵诞生的，很奇特的解释了【心理阴影】这个词汇。
　　认知世界是常人无法踏足的地方，只有拥有类似于《JOJO冒险家》里面替身使者能力的主角们才可以进入。
　　一些恶人或者一些心灵强大的人可以在认知世界形成自己的殿堂，根据他们的性格不同可以化为不同的建筑，神殿，宫殿，轮船，赌场，浴场什么的都有可能。主角们的责任就是打败这些恶人或者强者的心灵阴影，从而影响到现实世界他们的变化。从心灵中诞生的阴影千奇百怪，可以是各种神话中的怪物，也可以是神话中的神灵。
　　总之是把心理认识学游戏化的游戏，虽然小众，却都是非常棒的设定。不过这只是游戏，听到克子女神说现实世界也有认识世界的时候，罗斯感到自己大脑都有些混乱了。
　　“你在吃惊什么啊，你喜欢的所谓的二次元，不就是从人类心灵中诞生的幻想世界吗？自己都亲生经历过了这种事情，还有什么奇怪的。”
　　“呃，二次元世界我能理解，人类想象力因为一部作品的共鸣，从而诞生了一个幻想世界。可是，我去的二次元世界之所以可以存在，并不单纯是因为这个，主要是神器的力量。”
　　二次元世界是幻想世界，之所以可以在罗斯这里表现为真实存在，进入和回归。是因为神器不可思议的神迹之力，现实世界各种泛娱乐那么多，小说，电影，动画等等，可是如果罗斯不感兴趣，不用神器进入的话，人气再大，全世界知名度在高的作品，也只能存在于人类脑海中YY一下，不可能成为真的。
　　“你想的不错，冥土的存在就是因为比神灵还伟大的力量形成的，既是它恩赐给神灵的生息之地，也是给以神灵的束缚，不让神灵干涉过多现实的手段，这个存在，你当他是老天爷好了。”
　　“……”
　　“怎么了，忽然和你说这些事情你不理解？那算了，你只需要明白我的虚拟神殿就是建立在冥土就可以了。罗斯，如果你有兴趣的话，可以进入这个游戏世界的幻想世界，你亲身体验一下所谓的认识世界后，就多少对现实世界的冥土有些了解了。”
　　普绪克美眸神采奕奕的说道，似乎很有些心血来潮的样子。罗斯微微一愣，若有所思道：
　　“游戏形成的二次元世界啊，的确，我经历过电影，轻小说形成的世界，去游戏中世界一趟倒是ACG凑齐全了，而且我对女神异闻录系列的确很感兴趣，也很喜欢里面的女孩，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是这种世界是有怪物，甚至幕后黑手还是自称神的存在，我不敢去啊，我这小身子骨可不敢拿自己性命开玩笑。”
　　普绪克愣了一下，然后扑哧笑了起来道：
　　“原来你这么怕死的，明明都死过一次的人了。嘛，如果你想去的话，我也会跟着过去的，在现实世界我的力量被压抑和消除了。但是这种幻想世界，我却可以暂时恢复一些神灵手段，你不需要担心什么怪什么鬼的。”
　　“当真？”
　　罗斯喜出望外，克子女神竟然愿意和他一起去二次元世界游玩？如果她在二次元世界恢复了神灵力量的话，那么的确没有什么可怕的。
　　“嗯，真的。我感觉你们这个世界人类的幻想太有意思了，各种想象如果去伪存真的话，有很多都揭露了世界的真相和真理。也许我可以在这种世界找到一些关键的东西，早日回复我自己的实力。”
　　听到普绪克的话，罗斯想不到自己当宅男打破次元壁垒的愿望，竟然可以帮助到克子，这可是两全其美的好事情。他当然不会拒绝，当下道：
　　“好，就这么说定了……不过……”
　　“又怎么了？”
　　“过段时间再去吧，我在《春物》世界的感情之路还没有完美收尾呢。而且，我也想在现实时间呆几天，好歹弄清楚了我和木清萱缘分关键所在。”
　　“可以的，反正神灵有的是时间，当你想去了，记得和我说一声。”
　　普绪克点点头，并没有不高兴，再一次回到他的卧室拿起了手柄沉迷游戏当中。罗斯呼出一口气，心中道：
　　“去了二次元世界让克子做我的什么身份呢，妹妹？青梅竹马，或者未婚妻？”
　　心中顿时有些想入非非起来，倒是把克子让他去这个游戏世界的原因抛之脑后。


第322章 争执
　　游戏机被克子霸占，现实世界又没有妹妹小町可以调戏一下。罗斯感到自己一下变得特别闲起来，就拿着课本在大厅复习了一下，以他现在的记忆力和理解力，稍微的复习一下，不但把被时间遗忘的东西都找回来了，而且更上一层楼。比之以前用功苦读更有效果，让罗斯感慨，如果早几年得到神器，中考的时候就不用那么悬梁刺股的才考进了月华高中。
　　罗斯看看时间，距离父母下班回来还早。当下放下书本来到自己的卧室，看了一下电脑屏幕上的画面，这一代的女神异闻录5刚出来不久，他本人都没有玩过。只是看过前期的一些人设预告之类的东西，克子似乎在进行日常攻略，这个游戏除了打怪外，其实大部分都是日常的剧情，和不同的人交流感情，还可以发展为恋人，所以才会被戏称为GAL游戏。
　　“克子，你竟然在攻略女角色，难道你是黑子？”
　　罗斯故意做出一副大惊小怪的样子说道，普绪克拥有罗斯的大部分常识，宅知识也是如此，知道他说的黑子是谁，暂停游戏道：
　　“身为爱神，什么爱情模式没有见过，别说同性之间，就连人类和兽人，恶魔之间只要有真爱，我都是支持的。”
　　罗斯本来只是调侃一下，听到克子这么一说，有些恶寒，道：
　　“不行，身为爱神要以身作则，男欢女爱才是天经地义的事情，决不允许不纯洁的奇怪感情。”
　　普绪克看了他一眼，不在说这个话题，只是道：
　　“你很闲吗？”
　　“嗯，克子，不如我们出去散步吧，在家里打游戏会很闷的。”
　　“这可不像是身为宅男说的话。”
　　“这代表着我成长了，成了做一个脱离了低级趣味，高尚的纯粹的宅了。”
　　“……”
　　普绪克无语了一下，就要点头答应的时候。就听到楼下院子传来敲门的声音，然后不由一愣，难道又是快递？一个大嗓门道：
　　“罗斯开门！是我。”
　　“晕，这家伙怎么来了。”
　　罗斯嘀咕了一句，就听到秦蒙继续道：
　　“我知道你在里面的，竟然放我鸽子，你太过分了。”
　　普绪克不由的道：
　　“你朋友？”
　　“不认识，别理他。”
　　罗斯没有想到秦蒙竟然说到做到，真的跑自己家里‘搜寻’有些哭笑不得，普绪克道：
　　“我记得在你手机电话中听过他的声音的，让他上来吧，对了，竟然是你朋友，也许适合传教，成为我新的信徒。”
　　“我不答应。”
　　“……为什么，你以为我是邪神还是神棍？有真神可以信仰，对他未来也是有好处的。”
　　克子有些不满起来，罗斯的责任就是为她提供信仰，不管是他的还是将来其他信徒传教的。罗斯没有说话，微微摇头道：
　　“我去打发他，你不要出来。”
　　罗斯说完后直接下楼，来到前院打开了大门道：
　　“你来做什么？”
　　感受到了他语气不善，秦蒙愣了一下，不由的道：
　　“不是说了吗，我来看一下你特意旷课陪的女孩是什么样的。”
　　“那只是我开个玩笑而已，何必当真。”
　　“哈，什么是死党，就是代表是你肚子里的蛔虫啊，你说的话是真是假我都能听出个七七八八。”
　　秦蒙有些得意的说道，罗斯无言的看了他一眼。其实他倒不是真的小气的让好友看一眼克子都不允许，而是因为死党是有名的八卦，如果知道了克子的存在，说不定要闹出什么事情来，克子可是‘黑户’各种意义上来说都是，她现在的神力也只能把罗斯的家附近化为领域，从认知上微妙影响普通人，比如罗斯的父母和邻居们，接受她的存在。
　　“说完了？你可以走了，有事学校再说。”
　　罗斯打定主意不让秦蒙接触克子，当一回见色忘友的小人也无所谓了，秦蒙看出了他态度的坚决，不由摇头道：
　　“你啊，从小就小气，算了……”
　　说完做出转身就走的样子，罗斯就要目送他，结果这货猛的一骨碌的转身，拔腿就像他家跑去，当真是动如脱兔，非常拥有香港记者的潜质那就是跑得快！罗斯微微一愣后，连忙追了上去，可惜已经晚了一步，作为死党对于他家也是非常熟习的，直奔二楼，然后就呆愣在那里，因为克子循声从卧室走了出来。
　　“……女……女神……”
　　秦蒙看到从罗斯卧室中走出一个少女，齐腰的长发，没有半丝妆容的素颜显得清纯无比，穿着朴实无华的连衣裙，浑身上下都没有任何饰物，简简单单的装扮却衬得她肤如凝脂，眼若晨星……她美得就像异域传说中的公主，神秘而纯洁，又像是是散发着光芒的天使一样，让人无法移开视线。
　　如果说木清萱女神之名还有一丝人气吹捧的话，那么眼前的少女却是正的有一丝仙气在身，让秦蒙呆愣了好一会儿，只能结结巴巴的说出了女神这个词汇。
　　“回神了！”
　　罗斯从后面追赶而来，大力金刚手直接抓在他的肩膀上，让他从痛中回过神来，普绪克眼波流转，看了一眼秦蒙，然后对罗斯道：
　　“他比你更有眼光呢，至少一眼看出了我的身份。”
　　罗斯看出了克子女神似乎有些开心的样子，不由摇摇头，现实世界女神这个词汇都被用烂了啊，是个不丑的就可以被称之为女神，也就是你不食人间烟火才会当真。
　　不过罗斯也是头疼起来，最终还是让秦蒙知道了克子的存在了，如果是其他人，这么硬闯他的家，罗斯绝对打的他选择属性失忆，普绪克却没有理会罗斯的烦恼，而是对着秦蒙道：
　　“汝身为吾之圣徒的挚友，可以给你一次选择的机会，成为我信徒吧。”
　　“诶？信徒？请问你叫什么名字，是偶像吗？还有为什么会在罗斯家里的？”
　　秦蒙回4.7过神来，心中一连串的疑问。罗斯叹口气道：
　　“克子，用你的认知能力吧，我不知道该怎么费口舌解释。”
　　几分钟后，罗斯把好友打发走了，有些闷闷不乐的坐在沙发上，普绪克反而有些开心的哼着异界的曲调，来到他身边道：
　　“你不是说在家里闷的无聊吗？出去走走吧。”
　　“女神真的不能只有一个信徒吗？”
　　罗斯犹豫了好一会儿开口说道，普绪克愣了一下道：
　　“你们这个世界的偶像能靠一个人的支持活下去吗？”
　　听到克子的话，罗斯心中更是不喜，站了起来道：
　　“你去打游戏吧，我心情不好就不出去了。”
　　罗斯说完后直接丢下克子，走进了父亲的书房，他感觉自己需要练习书法，来缓解一下心中的郁闷之气。


第323章 温柔
　　扪心自问，罗斯知道自己不高兴的毫无道理，身为神灵自然是享受万众的香火信仰，信徒自然是多多益善的。秦蒙身为自己的好友，有了真女神信仰可以得到一些祝福，在朋友立场来说是好事情，而克子说了一个信徒的话，她神力恢复更容易一些。
　　这些道理他都懂，可是就是不开心。
　　感觉专属于自己的珍宝被别人分享了一样，罗斯这才理解了汉武大帝说出金屋藏娇那句话时的心情。说到底这是大男人心态作用，实际上克子对于他去二次元泡妞不但不多说什么，甚至连去二次元的力量都是她给以的，她如此大度对比之下，自己是如此的小心眼。
　　不过这也是罗斯不开心的地方，因为一般情况下，人对于不重要的事情都会很大方的，只有对自己很重要的东西才会斤斤计较。心情烦躁的罗斯找出笔墨纸砚，自己磨墨平复浮躁的心情，然后拿起毛笔，盯着雪白的宣纸，凝神良08久后写下了两个字：
　　“圣人。”
　　罗斯觉得克子就和道德经里面说的圣人一样，圣人不仁，以百姓为刍狗。天地是无所谓仁慈的，它没有仁爱，对待万事万物就像对待刍狗一样，任凭万物自生自灭。圣人也是没有仁爱的，任凭人们自作自息。
　　罗斯不想克子有其他信徒，就是不想被当作刍狗一样，和其他人被一视同仁。写完二个字后，罗斯心中郁闷之气消散了不少，叹口气就要把纸扭起来扔进废纸篓，一只美丽的小手压在纸上，普绪克的声音传来道：
　　“我收下你的好友作为信徒，让你如此不开心吗？”
　　罗斯苦笑道：
　　“抱歉，都是我的错，和秦蒙还有克子你都没有关系。”
　　普绪克美丽的眸子盯着他的脸一会儿后道：
　　“竟然你不喜欢的话，那就算了。”
　　“诶？”
　　“我已经改变了他的认识，他回去后会以为我是你的远房亲戚，而忘记了先前当我信徒的事情。”
　　“这种事情也可以办到吗？”
　　罗斯睁大了眼睛，这岂不是串改记忆手段吗，感觉比电影《盗梦空间》还离奇，不过改变人记忆什么的，这种能力太可怕了。克子女神道：
　　“改变认知和记忆是不同的，我记得你的常识中好像看过一本叫做《天使小生意气》的漫画，我这个能力类似于里面的恶魔小丑。现在的我，没有实力改变真实的记忆，还有影像现实中的事情，可是认知上的一些事情却是可以做到的。”
　　罗斯微微一怔，他费了好一会儿神才想起了这本自己看过的画风稀奇的古老漫画，说的是有着天使一样的美丽外貌主角，被魔法书中跑出的恶魔小丑由男生变成了女人中的女人，可怕的魔法还消除了周围所有人对男生天使惠的记忆．目前只有童年的朋友美木记得事情真相……
　　当然，漫画的结尾很有峰回路转的味道，改变认识和记忆的不是周围的人，反而是主角和好友，主角本身就是女孩子，被恶魔小丑改变了认知，认为自己是男生。
　　克子用这个来形容她身为真神的认知之力，倒是让罗斯瞬间理解了，不需要多费口舌。不过心中微微开心之后，罗斯却是道：
　　“用不着做这种事情的，克子，你不是想早点回复实力吗？”
　　“因为我不懂人心，不明白你为什么不高兴，你是我唯一的圣徒，如果你对我的信仰有了动摇，我就是在汇聚了数万个秦蒙那样的信徒也是得不偿失的。”
　　普绪克淡然的说着。罗斯深吸一口气，心中满满都是感动，克子可是好几次强调过身为神灵，对于人类思想认识太深了，她不可能不知道罗斯的想法的，竟然在早日回复神力和他的心情之间，选择了顾忌他的想法，哪怕这个想法是错掉，甚至莫名其妙的。
　　“克子，我们去散步吧。”
　　罗斯握住她的小手说道，普绪克美眸流转道：
　　“你是变色龙吗？”
　　罗斯嘻嘻一笑道：
　　“你说是什么就是什么。”
　　“……”
　　心情变好了罗斯带着克子在公园划船，如果不是时间上来不及，罗斯甚至想带她去市区的游乐场做摩天轮，在油轮上罗斯又询问了一些异世界的事情，对于普绪克所在的世界倒是有了一个大概的轮廓。
　　当太阳下山后，罗斯带着克子湖心游玩尽兴而归的时候，克子目光却被某个人吸引了，罗斯好奇的看去，原来是是几个老人在打太极拳，罗斯看了一会儿后，摇摇头道：
　　“养生太极拳啊。”
　　如果说以前罗斯会憧憬都市中奇人异事高人，打太极的说不定就是无敌陈之类的，可是他现在本身也已经是练武的人，甚至达到了出神入化的境界，他一眼就可以看出这是没有杀伤力的太极，连表演性都没有多少的养生太极。
　　文有太极安天下武有八极定乾坤。
　　罗斯已经是八极拳大高手了，如果有太极拳高手是逃不过他的眼睛的，普绪克道：
　　“你用真实之眼看看。”
　　罗斯好奇打开了神术，时间刹那间在他眼中化为黑白，整个地球在罗斯眼中都是枯萎的，连生物在他眼中都是黑白没有其他颜色的，可是这一次罗斯看到，几个太极拳老人当中，有一个人散发着丝丝光芒，犹610如黑白荒漠当中浮现了一缕杂草，虽然弱小，却是生命力顽强和异样的表现。
　　“这是……”
　　“这个老人大概就是你们这个世界的修炼者吧。”
　　“嗯，大概吧。我们回去吧，克子。”
　　罗斯深深看了一眼后，却是拉着克子直接离开，克子不由的道：
　　“你不和他接触吗？也许会是一段奇遇呢。”
　　罗斯以前的确中二的幻想过在现实中获得一丝奇遇，变成蜘蛛侠之类的超级英雄，也渴望过武侠小说中的高人教导自己的武功什么的。可是真的看到了与众不同的修炼者，他却是没有丝毫喜悦。并不是叶公好龙。而是亲眼确定现实世界有高人后，内心深处却是深深担忧起来，因为克子女神犹如唐僧肉一样，鬼知道这些修炼者会不会变成妖魔鬼怪。
　　“我最大的奇遇已经拥有了，不正握在手心吗？”
　　罗斯紧紧的握住她的小手，看着她的眼眸。普绪克被他看了一会儿后，微微别过脸道：
　　“回去吧，你父母应该回来了。”
　　“嗯。”
　　迎着落日的夕阳，罗斯牵着女神的柔荑向家中走去，想起了黄梅戏中的曲子，轻声哼唱了起来：
　　“树上的鸟儿成双对……夫妻双双把家还……”


第334章 青梅竹马上门来
　　夜晚。
　　罗斯家的父母都回来了，老妈照例去厨房忙碌了，倒是父亲大人找到了罗斯，在卧室中看到打游戏的女神愣了一下后，拉着儿子的手道：
　　“喂，我说你小子自甘堕落就算了，怎么把女神都拉下水了？”
　　“女神反正天天宅在家里，打游戏可以打发时间，没有什么不好的。”
　　“就怕你小子把女神给带坏了。真是的，一点都不知道尊重神灵。”
　　父亲摇摇头说道。罗斯也不知道克子给以的认知暗示是怎么样的，不过父母两人都对于克子真神的身份是没有怀疑的，也足够尊重。以罗斯自己对父母的了解，感到他们只是有一种多了一个亲女儿一样的心情。
　　说起来父母最大的遗憾就是当初生了他之后，计划生育抓的太严，父亲是个知识分子，没有脸皮去游击战的躲避计生委的抓捕。倒是母亲坚持想再要一个女儿，不过后来还是失败了，其中的一些隐痛的经过也没有和他说过。
　　母亲和邻家小姐姐关系好，多少是从她身上找到一点对女儿的喜爱之情。只是随着时间的推移，双方的感情才淡化了起来。
　　903“我很尊重克子的，真的。”
　　罗斯认真的说道，克子现在能保持实体自由活动，甚至能这么快建立虚拟神殿，都是来自他的信仰之力，虽然这个圣徒的关系是阴错阳差得到的，不过绝对货真价实。
　　“行了，你只是把女神当成漂亮女孩子一样对待而已。竟然你不玩游戏的话，那么就去练练字吧，我今天检查一下你的水平。”
　　知子莫如父，父亲还是知道罗斯性格的，对于儿子他没有别的要求，就是希望他书法上有些造诣。好歹对得起书香门第这个称呼，现在社会能称得上知识分子的好歹是有硕士学位的，不过他这个古文和历史硕士也没啥用，只有书法上是一种艺术和价值并存的。
　　“好，正好让老爸你看看我现在的水平。”
　　罗斯露出自信的神情，跟着父亲去了书房，然后凝神关注，写下了女神两个词汇，柳骨颜筋配合在一起，显露出了大师之风，作为罗斯的教导者，父亲吃惊的下巴都合不上了，虽然说士别三日当刮目相待，可是这进步也太快了吧。
　　“咳，这两个字的水平是可以了的，不过你仍然是靠着柳骨颜筋搭配才有了一丝韵味，早点脱离他们，写出一个字的时候，你才算是真正的登堂入室了。”
　　罗父虽然心中惊叹儿子的进步，却是不想他太过得意忘形，所以挑刺的说了一下，当然这是真正的评价，并不是鸡蛋里挑骨头。罗斯也知道，自己距离大师还是差一线的，任何功夫差一点就是差很多，如果不能形成自己的风格，那么就是一个书法大匠，是做不了大师的。
　　罗斯顿时虚心求教，在两个二次元世界当中，罗斯深深的感受到了以前自己厌烦的被父亲教导的古汉语和书法是何等犀利的技能，至少能让雪之下阳乃和雪乃这等上流社会的千金都刮目相看。
　　练习书法是提高自身素养和逼格的利器，罗斯自然是希望自己能进一步，如果从实际上书写来比较的话，他已经不下于父亲了，不过在理论和经验上，还是差距很多的。看到罗斯虚心求教的样子，罗父那里会藏私，把自己知道的都告诉了他。
　　普绪克虽然在打游戏，可是房间内一草一木都映照在她心中，感受到书房中父子两人的亲善和睦的场景。普绪克不由的想起了自己的父母，然后摇摇头，神灵虽然也有家庭，可是和凡人真不一样，除了在她刚诞生的虚弱期的时候，父母会守护一段时间外，等她神职一确定，立马就不见了。
　　神灵的诞生和虚弱期对于他们的寿命来说太短了，凡人一生大部分时间都是和亲人在一起，而神灵是相反的，普绪克感到自己已经记不起父母的模样了，这对神灵的记忆力来说，是多不可思议的事情，只能说真的太久了。
　　就在一家人都在忙碌的时候，留下传来了敲门的声音，罗斯隐约听到母亲去开门了，然后说话的事情，过了一会儿后，母上大人就叫他的名字道：
　　“罗斯，下来一下。”
　　罗斯放下毛笔，父亲正拿着一本字帖在看，头也不抬道：
　　“应该是小柔来了吧。”
　　“柔姐？”
　　罗斯不由一愣，父亲口中的小柔就是罗斯非常熟习的邻家小姐姐，全名叫做黎柔，从小是邻居，不过这两年黎柔的父亲在市区也买了一套公寓，已经搬过去了，而黎柔因为还在读高三，所以留了下来，但是她一般都在学校住宿的。
　　罗斯露出一丝怀念，不管加不加上二次元呆的时间，他都是好久没见过这个邻家小姐姐了，当下整理了一下书桌，就走下了楼，母亲正在和一个少女聊天，似乎很开心的样子，看到罗斯下来后道：
　　“他来了，你们聊，我去继续做饭了，小柔，一定要在我家吃个晚饭啊！”
　　不等黎柔回答，就风风火火的去了厨房，不由暗自摇头。罗斯走了上前，看着眼齐肩的间短发，有一丝英气但是身材很好的少女，身上的衣裙似乎都有些小一号，紧绷绷的穿在身上，有一种紧身衣的感觉，也有一分色气。
　　“小柔，好久不见了。”
　　罗斯翻出感慨说道，女孩抬起手，给了他额头一个弹指道：
　　“要叫姐，你还是这么没有礼貌。”
　　“好的，小柔。”
　　“……”
　　黎柔知道他的性子，倒是不在称呼上纠缠，只是狐疑的看了他一眼道：
　　“小斯，你好像变了好多，是我的错觉吗？”
　　“能不能不要叫我小斯？你就是叫我螺丝，我都认了啊！”
　　罗斯对于这个称呼也很是怨念。古汉语中小斯一般是指年轻男仆，他可不喜欢这个昵称，黎柔似笑非笑的道：
　　“你什么时候叫我姐了，我就不叫你小斯。”
　　“女人都是这小心眼的吗？”
　　“错，我不是女人。”
　　“难道你是扶她？”
　　罗斯做出惊恐的样子，然后被黎柔给了一个暴栗道：
　　“滚，你小时候不是和我一起洗过澡吗？你那时候没有确定我的性别？”
　　罗斯心中微微暴汗，多日不见，她还是这么彪悍，明明小时候被自己欺负的喜欢哭的。


第335章 有缘无份
　　黎柔说完后别过头，小脸都是有些红了，不知道是因为想起了以前的‘荒唐往事’还是因为觉得自己的话太不淑女了。罗斯轻咳了一声道：
　　“是我贫嘴了，我当然知道小柔你是名副其实的美女了。”
　　黎柔的确是个美人，相貌的话固然没有木清萱那样绝顶，却也是不差太多，而且身材发育的很好，一看就是有御姐潜质的人，性格方面不说多好。但是在罗斯心中完全对得起邻家姐姐的气质风范，两人是名副其实的是青梅竹马的关系。
　　只是两人各自上高中后，也许是一位内男女意识都觉醒了，加上家庭关系都有了变化，所以开始有了距离，并没有和一般二次元套路那样，变成朋友已满恋人未到的关系。
　　当然感情变淡了不代表就冷了，就和白开水一样，没有味道却是人不可缺少的，所以两人久别重逢见面，依然可以相互打趣，没有几分拘束，黎柔抿嘴一笑道：
　　“你还是这么嘴甜，如果不是小时候太皮的话，说不定……”
　　黎柔说道这里停顿了一下，而至直接问道：
　　“你还没有回答我的问题呢，为什么感觉你变了好多的样子。”
　　“那里变了？嗯，唯一变的就是不那么中二了，不会用千年杀了。~”
　　说道这里罗斯自己忍不住笑起来，黎柔却是俏脸生红跺-脚道：
　　“所以说你以前太过分了，那样对我……结果我还得给你叫救护车，担心你手指无法恢复了，你这个害人的家伙……”
　　罗斯说的千年杀就是一件中二时期的臭事，对着身材已经发育，已经有几份守望先锋气质的黎柔来了一发，结果手贱害了自己，还弄得手指头骨折了，这事情每次想起来黎柔都是又羞又气的，暗恨老爸买新家晚了两年。
　　“实在抱歉，我不应该小时候欺负你的，弄得长大后，你反而讨厌我了。”
　　罗斯真诚的道歉，男生总有一个时期会讨厌和自己‘不一样’的女生的，罗斯感到自己小时候的确有些荒唐了。黎柔本来人如其名的，以前都是柔柔弱弱的，也不知道怎么的学会了一些粗鲁的语气，甚至头发都剪短了露出一丝英气，罗斯觉得应该是自己的错过，所以这二年开窍懂事之后，对于她也是心有愧疚，她不来找自己，自己也不敢去特意找她，关系就是这么淡下来的。
　　今天罗斯不只是懂事了，更是有了勇气当面道歉，黎柔看着他认真的表情，噗嗤一声笑道：
　　“好了，小时候的事情我那里会记仇啊，不过你真的变了呢。”
　　这是黎柔第三次这么说了，罗斯呼出一口气道：
　　“也许吧，时间能改变一切的。对了，忘记问正事了，小柔你进来为什么有时间过来？”
　　今天不是周末，就算是周末，黎柔也是回到市区的新家的，老房子最多让钟点工打扫一下，已经没有炊烟好久了，黎柔道：
　　“什么时候，我来你家都需要特别的理由了？有些想阿姨了，来看看不行吗？”
　　“呃，我还以为你是来看我的，表错情了呢。”
　　罗斯摸了一下自己的头发，尴尬一笑，心中暗自觉得自己有些自恋了，果然人心会膨胀的，攻略了几个二次元女友后，罗斯本能的以为自己魅力成长了许多了。黎柔明眸善睐，顾盼生辉看了他一眼道：
　　“我也只是心血来潮的过来一趟而已。”
　　黎柔说完这句话，伸手抚弄了一下自己左边脸颊的头发，罗斯认识的漂亮的女孩不管是真实还是虚幻世界的，都或多或少会有这个习惯，但是细节上又有各有不同，黎柔是左撇子，所以她很多小动作都是左手做的，可是她小时候又觉得只用左手和别人不一样，所以一直锻炼右手，只有这种下意识的小动作才会让人看出一点。
　　“小斯，你觉得我变的没有？”
　　“嗯？没有啊，还是老样子。”
　　罗斯眨眨眼间说道，他自己有大变化是因为遇到克子，去了二次元，奇遇和时间的累计之下才会让黎柔一下感受到了他的变化，黎柔叹口气道：
　　“是呢，女孩子总是太容易固定，想变化太难了，和男孩子是不一样的……”
　　“哈？有这个说法吗？”
　　罗斯眨眨眼间，有些不明所以的说道。黎柔转身道：
　　“我回去了，不然真的被阿姨抓住吃饭就不好了，我有朋友在等我的。”
　　“呃……”
　　罗斯听出了她的坚决，不知道该不该挽留，看着她转身离去的背影已经打开了院子的门了，罗斯终于放弃了说话，只是目送着她离开。母亲出来后，没有看到黎柔的人影，不由奇怪的道：
　　“小柔呢？”
　　“走了。”
　　“哈？你怎么不挽留她。”
　　“呃，她有朋友在等她的。”
　　罗斯没有说完就被母亲用木饭勺敲了一下道：
　　“你这个木头，小时候明明那么机灵的，长大了怎么就变傻了，果然是游戏打多了，纸片人看多了吧？”
　　罗斯摸着额头，感觉都有写要鼓起包了，母上大人下手太狠了吧，他了解黎柔脾气的人，决定了的事情很难改变的，而且罗斯也觉得今天不是周末，强行留下来吃饭，实在太耽搁她的事情了。最重要的是，罗斯是听出了外面是有人的，真的是有人在等她的，这才最终没有挽留。
　　父亲走下楼看到这个情况，也不由稍微责怪了一下罗斯，然后就打圆场让，去厨房给老婆帮忙，让儿子回书房继续练习书法，罗斯回到二楼，就看到普绪克坐在沙发上似乎等他的样子，不由的道：
　　“怎么了，克子。”
　　“你真的是不懂风・情的男人吗？”
　　普绪克目光看着罗斯，身为神灵整个房子都是她的神殿，什么风吹草动都瞒不过她的，罗斯苦笑道：
　　“我当然知道老妈其实在很早的时候就想过我和小柔凑成一对，可是很多事情不是以个人意志而进行下去的。”
　　说道这里罗斯沉默了一下道：
　　“我在楼下大厅，通过门缝都可以看到她上了一个男人的车子，如果猜的不错的话，那就是她的传闻中的男友吧。”
　　就和罗斯在楼下感慨时间会改变一切一样，这是个人意志难以改变的。


　　第336 真言
　　“这么说，你选择放弃了？”
　　普绪克意外的看着罗斯。虽然他自称为宅男，可是就算拥有了打破次元壁垒的能力，他也不是完全沉迷于二次元世界的人，对于现实世界也是有感情和渴望的。多少宅男梦寐以求的漂亮青梅竹马，就这样放手了吗？
　　“不管是现实还是二次元，青梅竹马都是敌不过天降系的，我不是有克子女神相伴了吗。”
　　罗斯露出笑容说道，克子小脸微微一红，她的确是名副其实的【天降系】。普绪克白了他一眼，道：
　　“笑的比哭还难看，心中还是有不舍的吧？”
　　“嗯。该怎么说呢，这个不舍是有的，我都不知道是因为恋旧的感情还是因为男人的占有欲。其实青梅竹马因为太熟习了，反而很难成为恋人的，要不然童养媳就不会被打入万恶的深渊了。”
　　罗斯走了上前坐在普绪克身边。对于克子他不需要隐瞒什么，哪怕是女人最讨厌的大男人主义或者说莫名的占有欲他都可以坦然表现出来。因为克子身为女神，对人心是看的很清楚的，隐瞒她毫无意义。
　　“而且神器上显示出的天赐姻缘名字是木清萱，而没有黎柔的存在。这代表着没有缘分，当然如果说从小认识便是缘的话，那也是有缘无份了。”
　　普绪克摇摇头道：
　　“我虽然对于你的感情不干涉，专心也好，花・心也罢，不甘心都无所谓。不过我觉得我有义务提醒一下你，你把神器看的太重了，它固然拥有难言的神通，神器是万能的却不是无所不能的。神器只有一个，可是懂得爱情的智能生物无穷尽，难道那些没有神器力量的人，就没有能力自己去寻找缘分，得到真爱吗？就算是你这个世界被吐槽物欲横流，但是真心相爱的人也是很多的，他们的缘分既不是神给的，也不是老天爷赐予的，都是自己找的。”
　　克子女神一口气说了这么多，倒是让罗斯微微一愣，然后思索起来。的确虽然现实世界很多人结婚都是凑合着过，甚至被逼无奈勉强的。可是仍然有很多夫妻相敬如宾的恩爱，自己的父母就是例子。而且自己《你的名字》世界的时候，用神器结缘的只是宫水三叶，可是奥寺美纪，甚至最后离开时四叶的告白都和神器毫无关系。
　　“你说的对，克子。神器和可靠，但是不能一直都完全依靠它的。”
　　罗斯从口袋中拿出神器摩挲着，似乎有些犹豫起来。普绪克一眼看出了他的想法道：
　　“你是不是想在上面写上黎柔的名字，却觉得自己这样做太卑鄙了？”
　　罗斯苦笑道：
　　“并不是觉得卑鄙，而是觉得有无必要，因为我自己都不确定对小柔的感情有没有爱，没有的话何必强行做这种事情。”
　　“你就没有喜欢过她吗？”
　　“喜欢过吧。小时候欺负过她，说起来小学生对女孩子的欺负本质上也是一种喜欢吗？不过要说爱的话，却是不够的，毕竟现实世界和二次元最大的不同在于，很多感情会因为时间而变淡，并没有二次元世界女孩或者主角那样，可以从喜欢到长大，痴心不改。”
　　“喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢。”
　　克子忽然念了一句，让罗斯一怔，然后笑道：
　　“的确这是我一直很喜欢的话呢，可是感觉在现实世界很难套用，更何况……”
　　罗斯说完后呼出一口气道：
　　“她已经有男朋友了吧，我最讨厌做的事情就是横刀夺爱了。”
　　普绪克看了他一眼，忽然扑哧一声笑了起来，他有时候还真的显得太固执了，一直奉行己所不欲勿施于人的原则，因为怕被人横刀夺爱（NTR），所以也讨厌去挖别人的墙角。
　　“呃，我的话有这么好笑吗？”
　　罗斯挠挠头，普绪克道：
　　“你去拿一个你的粘土给我。”
　　“哈？”
　　罗斯不明所以，罗斯自认为是宅，自然少不了阿宅物，手办，抱枕，BD，画报等等周边都少不了的，粘土人偶也不例外。这些可都是他的宝贝，省吃俭用买下来的。毕竟现实世界他可无法做文抄公，成为大漫画家或者大红的轻小说家。
　　“别问那么多，去那一个给我。”
　　“好吧。”
　　不知道克子要做什么，但是罗斯还是去卧室找到了一个粘土人过来，克子站了起来，忽然伸手从他头上拔了一根头发，让罗斯头皮一痛，然后就看到克子念了一句什么，就把他的头发放在粘土人上。
　　那头发很奇迹一般的融入其中，粘土人竟然摇晃的动了起来，然后开始变化最后从一个动漫少年化为了罗斯的模样，罗斯吃惊的下巴都要掉了，不由的道：
　　“这莫非是传说中的巫术，蛊毒娃娃？”
　　“什么巫术啊，我是神，这是我能运用的一个微弱的小神术。”
　　克子女神白了他一眼，罗斯讪讪一笑，然后道：
　　“这个有什么用吗？难道是可以代替我死一次的那种宝贝？”
　　罗斯自然普绪克是不会用害人法术的，至少绝对不会对他使用，所以他想到了另外一种神奇的东西。普绪克摇头道：
　　“替死是很高级的神术，一般掌握在死神一系，爱神就算会代价也会很高，我现在也没有那个能力。至于它有什么用……”
　　普绪克把粘土人放在茶几上，然后道：
　　“我问你，你真的希望小柔有男朋友吗？”
　　罗斯刚想说完，就听到自己的声音从茶几上传来道：
　　“不想，哪怕是单纯的占有欲，我也不希望这个邻家小姐姐投入别人的怀抱。”
　　“……！！”
　　罗斯看到粘土人竟然开口说话了，这简直太神奇了。克子继续道：
　　“那为什么不在神器上写下她的名字？”
　　“我只是自尊心在作怪而已，我们这么多年的感情，结果还需要靠作弊维持，实在太让人伤心了。”
　　粘土人说完这句话后，又开始抖动最后化为普通的动漫粘土，罗斯好半响才合上嘴巴，弱弱的道：
　　“这是什么法术？”
　　“真言术，可以用别人的头发和物体相容，暂时的化为一个复制的他，这个复制的人偶无法撒谎，虽然只可以询问二次，可是却是是无法撒谎，甚至他本人自己都没有察觉的真心话。”
　　“呃……”
　　“别呃了，就让你听一听她的真心话吧。”
　　普绪克手中不知道什么时候多了一根女孩的头发，罗斯眨眨眼间，就看到那头发融入了粘土当中化为了一个短发身材色气的邻家小姐姐的粘土人偶，克子淡然的道：
　　“黎柔，你喜欢他吗？”


第337章 女神
　　“喜欢。”
　　黎柔的粘土人开口回答了这个问题，普绪克转首看着罗斯道：
　　“真言术只能问二个问题，下一个，你来问吧。”
　　“……”
　　罗斯总算从震惊中回过神来。看着茶几那神奇的粘土人犹豫再三后，终于开口道：
　　“小柔，你有男朋友了吗？”
　　“没有。”
　　粘土人说完后就开始变化，重新变成了死物。罗斯呼出一口气，喃喃自语道：
　　“难道是我误会了？可是我的确看到外面有人开车等他啊。”
　　虽然只是惊鸿一瞥，不过罗斯身为武术大师的目力是很强的，并不会看错。当然并不是说女孩上了谁的车子就有一定关系匪浅，现在网约车那么流行呢。只是因为罗斯对于黎柔很熟习，她的亲朋好友什么的他大部分都认识，他觉得小柔不会那么新潮的用网约车，那个男人脸生，这才有了疑惑。
　　罗斯把目光看向克子，却见她摇头道：
　　“你有什么不解，亲自去问她就好了。利用神术来解读他人的想法本身是邪道，而且我的神力太弱了，施展不了几次法术。”
　　罗斯能理解普绪克的想法，毕竟对于爱神来说爱情不弄虚作假的才真诚。如果什么事情都依靠神术来解决的话，那么这种感情当真毫无意义。当然万事都不能绝对太过较真，有什么误会觉得难以理解，有这等方便的神术罗斯也是不介意的。毕竟他是姻缘册的拥有者，本身也算是一种作弊。
　　“我知道了，有什么问题我会去问她的，不过，现在没有时间，也总不能忽然去问她这种事情吧，她可不是粘土人偶，有问必答的。”
　　虽然心中还有疑问，不过罗斯心情好了很多，不在计较这件事情。罗斯目光看向普绪克，只见她捂住小嘴打了一个哈欠，显露出了一丝疲倦，罗斯心中一动道：
　　“克子，你现在每一分神力都很宝贵，也是你自保的根源，以后不要轻易为我浪费神力了，这样我会心疼的。”
　　罗斯试过把超凡之力都用光的感觉，就好像是全神贯注读了几本厚厚的教科书一样头痛头晕，所以他感觉神灵神力用空了，先不说自身安全问题，那种脱力的后遗症也是很难受的。
　　“真言术是很简单的法术，对于现实的干涉微乎其微，我还能承受。其实是我所在世界类似于警察对于大案子嫌疑人使用的手段。”
　　普绪克美眸看了他一眼，神情有些疲倦的解释了一下，罗斯不由愕然道：
　　“利用这种手段办案岂不是很方便？如果我会的话，我肯定要成为现实世界的名侦探了。”
　　什么是作弊，罗斯觉得这种神术对于办案的人来说就是作弊，完全不需要动脑子去侦查。克子摇头道：
　　“那里有这么简单，有真言术自然有相对于的谎言术。而且异世界的就算是普通人也从小在大气充满了元素的环境下长大，对于法系力量都很有抵抗力的，受过训练的更是可以无视这等法术，就和你们这个世界有所谓的测谎仪一样，只能做参考手段的。”
　　罗斯顿时明白自己想的太简单了，对于异世界倒是更好奇起来，不过看克子的神情，当下道：
　　“克子，你累的话，就去休息吧。”
　　“我答应了你母亲要吃她精心做的晚饭，神灵不能食言的。”
　　普绪克强打精神说道。神力和精神是息息相关的，她动用了神力会疲倦也是很正常的事情。罗斯看看时间道：
　　“还有点时间，你在沙发上小睡片刻吧，晚饭做好后我叫你。”
　　“嗯。”
　　罗斯把沙发让给她休息，正要起身的时候，却被普绪克拉住了衣角，小声的道：
　　“我靠着你睡一会儿吧。”
　　罗斯一脸惊讶的看着她，普绪克小脸一红，凶巴巴的道：
　　“你在误会什么啊，你是我唯一的信徒，靠着你才能快速补充消耗的神力，刚才的神术是为你施展了，你可是有义务给我充电的。”
　　克子女神一脸你就是个充电宝的表情，让罗斯哑然失笑，重新坐了下去拍拍自己的膝盖道：
　　“克子女神，膝枕给你准备好了！”
　　普绪克白了他一眼，就犹如小猫一样卷着身体睡在沙发上，只是螓首靠近他的腿部，很快就进入了梦乡当中。让罗斯心中微微吐槽她的睡功比野比大雄还厉害。当然吐槽过后心中却是怜惜和感动。
　　“如果说世界上什么女人最大度的话，应该是克子莫属了吧，不但给以我穿越的力量去二次元泡妞，现实世界也给我助攻，小町都逊色一筹呢，难道是因为她是爱神，所以本能的帮助信徒谈情说爱？”
　　罗斯心中思绪万千，虽然仍然对黎柔的事情疑惑，可是更多的心思还是放在克子身上，罗斯曾经和人讨论过神灵是什么，是搬山焚海，点石成金的神奇呢，还是长生不老的寿命呢。不过罗斯最后觉得神应该是一切美好的象征，如果神灵真的有人格的话，那真神就是完美的，集众人优点于一身存在。
　　女神既是神，又是女性，那么在男人心中应该算是苏马丽，只不过文学作品中的苏马丽让人厌烦，因为感觉太假。可是克子是真女神，真的出现在他面前，那就很招惹喜欢了。
　　克子有一个神奇之处在于，她并不会凭借着女神的身份和魅力，把他内心完全占据，实际上，罗斯对于克子的喜欢并没有凌驾于其他人之上，比如三叶奥寺她们，比如雪之下或者由比滨她们。
　　“是了，这就是一种奇妙的包容魅力吧。我在三叶和奥寺之间面领过选择问题，在雪之下和由比滨之间也面临过担忧问题，毕竟害怕雪崩团灭，可是和克子在一起的话，却不需要面对艰难的选择，更不需要害怕将来的事情。”
　　看着沉睡中的普绪克，罗斯忽然明白了她的魅力所在，脑海中灵光一闪，拿起手指头在茶几上以书法的构造写下两个字。
　　“女神。”
　　这两个字融为一体，不在有柳骨颜筋之别，每一个字都可以拆开，充满了大师风范，困惑罗斯很久的书法瓶颈，因为领悟了女神的魅力所在，竟然如此顺其自然的突破了。罗斯心中喜悦，伸手摸着克子的头发，心中道：
　　“昔日曹植领悟了自己嫂子的美丽，写下了千古名篇洛神赋，今天我在真女神身上领悟了包容境界，写出了大师的书法，古今想通呢，果然女神是艺术进步的源头。”


第338章 天仙配
　　一夜无话。
　　罗斯早早的起来，竟然和老爸一起吃了一个早饭，父亲看他一脸开心的样子，不由心生疑惑道：
　　“你该不会是做了什么不得了的事情吧？”
　　“什么不得了的事情？”
　　“比如夜袭了克子女神之类的？小心天谴啊。”
　　罗斯剧烈的咳嗽起来，差点把面条从鼻子当中给呛出来，有些哭笑不得的道：
　　“老爸，你说什么呢。我是那样的人吗？”
　　“难说，你小子偷偷玩各种18禁的GAL当我没有看到吗？每一次从家里纸巾消耗就可以看出来你有没有在玩GAL或者其他什么不健康的东西了。”
　　“……”
　　罗斯很是无语，又觉得无言以对，老爸继续道：
　　“你生日快到了吧，马上就要十八岁了吧，成年了呢。”
　　“嗯。”
　　从心理年龄来说，罗斯在日本都成年了。不过现实世界的生日的确也不远了，老爸道：
　　“你要记住，十八岁就可以直接判刑了。”
　　在罗斯不知道该说什么的时候，老妈也走了过来，咚640的一声放下一叠花生米，道：
　　“大清早的又在胡说八道什么啊，我还觉得儿子胆量太小了呢。他昨天放跑了小柔，如果连这个从天而降的女神都放手的话，只怕要当一辈子单身狗了。儿子，别听他的，天予不取必受其咎，克子女神和你缘分非浅，我可是支持你的，做一个现代的董永和牛郎！”
　　罗斯哭笑不得，父母两人的态度当真截然不同，虽然认知上他们夫妻都知道克子是女神的身份，可是不影响他们正常的想法和态度。老爸冷笑道：
　　“董永是汉代大儒，别把他和牛郎那个小流氓相提并论。七夕传说我是很讨厌的，牛郎偷看仙女洗澡，又偷走她的天衣，靠这种手段得来的爱情，简直无耻。”
　　“哎呀呀，这是哪一位古代大儒转世啊，这么迂腐，简直臭不可闻。”
　　母亲气急而笑，对丈夫直接冷嘲热讽起来，罗斯只是埋头吃面，不介入他们夫妻的争吵。父亲身为书香门第，又是精通古文和书法的人，有一些古代的书生意气是很正常的事情，不过因为神话故事都争吵起来，也是第一次了。
　　“哼，流氓又怎么样，我告诉你了，这个仙女我儿子还要定了。”
　　“也不让你儿子照照镜子，他配得上女神吗？”
　　“我儿子？好好好，原来在你眼中，他只是我一个人的儿子，好的很啊！姓罗的，以后不如让他和我姓柳吧，反正罗斯这个名字我一直觉得太难听了！”
　　“那个……柳斯也不听的。”
　　罗斯弱弱的说了一句，然后被母亲瞪了一眼。父亲哼了一声，不和老婆在做争吵，罗斯坚持咳了一声提醒他们道：
　　“举头三尺有神明，我们家住着一位神呢，你们说什么她都听得到的。”
　　“……！！”
　　夫妻两人顿时都脸色有些尴尬起来，讪讪的看了一眼天花板，不知道那位女神有何感想。吃完早饭，罗斯会自己的卧室去那书包，就看到普绪克已经从虚拟神殿出来了，正在开机玩她的PS4，罗斯当下道：
　　“克子，你不去吃早点吗，我妈妈已经做好了的。”
　　虽然克子是女神，可以不食人间烟火，不过食物中有心意的话，她也可以吸收能量。母亲从认知中知道她是一个真女神，所以不说信仰之力，对于神灵的崇拜尊重，还是可以在食物中体验的。
　　“等你们走后我会吃的。”
　　普绪克淡然的说道，眼角余光看了他一眼道：
　　“话说董永和牛郎是一个人吗？”
　　“诶？”
　　罗斯愣了一下，然后老脸一红起来，果然先前楼下父母的谈话，没有瞒过她，哪怕克子并不会可以去听什么，但是他们的谈论中一直提及过她的名字，身为神灵对于有人叫自己的名字，那是很自然就有感应的。
　　“我妈妈只是玩玩笑的，请别介意。”
　　“没什么，这房子属于他们夫妻，我能在这里居住，然后被供奉，代表着他们的诚心实意之人，哪里会在意一些琐碎的小事就生气。”
　　克子说完后别过头俏脸对着显示器屏幕，不让他看见自己的表情。罗斯呼出一口气，然后道：
　　“董永和牛郎不是一个人。”
　　“那他们的妻子怎么都是娶的都是七仙女？”
　　克子对于地球现实世界的常识都来自于罗斯，罗斯自己不太注意或者不太清楚的事情，她当然更不理解，罗斯思考了一会儿道：
　　“其实我不太明白为什么天帝之女嫁了两个丈夫，不过从故事的时间来说，他们真不是一个人，董永是因为孝顺感动了神仙，天女才下架的。至于牛郎，倒是因为用了一些手段，所以被我老爸斥之为流氓。这种同名同姓的事情太多了，毕竟是二个不同时代朝代的故事，又不是真实的历史。”
　　“我对你们的神话很好奇，你如果有空的话，今天给我带一些系统的神话书籍过来吧，你的常识太模糊了，又因为看了很多动漫的二次创作，给我带来了很大的认知困惑。”
　　听到罗斯也不清楚具体情况，普绪克给罗斯下了一个指令，让他带一些专业的神话书本过来，让她了解一下地球的神话体系。罗斯挠挠头道：
　　“我国的神话最大的毛病就是矛盾性和缺乏系统性，不如西方一本圣经走天下方便，所以找这种书本比较麻烦的。不过我会尽力的，秦蒙对于很多无聊的知识都比较清楚，我去问问他吧。”
　　罗斯并不奇怪克子对于地球神话感兴趣，因为身为真神，对于这些‘潜在对手’肯定有兴趣的，毕竟需要知己知彼，虽然她复制了罗斯所有常识，但是罗斯本身只是一个普通的高中生，很多常识也是没有的，甚至是错误的，给普绪克提供不了太大的帮助。
　　“嗯，去吧。对了，我感到你今天会遇到一些小麻烦，你小心点。”
　　“哈？哦。”
　　如果是别人说这种预言一样的话，罗斯只会嗤之以鼻，不过身为女神，不说真的无所不能，至少比任何算命，或者风水先生更厉害是没有疑问的，罗斯记下了她的告诫，准备今天低调一点。
　　十几分钟后，偌大的房子又只剩下普绪克一个人，她停下了手头的游戏，站在窗口看着罗斯离去的背影，喃喃自语道：
　　“天仙配……就算是真的。也肯定没有故事中那么美好，就和我所在世界的生命女神一样……”


第339章 冰凉的手心
　　“能有什么麻烦？最多就是那天骂了一下周煜吧。”
　　在去学校的路途中，罗斯坐在公交车上考虑其了克子的话。思来想去，觉得自己在现实世界一直不太起眼，属于那种既不会被人轻易欺负，也不会被人太过在意的角色，如果有人找他麻烦，最多也就是那天给了周煜一点颜色而已。
　　“周煜是个弱鸡，就算找来一些流氓混混之类的教训我，对我现在来说也不是麻烦，只有他老妈……”
　　罗斯想到这里摇摇头，那可是一个母老虎，如果是她的话真的是麻烦，在学校有权就算了，性格也是无理也要闹三分的主。说实话周煜本身并不是传说中的纨绔子弟，但是仍然没有多少人喜欢他，就是因为他母亲的功劳，当然也因为这个，没有多少人敢惹他就是了，哪怕是一些深藏不露低调的官家子弟也是如~此。
　　“这也算是一种护犊之情吧。-”
　　罗斯想起母老虎又想起自己的母亲，不由有些哑然，母爱的表现方式真的因人而异呢。母老虎听说是一个会求神拜佛的人，而自家老妈这样的就算有了神灵的认知，也只是尊重毫无敬畏的，甚至撮合儿子来一段天仙配的，也是胆子大的很。
　　正当罗斯思绪漂浮的时候，忽然时机一个急刹车，罗斯差点撞在前面的椅子上，好在他现在终究不是普通的学生，瞬间腰部一沉，稳住了体形。其他人可没有这等本事，被惯性弄得东倒西歪，不骚扰倒霉的摔倒或者撞到了，一时间车厢内哀嚎一片。
　　“怎么开车的啊！”
　　“就是，你不把乘客安全当回事吗？”
　　“……”
　　车内的乘客都是声讨罪魁祸首起来，中年的司机连忙道歉道：
　　“有孩子在路边骑车摔倒了，我差点压过去，能紧急刹车已经是万幸了。”
　　听到司机这么一说，前面有人通过挡风玻璃，的确看到有一个女孩骑自行车摔倒在路边不能动弹，顿时声讨的对象发生了转移，对那个女孩骂骂咧咧起来，不过他们的骂声自然穿不到外面，有人性子急，记者上班之类的，让司机别废话了，继续开车。
　　司机有些犹豫的看了一下爬不起来的女孩道：
　　“这孩子似乎伤的不轻啊，如果我开走了，后面的车子看不到也会碾上去的。我下去看看或者打个电话吧。”
　　“非亲非故的和你有什么关系，钥匙他家人来了还以为你是撞到的人，那你就有理说不清了。”
　　这句话让很多人都深有同感，这年头按闹分配的事情比比皆是，好心可没有好报。司机犹豫了一下，点点头发动了车子，忽然有人道：
　　“等一下，我要下车。”
　　罗斯站了起来，他通过窗户看到摔倒的女孩穿的是他们学校的校服，说起来月华高中之所以女孩子比较多，就是因为这个学校的制服很不错的样子，虽然不是水手服之类的，却也穿的很漂亮，绝对不是蓝白运动服之类的老土之物。当然只限于女生的衣服，谁让这学校很早以前是民国时代的女校呢？
　　罗斯不说自己是多好的人，也不太愿意多管闲事。不过总觉得背影有些眼熟，所以顺着直觉下了车，然后在一车人的注视下，他走向了女孩所在的地方，查看了一下她的情况道：
　　“没事吧，同学。”
　　女孩扭过头，刘海都遮挡了眼睛，小脸和衣服上都是灰尘，幸好昨天晚上没有下雨，不然一身的泥水，那就更狼狈了。
　　“我没事……就是腿抽筋了没力气，我的眼镜……”
　　罗斯听到声音很耳熟，略微一思考不由的道：
　　“班长？”
　　“诶？你是……罗斯同学？”
　　原来这个女孩正是罗斯的班长苏樱，难怪罗斯觉得眼熟。就要和他多说什么的时候，喇叭声响起，似乎是司机在提醒和催促他推到路边安全的地方去，罗斯连忙搀扶她起来，苏樱半眯着眼睛道：
　　“我……我的眼镜……”
　　苏樱是近视眼，虽然不知道深度，不过带久了的人离开了它，会很不适应的。罗斯想把她扶到一边，然后把自行车也重新扶起来，最后找到了她的眼镜，镜片已经碎了，罗斯不由愕然道：
　　“你的镜片碎掉了，竟然是玻璃的？”
　　这可是很少见的事情了，现在社会的镜片有几个还是玻璃的，都是复合材料的，毕竟玻璃易碎还容易花掉。苏樱弱弱的道：
　　“嗯，用习惯了……碎掉了啊。”
　　声音中说不出的惋惜，似乎有什么纪念意义。这时候公交车已经从两人身边驶离了，罗斯看她半眯着眼睛的样子，顿时知道她没有了眼镜虽然不至于什么都看不清，肯定是骑车子都不行了，当下道：
　　“附近有一家眼镜店，我们去那里吧，你度数记得清楚吧，先去重新配过一个吧。”
　　“诶？不用了，等我晚上回来在弄吧。”
　　“你这个样子，可是连黑板都看不到的，怎么做笔记，我虽然不近视，却知道你不带眼镜不方便不说，眼睛也会很累的。”
　　“……”
　　苏樱低着头蚊蚋般的声音道：
　　“我……我没钱。”
　　“呃，原来是这个，放心吧，我给你出，就当是借给你的。”
　　“……”
　　苏樱没有说话，好一会儿才道：
　　“眼镜其实不便宜的。”
　　“哈哈，我当然知道，暴利产业啊，我几百块还是有的了。”
　　罗斯在现实世界虽然无法和二次元那样有钱，可是还是有一些小家当的，毕竟任何宅物正版都不便宜，克子女神在玩的女神异闻录首发加上邮费都是四百多，眼镜零售属于暴利，不过普通的也不过几百块而已，估计一只好的手办都买不起。
　　“……谢谢……我……会还给你的。”
　　苏樱不安的说道，罗斯没有说话，拿起手机看看时间道：
　　“差不都要开门了，走吧。”
　　说完后直接罗斯推着自行车往前走着，注意到苏樱跟过来速度有些慢，不由的道：
　　“诶？你连走路都费劲吗？那我牵着你的手吧。”
　　“……”
　　弱气的班长犹豫了一下后，伸・出了自己的手，罗斯一只手推着车子一只手握住她的柔荑，感到触手一片冰凉，不由笑道：
　　“听人说女孩子的手心冷的话，心底一定很不错的。”


第340章 不做李寻欢
　　苏樱低着头看着地面，不知道是因为罗斯的调侃还是因为被他牵着手感到害羞。虽然时间还早，不过镜片配置还有打磨是需要不短的时间，所以罗斯加快的脚步，带她走向了不远处的眼镜店。
　　这家店开门很早，并不是连锁店而是私人的小店，老板自己就住在店里，早起的鸟儿有虫吃，老板迎来了自己的今天的第一笔生意。在询问了情况和度数，再用验光机验证了一下后，老板和罗斯商量了一下价格，似乎知道罗斯才是付钱的人，罗斯选择了一个中上价格的，虽然他的钱可以买到这家店最好的镜片，但是毫无必要。
　　毕竟班长最后还是要还他钱的，太贵了的话，会让她很为难的，苏樱静静的坐在店中的椅子上，罗斯和老板讨论好了后走过去道：
　　“半个小时左右差不多就可以磨好了，班长忍耐一下。”
　　“嗯……谢谢你，收据给我吧，我会把它当作借条的。”
　　苏樱柔柔弱弱的说着，罗斯把收据给了她，看看时间道：
　　“时间上应该还来得及，不过你的自行车，似乎链子断了？”
　　罗斯推着自行车的时候就发现了它的链子似乎断掉了，苏樱点头道：
　　“嗯，忽然断了，让我措手不及之下才摔倒的。”
　　“莫非这就是所谓的关键时刻掉链子？哈哈，班长你在这里等一下，我去看看……”
　　“啊……不用了，我配好眼镜自己去自行车修理店修吧……”
　　“全县城已经没有自行车修理店了，电动车倒是不少，估计不太通用，最重要的是，他们开门都晚的，我倒是知道3公里外有一个老师傅会摆摊修理自行车，而且老人起来的也早，除了刮风下雨天不出来外，天气好都出来摆摊的。”
　　“那把位置告诉我，我自己去吧。”
　　“你徒步三公里走过去要多少时间？肯定都迟到了啊，我帮你看看就可以了。”
　　罗斯笑着走出了店门，然后修理起了苏樱的自行车，虽然有句话叫做术有专攻，不过自行车链子这种事情罗斯还是会做的，小时候学会骑自行车了之后，就有一种瘾头巴不得每天都骑，慢慢的也学会了一些简单的修理，龙头歪了，链子掉了什么的，如果有很专业的工具，轮胎也会补的。
　　手头上没有什么好的工具，最普通的链子断了也是麻烦的事情，罗斯找眼镜店老板要来钳子和起子，事倍功半的折腾了好一会儿才弄好，手头已经满是油迹了，把工具还给老板后，罗斯悄然的离开了店里。
　　来到学校，罗斯刚放下书包不久，就有人在身后走了过来要拍打他的肩膀，罗斯反身一掌和他手掌打在一起，啪的一声，那人雪雪呼痛起来道：
　　“好痛，你做什么呢？螺蛳。”
　　“谁让你随便偷袭我的，活该了。”
　　罗斯笑吟吟的对着死党说道，秦蒙翻翻白眼道：
　　“滚蛋。”
　　忽然他感到手心不对，看了一下顿时气急道：
　　“你的手怎么这么脏？”
　　“抱歉，帮人修炼了一下自行车，还没有来得及洗手，就随便用沙子会灰尘覆盖了一下油迹，嗯，我去借一块肥皂洗洗手。”
　　罗斯说完转身就跑，秦蒙反应过来转身就追喊道：
　　“你给我站住，你不用借肥皂了，捡肥皂赎罪吧！”
　　十几分钟后，两个好友在校园一个自动贩卖机旁，罗斯买了一瓶红牛给他道歉，自己则是喝了一瓶可乐。喝了一口饮料后，秦蒙呼出一口气，然后对罗斯道：
　　“那个……有个事情想和你说一下。”
　　“诶，你和我说话也会吞吞吐吐的，什么事情？”
　　“……咳，你看我怎么样？身强体壮，学习中上，为人也算幽默也有正义感……”
　　“等一下，不要传播GAY的气息，你对着我忽然这么夸自己，想做什么？”
　　罗斯后退了一步，生怕秦蒙真的想要人捡肥皂，秦蒙翻翻白眼道：
　　“滚，我就算上了断臂山也看不上你啊，我看上的是你家的的那位……”
　　“我没有弟弟啊。”
　　“别装傻了，你知道我说的是谁的，你真不够意思啊，有那么漂亮的远方表妹，却藏着掖着的，不过真奇怪了，我们国家有姓普的吗？”
　　“……普这个姓的确有……”
　　罗斯顿时明白秦蒙说的是谁了，克子女神果然改变了他的认知，从而满足了罗斯独占的欲望，不过一波未平一波又起，没有了真女神的认知，对于秦蒙来说，普绪克也是一个女神等级的人物，有了憧憬之心了……
　　罗斯顿时犹豫不知道该说一些什么话好，因为眼前之人是他最好的朋友，说话太绝了会伤了多年的友情，秦蒙道：
　　“原来真的有姓普的啊。这姓真罕见和奇怪，不过无所谓了，女孩子只要好看，就算挂着男人的名字也是女神，那个……普绪克是那所学校的？高中还是初中啊，她在你家寄宿要多久啊？有没有男朋友呢？”
　　“……”
　　秦蒙兴奋的说了一连串，把自己的司马昭之心表露无遗，罗斯深吸一口气，最后道：
　　“秦蒙，你可曾听过金屋藏娇？”
　　这个成语讲述汉武帝四岁时为胶东王，说如果能娶到表姐陈阿娇做妻子，会造一个金屋子给她住。虽然罗斯没有把话说透彻，但是表达的意思已经很明显了，秦蒙一脸兴奋的样子戛然而止，低着头不说话。罗斯心中叹息，他忽然感觉自己有些理解《春物》世界的雪之下的心情了，和团子是好友，又第一次有了喜欢的男3.8生，让这等女神也陷入了友情和爱情的艰难旋窝当中。
　　“我知道了……唉。”
　　秦蒙耷拉着脑袋没有多少力气的离开了，罗斯没有跟上去，让他独自冷静一下。虽然秦蒙一直喜欢和自己讨论女生的事情，可是他真正表达好感的女孩这是第一次，就连木清萱他也很理智的明白那是青莲，只可远观不可靠近的存在，所以没有动心过。可是他却对克子有了憧憬。
　　虽然觉得有些不忍心，不过罗斯觉得当断不断的话，反而会破坏两人的友情，克子是属于自己的女神，就算是最好的朋友，也无一丝让人的可能，他又不是李寻欢。


第341章 误会
　　罗斯独自站在贩卖机旁默默的喝着饮料，希望以秦蒙没心没肺的性格能早点想开。然后又想到了普绪克，感觉她现在的处境比较微妙，现实世界尤其是他所在的华夏国度，对身份的管理是很严格的，普绪克是名副其实的黑户。
　　而且克子通过改变认知让周围的人适应她的存在这个办法并不十分靠谱，因为她的神力太弱，覆盖罗斯家的的位置已经是极限了，而且认识上知道她是神的话。人多了，反而并不是好事情。
　　竟然这个世界上真的有修炼者存在的话，那么就代表传说中的龙组之类的也未必就是空穴来风，这个国家可是打压一切牛鬼蛇神的，想要在这里传教太不靠谱了，还不如去美国或者日本，尤其是日本，神社和寺庙都可以私有，对于教派也管理不严格，很多邪教都堂而皇之的存在。
　　“嗯……不如这一次陪克子去《女神异闻录》的世界，在那个二次元调查考研一下神社还有教派之类的资料，然后想办法在现实世界留学过去，给以克子发展的机会。”
　　罗斯心中思考着这个可能，他和克子讨论过在二次元传教的事情，克子遗憾的说，二次元是幻想形成的，里面生命的信仰对她毫无作用的，只有真实世界的智慧生命的信仰之力才有用。不然在异界的时候，众神也不会用各种手段抢夺地盘和信徒了，每个人创造一些幻想的世界不久可以自给自足了吗？
　　罗斯想给普绪克传教和他的心情并不矛盾，虽然因为秦蒙的事情和克子闹过别扭，罗斯知道克子是必定需要信徒的，但是不一定要信徒知道她的真女神身份，成为她本人的信徒，完全可以把她的神名化为一个符号，现实世界的宗教就是如此，因为群众心里需要寄托，并不是真的需要看到神灵本身。
　　这是一个两全其美的方法，既可以让自己成为真女神的唯一信徒，又可以让她的符号神名吸收信仰之力。但是这个方法在华夏是行行不通的，建国后不许成精，这个网络有名的调侃也代表了华夏官方的态度，任何新教都是迷信，任何特异功能，奇人异事都是假的，都是要被打到的对象。
　　因为这个，罗斯才考虑想要去日本留学，去日本留学并没有什么，有些极端的人认为喜欢日本一切都是叛徒，去日本留学就是汉奸。却也不想想国父还有鲁迅等等许多爱国的伟人都是在日本留过学的，刚上高中的时候，父母也咬牙考虑过想送他去外国留学的，不过到底是经济上差一点加上他也不太愿意，就不了了之了。
　　“我在二次元的日本呆过很久，所以现实世界去日本也没有不习惯的问题，故土难离，可是我只是留学的话，毕业后回来也没有什么，就这么定了。”
　　罗斯下了决心，用力一捏，就把铝装的可乐罐子捏瘪，然后微微一仍，就划着一个优美的弧线落入了远处的垃圾桶当中，这个事情关系重大，罗斯决定晚上和父母还有克子商量一下，当然就算真的一致通过了，这个学期是没有指望了，起码下学期才能远赴日本，所以罗斯倒是不着急。
　　回到教室后，罗斯目光巡视了一圈，就看到秦蒙在和一个胖一点的男生在有说有笑，当下走了上前道：
　　“在聊什么呢？”
　　“我们在聊游戏的事情呢。”
　　秦蒙似乎真的看开了，一点都没有了先前的沮丧，罗斯心中送了一口气道：
　　“游戏？王者荣耀还是英雄联盟啊？”
　　“哈？谁玩这个啊，我们在说守望先锋那一个英雄的屁股好看。”
　　“半藏的？”
　　罗斯故意说了一个男性英雄，秦蒙翻翻白眼道：
　　“滚！我觉得肯定是小美了，她脱掉厚厚衣服的同人美图，我都看硬了。”
　　“……”
　　罗斯很是无语，守望先锋是暴雪的一款竞技游戏，因为里面女性角色的臀都是又突又翘，美不胜收所以又被称之为守望屁股，倒是在这两年掀起了新的风暴，罗斯也玩过两句，小美是中国英雄，能力是使用冻气武器，穿的都是很厚的衣服，被称之为美妈，关于她衣服下是是胖是瘦，犹如薛定谔的猫一样都有可能。
　　“小美如果没有国情加成，那里有我家黑白合好看，你的审美观真让我无语。”
　　被秦蒙称之为胖头陀的男生比试他的审美观，秦蒙反唇相讥道：
　　“一身紫皮有什么好看的？”
　　两人争执了吵闹了一下后，胖同学离开了，罗斯坐在他离开的椅子上，然后对秦蒙道：
　　“想开了？”
　　“你是说普小妹的事情吗？嗯，想开了呢，其实就算你支持我，我也觉得很难成功，感觉她是那种比木清萱还难追的女孩，并不是傲气或者身份之类的差距，总觉得和她之间少了点什么。”
　　秦蒙苦笑一下，自己的初恋还没有开始就要结束，心中其实很是难受的。罗斯咳了一声道：
　　“少了一点缘分吧。”
　　“缘分？对，就是这个东西吧。嗯，话说兔子不吃窝边草，你这个妹控难道因为现实中没有妹妹，就对表妹虎视眈眈，弥补心中的遗憾？”
　　“我才不是兔子，这叫近水楼台先得月！我在现实世界不是妹控，是黑长直控，最喜欢长发及腰的黑发美・少女。”
　　罗斯见他看开了，心中欢喜说话也大声了起来，和往日一样调侃，却见秦蒙忽然不说话了，冲自己打了一个眼神，不由奇怪道：
　　“怎么了，我背后有什么吗？”
　　罗斯扭头一看，却看到木清萱不知道什么时候来到他的身后，看到他回头，两人目光对视了一下后，木清萱可爱到犯规的脸蛋上浮现了一丝红色，瞪了他一眼后，转身离开了。
　　“……”
　　在罗斯有些愕然的时候，秦蒙忍不住笑出声来道：
　　“恭喜了，美妙的误会，就这么诞生了。”
　　罗斯讪讪一笑，不知道这个误会到底是好是坏，又不能去解释什么。


第342章 笑一个
　　“第一次看到木清萱有害羞的表情呢，我还以为她最多是厌恶。话说，罗斯你不会吃着碗里的看着锅里的和木清萱有什么吧？”
　　秦蒙眼中露出一丝怀疑，其实昨天木清萱找他特意询问罗斯旷课的原因，他就心中有了这个感觉了。但是这一丝怀疑毫无根据，虽然也很早知道罗斯憧憬过木清萱，可这很正常，漂亮的女孩总是少不了人憧憬的。秦蒙真心不觉得两人能有什么关系和结果，门当户对可不是说说的，童话中公主都指定要王子来解救呢。
　　“能有什么关系，唯一有的，也许是有点缘分吧。”
　　罗斯倒是实话实说，他目前和木清萱没有关系，可是架不住两人有缘，有这个东西存在，灰姑娘都有可能成为王后，秦蒙听到他这么一说顿时愣在那里道：
　　“开口闭口都说缘，你改行做算命的人了？”
　　“哈，还真有这么一个想法，不如我给你算算你的缘分吧。”
　　罗斯露出了笑容，故意学着电视剧中的掐指的动作，摇晃头脑起来然后道：
　　“恭喜你了，十年后，你的梦中情人回事一个绝世大美人，有一天她会骑着喷火的恐龙来嫁给你。”
　　秦蒙笑了道：
　　“是不是故事的977结局，我只看到了她的坐骑，却没有看到她的主人？”
　　“你倒是很了解套路吗？”
　　“靠！”
　　秦蒙给了他一个鄙视的眼神，然后道：
　　“如果这个火龙能变美女的话倒是无所谓了。”
　　这本来是秦蒙的自嘲，罗斯倒是心中一动，想到了克子说的异世界，的确有是西方那种龙的存在的，也的确可以变成人形，不过罗斯感觉这个变化人形，可能类似于《小林家的龙女仆》那样，会保留龙类特征的，只是角的话还好办，如果有那么粗的尾巴，罗斯对人外是接受不能的。
　　如果将来克子能回复神力，回到异世界的话，罗斯怎么也要跟过去见识一下，只要能保证来回，以女神的身份给秦蒙介绍一个龙女，说不定这个段子套路还可以一语成谶了。
　　就在两人聊着的时候，又有人走了过来，两人齐齐抬头，就看到班长走了过来，正怯生生的看着他们，秦蒙笑道：
　　“班长，找我们有事情？”
　　苏樱眼眸看了一眼罗斯，秦蒙顿时会意，露出了一丝惊诧，当下道：
　　“我去上个厕所，你们聊。”
　　在秦蒙离开后，苏樱走了过来道：
　　“那个……你为什么忽然走掉了？”
　　这话是对罗斯说的，罗斯道：
　　“这不是怕迟到吗？”
　　“……”
　　苏樱这么晚过来都没有迟到，他哪里会迟到，毕竟今天起了一个大早。两人今天相遇也算是有缘了，平时两人上学路线几乎没有任何交集点的，不管是时间上还是习惯上的。
　　“再一次向你道谢，真的很感激你。”
　　苏樱鼓起勇气坐在他的对面说道，罗斯点头道：
　　“我接受你的道谢，但是你也别太放在心上，别给我发好人卡就可以了。”
　　苏樱愣了一下道：
　　“你的确是个好人呢。”
　　“汗，怎么眨眼睛就发卡了，那我做一个恶人吧，还钱的时候记得多给我5块钱的利息就可以了。”
　　苏樱听的轻笑起来，点头道：
　　“好的。不过我比较穷，可不可以分期付款？”
　　“行，我不介意的。”
　　罗斯点头后，两人似乎没有了什么话题，气氛沉默了一下后，苏樱似乎鼓起勇气道：
　　“罗斯，你为什么如此帮我呢？我可给不了你什么好处的。”
　　“好处？”
　　罗斯愣了一下，他那里有想过什么好处不由的道：
　　“呃，好处的话我的确是想有，不如……你给我笑一个？”
　　“……”
　　苏樱终于忍不住单手捂住自己的小嘴，眼眸中露出一丝笑意，盈盈的对他点头道：
　　“是我太俗气了，给你道歉。”
　　“没事，人之常情嘛，我也不是圣人，无偿的做什么好事情，至少老太太倒地我是不敢去扶起的，倒不是调侃社会风气什么的。我老实说吧，我这个人喜欢熊猫，但是对于活取熊胆这样的事情，我却是不在意的。”
　　虽然罗斯说的有些拐弯抹角，但是苏樱却听出了什么，不由的道：
　　“诶……是这样的吗？”
　　“嗯，人终究是视觉系生物，班长你是个好女孩，又漂亮又温柔，我帮助你不求什么，但是求个赏心悦目总不过分吧，所以说我才让你对我笑一个就可以了。”
　　苏樱俏脸有些发烧，垂下眼帘道：
　　“你说笑了，我很普通的，木清萱那样的才是真的漂亮。”
　　“班长，你把自己当名山大岳了吗？”
　　“诶？”
　　“只有名山大岳才会争什么第一雄峻，第一高度之类的，因为世人只知道世界最高峰是珠穆朗玛峰，而没有多少人乔戈里峰是第二高峰，漂亮这东西因人而异的。”
　　罗斯的话让苏樱抬起头深深看了他一眼，然后道：
　　“同窗也快两年了，第一次知道罗斯和别人如此不同呢。”
　　罗斯挠挠头发道：
　　“大概是我以前不起眼吧，泯然众人矣。男人一般都是从高中时候才会成长忽然开窍之类的，心理年龄都比女孩子晚一步，所以说，全校女同学看去，全都是姐姐，让我这个妹控很为难啊。”
　　苏樱终于忍不住又笑了起来，低着头香肩抖动似乎忍的有些辛苦的样子。正在这时候，忽然有人开口道：
　　“小樱，什么事情让你这么开心啊？”
　　罗斯闻到幽香传来，举目一看，木清萱走了过来，带着一丝笑意说道，罗斯早就听说她们是朋友关系，不过小樱这个称呼让他感到很出戏，大概是火影忍者看多了吧。
　　苏樱看到她连忙道：
　　“小萱，你来了。”
　　“你这话说的，好像是我去你家做客了一样，我们不是在学校的教室吗？”
　　木清萱摇摇说道，苏樱有些羞然，道：
　　“抱歉，倒是有些语无伦次了，其实我在向罗斯同学道谢呢。”
　　“道谢？”
　　“嗯，是这样的。”
　　苏樱简单的把事情说了一下，木清萱目光向罗斯看去，罗斯感到她的目光很奇怪，似乎在用眼神说，就知道你本性难改的责怪。顿时有些摸不着头脑。


第343章 美人相邀
　　就在罗斯为木清萱眼神含义费解的时候，她已经收回了目光，看着苏樱带着关心的语气道：
　　“你摔倒了？没事吧？”
　　语气中透露出的关心让罗斯都能感受到，两个女孩的性格还有身份背景差别太大，竟然能成为朋友倒是一件奇怪的事情，不过想想雪之下和由比滨也可以成为朋友，罗斯倒是释怀了。
　　“没事的，骑自行车的人那里会有没摔倒过的人？除了心疼我的眼镜外，其他都很好的。”
　　“听你说过那个眼镜对你来说有些特殊的意义，碎掉了的确可惜。不过竟然有纪念意义的东西，何必每天都带着呢，你应该知道有可能发生意外的，而且就算没有，也会把它用花的吧？”
　　木清萱不由摇头，苏樱却是道：
　　“再有纪念的东西也要物尽其用才有价值啊，它又不是什么收藏品。”
　　苏樱的态度倒是不一样，罗斯比较认同苏樱的看法，比如三叶送的钢笔他一直都在用，这个可比纪念品贵重的多。木清萱也没有和她争论，重新把目光看向罗斯道：
　　“小樱的眼镜钱是多少，~我替她还给你。”
　　罗斯眨眨眼间，没有等他开口说话，就听到苏樱语气中有一丝不-悦道：
　　“清萱，这些钱我还是还得起的。”
　　平时在班上看起来极好欺负的班长，竟然会表现出强势的一面，尤其对方还是木清萱，按照春物世界原本大老师心中的种姓制度，木清萱属于婆罗门这等顶点的存在，罗斯和苏樱都算是第四等级首陀罗，这是很不可思议的事情，不过罗斯也觉得这才是两人身为朋友的证明。
　　木清萱点头道：
　　“也是，人情要自己去换才有意义……”
　　口中这么说着，美眸却是瞪了罗斯一眼，让罗斯感觉她迁怒自己，正感觉自己莫名其妙地在降低她的好感度的时候，木清萱道：
　　“不管怎么样，你帮了我的朋友，我要表达一下谢意，今天你有时间吗？”
　　“呃，有的，我很闲的。”
　　罗斯调侃了一下，感觉自己帮助苏樱在木清萱眼中似乎是多管闲事，木清萱冰雪聪明，察觉到了他语气中的不满，语气不由一窒，饱满的胸膛起伏了一下，不过最后当作没听懂，继续道：
　　“那好，今天我请你去吃顿饭表达谢意如何？”
　　“诶？”
　　罗斯和苏樱都是异口同声的惊疑了一声，显然都是没有想到她会这么说，苏樱不由的道：
　　“清萱……你请男生吃饭？”
　　难怪她如此惊奇，木清萱虽然没有和雪之下那样生人勿进，可是却也没有和男生打过交道，真正做到了一视同仁，一点机会和误会都不给他人。所以被一些妒忌的女生嘲讽为铁壁处女，或者说认为她压根就是拉拉。
　　木清萱道：
　　“不是我请，是我们请，我们不是约好了今天去吃饭吗？顺便带上你的恩人也没有什么嘛，我毕竟不是不近人情的人。”
　　苏樱踌躇了一会儿后点点头，目光柔柔的看着罗斯，道：
　　“罗斯……你有时间吗？”
　　罗斯有一种微妙的感觉，思考了一下后道：
　　“美人相邀自然是荣幸，可是我，我怕激发众怒。”
　　“众怒？”
　　苏樱一脸茫然，木清萱倒是若有所思起来，罗斯点头道：
　　“是啊，这么点小恩小惠就得到了两个美少・女的邀请，别人肯定觉得我是别有用心的人，实际上你们现在在和我说话，我已经如坐针毡了。”
　　苏樱环顾了一下四周，果然发现很多男生目光都看向这里，她顿时明白了什么，目光看向木清萱，这一切都是她人气带来的，木清萱风也注意到了这点，轻轻皱起秀眉，道：
　　“竟然你怕麻烦的话，就算了。”
　　“嗯，也不麻烦，可以多邀请一个人吗？我叫上我的死党秦蒙一起去。”
　　罗斯自然不是真的因为别人的目光而有压力，而是心中有别的计较，木清萱似乎有些笑意道：
　　“请客还要买一送一的啊？”
　　“彼此彼此啊，你们两个好友也是买一送一呢。”
　　罗斯略带调侃的话让木清萱剐了他一眼，然后若无其事的道：
　　“可以，下课后你们先去饭店，我和苏樱随后就到。”
　　说完后伸手拉着苏樱离开了他的位置，似乎要去聊她们朋友之间私・密的话题，罗斯也没有心思去听一些片段，因为感到压力很大，班上男生目光让他感到教室的温度都提升了。
　　“日了，一个个都要吃了我的模样，我在二次元又不是没有泡过黑长直大小姐，也没有人如此吃果果的妒忌啊，果然现实和幻想还是有微妙不同的。”
　　这绝对不是因为华夏和日本国情上的区别，只能说在二次元世界，罗斯替换成了主角，有主角的命格光环，而现实世界，他几乎就是路人角色，会被人羡慕妒忌太正常了。
　　几分钟后，在要上课之前罗斯找到了秦蒙，在角落里把木清萱的邀请说了一下，死党下巴差点脱臼了，道：
　　“这……这什么情况？为什么木清萱会主动邀请你？你老实交代，你们到底什么时候好上的。”
　　“真的没有那么回事，我只是帮了一下班长而已，谁让班长是木清萱亲口在很多人面前高调承认的朋友呢，你就当我是好心有好报吧。”
　　“好个鬼啊，谁不知道班长是木清萱的朋友，想走迂回线路的人那么多，弄得一些不明理的女孩说班长是个闷骚婊子勾引男人之类的话，可是木清萱从来没有理会过那些讨好苏樱来讨好她的人啊。那些人也就放弃了，反而嫌弃苏樱没用，弄得她更不好过了，我其实对木清萱唯一不满的地方就在这里了，感觉苏樱成了她的另类的挡箭牌。”
　　秦蒙可是旁观者清，精通八卦消息的他可比罗斯这两年沉迷宅物对学校了解的多，罗斯耸耸肩道：
　　“你自己说过吗，对女孩子好要本身没有刻意的目的，才有效果。我又不是别有用心的人，得到一点回报反而很正常吧。”
　　“竟然如此，你为什么拉我下水？”
　　“拉你下水？说话要不要良心啊，能和两个美少女一起吃饭，尤其其中一个还是木清萱，你竟然觉得我在害你？”
　　罗斯睁大着眼睛很是不满的说道，秦蒙挥挥手道：
　　“别来这一套，你不过是转移一些火力而已，邀请两个人的话，别人就不会真的认为木清萱对你有好感了，你可以免除很多麻烦，要我说，你要么真的舍得一身剐，有让木清萱下嫁的想法。要嘛别招惹她，红颜祸水不是说说的，后宫动漫主角有那个桃花运也是因为是主角命格，命够硬才没有人找麻烦，或者说，也有那么倒霉的后宫男主，你去看里番就知道了。”
　　“……”


第344章 越俎代庖
　　罗斯很是无语，这家伙果然是自己肚子里蛔虫，想什么都知道，他的确是转移一下火力，毕竟现实世界他无法和二次元那样，除了自己和喜欢的人外，都是浮云。在二次元要追求雪之下都没有小说中的那么轻松，也是费劲了心思讨好岳父和大姨子之类的，最后还要想办法弄掉雪之下母亲那一座大山。
　　作为现实中容貌，人气和家世类似于雪之下的木清萱，想要她做女朋友，有缘都是很麻烦的事情，少不得各种波折，罗斯感到自己的现实世界的‘位格’不够，或者说底气不足，所以很是慎重，不想自作多情更不想被人误会平白招惹麻烦，的确，现实世界有时候会让人有一种英雄气短的感觉。
　　不过秦蒙好好的说到了什么里番，这让他感到不爽，他只是不想有麻烦，却不代表怕麻烦，谁敢横刀夺爱，他就敢横刀立马去砍人，他在现实中的确没权没势，也没有主角光环，可是要说后台背景，王子也不比他强啊，谁让他背后有真女神支持，只是现在处于潜龙在渊的局势而已，只要自己脱凡成功，就可以飞龙在天，不管是现实还是幻想，都没有可以束缚他的规则。
　　“你去不去？不去算了。”
　　罗斯没好气的说道，如果不是秦蒙是死党，先前又因为硬生生掐断了他对克子的憧憬之情有少许愧疚，罗斯说不定已经和对付材木座一样给他胃部一拳，让他感受胃痛的滋味了。
　　“去，就算秀色可餐轮不到我，好歹吃的东西却是货真价实的吧。”
　　被当作火力掩护，秦蒙也是无所谓，他虽然从不给罗斯出谋划策的助攻，但是也不会故意给他捣乱，看到木清萱亲自邀请，哪怕是渺然的希望，秦蒙觉得还是可以帮帮忙的，反正有饭吃。
　　罗斯本以为木清萱请自己吃完是吃晚饭，没有想到却是午饭，就是学校门口的某家饭店。按照常理来说，学校上学后实行的是封闭式管理，就算有饭店也做不到学生的生意，可实际上这个饭店却非常红火，毕竟上有政策下有对策，食堂的大锅饭实在不算是美食。
　　大部分家世普通的人到没有什么，那些吃惯了好的人可受不了，所以总是会想办法到外面去吃的。因为春阳饭店最近，店面虽然不大，装修却很精致，有一级厨师坐镇，并且保证食物食油来源干净，加上和校长有点亲戚关系，这里的每天中午都很是火爆。
　　店老板赚的盆丰钵满，所以身体都显得很是富态，坐在收银台上，扫一扫熟客们，气定神闲的吩咐着往来的服务员道：
　　“8号桌的是某食品公司老板的儿子，因为祖籍是湖南人，所以喜欢吃辣的，他点的菜辣椒多放一点，蓝色衣服的那个虽然不知道身份不过也来了很多次了，他不喜欢牛肉面里面放香葱要记得了，2号包厢的那几个人都是祖籍四川的，虽然也喜欢辣却是麻辣的……”
　　坐在收银台不远的里秦蒙，对着罗斯说道：
　　“螺丝，你看这店老板的眼神像什么？”
　　“诶？像什么？”
　　罗斯拿起一张当地的报纸看了起来，听到他的话，看了一下店老板，不明所以。死党咳嗽一声道：
　　“这温软慈祥的眼神看着我们，简直就如农民伯伯在看他养的家畜一般。”
　　“……”
　　罗斯竟然无言以对，看了一下觉得老板‘亲切’的眼神还真的和老农在看家里养的猪欢快的吃东西，那种盼望它们多吃多壮的目光，不过说起来这老板什么都好，从不做以次充好的黑心买卖，就是这里吃饭的价格的确是让人割肉杀猪的价，一般学生消费不起。
　　“我们本来就是待宰的羔羊，如果不是木清萱请客，我可不会进这家黑店。“
　　秦蒙摇头晃脑的说道，两人下课后就早早的过来了，木清萱和苏樱还没有来，美女总是有迟到特权的，所以罗斯和秦蒙也不着急。过了大约十几分钟后，热闹的饭店大厅顿时安静了下来，瞬间的反差让两人明白，正主来了。
　　果然门口出现了一个美丽的少女正是木清萱，也只有她的出现会让这里的学生都安静下来，以免唐突佳人。木大小姐款款而来，很快就看到了他们二人来到桌前道：
　　“对不起，来晚了，我定了1号包厢的，我们进去吃吧？”
　　正在坐看‘众多家畜’的店老板看到木清萱，立刻站了起来屁颠的跑了过来，虽然不是肉山那么恐怖，却也让人觉得有些压迫感，他笑脸如花亲切的道：
　　“木小姐，1号包厢给你准备好了，欢迎您的光临。”
　　“谢谢你，钟老板。”
　　一行三人来到了一个包厢，虽然并不大，但是装修却堪称豪华，充满了中华古典风格，不只是桌椅是黄梨木做的，连桌子上的茶具都是紫砂壶。虽然罗斯和秦蒙两人不识货，但是也感觉这些东西很贵就是了……
　　“你们要吃点什么吗？这里有菜单的。”
　　木清萱拿出一个精致的菜单递给罗斯，罗斯接过后第一件事情是看后面的价格，让他咂舌，找到了最便宜的在看下菜名。
　　“穿过黑发你的手？这不是歌吗？这是什么菜？”
　　包厢内伺候的是一个长相不错有60分的服务员立刻道：
　　“嗯，是海带炖猪蹄。”
　　“……”
　　“蛟龙细珠呢？”
　　“黄瓜西红柿。”
　　罗斯顿时无语了，秦蒙抢过菜单道：
　　“泰山三美是什么？”
　　“白菜豆腐汤。“
　　“心痛的感觉呢？”
　　“白开水。”
　　“坑爹啊！这些菜都太坑爹啊，白开水你也要五十块？难怪叫心痛的感觉了，是个人都要心痛死啊。”
　　秦蒙顿时大喊大叫起来，罗斯踢了他一脚道：
　　“别说话没有人当你是哑巴。”
　　“没关系的，大家随意，虽然菜式简单，可是味道却对得起她们美丽的名字，是店里一级厨师亲手做的。”
　　木清萱对于这些菜肴后面的零没有多少感觉，罗斯和秦蒙两人却不敢乱点，最后还是选择了相对便宜的，等服务员出去之后，秦蒙愤愤不平的道：
　　“就算是特级厨师，我也不相信他们烧的白开水也是香的！价值半张软妹币！”
　　罗斯在二次元世界也有过钱，也上过真正高档的饭店，所以很快注意力4.4就不在菜谱上，而是看着木清萱道：
　　“班长呢？”
　　“怎么？你真的要买一送一，两个人都来陪你吃饭报恩？”
　　木清萱美眸目光看向罗斯，笑吟吟的说着。罗斯却是道：
　　“任何事情名义很重要，这一顿饭是建立的班长感谢我的心意上的，如果她不来，饭局就不成立，我没有任何白吃你一顿这么贵的饭菜的理由，实际上，这远远超过我给以帮助的份额了。”
　　秦蒙暗自踢了罗斯一下，觉得他较真的地方太奇怪了，木清萱仍然带着笑意道：
　　“滴水之恩涌泉相报，等价的就不是报恩了，那是交易。”
　　罗斯摇摇头没有说话，却是已经在思考该要不要离开，木清萱看出了什么，道：
　　“怎么，你觉得我在越俎代庖了吗？”


第345章 情商充值
　　罗斯皱皱眉头，倒不是觉得木清萱越俎代庖了。而是觉得她似乎有一种莫名的强气，这让他有些不喜欢，他虽然不愿意木清萱的性格和雪之下一样高冷，弄得他有一种遇到了真幻双胞胎的一样感觉，但是也不能反差太大吧，雪之下冷待的外表之下可是有一颗害羞的芳心的。
　　难道木清萱真的是千金大小姐脾气，有颐指气使的习惯？正在这时候，木清萱的手机响了起来，她接听后道：
　　“嗯，都已经到了，都在等你呢，你真的没有问题吗？”
　　罗斯锻炼武术和被神器改造，现在是耳聪目明，听到了电话那一头的声音正是班长的。
　　“我没事的，很快就过来了。”
　　木清萱放下手机后，道：
　　“苏樱有低血压的毛病，所以我听到她骑车子摔倒，就觉得不应该是链子断了的关系，我让她中午去校医那里看看再过来，开一点稳定血压的药物和测量一下她现在血压的情况。”
　　罗斯这才恍然，难怪他觉得苏樱的手有些太凉了，低血压会伴有头晕、头昏、乏力、易疲劳等症状，有时候体力16消耗一大，直接晕倒都很正常。罗斯这才感到木清萱和苏樱的关系真的很好，并不是口头上的朋友那么简单，也绝对不是秦蒙认为的另类挡箭牌，比雪之下对于由比滨还关心，因为雪之下多少有些傲娇和害羞，不容易在他人面前把自己的感情和关心表露出来。
　　“竟然班长身体不好，何必还做这个班长呢？这是个苦差事，我感觉很多人借助她这个职位，把一些事情都甩给她了，完全是吃力不讨好。”
　　秦蒙忍不住开口，木清萱摇摇头却是说什么。罗斯轻咳一声道：
　　“班长的属性就是班长啊，不能随意去掉别人的萌点。”
　　“……”
　　秦蒙听的翻翻白眼，道：
　　“这个是职务才不是属性啊，就算是属性，她也应该是眼镜娘。”
　　“人家双属性不行啊，黑长直既可以搭配黑丝，也可以做单马尾嘛。或者说有大小姐属性也是很好的。”
　　两人斗气嘴来，讨论起了一些宅设定。木清萱轻轻咳了一声，提醒他们自己还在，罗斯讪讪一笑道：
　　“抱歉，在你面前说这种死宅的话题。”
　　木清萱淡雅的道：
　　“没事，我也听得懂一些你们的话题，感到你们关系很不错，很早认识的吗？”
　　“是啊，从幼稚园就认识的。”
　　罗斯点头说道，木清萱嫣然一笑道：
　　“这么说还是青梅竹马了？”
　　罗斯和秦蒙都被她的笑容给惊・艳了一下，感觉房间忽然展开了花朵一样。罗斯先一步回神道：
　　“用青梅竹马形容男人的友情感觉怪怪的。”
　　“是啊，我和罗斯虽然小时候在同一个幼稚园一起上了几年，不过后来十年苦读的小学和中学都不是一路的，直到上了月华高中才偶然又见面了，重拾了小时候的友情。”
　　“这大概就是缘分吧？”
　　木清萱若有所思的说道，罗斯却是做出鸡皮疙瘩都起来的样子道：
　　“谁和他有缘，幼稚园那么一点点小小的关系，十年中早就荡然无存了，成为死党也只是因为这几个学期学来，有些兴趣相投而已。”
　　秦蒙也是翻白眼道：
　　“对，我们只有孽缘。”
　　木清萱看到他们两个和自己说话都是很轻松的样子，眼眸中露出一丝笑意，似乎喜欢他们这种放松的姿态，喝了一口店员倒的碧螺春，漫不经心的道：
　　“你们记忆真好呢，幼稚园的事情都记得，我就没有什么印象了，毕竟太小了。”
　　“呃，别说幼稚园了。就算是小学六年同班，我也不记得几个人啊，在月华高中碰面的都没有几个，我和秦蒙其实一开始是相互看不顺眼，打了一架后才在讨论中慢慢的发现了以前认识，现实又不是二次元，那里能一直记得幼稚园的同伴，如果他是一个美・少女的话，还差不多。”
　　“滚啊，别在美女面前传播GAY的气氛，谁是美少女啊，你才是小时候一直和女孩混在一起，幼稚园的时候一身娘气。”
　　秦蒙对罗斯怒目而视的说道，罗斯调侃道：
　　“你说的事情我一概不记得，我倒是记得你小时候就很犯二，你问老师，为什么对死去的人称之为‘先人’呢？老师说那是对死去人的尊敬用语，你知道你怎么说的吗？”
　　“我说了什么了？”
　　“你说你很喜欢奶奶，她过世后，是不是该叫‘鲜奶’？”
　　“……”
　　噗哧。
　　木清萱也忍不住捂嘴偷笑起来，眼眸都完成了月牙儿，秦蒙心虚的道：
　　“有这种事情吗？我怎么不记得。”
　　罗斯斩钉截铁的道：
　　“没错，我不会记错的。”
　　木清萱感到听他们说话很有一种无拘无束的感觉，两个人都没有因为她的人气她的外貌而有什么顾虑的样子，整理了一下自己的情绪后，道：
　　“除了秦蒙性格独特给你留下这么深刻的印象外，就没有其他人了吗？”
　　“喂，我感觉这句话不是在夸奖我啊。”
　　秦蒙嘀咕了嘀咕起来，目光不683经意的发现，木清萱放在座下的手在弄着自己的校服衣角，不由一愣。罗斯想了一下道：
　　“有啊，老院长很亲切，那时候的老师也的确很会带人。同龄人的话，除了秦蒙外，我倒是对有个人有很大印象，那是一个漂亮的女孩吧，名字我忘记了，因为不爱说话，被一些调皮的孩子骂小哑巴，她也不理会，不知道为什么就是喜欢和我吵架，我明明对她很好的。”
　　听到罗斯回忆的话，秦蒙收回了目光道：
　　“诶，那不就是我那天跟你说过的女孩吗？你真不知道她为什么和你吵架？”
　　罗斯眨眨眼间道：
　　“你说过的那个女孩？哦，她们是一个人啊，我不记得了，你记得她为什么和我吵架吗？”
　　秦蒙清清嗓子道：
　　“当然知道了，不过我不告诉你，除非你求我。”
　　“……”
　　罗斯很是无语，秦蒙笑了起来道：
　　“她和你吵架是因为你不只是对她好，对其他小女孩也好啊！”
　　罗斯露出错愕的神情道：
　　“哈？为什么？”
　　秦蒙古怪的看了他一眼，然后道：
　　“你去隔壁的移动点给自己的情商充点话费吧。”


第346章 赤色荒漠
　　“我回来了。”
　　放学后，罗斯回答家中喊了一句。父母肯定是还没有下班的，他这么一句话是对着普绪克说的。不过却没有人回应。罗斯走上二楼，把书包仍在沙发上，来到自己的卧室，克子的身影并没有坐在显示器前，罗斯不由来到了墙壁上的挂画前道：
　　“克子？”
　　“嗯……你回来了？”
　　普绪克的声音从画中传来，过了一会儿后，她犹如画中仙一样的走出了挂画，罗斯不由的道：
　　“怎么没有看到你玩游戏呢？难道已经通关了?”
　　罗斯可是知道女神异闻录系列通关一次起码要上几十个小时，起码要几天时间的，所以才如此一问，普绪克摇头道：
　　“没有，大概还有三分之一吧，倒是对于游戏世界的设定和背景已经了解了，也从里面发现了一些神话资料，我让你做的事情如何？”
　　普绪克让罗斯今天给她找一些神话记录的书本，罗斯点头道：
　　“嗯，从图书馆找到了，是秦蒙推荐的，佛教和道教的都有涉及。至于西方的，那需要去书店寻找了。”
　　罗斯怎么会忘记她的事情呢，放学的时候已经找秦蒙推荐了，罗斯说完后走出卧室，去沙发上的书包当中拿出了两本书，一本是道家的神话起源，一本是佛教的演变，相比从盘古开天辟地，女娲造人这样的民间神话，道家和佛教什么的倒是有很好的归纳，简单的来就是系统了很多。
　　普绪克接过书翻阅起来，速度比普通人点钞还快，短短了几分钟后，她就把两本书还给了罗斯道：
　　“还行，配合你脑海中的一些常识，我倒是有了一些了解，不过这种宗教的书都是加工了的，有个人的意志和臆想在里面，反而是古朴古老不成系统的神话，更对我有研究价值，下一次你去找这种书给我。”
　　“明天就是周末了，不如我陪你去省城的新华书店吧，或者市公共图书馆，那里什么书都有。”
　　罗斯提出了邀请说道，普绪克看了他一眼，点头道：
　　“也好，反正我翻阅很快。”
　　虽然罗斯觉得现在信息社会，要找资料肯定上网更方便，不过网络广而杂，相比已经整理成书出版的，网络上的资料真假难辨，去图书馆和书店寻找反而更好一些，毕竟也算是一种出去散心，比闷在家里上网更让人愉快。
　　罗斯见正事完成了，然后说起了另外一件事情道：
　　“克子，你说我今天会遇到麻烦，害的我担心了一天，你看我不是什么事情都没有吗？”
　　罗斯在她面前活蹦乱跳了两下，调侃普绪克的算卦失败，却没有想到克子女神微微摇头道：
　　“你的麻烦不是已经在身上了吗？”
　　“诶？”
　　罗斯微微一惊，以为克子是不服输的话，却见普绪克伸手指了一下自己虚拟神殿道：
　　“去神殿当中看一下吧。”
　　“我也可以进去吗？”
　　罗斯睁大着眼睛，他虽然对虚拟神殿这种神奇的东西没有太大的概念，可是小时候看机器猫，机器猫的道具当中也有挂在墙壁上可以进入的次元房间，感觉应该和这个类似，所以一直都很好奇。不过他伸手试过，对他来说克子的虚拟神殿就是一副普通的画而已，不可能让他肉体凡胎的进去的。
　　“可以的，我带你去就可以了。”
　　“这样好吗，这可是你的闺房哦。”
　　罗斯口中这么说着，却是直接拉着普绪克的小手，等待那见证奇迹的时刻。普绪克白了他一眼，身为微微一晃，就直接跨入了画中，罗斯只觉得眼前一花，下一刻，就来到了一个高大的建筑当中，类似于教堂和神殿结合体，似乎有不少房间的样子，他所在的是一个大厅当中。大厅拜访了许多类似于教堂的椅子，不过区别在于每一十字架和圣母像之类的东西，也没有其他神像。
　　“克子，这就是你的虚拟神殿？”
　　罗斯忍不住用脚跺地，感受到了那真实的力量反馈，普绪克却没有回答，只是道：
　　“现形吧！”
　　罗斯感到自己背后一痒，接着一团烟雾从他身体中冒出来，形成一个类似于人形的幻影，只是腿部一下是类似于尾巴，就和一些动漫中表现出的幽灵一样，或者说类似于阿拉丁神灯里面的戒灵。
　　“这……这什么鬼东西？”
　　罗斯心头有些微微冒汗，难道自己被脏东西附体了吗？却见普绪克轻轻吹了一口气，这朦胧奇怪的烟雾幽灵就直接化为了乌有，普绪克淡然的道：
　　“怎么样，这个是不是麻烦？”
　　“呃，这个是……”
　　“类似于我所在世界的诅咒法术吧。”
　　“哈？为什么我会有中如此神秘奇怪的东西？”
　　罗斯睁大着眼睛，感到自己以往的世界观都要改写了，普绪克道：
　　“别担心，就算你毫无察觉，这个也无法伤害你，一个晚上就消散了……毕竟你现在的血气和实力，在我所在的世界已经算是骑士了了。这种程度的法术，只类似于零级，是个见习魔法学徒都可以施展的，而你对付这些家伙，一个可以打十个。”
　　“呃，是这样的吗？可是……”
　　“嗯，很有意思的法术，元素力量几乎为零，却是另外一种手段，看来是你们所在世界的修炼体系了，虽然任何力量到最后都是殊途同归，可是起・点和过程却是千差万别，很有意思的。”
　　克子喃喃细语起来，似乎科学家发现了很有意思的新的物种一样，陷入了一种奇妙的忘我境界。罗斯叫了几次，她都没有理会只能苦笑。过了好一会儿后，普绪克回过神来道：
　　“嗯，我已经看透了这种修炼的基础本质了，改良一下的话，可以给你修炼。”
　　“修不修炼无所谓，我只是奇怪我怎么中了这个东西？”
　　“被人嫉恨了吧，不过因为一点点小小的妒忌就施法害人，这种人成不了大器的，而且也只有刚得到力量的人，才会如此肆无忌惮，他们还不懂得对真正力量的敬畏，我刚才已经帮你把它反弹了，你第二天听说谁请假休息的话，就可以知道是谁了。”
　　“明天周末，而且学校那么多人，我那3.9里知道谁请假了，不过……我真的大意了呢，竟然没有想过用真实之眼，看看自己最熟习的环境。”
　　罗斯摇摇头，决定下周上学的时候要亡羊补牢，看一看自己已经习以为常了十几年的学校，到底有没有藏龙卧虎，以免再被人暗算。普绪克道：
　　“这个法术类似于虚弱术，会让你虚弱几天，不过你的体质和超凡之力完全可以无视的，先不说这个，让你进虚拟神殿，是要让你用自己的眼睛，亲自看一看，除了物质世界外，另外一个世界的秘密。”
　　普绪克拉着罗斯的手，走向了神殿之外。罗斯走出来后，这才发现虚拟神殿被一团朦胧的光膜笼罩，他透过光膜向外看去，不由一怔。外面是一片贫瘠的赤色荒漠，却是一望无尽。


第347章 解惑
　　“这是……”
　　罗斯被震撼了，这绝不是地球上的景色，而且外面竟然是夜晚，天空的月亮都是赤色的。让罗斯以为自己的穿越到了异世界一样，普绪克道：
　　“这里是冥土，是精神构建的世界，类似于你给我玩的那个游戏，女神异闻录介绍的认知世界一样。”
　　罗斯张张嘴，不知道该说什么，女神系列所谓的认识世界，就是几个迷宫地图而已，外面这一片赤色荒漠，罗斯就感到比现实世界任何沙漠都大。
　　“冥土可以是地狱，也可以是天堂，实际上两者都是构建在冥土上的。”
　　普绪克理解罗斯的震撼，他虽然碰到了自己这个女神，又有了能穿越真实幻想的能力，可是骨子里仍然认为自己是一个普通的高中生，最多有些奇遇而已，今天让他看到世界另外一个真实一面，是希望他能调节17一下心态。
　　不管罗斯愿不愿意，他成了她的圣徒后，命运已经扭曲了，不可能和以前那样完全一心做一个普通的高中生的。不能只看到普通人常识中的世界，还要以一个圣徒的眼光看到另外一个世界，世界本身就是由不同的认识组成的，罗斯以前认识的太窄了，做普通人没有问题，做真女神圣徒，却是不行。
　　罗斯回过神道：
　　“地狱天堂？那在外面是不是可以看到传说中的鬼啊幽灵之类的？”
　　“可以啊。不过，你看到外面的样子就应该知道这是穷山恶水一样的世界，充满了危险性，地球和我所在的异世界，虽然物资文明方面天差地别，可是冥土构造上却是一样的。”
　　“难道异世界的天堂也是如此可怕？”
　　罗斯不用克子提醒，都隐约的能感受到外面荒漠的危险，让他很是毛骨悚然。普绪克摇头道：
　　“我所在的世界有众神存在，你们这个世界缺乏真神守护才如此荒蛮可怕的，你想一下，如果当年你们还在部落文明的时候，没有那些英雄一样的首领和智者守护和引导，那里能有今天的繁华？”
　　罗斯深以为然，忽然想到了什么道：
　　“女神异闻录世界当中有阴影怪物，那么外面的世界是不是也有……”
　　“不错，这是人类精神汇聚的世界，人类精神中的黑暗会化为怪物，游走在冥土当中，会相互残杀也会狩猎人类的灵魂。”
　　罗斯脸色有些苍白起来，这么说自己的祖先之类的，就算真的死后有灵，只怕也是活不到现在了，似乎看出了罗斯的恐惧，普绪克道：
　　“别计较这个，人死后如果没有特别原因是不会保留意志的，只能算是能量，现实中的尸体会回归大地成为新的物质元素，灵魂也是如此的。而且你们华夏时代有吊念先人的传统，又从古到今有无数寺庙存在，虽然没有真神存在让冥土有西方极乐，有天堂之类的东西，但是净土却是有的。”
　　“净土？”
　　罗斯一片茫然，普绪克指了一下自己的的虚拟神殿道：
　　“你脚下站的就是净土。这是我的神格配合你的信仰之力形成的。你知道吗？冥土无限浩瀚，往往阳世间一个数尺方圆的土地庙，就可在冥土形成一片宫殿，甚至，一个神龛，就是一间大宅，一株香火，就是一点善地。”
　　罗斯顿时恍然道：
　　“原来如此，这就佛教宣扬的极乐净土的真相吗？那么克子，人心黑暗诞生的怪兽，会不会袭击神殿啊？”
　　“不会，飞蛾有趋光效应，而那些梦魇怪兽却是有避光性，也是我神力不够强大，不然我的神格投影就可以在冥土形成一轮‘太阳’光芒笼罩之处，可以形成你们道家说的洞天福地，以后你死亡的亲朋好友，可以被我接应保留意识和灵魂，在这片福地当中，度过灵魂余生。”
　　罗斯眼睛一亮道：
　　“这就是所谓的信我者永生吧？”
　　“除了神灵，无人可以永生，真神是不会用这种虚假的宣言来吸收信仰的。”
　　“……”
　　看到普绪克那认真严肃的样子，罗斯有些无语，最后道：
　　“我也无法永生的，看来不能永远陪伴你了。”
　　普绪克俏脸浮现一缕红色，低着头道：
　　“只有你的话……”
　　不等罗斯细想她话中的含义，就被克子抓住了衣服道：
　　“好了，人类肉身凡体不能一直在冥土呆的，不然对身体不好，回去吧。”
　　罗斯只觉得眼前一花，然后就从冥土当中回到了物质世界，却不是自己的卧室，而是在院子当中，普绪克咳了一声道：
　　“让你去冥土，也是让你感受一下精神世界的概念。对于你去那个女神异闻录世界，会有些帮助，你决定了什么时候去那个世界吗？”
　　罗斯考虑了起来，他在现实世界主要是和克子培养一下感情，同时好奇天赐姻缘是怎么回事，本来做完这些后，就回到《157我的青春物语果然有问题》的世界去的，不过普绪克竟然对一个游戏世界很感兴趣，想和他一起去。如此一来计划不如变化，罗斯本着和克子培养感情是最重一步的想法，可以考虑推迟回春物的时间。
　　“这样吧，等你通关了，我们就去吧。”
　　罗斯下了决心说道，他很好奇普绪克作为真女神，在二次元世界会是什么姿态，而且他本身也对于女神异闻录系列的世界很感兴趣。有克子女神保驾护航的话，那么就没有什么危险性，而且真女神去了女神异闻录的世界，倒是让这个世界‘名副其实’起来。
　　“好，我继续去游戏了。你消化一下先前的冥土见识，增长一下自己的眼界。”
　　普绪克似乎心情很好的样子，哼着异世界的曲调走向了二楼。罗斯在院子中发呆起来，又想起了中午和木清萱苏樱她们吃饭的场景，罗斯感到自己莫名其妙被人诅咒肯定是因为这件事情，不过他现在最关心的不是谁给他下咒了，而是他发现了神器姻缘册上，天赐姻缘中写下的二个字的含义所在。


第348章 真女神异闻录
　　“让我找神话的书，为什么？”
　　陪两个美女吃了一顿午饭后，罗斯并没有和一般人那样抓住机会和她们在饭局上多说话亲近。吃完后就很有礼貌的带着秦蒙离开了，来到学校后，罗斯直接让秦蒙去图书馆给自己找克子女神需要的神话书籍。
　　“别问那么多，我需要系统一点，专业一点的神话书本，你可别把什么中华五千年之类的给我。”
　　“华夏神话一直都很凌乱的，要系统的话，那么就只有宗教类了，道家和佛教都是吸收了本土神话纳入体系的，我们学校图书馆历史够悠久，神话宗教方面的也有不少。”
　　秦蒙不假思索的说道，罗斯很是佩服他的情报收集能力的，感觉秦蒙做学生会长肯定不错，不如这个学习鼓励他参加竞选。跟着秦蒙去了图书馆，经过一番寻找找到了两本还算全面的书籍，因为图书馆规定一人一次只能借一本，所以还是用了秦蒙的名额才一起借出来的。
　　“有件事情，我很想说一下。”
　　在回教室的途中，秦蒙教主了罗斯，罗斯转过身道：
　　“什么？”
　　“你觉得木清萱邀请你吃饭，真的只是因为你帮了苏樱吗？”
　　“一半一半吧，750虽然我也觉得是有些借题发挥了，不过的确是因为苏樱她才开的口吧，没有想到她们关系那么好，难怪我偶然听到有人八卦说她们两个人是搞百合之类的。”
　　秦蒙一脸古怪道：
　　“我倒是听过一些事情，但是都是捕风捉影的。”
　　“哦？怎么个捕风捉影法？”
　　罗斯倒是好奇起来，他感到木清萱和苏樱的关系比雪之下和由比滨还亲切，但是总觉得有一些奇怪的地方。秦蒙罕见的守口如瓶道：
　　“这个就不说了，真不是什么好事情，我虽然爱八卦，可是却讨厌毫无理由的八卦。”
　　“你妹的！”
　　罗斯鄙视了一下好友，然后道：
　　“你还有什么事情要说？”
　　“那个……我感觉木清萱是认识你的。”
　　“哈？她当然认识我了，同学二年，刚才还和她吃饭啊。”
　　“你动用脑子想一想，我说的认识是这种认识吗？我知道你为什么小时候明明受欢迎，长大了却成了单身狗了，你脑子已经锈掉了，没有小时候的灵光了，可怜一代方仲永泯然众人矣。”
　　“……”
　　罗斯被死党无情吐槽的无言以对，若有所思了一会儿道：
　　“你是说她很早就认识我？中学还是小学？”
　　“再往前一点点。”
　　“诶？”
　　罗斯灵光一闪，想到了什么道：
　　“对了，我们小时候的幼儿园叫什么名字？”
　　“红星啊，因为院长就叫做阮红星。”
　　罗斯犹如醍醐灌顶，他感到脑海中的某个封印的记忆大门似乎被轰然打开了，良久后道：
　　“是了，我怎么会忘记了，原来红星二个字，是这个含义呢，这就是灯下黑吗？”
　　“怎么了，一脸沧桑的样子，你记起了什么吗？”
　　“感觉不对啊，如果是幼稚园认识结缘的，她怎么这么多年还记得我，我却没有印象，难道……”
　　“你在嘀咕什么呢，话说其实我怀疑木清萱就是小时候那个和你争吵的小女孩，虽然没有证据，可是实际上饭局上她似有如无的导引，让我们谈起了幼稚园的话题，我看到了她竟然有些紧张的样子，所以才有了怀疑的。”
　　“那个小女孩名字和音容我都忘记了，可是姓我记得应该是叶吧？”
　　罗斯摇摇头说道，虽然解开了姻缘册上红星两个字的含义，却觉得秦蒙的猜测并没有太大的道理，秦蒙翻翻白眼道：
　　“你不知道世界上有种事情叫改姓吗？”
　　“没听过木清萱的父母有离异再婚的情况，别乱下结论。”
　　“行，是我错了，我没有侦探的本事就不做推理了，你自己去慢慢思考吧。”
　　罗斯的回忆因为一声猫叫戛然而止，一只野猫从他家的院子悠然的跑过，罗斯不由摇摇头道：
　　“又是这家伙，总喜欢往我家跑。”
　　罗斯家并没有养宠物的习惯，但是似乎因为院子有树有水的关系，经常会有不请自来的生物，比如猫会从院子的出水小洞钻进来。打断了思绪的罗斯回到二楼，找出了神器姻缘册，犹豫了一下后。他拿起笔在上面写了一排字，在现实世界因为克子就在身边，所以神器随时可以打开和书写内容，不过考虑到每一个字消耗的都是克子的神力，所以罗斯运用起来很慎重，以免给普绪克增加不必要的负担。
　　“木清萱对罗斯坦诚了一些事情。”
　　写下这些字后，罗斯呼出一口气，这种模糊的条件，既没有给时间，也没有给以具体的事情，这样使用效果很弱，可是克子付出的神力也是很浅，罗斯有的是耐心等待，而且天赐姻缘本身也不好乱用神器干涉，以免画蛇添足。
　　夜深人静。
　　罗斯睡的正香的似乎，忽然感到身体很重，有节奏的呼吸被打乱了，不由睁开眼睛，就看到普绪克坐在他身上，罗斯愣了一下后，调笑了一句道：
　　“克子，你要对我夜袭了吗？”
　　“……”
　　克子白了他一眼道：
　　“你睡的和猪一样，怎么叫都叫不起来，只能用物理方法让你清醒了。”
　　“物理方法？”
　　罗斯听的哑然失笑，不过很庆幸这个方法不是用冷水浇灌他的头之类的，当下道：
　　“这么晚叫醒我做什么？”
　　“我已经通关了。”
　　“诶？”
　　罗斯知道吃饭和他睡觉之前，克子都在打那个女神异闻录的游戏，没有想到她竟然是为了一鼓作气的通关。想起两人白天的话，罗斯不由的道：
　　“克子，你太心急了吧。”
　　虽然如此说，不过罗斯还是振作了一下精神，一骨碌的坐了起来，因为他的动作，坐在他身上的普绪克就要被推下去，好在罗斯一伸手就揽住了她的腰肢。罗斯很快察觉到这个姿势太过暧昧的，脸贴的很近，呼吸可闻不说，而且这个姿势甚至是观音坐莲的奇妙招数。闻着女神自然的芳香，罗斯心中一荡，差点有了晨勃反应。
　　普绪克也察觉到了姿势的不雅，猛的一推，身体就犹如羽毛一样轻飘飘的后空飞翻，灵巧的踩在地板上，美丽的小脸在夜色下浮现了一缕红霞，狠狠剐了罗斯一眼。然后挥挥手，一本书就瞬间出现在她的手中，书本快速的翻阅当中，罗斯就看到四周的景色犹如涂鸦一般的奔溃，然后他就掉入了黑暗的漩涡当中。


第349章 沦为住阁楼的主人公
　　在电车的震动当中，一个坐在椅子上卷发的眼镜男孩如梦清醒，他茫然的看了一下四周后，散乱的目光慢慢汇聚，精神一震喃喃自语道：
　　“这里就是女神异闻录5的世界？”
　　脑海中浮现了一些记忆，是来自于这个世界主角的。因为某些原因，从小地方城市搬到东京大都市来寄宿一年，和以前去其《你的名字》《我的青春物语》世界没有什么不同，都是取代了主角，获得了他的能力和记忆。
　　不过还是有一个很大的不同在于，罗斯在这个世界的名字就叫罗斯！这是因为女神异闻录世界是游戏的世界，主人公的名字是玩家自己来定义的，有人为了代入感会写入自己的名字，或者其他搞怪的名字，罗斯没有想到自己的名字会成为这个世界主人公的名字，多少有些维和的感觉，因为主人公是日本人，而他的名字却是华夏的名字。
　　好在日本也不是没有华裔居住，加上世界有调节性，也许这个世界的父母有一方就变成了华人了，罗斯倒是接受了自己成为‘自己’的事情，不在纠结于此，而是四下搜索起来，电车当中满满的都是人，罗斯却没有看到自己想看的人，普绪克并没有在电车当中。
　　而且罗斯也感受不到姻缘册的存在，总的来说这一次穿越是罗斯最被动的一次，实际上他很喜欢女神异闻录这个游戏系列，但是因为年龄的关系，他只玩过3代和四代，对于5代刚出不久，罗斯为了避免剧透，即不看别人的网络攻略，也没有去看克子打游戏的过程，如果去四代的话，罗斯对于一切剧情人物都了如指掌，5代除了看过一些游戏杂志的人物设定介绍外，对于剧情一无所知。
　　“涉谷站到了……”
　　随着电车广播声音的响起电车开始减速。罗斯回过神来，他的目的地就是涉谷车站下车，当下站了起来等待下车。几分钟后，罗斯站在车站的月台上，看着这熟习陌生的环境，定定神向出口走去，身为这个世界主人公一位内来自小城市，所以对于涉谷站很陌生，不过罗斯在二次元东京生活过很久，却是对路途很熟习。
　　“目的地是四轩茶屋，距离车站很近，走~几分钟就可以了。”
　　罗斯确定了目标后，从车站地下楼梯走出来，站在马路上等待等待绿灯通行，他拿起手机查看了一下时间已经是下午了。这次的世界和现实世界的时间同步的，甚至都是四月份开-学不久。
　　罗斯要作为一个转校生在东京某个高校生活一年，收养他的是父母的熟人，一个在四轩茶屋开咖啡店的老板，名字叫做佐仓贾卫桑他白天忙于经营开饭店，加上涉谷站和四轩茶屋很近，所以并没有来接他。
　　绿灯亮了。
　　罗斯随着人群向马路对面走去，忽然感到一阵奇妙的波动涌现，下一刻世界变得安静起来，仿佛时间停止了一样，所有人都以不同的姿态雕像般凝固在街道上，诡谲而奇特。
　　罗斯发现整个世界只有自己能动，他本能的看一下手机上的时间，下一刻就看到手机上多了一个类似于眼睛图案的APP运用软件，散发出红色诡异的气息。
　　罗斯心中一动，感觉这个程序似乎在运行，他随手把它划入了垃圾箱，然后瞬间时间恢复了正常，仿佛刚才的一切都只是错觉而已，罗斯被来到马路对面，看了一眼手机心道：
　　“刚才那个是什么？”
　　总的来说女神异闻录世界主角和普通人并没有什么不同，只是会因为某个契机进入人类认知构建的精神世界，三代的时候是半夜12点之后的影时间，四代的话是因为不小心掉入了电视机当中，5代因为罗斯特意不去太多，不清楚这一次主角是怎么进入那个认知的精神世界的，但是刚才那莫名出现的红色眼睛APP，却让罗斯感觉似乎是进入到认识世界的关键。
　　穿过马路后拐入一条小巷子，罗斯就正式踏入了四轩茶屋的范围，四轩茶屋并不算很大，不过日本建筑规划都是小而精致，第一次进入难免迷路，罗斯特意询问了几个上了年纪的老人，总算找到了佐仓继郎的家，那是一个小巧有些年份的独立房子。有个很小的院子，门牌上的确是挂着佐仓的姓，罗斯按了一下门铃，却没有人回应。
　　“没在家？不对啊，我感到有人在的。”
　　罗斯很敏锐的感到自己按了门铃后，就有一股视线似乎在观察他，罗斯目光微微一扫，就看到了一个不起眼的小摄像头，他对着摄像头挥挥手，开口道：
　　“你好。”
　　摄像头自然不会回答他的话，里面仍然没有丝毫动静，就在罗斯纳闷的时候，一个穿着日本邮局衣服的快递日元拿着一个包裹走了过来，看看门牌道：
　　“又是佐仓家吗？看来要去咖啡店呢。”
　　邮局工作人员似乎很熟习房子的情况，当下转身就走，罗斯连忙更了上去，跟着邮局人员的脚步拐了几个弯后来到了一家小小的咖啡店前，很快一个带着眼镜，长着络腮胡的消瘦中年男子从快递员手中结果包裹签收了，在送走快递员后，他似乎注意到了罗斯的存在，道：
　　“少年？要喝咖啡吗？”
　　“请问你是佐仓继郎先生吗？我是罗斯。”
　　“果然是你啊，看上去斯斯文文的，怎么会犯下暴力事件呢？”
　　佐仓继郎摇摇头，然后道：
　　“进来吧，我已经给你准备好了安身之所。”
　　罗斯跟着他走进了咖啡店，里面并不大，一边是柜台和厨房，一边摆放着四五张餐桌，店里只有两个老人在喝着咖啡，看着厨房方向架子上的电视剧新闻，慢慢的讨论着什么，佐仓继郎让他们继续喝，带着罗斯向二楼走去，楼梯口有一个小房间似乎是卫生间的样子。
　　罗斯上了二楼后，顿时呆住了，这不是一个面积很大的房间，里面堆放了各种杂物，毫无疑问这不是住人的地方，而是做仓库用的阁楼。
　　“以后这就是你的栖身之地了，床铺已经给你准备好了，其他的杂物你自己动手收拾一下，明天我带去学校报道。”
　　佐仓继郎态度冷淡的说了一句后，就下去继续经营咖啡店了，留下罗斯在那里发呆，好半响才道：
　　“诶，这个主角当的太惨了，沦为住阁楼了，四代主角有亲切威严的舅舅，有可爱正义的表妹，怎么感觉我一无所有呢？”


第350章 武见妙
　　罗斯打扫整理阁楼用了好长的时间。阁楼里面的灰尘很大，他不得不频繁的上下楼打水，就算如此也是弄得一脸是灰。说实话，家务活这种东西很累人的，和体力都没有多大的关系，罗斯做完一切后，就懒洋洋的躺在简陋的床铺上不想动弹。
　　“克子女神去那里了呢？”
　　这一次穿越是普绪克的主意和行为，罗斯知道她肯定也来了，但是却纳闷她为什么不在自己身边，而且神器姻缘册也是一点感应都没有，让罗斯很是被动。就在他休息的时候脚步声传来，罗斯坐了起来，很快就看到收养他的佐仓贾卫勺吡松侠矗打量了一下四周后点头道：
　　“看来你蛮勤快的，身上这么多灰，去洗个澡吧。出门拐几下有一个大澡堂的，你的衣服和其他生活物品，已经先一步用快递送过来了，就在那几个大纸箱当中。”
　　“澡堂？”
　　罗斯不由一愣，虽然在其他世界二次元东京也生活过一段时间了，倒是第一次知道东京还残留着澡堂这种东西。罗斯并不喜欢和其他人一起泡在一个池子中，毕竟不是北方人，不过看现在他住在咖啡店的阁楼，估计是没有地方洗澡的，去澡堂也是无可奈何的事情。
　　“嗯，澡堂那里还有投币的自动洗衣机，你衣服可以在那里洗，吃饭的话，早餐和晚餐我会给你准备的，午餐的话，学校有小卖部之类的，你就将就一下吧。”
　　“……”
　　佐仓贾卫伤坪蹩闯隽寺匏沟奈弈魏筒幌肮撸露出一丝不忍心道：
　　“没有办法，谁让你因为伤害罪有了前科，被原来学校退学处理了，这里有学校愿意收留你已经不错了。你现在处于被缓刑观察的阶段，自然没有办法和以前在家里那样舒服，你要知道，你可不能再犯错了，不然的话，少年收监所的生活更难过。”
　　伤害罪前科这句话听在罗斯耳中，对他心中触动很大，这个身份因为某天晚上看到有男人强拉一个女孩上车，上前出手帮忙，结果被反咬一口成了伤害罪的少年，最让他伤心的是，那个被他帮忙救的女孩，却在男人身份的压迫下，当着警察面颠倒黑白，作为目击证人直接说他故意伤害了男人。
　　罗斯在电车上得到这个记忆的时候，心中一阵火大，有些暗恨替换身份的时间晚了一些，如果是当时的话，他绝对要那个男人好看，武术修炼到罗斯这个境界，已经懂得暗劲伤人了，传说民国时期有一个精通铁砂掌的武术大师顾汝章，一掌打在一匹烈马身上，只到第二天那马才伤势爆发暴毙，虽然传闻不可尽信，可是也是通过这个传说让人知道武术暗劲伤人的可怕，诡异难防不下于所谓的诅咒。
　　“我和你父母认识，又收了他们的钱，这才不得不收养你，我也会尽责任的给你做好监护人，监督你的言行，一年后你就解放了，现在就好好接受现实吧。”
　　佐仓贾卫伤低旰笞身离开，在接近楼梯的时候，扭头道：
　　“我知道你委屈，也相信你提供的证言。可是冒然介入大人的事情，好心可不会有好报，人类现在大概只有你这种年纪，才还会多少有些正义吧。长大后，就只能同流合污了。那也是一种成长。”
　　佐仓贾卫伤低旰笳獠耪嬲下楼，罗斯微微一怔，感到了他另类的关心和欣赏，看来这是一个刀子嘴豆腐心的男人，罗斯心中的一丝怨气烟消云散，接下来几分钟，罗斯拿着衣服去澡堂匆匆洗了一个澡，回来的时候，佐仓继郎已经给他准备好了晚餐，就是用咖啡店的厨房做的，是咖喱饭。
　　“来了，快吃吧，吃完后你可以在四轩茶屋小巷子到处走走，熟习一下以后一年生活的环境，嗯，吃快点，不要耽搁我做晚上的生意。”
　　佐仓继郎递过筷子说道，罗斯看着咖喱饭正好有些饿了，也是快速的吃了起来，咖喱很辛辣，可是味道真的很好，达到了开餐馆的手艺，虽然佐仓贾卫煽的是咖啡店。
　　吃完后。佐仓贾卫扇盟去小厨房洗刷了一下盘子，然后就把他‘赶出’了咖啡店。罗斯只好在小巷子里到处转悠，熟悉一下环境，说起来四轩茶屋应该是现实世界东京的三轩茶屋改造的。
　　而且虽然这里叫茶屋，却是住宅区居多。罗斯再一次来到了佐仓家门口看了一眼，心中很奇怪佐仓贾卫删谷话阉仍在咖啡店的阁楼也不让他住进自己的家里。
　　难道真的是嫌弃现在罗斯这个‘缓刑’犯的身份？罗斯觉得事情没有那么简单，小巷中有不少生活上需要的店，甚至还有一家老的电影院，不过似乎关门了的样子。
　　没多久，罗斯目光忽然被电影院不远处的一个地方吸引，挂着绿色的十字是一家社区诊所。这没有什么，吸引罗斯目光的是站在诊所外透气的某个女人，外面随意的套着一件白大褂显示出她医生的身份，秀气的短发配合美丽的容颜，天鹅般优美的颈部竟然带着项圈，很类似于在春物世界，罗斯给由比滨买的礼物，只不过那是狗带的。
　　眼前的女医生气质非常适合项圈，给她增加了别样的魅力，白大褂里面是黑色的连体衣，配合她的发型还有身材，有一丝朋克的风格，脚上穿着高底的凉鞋，虽然没有丝袜，可是配合如凝脂一样的美腿，这样的美人站在人群当中都绝对是鹤立鸡群的，哪怕罗斯这个长发控也立刻被眼前的短发美人医生给深深的吸引了目光。
　　“怎么了？我身上有什么吗？”
　　正在思考什么问题的美人医生，感受到了目光，凝神一看，却是一个天然卷发，看起来是高中生模样的男孩正紧紧盯着自己，不由有些奇怪，看来她本身是没有多少自己身为大美人对于男生吸引力的自觉。
　　“啊，没事，因为您太漂亮了。让我看呆了，我是寄宿在佐仓家的罗斯，今天刚到，请问您是这里的社区医生吗？”
　　听到这个大男孩直言不讳的称赞，短发美人医生倒是有些意外，额首点头道：
　　“嗯，我是这里的医生，佐仓家？咖啡店老板家的？”
　　“是的。”
　　“原来如此，我也经常回去喝咖啡的，那里是休息的好地方，佐仓先生为人很好的，在整个四轩茶屋都是名声很好的人，希望你们好好相处。”
　　美人短发医生嫣然一笑，继续道：
　　“忘记自我介绍了，我叫武见妙。”


第351章 天鹅绒房间
　　“武见先生，如果以后我有什么病痛的话，就指望你的妙手回春了。”
　　罗斯真心觉得武见妙这个名字很不错。因为在日本医生和老师都是先生，所以用这个称呼的话既亲切也是尊敬，武见妙露出笑意道：
　　“我只是一个社区医生，也就只能治疗感冒发烧之类的了。还有你的身体看起来如此强壮，只怕和我的诊所无缘了。”
　　武见妙眼光很准，似乎是因为医生的关系，她瞬间看穿了罗斯隐藏在衣服下那强健的体魄，她心中有些惊叹现在的学生体质都可以如此好的吗？如此以来身体抗性肯定很高，倒是很适合做试药的人员。
　　罗斯感到心中微微一寒，美人医生的目光怎么像看小白鼠一样，就在他想多和武见妙说一点什么的时候，有一个老人带着咳嗽的孩子走了过来道：
　　“武见先生，我家孩子一直咳嗽……”
　　“嗯，去诊所吧，我看看。”
　　武见妙对罗斯微微额首后，就用关心的眼光看着咳嗽的孩子，把祖孙俩带进了诊所。罗斯看了一眼诊所，记住位置后离开了附近。当罗斯把四轩茶屋小巷附近都逛了一遍后，天色已经暗了下来，罗斯回到咖啡店，店里已经没有了其他顾客，老板佐仓继郎正在清洗餐具看到他回来道650：
　　“明天我带你去秀尽，你早点休息吧。”
　　“秀尽？”
　　因为这个词汇在日语当中念起来音同囚人二字，罗斯有些不明所以，老板头也不回道：
　　“秀尽高中，是私立高校，升学率很高的，当然学费也高，你父母也是付出了不少的，说不定这一年反而可以提高你的成绩，你不要辜负他们的期望。”
　　“呃，好的。”
　　日本的私立高中教学质量和学费都是比较高的，在日本宽松教育之下，进入公立高中的大部分都不以升学为目标，加上学习班的盛行，私立比公立，民办比公办强几乎是常识了。
　　“要帮忙吗？”
　　罗斯看到佐仓继郎忙碌的样子不由的说道，虽然被迫居住阁楼，不过能在大东京有一个安身之处，以现在这个‘缓刑’犯的身份来说，是很难得的事情，所以罗斯想表现的乖巧懂事一点。
　　“不用了，你坐了一天的车，又从小地方来到大都市，车马劳累，早点休息吧。”
　　佐仓继郎虽然语气冷淡，可是却也是说出了一丝关怀的话，罗斯点点头不在勉强。来到二楼，直接躺在简陋的床上，看着阁楼的天花板发了一会儿呆。拿起手机看看时间，却发现白天在路上删除的那个APP软件又出现在手机当中了，罗斯顿时心中一动，点击了一下软件，很快软件发出了语音道：
　　“殿堂导航系统开启，请选择殿堂主人的名字，地点特征。”
　　“……”
　　殿堂是什么？罗斯略微思考了一下，顿时就想起来了，这个应该是和女神异闻录4一样，也就是上代中的心灵迷宫。上一代设定当中，如果有人意外跌入了认知世界，那么她的心灵就会形成符合她个性的迷宫，如果有心结解不开的话，内心深处的人格会化为强大的阴影。真正的本人和心灵阴影对话就是一个问心的过程，如果你否认心中阴影，那么阴影就会化为怪物袭击本人。
　　如果战胜了心中软弱，正面自己的阴影，那么阴影就会化为自身的力量，和JOJO奇妙历险记中的替身一模一样，有各自不同的特性和能力，不同在于替身是生命能量高度凝结形成的，可以在现实世界中召唤出来施展，而女神异闻录系列的这种替身只能在认知世界召唤出来施展，现实世界还是普通人。
　　一个人的心灵化为一个迷宫世界，而且各有特色，是非常不可思议的事情，只有在认知的世界才能办到，罗斯印象最深刻的就是上一代当中，主角的小表妹，可爱和正义的小萝莉的心灵世界，是美轮美奂的天堂迷宫。
　　“罗斯。”
　　罗斯心中一动随口说了自己的名字，那奇特的导航系统回应道：
　　“错误，殿堂不存在。”
　　这个玩意还有智能啊。罗斯心中惊奇，他已经明白了，P3时代是影时间，P4时代是电视剧，这个时代只怕就是手机中的这个导航软件了，具体还有什么不同，罗斯觉得随着时间推移，应该可以逐渐明白。
　　莫名的睡意涌上心头，罗斯手无力的耷拉了下来，就这么进入了梦想当中。精神恍恍惚惚当中，似乎听到了奇妙的音乐之声，无数条锁链闪现，身体似乎被束缚起来，沉入了某种深处当中，当罗斯睁开眼睛的时候，顿时呆住了。
　　这是一个囚牢单间，他身上的衣服也变成了世界统一的囚服，受上带着镣铐，脚下甚至有铁球锁链束缚。阴暗的牢房外有一丝光芒，罗斯不由的来到牢门前，顺着光芒看到了一个简陋的木制桌子前，耸立在牢房不远处。一个鼻子和耳朵都很长，一眼看上去就是非人的老者，正翘着二郎腿看着他。
　　“囚犯，你醒了？”
　　声音从牢门前传来，罗斯这才看到两个穿着蓝色类似于狱警制服的萝莉站在门口，一左一右，都是银色的头发，金色的眼眸，每一个人都带着眼罩，同样是一左一右，她们一个拿着金属警棍，一个拿着文件夹，这是一对很奇妙的双子，罗斯却没有因为她们幼小的身躯而小看，因为来自超凡力量的本能感到了，这对双子拥有如渊似海一样的力量。
　　“欢迎来到我的天鹅绒房间，这里是梦与现实、意识与无意识之间的世界，只有特定的有缘人才可以进入。”
　　长鼻子老头沉重的声音响起，充满了一种奇特的魔力。罗斯定定神，天鹅绒房间是一个很奇妙的地方，既不是现实也不是认知的阴影世界，而是处于两者之间，长鼻子老头伊格尔是不同时代主角的同一个引路人。就是因为可以进入天鹅绒房间，主角才拥有与众不同的能力。
　　“说起来真不可思议呢，天鹅绒房间的景色都是来自于你内心变化，看来对于你来说，你现在的世界就是一个囚牢，你被命运囚禁寸步难离呢，”
　　伊格尔发出沉重的笑声，罗斯心中感慨，的确和他说的那样，天鹅绒房间是主角内心深处的心灵风景所化。
　　为什么会变成牢房呢？上一代主角心中的天鹅绒房间，可是最豪华的轿车内部，对于P4的主角来说，去乡下亲戚家是一段很好的旅行，所以才会化为那种房间吧，自己这一代是缓刑少年犯，所以心中觉得自己被囚禁了吧？
　　“喂！囚犯，傻站着干什么，有什么问题赶快问，主人时间很宝贵的！”
　　拿着金属警棍的双子很不爽的敲打了一下牢门，年纪虽小力量却是可怕，让房间感觉都在震动，这种犹如对待犯人一样的呵斥，虽然在她可爱的外表下没有多少威胁，却也让罗斯无语了一下，果然和上一代主角待遇天差地别呢。


第352章 提不起劲的美女老师
　　好在罗斯很快调整了心态，看了一眼警棍萝莉道：
　　“首先，先问一下你们的名字吧？”
　　“主人的名字叫做伊格尔，牢牢记住吧。”
　　警棍萝莉脾气似乎有些暴躁，这时候拿着文件夹的萝莉倒~是语气文静的道：
　　“如果你问我们的名字的话，我是卡萝莉娜，这是-我姐姐芮斯汀娜。”
　　“好长的名字而且都有娜，你们是俄国人吗？”
　　罗斯对于她们的兴趣程度原高过房间的主人伊格尔。毕竟天鹅绒房间的主人每一代都是一个人，可是助手却是换了又换，有意思的是，助手都是美貌的银发丽人，最终都可以和主角成为不是恋人却胜过恋人的关系，不过这一次双子有二个人，而且太小了吧，恐怕无法发展到那种关系。
　　哐当！
　　暴躁萝莉芮斯汀娜不耐烦的用警棍敲打在牢门道：
　　“嗦！废话怎么这么多，好好听主人说话。”
　　伊格尔呵呵一笑道：
　　“很有意思的契约人，我很期待你完成更生。”
　　“更生是什么？”
　　“你被命运所囚禁，在不远的将来必定迎来毁灭和死亡，更生是死而复生，比喻复兴。”
　　长鼻子老者倒是耐心的解释了一下，文静萝莉卡萝莉娜道：
　　“主人说话已经很客气了，其实所谓更生就是对废品加工，使重新能够使用，你好好接受改造吧。”
　　“……”
　　罗斯愕然的看着文静萝莉，想不到和暴躁的姐姐相比，她也是毒舌属性呢。这时候传来了一声类似于警钟的声音，长鼻子老头道：
　　“时间到了，你可以回去了，现在的你还未觉醒，不需要知道太多。”
　　随着伊格尔的话落音，罗斯感到四周的景色开始变得黑暗起来，等光芒重现的时候，他发现自己还躺在阁楼的床铺上，而通过很小的窗户光线招进来，显示天已经大亮了。
　　“喂，还在睡吗？”
　　咖啡店老板佐仓贾卫傻纳音响起，罗斯答应了一声走下来，佐仓贾卫稍谛〕房忙碌道：
　　“去洗漱吧，吃完后，我要送你去报道，明天才是你正式上课的时候。”
　　罗斯答应了医生，去狭小的卫生间洗漱，又吃了佐仓老板的咖哩饭，辛辣的美味让他提神，最后坐上了老板的一辆老款的甲壳虫轿车，罗斯很是惊奇，虽然在发达国家汽车不值钱，可是这种老款的甲壳虫，在现实华夏是很多怀旧人的心头所爱，却很多时候有价无市，佐仓贾卫删谷挥姓饷匆涣境底樱倒是不错。
　　似乎看出了罗斯对于自己车子的喜欢，佐仓贾卫捎行┬〉靡獾溃
　　“早些年买的，虽然开的少，却是保养的很好。”
　　不过十几分钟后，佐仓贾卫删托Σ怀隼戳恕Ｒ蛭路上大堵车，这是很少有的情况，因为东京作为世界性的大都市，交通系统很发达，而且大部分人出行都是坐电车，一大早就这么堵，也是流年不利的感觉。老板只能烦躁的按了一下喇叭后，打开了车载广播。
　　“紧急新闻，涉谷一辆电车出轨，造成巨大伤亡，死伤人数接近百人……”
　　佐仓继郎一愣，这才醒悟堵车的原因，心中很是奇怪，电车安全系统一直很高的，什么样的情况会出现这么大的事故？作为一个饱经社会事故的男人，他立刻想到了更远，喃喃自语道：
　　“这下管理交通的高官要倒霉了吧？”
　　罗斯对于堵车的事情倒是不焦虑，也没有太过关注电车出轨的新闻。而是想起了昨天晚上的梦，自己进入了天鹅绒房间了，那么代表着自己马上就要觉醒Persona能力的契机了，女神异闻录世界主角都拥有这个能力，也就是在心灵世界的替身之力，这些Persona大部分都是依附在塔罗牌之上，以塔罗牌的属性划分。
　　愚者，塔，魔术师，教皇，女教皇，命运，节制，力量等等，拥有Persona资质的人很少，而且主角最为奇特，可以降服心灵认知世界的阴影怪物为己用，化为自己的替身，因为主角的命运和才能是愚者，一切塔罗牌的源点。
　　罗斯对于觉醒既期待又有些忐忑，虽然经历了两个世界，却都是日常类正常的世界，这一次女神异闻录世界却是拥有超凡之力的，克子女神又没有在他身边，罗斯这个八极拳的达人，也不足以带给他以往的勇气。
　　“克子啊，你到底在干什么？”
　　在罗斯心情纷乱的时候，大堵车在警察的指挥下总算流动。又过了二十分钟，罗斯被佐仓贾卫纱到了一个叫做苍木一町的地方。然后在一条步行的巷子当中，来到了一所高中校门口，罗斯看了一下招牌，秀尽高等学校。在佐仓的带领下，罗斯来到了教学大楼的校长室，似乎因为打过招呼的原因，校长和一个老师已经在等他们。
　　当看到校长的时候，罗斯惊呆了。这是一个很肥的光头，让罗斯感觉弥勒佛转世一样，当然校长没有弥勒佛的那种笑容和佛性，而是摆起了官威道：
　　“你们来了，转学手续材料已经准备好了，监护人和学生本人签字就可以了。”
　　佐仓贾卫尚戳俗约旱拿字，然后把比递给了罗斯，罗斯没有接，却是把目光放在肥大校长身边的一个女人身上，穿着类似于虎纹的上衣，蓬松的齐肩短发，身材不错，容貌也是姣好，只是有一股提不起劲的感觉，让她失分了一些。
　　“这是你的班主任，川上贞代。”
　　校长注意到了他的目光介绍了一下，罗斯心中暗道运气不错，连续两个世界都碰到美女班主任，只是相比平V静哪一种一看给人好厉害的老师，眼前的川上贞代反而给罗斯一种好欺负的感觉。
　　“校长，为什么把转校生放入我们班级呢？”
　　川上贞代似乎有些不乐意的样子，校长摆手道：
　　“没有办法，谁让只有你们班级缺人呢。”
　　“唉。”
　　川上贞代叹口气，似乎没有力气争辩，校长把目光盯着罗斯，警告道：
　　“你要知道，能收留你这个有前科的学生，也是代表我们学校教育上愿意有教无类，不过如果你再犯错的话，那么你父母的钱就打水漂了，我们也会豪不犹豫让你退学的，不要给川上老师带来麻烦。”
　　罗斯耸耸肩，没有争辩什么，接过佐仓贾卫傻谋剩写下了自己的名字。校长把文件递给川上，美女老师无意中看了一下签名，倒是一愣，作为一个教导国语，也懂得汉字的人来说，她一眼就看出了对方简单的签字，却透露出了很深的书法水平。
　　“好漂亮的汉字……能写出这么好看字的男孩，真的是一个暴力前科的问题学生吗？”
　　见字如见人，川上贞代终于把眼光凝聚在罗斯身上打量了起来，感到对方身强体壮，但是眼镜搭配着天然卷发很有一种书生意气的感觉，给她第一印象很不错。心中的抗拒倒是减少了许多，点头道：
　　“欢迎你了，罗斯同学。”


第353章 难言之隐
　　从校长办公室出来后，佐仓继郎带着罗斯熟习了一下学校具体的环境后，带着他离开，在鞋柜大厅道：
　　“怎么样，感觉这个学校？”
　　“比我以前的占地小了很多。”
　　罗斯说的是这个世界记忆中的高中，如果要说到上一个世界千叶总武高中，那更小了。佐仓贾卫傻溃
　　“别太挑剔了，东京是世界性的大都市，就算就是在房地产泡沫时代也是寸土寸金的，我是让你看看环境如何？”
　　“环境的话，校服中规中矩吧。”
　　罗斯一路过来看了不少穿校服的学生，没有看到多少漂亮的。心中有些失望还是千叶总武高中的妹子质量高一些，佐仓贾卫裳迫皇笑道：
　　“你在意这个？果然年轻人的想法。”
　　“高中学习压力这么大，有些养眼的水手服可以缓解压力嘛。”
　　罗斯直言不讳自己的欲望，让佐仓贾卫刹挥啥嗫戳怂一眼道：
　　“我本以为你是那种因为受了委屈，所以有些沉默寡言的人，没有想到却是很开朗的啊。”
　　“您过奖了。”
　　“我可没有夸你，走吧，明天你才是正式上学，今天有一天时间调整心态。”
　　“嗯。”
　　两人离开学校的时候，罗斯目光看到操场上有人在训练排球，打的很激烈的样子，简直犹如战场一样，不少人都绑着绷带，就像是伤兵一样，却是没有人退场，罗斯心中愕然，这太拼了吧。
　　回去的路上没有堵车，很顺利的回到了咖啡店，佐仓贾卫扇寐匏菇一步收拾阁楼，如果太闲的话可以帮他打打下手，给客人端盘子什么的，当然是免费的，没有工钱的。罗斯倒是无所谓，房间昨天已经打扫好了，四周的巷子昨天也熟习了环境，除了想去诊所再看看昨天的美人医生武见妙外，罗斯也没有什么事情想做。
　　“原来你懂一点吗啡啊。”
　　中午又吃了一顿吃不腻的咖喱饭，罗斯和老板聊天后，佐仓老板发现他竟然对咖啡有一点常识，甚至手动用咖啡豆磨了一杯咖啡，味道还不错，这让佐仓贾卫衫戳诵巳ぃ对于罗斯好感增加了不少。
　　罗斯在《君名》世界的时候，就和奥寺美纪一起研究过一点泡咖啡，这是两人一起共同建立的爱好，虽然都是业余水平，不过两人的感情却在这种时光磨砺当中更加增进，连宫水三叶都有些羡慕两人可以培养共同的兴趣。
　　“嗯，比如刚才那位客人点的SHB，种植地来自于瓜地马拉。瓜地马拉因为有火山灰形成的丰饶土地，很适合种植咖啡豆，他们根据种植地的海拔来评价咖啡店的等级，SHB是种植在海拔1300米的种植地上，是最高级的咖啡种类，特征是味道芳香，清新的酸味回韵。”
　　“不错，别看我的店面小，但是却是有一些高级咖啡豆的，刚才那个算是大主顾了，你懂咖啡的话，休息时间就帮我打打下手吧，说不定我会给你零花钱。”
　　佐仓贾卫芍心昊顾阌⒖〉牧成下冻鲆凰啃σ猓他人到中年却是有一丝风度翩翩的绅士大叔的气质。偶然来的几个年轻一点的女顾客，竟然会对大叔抛媚眼，可见他年轻的时候的确是一个帅哥。
　　“行，我也增加增加一下自己泡咖啡的水平。”
　　虽然觉得这是在免费驱使劳工，不过罗斯本身对咖啡也有兴趣，难得机会学习一下，说起来奥寺美纪似乎有考虑过将来开一家咖啡店的，身为她的男人，罗斯觉得出钱的话诚意不够，出力的话更好了，磨砺一下咖啡技巧也是好事。
　　听到罗斯答应，佐仓贾卫傻故倾读艘换岫才道：
　　“感觉你是一个听话的好孩子呢，果然我的直觉是正确的，你对警察说的证词可信度很高，不过好孩子很容易吃亏的，东京这种大都市更是人员混杂，对于陌生人要多一点戒心。”
　　佐仓贾卫山磺逞陨畹母娼耄罗斯点点头。心中却想起P5的主题，似乎是化为怪盗偷走坏的心？因为没有去玩游戏，这些杂志刊登的早期信息也是云里雾里的。罗斯明白自己这一年是不可能循规蹈矩的度过的。
　　两人聊了一会儿后，又有顾客上门了，正是昨天的那对老夫妻顾客，佐仓继郎笑脸有些僵硬，低声嘀咕道：
　　“又来了，他们又要喝一杯便宜咖啡，坐几个小时，还要人陪聊天，简直是我爹娘……”
　　虽然一副不愿意的接待的样子，可是佐仓贾卫苫故俏他们熟习的端上了咖啡，显然对于他们的口味已经不用语言就能明白的程度了。老夫妻道谢后，佐仓贾卫芍道他们喜欢看电视，也给他们打开了。电视中播放的新闻依然是早上的电车事故，听说是道路维修老化，官员不作为，最重要的是，一向本分工作了多年的车长，竟然忽然暴走，无限制的提速这才导致了出轨大事故。
　　“真是可怕的事故啊。”
　　“是啊，离得这么近，我们似乎都感受到了震动呢。”
　　“奇怪了，这三四年来，经常听到莫名的暴走事件，难道现在日本社会太压抑了，人们心中的压力无法发泄这才暴走？”
　　老夫妻两人闲聊起来，虽然是相互说着，却是和佐仓贾卫啥曰埃店老板不太感兴趣的搭理道：
　　“也许吧，谁让经济不景气呢。”
　　老夫妻两人目光落在罗斯身上道：
　　“这个年轻人就是要寄宿在你家的孩子？佐仓君，你让他住阁楼？太狠心了吧？”
　　佐仓贾卫捎行┺限危顾左言右的0.7道：
　　“我家太小了，没有多余的房间……还有……”
　　还有什么他没有说出来，却是不愿意谈论这个问题，道：
　　“罗斯，你招待他们二老，我出去抽根烟。”
　　佐仓贾卫勺吡顺鋈ィ罗斯看着他的背影，心中若有所思起来想道：
　　“是了，我记得看过游戏杂志的宣传设定集的，似乎有一个主角怪盗团的成员叫做……佐仓双叶来着？难道是店老板的女儿？”
　　就在罗斯若有所思的时候，忽然脑海中浮现了一个声音道：
　　“罗斯。”
　　罗斯顿时眼睛挣得老大，这不是克子女神的声音吗？她终于出现了？


第354章 辉夜姬
　　“克子，你在那里？”
　　罗斯顾不得老夫妻顾客还在四下张望起来。克子的声音从心中传来道：
　　“别看了，我在你心灵当中，你用意念就可以和我沟通。”
　　“诶！是这样的吗？原来克子你一直在我心中啊。”
　　罗斯一语双关，用意念和克子沟通。普通人很难集中精神念头，就算有神奇的心灵沟通之力，也只是各种混乱的思绪，想要意念沟通也是要经过训练的，罗斯自然没有这方面的问题。连语气都可以用心声表达出来。
　　“……”
　　虽然看不到克子的音容，不过罗斯能感受到她嗔怪的瞪了他一下，然后才道：
　　“我为了不破坏这个世界的规则，所以并没有以人类形态进入，而是用另类的形态存在于你的心灵当中，经过昨天的沉睡今天醒了过来，具体情况晚上再和你说明。”
　　普绪克的声音沉寂了下去，罗斯心中很是呼出一口气，克子的出现给了他很大的定心丸，要知道在这个世界他对剧情一无所知，又涉及了和以前世界不同的超凡之力，罗斯心中充满了忐忑。
　　心情放松下来20的罗斯亲切的和老夫妻聊天，从他们口中得知最近这二三年不知道为什么一直都有人精神失控事件。偶然有一些有名的高官达贵诡异死亡，查不出什么原因，让警界的高官压力很大。
　　这一届政府没有什么作为，这四年来很多人都人心浮躁，希望有一个强力正确的首相诞生，今年年底就是大选的时间，这一段时间内，一些知名的政要都在各种手段拉票演讲，这一次管理交通的某个大官本来很有些人气，不过现在涉谷出了这么大的事情，估计能保位就不错了。
　　两个老人很健谈，人生经历也很丰富，听过他们的交谈，罗斯对于这个世界东京的一些背景算是基本了解了。佐仓贾卫苫乩春螅两个老夫妻也心满意足的告辞了，对于他们来说，来咖啡店重要的不是喝咖啡，而是和人聊天。罗斯不厌烦的和他们聊天讨论，让他们的得到了满足，对于他好感大增，临走之前少不得在佐仓贾卫擅媲翱浣绷艘幌侣匏埂
　　“哈，看不出你人缘很好啊，说不定一年后，四轩茶屋的街坊邻居都要和你成为朋友了。”
　　佐仓贾卫尚ψ潘档溃罗斯挠挠头道：
　　“我其实并不擅长和人打交道的，不过如果是年轻女孩子的话，那就有些不一样了。”
　　“光年轻怎么行？是不是要加一个漂亮？”
　　佐仓贾卫梢桓惫来人的模样，倒是让罗斯笑了起来。的确他从小就对女孩子怜香惜玉，有一个前提就是性格不能太恶劣，人也要漂亮。罗斯从不否认自己的是颜控，毕竟男人是视觉系的生物。
　　夜色降临，罗斯一直帮忙做到咖啡店关门，这才有了个人时间，去大澡堂泡了一个热水澡，用投币洗衣机清洗了衣服之后回到咖啡店的阁楼。看了一下四周后低声询问道：
　　“克子，你在吗？”
　　没有人回答，罗斯有些失望，只能坐在自己的床铺上耐心等待。过了一会儿后，他发现自己心口开始发光，接着一团光芒从里面飞了出来，化为一个奇特的身形出现在罗斯的眼中。
　　那是一个浑身穿着红色的紧身连体衣，身后有着机械化的天女羽衣，脸上带着没有露孔长耳兔面具的女人，说她是人是不正确的，罗斯曾经见过这个外貌的生物，这是叫做辉夜姬的Persona，这个英语单词可以翻译人格面具或者人格半身之类的。
　　“克子？”
　　“不错，是我，我以人格面具的姿态，潜入这个世界当中的。”
　　普绪克熟习的声音从辉夜姬体内穿来，因为有面具阻挡，感觉有些和以前不同，少了一分少女的清脆多了一分神秘的魅惑。罗斯不由的道：
　　“潜入？”
　　为什么要用这个偷偷摸摸的词汇呢？罗斯有些理解不能。普绪克耐心的解释了一下道：
　　“这个幻想世界有一个掌控者的存在，也就是这游戏世界的最终大BOSS，对于我来说，这个世界就类似于它的殿堂，我这个外来神灵只能潜入，不然被发现了。我固然可以凭借真神之力击败它这等虚幻之神，可是它是这个世界的核心，它如果失败在我手中，那么这个世界就会奔溃，你进入这个世界就变得毫无意义。”
　　罗斯一怔，他倒是知道女神异闻录系列一般最终BOSS都是神，却没有想到这个游戏编辑设定出来的神，会对克子这样真神有影响。因为对于女神5的构思不该清楚，所以罗斯听的还是有些疑惑的。
　　普绪克伸出手指点在罗斯额头上一下，罗斯顿时接受了一些这个世界的具体信息，和上一代女神异闻录4不同的是，这一次在认知世界当中能形成心灵迷宫的一般都是有扭曲欲望的人，简单的来说是坏人。
　　心灵迷宫这一次有专门的词汇来形同叫做殿堂。有殿堂的人也是主角需要打败的一些敌人。主角可以通过天鹅绒房间赐予的导航系统。搜索到坏人名字查看殿堂是不是存在，然后说一个具体的地点特征。比如在某个坏人眼中，自己的家是一个城堡什么的，那么在认知世界就会形成城堡迷宫，坏人的名字，加上他认知上的形态，有了两点就可以让主角进入认知世界，去探・索坏人的殿堂。
　　对于克子来说，整个女神异闻录5的世界都是最终BO047SS的殿堂，她这个外来者只能潜入，而罗斯因为化身为主角，本身就是这个世界的存在，所以没有问题。克子利用这个世界的规则，化身为辉夜姬的人格面具，潜伏在罗斯心灵当中。
　　“现在理解了吧？”
　　“嗯，已经理解大半了，剩下的估计等剧情推动就可以完全理解了，真没有想到克子女神你会成为我的人格替身，或者说是半身。而且刚才你从我心口飞出去的场景，让我想起了上帝抽取亚当肋骨创造出夏娃的神话，克子，你是我的夏娃吗？”
　　“……”
　　普绪克无言的看着他，如果不是有长耳兔面具的遮挡，只怕可以看到她俏脸上的红霞了，故作冷淡道：
　　“别把乱七八糟的神话套用在真神上，还有，你把上衣脱了。”
　　罗斯愣了一下道：
　　“难道克子你要和做羞羞的事情？用辉夜姬的人格面具形态？”
　　罗斯还么一说完就被普绪克小手打了一拳，让他直接飞了起来，然后掉在自己才床铺上，克子啐了一口道：
　　“又在胡说八道了，你和我说话就不能认真一点吗？”
　　普绪克伸手向自己的脸上抚去，辉夜姬的长耳兔面具被她推了起来，露出似羞似嗔的俏脸。


第355章 承诺
　　罗斯一骨碌爬起来，看着揭开了面具的普绪克，或者说是辉夜姬这个人格替身，意外的和现实世界她的相貌又有了一些不同，主要是眼眸变成了赤红，犹如红宝石一样，透露出一丝非人的气息。
　　二次元世界和现实世界人物最大的就是发色和瞳色，现实世界虽然也有金发碧眼之类的，甚至连异色瞳都有，可是却没有二次元那种梦幻之美。
　　克子不愧是女神，在现实世界可以有普通女孩之美，在二次元也有了二次元女孩的梦幻之美，尤其是她现在似羞似嗔的眼神，让罗斯很是心动，咳了一声把上衣脱掉，露出强壮的身躯，然后故意躺下道：
　　“来吧。”
　　这一副放弃抵抗任由人‘为所欲为’的姿态，让普绪克又是好气又是好笑，却没有叫他做起来。她来到床沿坐了下去，伸手放在罗斯的胸・前，然后闭上眼睛念念有词，罗斯没有听清她在念什么，不过感到她的小手开始有些冰凉然后变得温暖起来，眼球望下一瞥就看到克子的柔荑释放出一道温和的神光，这些光似乎由无数条线组合，最后都铭刻在罗斯的胸口。
　　“好了。”
　　普绪克收回手说道，罗斯再一次坐了起来，低头向胸・口看去，发现自己的皮膏上多了一个类似于六芒星，非常复杂的魔法阵一样的东西，罗斯伸手碰了一下，竟然有一种很明显的凸凹感，仿佛自己的皮肤上多了一个魔法阵的浮雕。
　　“这是……”
　　罗斯很惊讶，这个浮雕虽然很新奇但是却是类似于纹身。不管是华夏还是日本，对于纹身文化普通大众都是排斥的，在华夏被当作混混不学好也就罢了。在日本很容易被当成黑道人员的，很多澡堂温泉什么的，可是明确写了不欢迎纹身者的。
　　“这是我借助这个世界的规则，给以你的能力恩惠，以后你锻炼自己的话可以有系统地参数化产生数值。”
　　普绪克解释了一下，罗斯眨眨眼间道：
　　“莫不是这个世界主角的五维图？”
　　在女神异闻录系列主角都有五纬图，知识，勇气，体贴，魅力，灵巧五个属性，每一个都是顾名思义，然后都有五个等级。女神异闻录系列的主角除了在认知世界拥有替身很强大外。在现实世界就是普通人一个，但是五维能力除外。可以通过读书，或者做任务增加自己的五维，五纬全满的人，毫无疑问可以成为人生赢家。
　　“可以这么理解。这个世界和你以前去过的二个幻想世界不同，因为是游戏所化，自然有游戏规则所在，可是这游戏规则在你进入这个世界，让它化为‘真实’后。肯定有不同的变化。最直接的就是这个游戏世界战斗是回合制的，就算是神在这个规则下也只能和你们有来有往。可是现在却不是了，碰到战斗的话，就看你们各自的行动能力了，这有好有坏，好自然是战斗自由了，坏处就和我说的那样，碰到强大的敌人，你也会有很大危险的。”
　　“从回合制变成自由战斗系统了。”
　　罗斯苦笑一下，这可不是好消息。普绪克给他打气道：
　　“你怕什么，你以后也会拥有人格面具的力量，也可以让它们成长，配合你现在本身拥有骑士等级武术水平，一般阴影怪物根本不是你的对手，而且有我个你做后盾呢。”
　　罗斯顿时点头道：
　　“是了，倒是忘记了我有一根很粗的金大・腿可抱。”
　　“谁的腿粗啊！”
　　普绪克白了他一眼，在现在红色眼眸之下别有一番风・情。罗斯没有想到她计较这个，倒是和地球普通少女差不多，咳了一声道：
　　“克子，这个五纬我可以和游戏中一样，通过做任务或者看书什么的增加吗？”
　　“可以的，不然的话，我用神力把配合这个世界的规则把它具现出来就毫无意义了。”
　　“那真是太好了，五纬全满的话，我回到现实世界，或者去了其他二次元世界，也是人生赢家啊，不知道可不可以保留。”
　　“五维是可以保留下来的。不过只有我可以给你解读出你的五纬参数。”
　　听到这话罗斯眼睛一亮道：
　　“这倒是让我想起了某部叫做《在地下城寻找邂逅有什么问题》的轻小说，里面神灵和人类签订契约后，就成了眷族。神灵赐予人类恩惠，然后这个人类就可以变成冒险者，也是可以在身上浮现魔法阵，神灵可以有系统地解读自己眷属的能力，包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级等等。”
　　罗斯觉得现在自己和普绪克的关系就类似于那个小说中的眷属，自己和那个小说中的男主角不同的地方在于，自己的这个女神可不会把爱意表现出来，也没有那‘博大’的胸怀。
　　普绪克拥有罗斯许多常识还有宅知识，但不代表拥有他的记忆，对于他说的这个小说毫无印象。见罗斯有些猥琐的把目光在她胸口看了一眼，脸上还露出一丝古怪的表情，顿时女神的直觉让她很不爽，直接给了罗斯一个暴栗道：
　　“别扯得太远了，我有事情要说！”
　　“请说。”
　　罗斯正襟危坐起来，普绪克整理了一下语言后道：
　　“我之所以来这个世界，是因为这个世界有一些我需要的东西，有可能是我恢复神力的契机。”
　　“克子，这种有超凡之力设定的世界比比皆是，人类的幻想真的可以帮助你吗？”
　　罗斯对于二次元除了女孩子外。其实一些能力，比如龙珠的气啊，火影中查克拉啊，圣斗士中的小宇宙啊这些也是很感兴趣的。不过他觉得就算神器可以让他进入二次元幻想世界，只怕也无法让他拥有这些能力。不然的话，他直接进入一些热血漫画的世界，替代这些主角的话，岂不是几次下来，就可以无敌？
　　幻想的能力终究是幻想而已。
　　“罗斯，地球现实世界的科学，也有很多是可以从科幻作品中得到启发从而实现的灵感，我的神力也可以在一些奇特的幻想世界得到启发也很正常的。”
　　克子简单的对比描述一下，顿时让罗斯恍然大悟。的确，很多年前一些科幻小说中的东西，在现实世界已经实现了，将来实现现在科幻小说中的事情也不是不可能。
　　“罗斯，我需要你给我做一个承诺。”
　　普绪克正色的说道，美丽的红眸和罗斯的目光对视，罗斯点头道：
　　“好，只要我能做到的，做不到我也会努力的。”
　　“那好，你对这个世界的剧情一无所知。我却不会给你剧透，最重要的是，你对一些事情上需要有忍耐之心，按照游戏节奏来做，绝对不要意气用事。”
　　“诶？”
　　罗斯有些不明所以，普绪克道：
　　“我知道你骨子里其实有一股英雄好汉的气概，你现在的本领也足以做一些快意恩仇的事情。可是，我要你做的承若就是，你再有气，也绝对不要在现实世界对敌人动手，有什么恩怨都按照这个世界的游戏规则来办。”
　　“……”
　　罗斯知道克子说的现实世界，是这个世界中的现实。因为女神异闻录世界还有一个认知的世界。游戏中所有战斗都是在认知世界发生的，现实世界的主角们和上两个二次元的日常没有多少区别。罗斯不知道为什么克子如此慎重，让他不准用武力在这个世界现实动手，对于不知道的事情，罗斯一般不会轻易给承诺，他犹豫了一下后，终究敌不过普绪克美丽眼眸的期待，道：
　　“好。”


第356章 晚安
　　“这个世界对我来说犹如一个棋盘，你化身为这个世界的主角就是最核心的王将，那潜在之神，以你为棋子规划着自己的步骤，他并不知道我这个隐形棋手的到来。我让你遵守这个世界的游戏规则，就是不想破坏现在这种局面，不然棋没有下完就掀翻棋盘桌，是很无趣的事情，对双方都没有好处。”
　　克子女神眼眸中闪过智慧的光芒，她对这个二次元世界很看重，需要通过罗斯游玩经历和那潜在之神争斗，这让她想起了在原世界当中的生活，众神之间的战争也是以天地苍生为棋子，各自布置棋盘，来获得各自的利益。
　　就和她说的一样，在科幻中可以找到科学的方向，在这个幻想世界当中，可以找到一些神性的真理，对于她实力恢复以及适应地球世界规则有很大好处。所以克子怕罗斯意气用事引发那潜在之神警觉和掀盘。只有按部就班，才能一步步打败敌人之后，见到这个最终BOSS。
　　看着对未来剧情一无所知，却仍然给以了承诺的罗斯，普绪克梦幻的眼眸中透过一丝柔情道：
　　“你将要打败的敌人，在现实世界也只是普通人，面对你这样的武术达人，除非位高权重，日夜提防。不然你一拳一脚就打死他830们了。相反去认知世界攻打敌人的殿堂，却是困难重重，强弱逆转。这是一个自古不变的道理，降服一个人的精神很难，毁灭他的肉身却很容易。所以就算是圣人，面对道不同不相为谋的敌人，也是选择毁灭他们的肉身，而不是去磨灭他们的精神，忍耐也是一种对精神的磨砺，会很辛苦的。”
　　忍字头岁一把刀，自然是辛苦，罗斯却是点头道：
　　“好的，其实我觉得以其来女神异闻录5的世界不如去四代，反正是一个世界观的，而且我对那个世界也熟习。”
　　“幸好你对这个世界剧情不了解，不然的话，反而意义不大了。嗯，主线剧情我不会给你提示，不过COOP人物还有各种日常生活，我却可以给你提示，让你早点汇聚一群能帮助你的人。”
　　在这个世界，主角可以在现实世界和一些人打好关系，获得coop社群。从而觉醒人格面具不同的塔罗牌属性，还可以获得各种技能辅助，是女神异闻录系列最重要的环节，简单的说就是把羁绊化为认知世界的力量。罗斯眼睛一亮道：
　　“那好的很，其实这也是一种缘分的力量吧？”
　　罗斯修炼的神法，可以把女孩对自己的爱化为超凡之力，这个世界的社群关系也是如此，只不过不局限爱情。普绪克摇头道：
　　“缘分可不只是爱情上的，实际上这所谓的羁绊化为的力量，在我所认识当中，是命运之力。我对这个也很感兴趣，爱情缘分也只是命运中一个分支而已，人类渴求的一切，不管是地位，财富，爱情，力量等等都在命运当中，命运女神是我所在世界最高最强神祗之一，号称天意的半身，强大的难以想象，传闻她随意出手，就把和她同样古老的生命女神给……”
　　克子醒悟到了什么，摇摇头不在说其他真神的事情，就算是在这个幻想世界，就算是在地球上，面对命运女神之名，克子也是心怀敬畏。罗斯听得好奇，不过看克子不想说的样子，也不多问。普绪克道：
　　“你早点睡吧，明天开始你就可以遇到让你体内人格面具觉醒的事件了，最好一些心理准备。”
　　“好的，那克子你呢？”
　　“我自然是化为人格面具，居住在你的心灵当中，不过我一般情况下不会把意识显露出来，你可以把我当普通的人格面具辉夜姬在殿堂当中召唤出来。”
　　普绪克说完伸手把长耳朵面具拉下，就要化为光芒消失，罗斯不由的道：
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　“那个，克子，你看我来这个世界主要也是为了帮助你，又给了你承诺，面对未知的未来，你多少给我一点奖励吧。”
　　“不是给以了你五维图的恩惠了吗？”
　　“我想要的可不是能力上的东西，克子，你觉得我是那种想成天下第一的人吗？”
　　“怎么没有想成为天下第一了，你不是许愿要成为天下第一种马的吗？”
　　“……”
　　罗斯面对克子的吐槽，有些无言以对，他本想辩解自己并不是管不住下半・身的种马，不过考虑到在女人面前，后宫和种马估计没有区别，所以不知道该说什么。普绪克扑哧一笑道：
　　“好了，异世界大陆中强大的王者有后宫佳丽三千，难不成我这个爱神要给他惩罚不成？而且我知道的……你只是无法抑制自己的爱美之心而已，都是投入了感情的，身为爱神我能感受到的。”
　　“那克子，我对你……”
　　罗斯没有说出来就被普绪克用手捂住了嘴，因为脸上带上了面具，所以罗斯也看不到她的表情，克子微微摇头柔声道：
　　“早点睡，今晚辉夜姬可以不虚化，但是你也不能真的太无礼了。”
　　罗斯微微一愣，顿时喜出望外道：
　　“我明白了。”
　　罗斯往墙角靠了一下，过了一会儿后，辉夜姬也躺了下去。罗斯随手关灯后，小心的搂住了她，普绪克现在化为的辉夜姬，全身都笼罩在红色的连体衣当中，她这套衣服就是‘天衣无缝’的具现化，身后的羽衣也收敛了起来，犹如普通的衣服，罗斯感到这是一种很异样的触感，和直接的肌肤相亲别有一番滋味。
　　“晚安，克子。”
　　有些无礼的探索了一下‘天衣’的奥秘后，罗斯带着一丝满足和克制沉沉的睡去，不知多了多久，普绪克翻转了一下身体，再一次伸手把面摘去，美丽的俏脸已经和她红色的眼眸一样鲜红，伸出手按在他胸口上，道：
　　“晚安。”
　　辉夜姬身后的羽衣展开，却是把两个人都包裹在其中，犹如蚕蛹一样，抵挡着四月还有些寒冷的夜风。


第357章 学校变成了城堡
　　翌日。
　　罗斯醒来的时候，普绪克已经芳踪飘渺，罗斯没有恍然若失的感觉，昨天克子能主动当一次抱枕让他亲近，已经是感到非常满足了。从楼上下来洗漱后，老板佐仓贾卫梢丫给他准备好了早餐，看到他的样子不由的道：
　　“怎么了，做了一个好梦吗，看你很高兴的样子。”
　　罗斯倒是意外老板的心细，当下笑道：
　　“嗯，昨天睡的很香。而且今天是上学的第一天吗，多少有些兴奋的。”
　　“这样就好。快吃饭吧，今天你第一次坐电车去学校，小心迷路，这是你的电车月票，能在涉谷，四轩，苍山无限次的乘坐，不过别去太远的地方，那样你要付出额外车费的。”
　　佐仓贾卫砂训绯档脑缕钡莞罗斯，小心的告诫了一番。东京虽然电车系统发达，可是不代表真的就很便宜，可以肆意的把大东京都逛完。这种路线包月甚至包年的票固然是限定了路线，却是真的很实惠的。
　　吃完早饭。罗斯从咖啡店不行到了车站，迷路他自然不会的，毕竟在上一个世界东京呆过数年之久，对电车站的路线还是很熟悉的，要去学校所在的苍山一目町需要做银座线，因为昨天涉谷大车祸的事情，弄得很多线路停了，好在罗斯这条线畅通无阻。
　　不过天有不测风云，当罗斯从地下通道出来的时候，天空下起了不小的雨，罗斯连忙找了一个地方避雨。站了一会儿后，又有人跑过来躲雨，罗斯闻到了淡淡的化妆品香气，扭头一看却是一个金色双马尾的女孩，皮肤很白，身材高挑犹如模特，相貌也是秀丽，给人一种很上镜的感觉~。
　　似乎注意到罗斯的目光，女孩扭头看了他一眼，礼貌的一笑。罗斯到没有自作多情认为她对自己有好感才笑的，只是觉得她笑起来很纯净，一点都没有因为-淋湿了而感到狼狈。
　　就在罗斯思考她是属于二次元的金发还是本来就是外国人的时候，一辆车子请按喇叭听在不远处，车窗摇下，露出一个青年男子的连，身材高大脸部很宽，头发和罗斯在这个世界一样有些天然卷，不过相貌比起罗斯差远了，远远谈不上英俊。
　　罗斯在每个不同的世界都会继承不同主角的一些特征，比如春物世界的大老师的死鱼眼和呆毛，这一次倒是只有头发天然卷了，当然还多了一副度数平光眼镜。不知道怎么的，罗斯第一次对一个不认识的男人有些心中不喜欢。
　　“高卷，我带去一程吧？”
　　罗斯看了一眼身边的女孩，她姓高卷吗？说起来好像在那里见过，金发女孩脸色犹豫，那宽脸司机继续道：
　　“毕竟下雨嘛，淋湿了可没有换的地方。而且我也想和你谈谈排球赛的人员问题。”
　　罗斯感到金发少女呼吸沉重了一下，最后点头道：
　　“谢谢。”
　　最后还是走向了车门，坐在了副驾驶的位置上，那司机脸色有些得意，看到罗斯道：
　　“哦，你也是秀尽学校的？要不要我也带你一下？”
　　罗斯又不是三岁小孩子，这种社交台词还是听得懂的，礼貌的摇头道：
　　“不必了，雨要停了。”
　　“那算了，别迟到哦。”
　　卷发宽脸的男人摇下了车窗，带着金发少女离开了，罗斯一手握拳N了一下自己的手掌道：
　　“我记起来了，那是高卷杏，我看过杂志的是主角团之一……”
　　“切，可恶的鸭志田！看着就让人火大。”
　　就在罗斯想起现实世界看过的P5杂志情报的时候，只听到一个咬牙切齿的声音响起，他眼前又多了一个金发……或者说是黄毛少年。只见他很是不满的提着地面溅起水花。看到罗斯看着自己，他有些不耐烦的道：
　　“怎么了，听不得我说鸭志田的坏话吗？想要去打报告不成？”
　　这个黄毛一副不良少年的语气，让罗斯有些好笑，道：
　　“别和吃了火药一样，我不认识你，也不知道谁是鸭志田。”
　　“开什么玩笑，你穿着秀尽的校服，你和我说不认识鸭志田，那家伙在学校肆无忌惮，把那里当成自己的城堡一样的混蛋。”
　　罗斯刚想说什么，忽然感到手机一震，似乎有什么东西被触动了，来不及细想，就听到黄毛继续道：
　　“诶，好像没有看过你的样子，你的校徽是二年级的？和我同级啊，等等，你是那个传说中的转校生？”
　　“我是转校生没错了，不过还没有去学校，怎么就成了传说了？”
　　罗斯也是有些惊讶，虽然转校生的套路在很多动漫和游戏中都有过，但是也不至于人还没有去就成了传说吧。黄毛一脸同情的看着他道：
　　“唉，你到时候就知道了……对了，我叫坂本龙司，你叫什么？”
　　“罗斯。”
　　“听着不像是日本的名字，算了，东京是个国际大赛上，什么名字都有。”
　　黄毛摇摇头说道，有些忧郁的道：
　　“可恶，高卷竟然会坐他的车，是被骗了还是被要挟了啊。”
　　“你和刚才那个女孩认识？是你女朋友？”
　　“认识是的，女朋友吗，自然不是了，初中的时候是同学，她有四分之一的外国人血统，所以才是一头金发，和我这样染发是不同。”
　　你这可不是金发是黄毛。罗斯心中吐槽，不过他这时候也记起了黄毛的身份，那就是主角的团队之一的坂本龙司。罗斯虽然没有玩过这个游戏不知道剧情，但是一些宣传的游戏杂志却是看过的，二次元动漫图片形象化为真人的话，还是有许多不同的地方的，所以他没有一下子认出来。
　　“好了，雨停了呢，去学校吧，我知道近路。不然你现在跑去会迟到的。”
　　坂本龙司咋一看让人觉得是不良少年，说话的时候却让人感到了热心肠的一面，罗斯对男人没有以貌取人的习惯。不过他本人不喜欢黄毛这种属性。毕竟有日在校园的前车之鉴。当然不喜欢也不可能因为这种莫须有的事情就讨厌一个人的，罗斯额首道：
　　“谢谢。”
　　在龙司的带领下，罗斯走过了几个巷子，坂本龙司道：
　　“好了，学校到……了……”
　　他的话没有说完，就一脸震惊的看着前面，往日那熟习的学校已经消失不见，取而代之的是一座西方的城堡。


第358章 变态国王
　　“我们秀尽学校真特别的啊，竟然是一所城堡，每年都有不少人来参观吧？”
　　罗斯跟在黄毛后面在小巷子出口，看着街对面的城堡吐槽了一下。他不动神色的拿起手机看了看，果然那个鲜红的奇特软件图标已经开启了，现在他们所在已经不是现实世界，而是认知的异世界。在黄毛口中，鸭志田把学校当作他的城堡，他自己作为国王为所欲为。也许是名字和认识都符合条件了，导航软件自动运行，这才把两个人从现实世界带到了这里。
　　其他街道和景色都没有变化，只有学校的景色扭曲变化成了城堡，虽然在P4时代玩游戏的时候，罗斯也见过这种心灵形成的迷宫，可是真正亲眼看到还是很震撼的。
　　“别开玩笑了，哪个高中学校会做成城堡啊！”
　　和罗斯的震撼不同，坂本龙司满是震惊，他四下看了一下本以为是走错路了，可是四周其他的环境毫无变化，连不远处的自动售货机都在，而且最重要的是城堡外的围墙上挂着的的确是秀尽高等学校的牌子。
　　“去看看究竟吧。”
　　罗斯一马当先走了过去，进入围墙后就是城堡的大门，这一座城堡有四五层楼房的高度，在古代这等雄伟的城堡只有国王能修建。其他什么伯爵男爵啊之类的想都不要想了。不过城堡建筑主要也是用来防御用的，里面阴森寒冷，住起来并不舒服，还不如骑士的庄园。
　　城堡的大门并没有关闭，罗斯走进了大厅，看似随意漫步，其实已经绷紧了神经，毕竟这里已经不是现实世界了，随时有阴影怪物出现的，罗斯敢进来固然是艺高人胆大，也是觉得前期不可能一下就让主角遇到生命危险的，哪怕是这个世界从游戏化为了‘现实’也是如此，主角光环不是说说的。
　　“这到底是那里啊！！”
　　坂本龙司可没有罗斯这样的心理素质，忍不住大喊大叫起来，罗斯道：
　　“安静，会引来……”
　　还没有说完就听到咔嚓的声音响起，罗斯本能的感到了危险做着戒备的姿势，很快就看到二个高大的，穿着西方骑士板甲的身影拿着冷兵器走了过来，龙司吓了一跳道：
　　“这是什么……COSPLAY吗？”
　　罗斯死死的盯着这二个不应该存在现实大都市的骑士，他们身材高大，脸上带着苍白的面具，看上去很渗人，最重要的罗斯没有感到他们身上有丝毫的‘人味’，其中一个铠甲人开口道：
　　“擅闯鸭志田大人的城堡，抓起来。”
　　一个铠甲人顿时举起了冰冷的西方大剑，罗斯劈砍而来，口中说是抓人，可是这架势简直要把人砍成两半。罗斯身形一闪，不退而进，后发制人一击炮拳轰击在铠甲人身上，这是罗斯自从君名世界练习武术有成后，第一次在实战中施展全力，这一拳打的空气都有爆响，重重的轰击在铠甲人身上，那冷兵器时代无敌防御的铠甲被生生打的凹陷了进去。
　　八极拳非常凶猛，打人最重要的不是靠拳力的轻重，而是形成的力量冲击，到了罗斯这个境界，一拳打在沙包上的话，沙包另外一头会被拳力打破，就和李连杰的《霍元甲》中表现出的绝招效果一样。就算罗斯和真的古代西方骑士决战，不怕刀剑劈砍的骑士中了他一拳也和被大力士用大锤轰击一样，足以把他铠甲内的身体震得吐血。
　　可惜这一拳视觉效果有了，实际效果一点都没有，罗斯感到自己的拳力轰击在空荡荡的地方，铠甲内压根没有拳力可冲击的地方，一拳打空的感觉让他有些想吐血，这时候铠甲人另外一只手的盾牌轰击了过来，盾牌撞击也是一种兵器的攻击手段，而且盾牌面积大不好躲避，罗斯被轰了一个正着。
　　明明铠甲里面是空荡的，没有人的躯体，可是这铠甲人轰击的力量却仿佛真的是一个高大强壮的骑士一样，撞击在罗斯身上，让他内脏都受到了冲击，一口血气用上喉咙让他觉得口中一甜，一丝血迹流出嘴角。
　　以罗斯现在的身体素质都一下就受伤了，可想而知普通的高中生这一下肯定直觉跪了，这时候铠甲人另外的攻击又补了上来，罗斯感到很棘手，只能闪避不再做无用的攻击，大喊一声道：
　　“坂本龙司，这些家伙是动真格的，我们快跑！”
　　坂本龙司只是惨叫了一声就没有了声息，罗斯扭头一看他被另外一个骑士直接打晕了过去，也许是因为感到坂本龙司没有多少威胁吧，所以并没有下死手，反而是罗斯给以铠甲人有很大威胁性，这才对他下重手。
　　“别冲动，先假装被打败。”
　　普绪克的声音凭空出现，罗斯心中一动卖丁一个破绽，闪过一剑后，再一次被盾牌击中直接倒地。然后感到自己身体被拖动，最后被带到了一个有地下水流的地牢当中，接着把两个人扔进了一件牢房后，铠甲人锁上门离开了。罗斯一骨碌的拍起来，摸着自己的心脏道：
　　“吓死我了，真担心他们补刀，不过……阴影和人类的战斗力差别如此之大吗？我武术达人的水平，竟然不如一个小兵？”
　　罗斯自然不是对着还在昏迷的龙司说的，而是和心灵中的普绪克沟通，克子的声音传来道：
　　“并不是你太弱，也不是他们太强，而是他们现在这种形象是用面具形成的空人，你把他们面具摘下来，或者他们主动暴露真身，你的实力就算不用替身加持，也足以打败许多阴影了。”
　　“面具和空人？”
　　罗斯有些发愣，在P4时代，除了心灵迷宫的主人外，其他的阴影怪物在触碰之前都是一团影子一样的，可不不会变成人形，也许是新的设定。
　　“对，这个世界的超凡之力就是以面具为主题的，替身觉醒后也是化为面具带在你脸上的。”
　　“这么说我成了夜礼服假面了，好羞耻好中二啊。”
　　“……”
　　“咳，克子，我该怎么觉醒人格面具呢？总不能要死的时候，忽然爆发吧，这太狗血也太危险了。”
　　“等城堡的主人出现后，你就可以自动觉醒了，我也会化为你的替身，你体内沉睡的替身是一个怨咒属性的替身，很弱，却拥有无限成长的潜力，有我帮助，那个人格面具可以成长起来的。”
　　女神异闻录系列主角的替身，也就是简称为初始P的人格面具，一般都是并不强大的，需要主角去降服其他的阴影怪物化为自己的替身能力，还有在现实世界打好人际关系，最终觉醒不同属性……比如塔，月亮，力量等属性最高的人格面具，然后通过天鹅绒房间，用不同的替身合成，最终形成终极战斗的人格面具。
　　初始P是女神异闻录系列剧情上最强人格面具的起・点和根源，也是塔罗牌最高位‘世界’属性的关键，世界属性简单的来说就是拥有神之力的人格替身，都是世界上不同神话体系中的神话分身，因为只有神魔才能匹敌神魔。
　　“一下觉醒二个面具，那幕后黑手会不会发现什么啊？”
　　罗斯倒是很希望克子能成为自己的人格面具，因为自我觉醒的人格面具又被称之为半身，半身就是全身的一半，很符合神话中夏娃是亚当肋骨的传说，罗斯觉得有特别的意味。
　　“不会的，我的存在就类似于你在现实中玩游戏买了官方DLC，是可以存在的。而如果你用自己的力量在现实中打死了BOSS之类的，就相当于用了修改器，混乱了剧情，让游戏进行不下去，就会出现游戏奔溃的事情，这是有着本质的区别的。”
　　克子的话让罗斯恍然，的确乱用修改器的话会让游戏数据奔溃，可是买官方DLC的话就不会有这种问题了，就在这时候，昏迷的黄毛坂本龙司呻・吟了一下，就要醒来的样子，罗斯走拉过去，扶起他道：
　　“醒醒，坂本同学。”
　　龙司睁开眼睛看到是他，然后再看了一下四周的环境道：
　　“这是那里？”
　　“城堡的地牢，你不记得我们被打晕了然后被铠甲人扔进来的吗？”
　　“啊……”
　　坂本龙司一骨碌的坐了起来，四下张望，发现自己果然被关押在牢房中，顿时又惊又怒道：
　　“这到底是什么鬼地方，竟然有牢房，这不是滥用私刑吗？放我出去！”
　　说完他抓住牢房的铁门奋力的摇晃，声音在空荡的地下回荡，罗斯不由抚额，这家伙怎么这么沉不住气，没事就喜欢乱叫，当下道：
　　“别喊了，你就是喊破喉咙也没有人理会的。”
　　“罗斯君，这到底是怎么回事？”
　　坂本龙司看他这么冷静，也稍微平复了一下自己的情绪问道，罗斯摊手道：
　　“我那里知道，我刚上转学第一天呢，就莫名其妙被你带到了这种地方。”
　　“……”
　　坂本龙司绞尽脑汁的思考，自己有没有带错路，就在这时候，哐当的脚步声传来，罗斯向外看去，就看到一个带着皇冠，披着红色披风的中年男人在阴影骑士的簇拥下来到地牢门前道：
　　“我说接到了报告说有老鼠闯了进来，还奇怪是谁呢，原来是坂本你这个人渣啊。”
　　“鸭……鸭志田？”
　　龙司睁大着眼睛，看着眼前带的男人，他除了披风外里面几乎一丝不挂，露出满是腿毛的腿，只穿了一条胖次。哪怕是带着王冠，也是怎么看都没有王者风范，反而类似于一个暴露狂变态。


第359章 亚森
　　罗斯也是睁大眼睛，虽然很早就知道心灵迷宫的主人，会展现外界不为人知的一面，可是这种把自己扭曲当国王，还穿的如此变态的，亲眼看到了心中中还是不免古怪。
　　“混蛋，要叫国王大人！”
　　一个阴影骑士开口呵斥，鸭志田道：
　　“这个小鬼就是欠教训，打开门。”
　　牢房被打开后，鸭志田走了进来，牢房并不大，走进‘三个人’后显得有些拥挤，龙司乘机想要跑出去，却被两个阴影骑士抓住，鸭志田道：
　　“想跑？嗯，看你不顺眼很久了，把你打断腿，结算田径部也只是第一步而已。”
　　“你这混蛋！”
　　龙司被抓住后本来在挣扎，听到鸭志田的话后，顿时怒目而视，他发现眼前的鸭志田除了打扮变态外眼睛也是金色的，看上很是怪异。
　　“呵呵，我知道你一直想找我麻烦，却一直不敢动手，今天带了一个同伴过来，才给了你勇气？”
　　国王鸭志田30目光看向罗斯，罗斯犹豫现在要不要动手，在牢房这个距离当中，罗斯有把握把皇帝都拉下马。不够考虑到鸭志田的阴影身为这个心理迷宫的主人，是BOSS级别的人物，并不是正常的人类，他又打消了心中的念头，沉声的道：
　　“放开龙司。”
　　“哦，有胆量，我听说了你还反抗了我的骑士，倒是不自量力。”
　　鸭志田说完后没有预兆的一腿踢来，速度之快罗斯竟然反应不及，只能本能的双手架住了这一腿，然后被可怕的力量轰击撞到墙壁上，犹如挂画一样挂在墙壁上。好半响才掉落下来，罗斯心中充满了震惊。他不久前还是见过鸭志田的真人的，虽然只是接触了一会儿，但是罗斯已经看出了，他就是一个身高体大擅长运动的普通人，这样的人对一般人有点威慑性，可是罗斯一个打十个。
　　可是对方的心灵阴影随便踢了一脚，他就无法闪避，而且这么简单的一脚竟然做到了打人如挂画的武术用劲最高水平，这怎么可能？罗斯忽然体会了当年一些武术总是面对洋枪洋炮的的那种无奈，苦练一辈子也会被一个小孩拿枪给崩了，这是何等苦涩。
　　“罗斯，阴影的力量只有人格面具可以抵挡，在这种认知的世界当中，你不觉醒人格面具的话，是无法把修炼成果化为这个世界战斗力的。”
　　普绪克的声音从心中传来，罗斯感到一股柔和的光芒涌现，所有的酸痛都消失了，克子继续道：
　　“好了，契机到了，我帮你释放出体内的人格面具。”
　　罗斯心灵当中浮现了自己的声音。
　　“……吾即是汝，汝既是吾……”
　　这神秘又中二的语言当中，罗斯感到一股类似于超凡的力量从意识中涌现，脸上似乎浮现了一层面具，力量就是从上面远远不断的涌现的。这股力量和罗斯自己修炼的超凡之力融为一体。
　　罗斯心中的那个声音告诉他，要把脸上的面具摘下来展现真正的自我，当下按照那个声音的要求摘下了那个浮现的面具，罗斯没有想到的是，面具几乎是生根在他脸颊，血管和生命当中的，这猛地摘下来，带来的锥心的痛苦，让罗斯都发出惨叫。
　　血液四溅当中，罗斯的眼眸也变成了金色，虽然一闪而逝，很快手中的面具化为一道光芒涌现在他身后，不用回头罗斯脑海中就浮现了一个人形的替身，带着黑色的高礼帽，脸上浮现面具，穿着红色的衣服身后有黑色的堕天使羽翼，给人感觉是一个恶魔化为的半形态人类。
　　“吾名亚森，是你人格所化的半身，从此以后，我的力量讲为你所用，给以这些拥有扭曲欲望，肆意打压正义的敌人正义的制裁吧！”
　　替身亚森说完后，重新化为面具，罗斯带上后，就感到自己和替身的能力合二为一，身体素质有了击极大的强化不说，还多了两个技能，可以用意念施展出来。
　　这种技能存在心中的感觉和武术招数是截然不同的概念，罗斯一直也在苦练用爱发电的超凡之力，可是就算获得了四颗真心想要用超凡之力施展出去也是不可能，更不要说有具体的超凡招数概念了，可是在人格面具觉醒的一瞬间，就都完成了。
　　罗斯觉醒只是一瞬间的事情，替身释放出强大的气势震撼了所有的人，那鸭志田国王感到不妙，挥挥手一个阴影骑士就走了过来，这些铠甲人看起来像是人类，其实却是空空如也的存在，是靠脸上铁青的面具维持人形的，普通人赤手空拳根本无法无法战胜，哪怕是武术高手都很难给它们造成伤害，罗斯先前就已经得到了教训。
　　可是现在却不同了，面具上源源不断涌现的超凡之力，让罗斯瞬间出手，一道无形的超凡之力轰击在它的身上，然后铠甲人瞬间人形崩溃，最后化为一团光芒，露出一个只有拳头大小的真形，那是一个背后有翅膀类似于花精灵的东西，罗斯通过亚森的力量和以往玩游戏的经验看出了她220的名字，皮可西，本质上就是神话中的花精灵。
　　认知世界的阴影千奇百怪，神话，童话，传说等等人类创造，幻想出来的生物都有可能化为阴影，罗斯意念一动，亚森的一个技能耶哈瞬间施展出来，人格面具拥有魔法，物理，辅助，自动等不同的技能，耶哈是魔法诅咒累的攻击技能，可以给以一个敌人小的诅咒伤害。
　　认知世界中，伤害是可以划分的，小的，中的，大的，特大等等，有群攻的也有对单的，魔法属性不外乎就是风雷冰火光暗等等，罗斯本以为小的伤害最多击伤这个皮可西阴影，没有想到她瞬间惨叫一声直接化为灰烬。
　　这时候另外一个阴影骑士冲了过来，罗斯没有动用技能，而是凭借着自己被亚森强化下的体力，再一次施展了八极拳，和上一次相比，这一次更是可怕，空气爆发雷鸣一般的响声，甚至空气都有丝丝雷光，这一拳打在铠甲阴影上，只听到轰的一声巨响，八极炮拳犹如真的炮弹轰击一样瞬间把铠甲阴影轰碎，直接化为空气消失。
　　瞬杀！


第360章 会说话的猫
　　获得人格面具加持的罗斯，把现实世界远超过常人的武力发挥的淋漓尽致，他感觉自己瞬间从武术达人变成了武侠小说中的武林高手，先前感到难以对付的阴影骑士对他来说犹如杂兵一样实在太弱了。
　　鸭志田似乎惊呆了，刚才那个弱小的人类，瞬间给以他带来极大的威胁，罗斯犹豫是不是该现在就把这个变态国王打死的时候。忽然感到自己的人格面具似乎吸收了被他打散的两个阴影的一些残留能量，变得更加强大起来。在他分心的时候，鸭志田跑出了牢房道：
　　“来人，把他们都干掉。”
　　牢房中剩下的那个阴影没有任何犹豫，就要动手把龙司砍杀，罗斯也顾不得鸭志田了，意念一动，人格面具亚森的诅咒魔法再一次施展，轰击在那个阴影身上，直接把他的人形轰散，露出了真面目，是一个提着登灯笼的南瓜怪物，悬浮在空中，这是杰克灯笼的阴影，擅长火系魔法。
　　罗斯发现相比自己直接攻击的秒杀技能，用魔法或者亚森的技能，一击之下只能让怪物露出原型，可见现在亚森技能的威力还是逊色自己本身武力的。不过只有阴影能伤害阴影，人格面具本身就是宿主本身的内在人格所化，也属于阴影的一部分，有了亚森的加持，罗斯才能把发出如此强大的战斗力。
　　那阴影骑士露出原型之后，自然无法在抓住坂本龙司了，从罗斯觉醒反杀，到鸭志田逃走只是几个呼吸的时间，让龙司反应不过来，好一会儿道：
　　“罗斯，你的衣服……”
　　原来罗斯除了脸上多了人格面具外，身上的衣服也化为了一套黑色的披风带着手套，咋一看还真有被他调侃过的夜礼服假面的几分味道。罗斯没有回答，看到那南瓜灯笼怪物身上冒着红光显然要施展魔法技能了，先发制人，犹如左右开弓一样，瞬间连续打出两拳，相比刚才秒杀阴影的炮拳的凶猛，这一次犹如弓箭射出箭矢一样，威力固然不及，但是速度却频率却是快了许多，杰克灯笼的技能还没有施展出来，就被罗斯打的晕头转向，然后一气呵成瞬间轰碎。
　　罗斯感到打死它的一瞬间，四散的能量就被亚森吸收，亚森的能力瞬间强大了许多，除了诅咒系的魔法椰哈外，还多了一个斩击的技能，这是物理性的攻击手段，可以给以一个敌人一次物理性小伤害。
　　“罗斯，这个游戏化为世界后有一些小的细节变化的，虽然认知世界保留了很多游戏中的设定，不过你现在打杀阴影得到的可不是什么经验值，而是吸收它们死后的精华，这才是人格面具强化的原因，至于打怪得到金钱什么的别想了，没有这种好事了。”
　　克子的声影从心灵中传来，给罗斯揭开了疑惑同时说明了一些变化，罗斯点头表示明白。他转身对坂本龙司道：
　　“我们快逃吧，不然就来不及了。”
　　“诶？你这么厉害为什么逃走？我们还没有搞清楚这个地方到底是怎么回事呢，鸭志田擅自囚禁学生，这个足以让警察找他的麻烦……”
　　“你傻不傻，为什么你认为那个变态国王是鸭志田本人啊。刚才那些铠甲人变成的奇怪的生物，你不是也看到了吗？这里压根就不是我们认识的现实世界啊，至于我厉害？双拳不敌四手，这个城堡这么大，鸭志田跑了去调兵遣将，瞬间就可以把我们砍成肉泥了。”
　　罗斯翻翻白眼，虽然获得了人格面具的力量，可是罗斯心中并不膨胀，明白单对单自己也许不怕，可是阴影何其多，他又没有群攻击的技能，还要带着龙司这个没有觉醒的累赘，怎么可能打得过。
　　罗斯说完后也顾不得和龙司多做解释，直接跑出了牢房。坂本龙司虽然是个一个热血冲动的少年，可是刚才差点被杀掉，而且这个城堡如此诡异，他说不害怕是不可能的，只是罗斯的爆发和武力给了他勇气而已，看到靠山跑了，他自然也是连忙跟了上去。
　　城堡的地牢有一条地下河流，因为阴暗加上地形陌生，罗斯跑了两步就不得不慢慢的寻找出来，这时候普绪克的声音道：
　　“我给你指路，先出去吧。”
　　很快罗斯感到视线中地面上浮现了绿色的箭头，犹如指路牌一样，让他找到了方向，让龙司更紧自己后，罗斯一路小跑很快来到了地牢的某个尽头，箭头指的是地下河的对面。不过这个地下河流水流水流湍急，就算罗斯被人格面具强化的体力也不敢冒险游过去，罗斯发现不远处有一个桥，却是被锁链吊起来的，恐怕需要找到开关才能把它放下去。
　　“罗斯，你有没有发现，一路过来牢房中似乎关押了不少人啊，我听声音感到熟习，似乎在学校听过，难道有我们学校其他学生被抓了进来？”
　　坂本龙司在这种陌生又阴森的城堡地牢当中感到压抑和恐惧，在这种环境下，眼前这个刚认识不久，却神秘强大的转校生给了他很大的勇气，和罗斯说话语气也多了一丝依赖。
　　“嗯，的确是有一些穿着运动服的学生，不过总觉得有那里不对……”
　　“那我们也把他们救走吧，人多力量大……”
　　“错，人多反而目标大。我们自身难保，那里有心思管他人。”
　　“可是真的要放弃他们不管吗？”
　　坂本龙司很是不忍心的说道，罗斯倒是见识到了他热血正义的一面，但是仍然直接摇头道：
　　“救人是警察做的事情，先自己逃走再说吧。就和你不会游泳却跳进河里去救溺水的人一样，这不是勇敢和见义勇为，这是送死和鲁莽。”
　　龙司被说的无言以对，就在这时候不远处牢房中传来一个声音道：
　　“喂，那边的两个人……”
　　罗斯四下张望了一下，虽然昏暗不过配合亚森的面具，罗斯倒是能看清四周的环境，很快就发现了声音的来源是吊桥不远处的一个牢房，龙司却没有他的实力，而是四下张望道：
　　“谁？是叫我们吗？”
　　“那边的金毛和卷毛，我这里。”
　　这个声音清脆又有些着急，罗斯本不想理会，普绪克却道：
　　“去救她吧，你以后的伙伴之一。”
　　罗斯点点头，对于克子的话自然是毫无保留的信任，顺着声音走了过去，然后在一个牢房中看到了她……一直黑色的充满了卡通风范，人形站立的猫。
　　“呜哇，这只猫好怪，而且会说话？”
　　龙司靠的近了也看到了那只黑色的猫，那猫气的跳脚道：
　　“才不是猫，我叫摩尔加纳！”


第361章 人格面具
　　黑猫似乎很讨厌别人说自己是猫，有些跳脚的说道。罗斯感觉她有点类似于老爸时代的黑猫警长，不过是一个萌化坂本的，那跳脚的样子很是好笑。
　　“你的确不是猫，应该是猫怪吧。这个城堡果然不是现实世界，什么东西都冒出来了。”
　　坂本龙司喃喃自语的道，罗斯没有理会他开口道：
　　“你要我救你？”
　　“是的，如果救了我，我可以把你们带出去，我知道吊桥的机关在那里。”
　　黑猫摩尔加纳看着罗斯说道，似乎察觉到了两个人当中，这个卷毛眼镜是两人中的头领。龙司道：
　　“我们怎么救你啊，罗斯，一只猫会说话，怎么看都古怪。”
　　“都说了吾辈不是猫！你再说我生气了！”
　　“求人就是这种态度吗？我们也没有钥匙啊。”
　　在龙司和黑猫争吵的时候，罗斯深吸一口气道：
　　“不需要钥匙！”
　　亚森的力量被罗斯运用到极限，双手抓住牢房用力一抓，坚固的生铁铸造的栏杆就被罗斯生生拉弯，露出的间隙足以让猫咪钻出来，黑猫惊呆了道：
　　“虽然从你身上感到了人格面具的力量，知道你是863觉醒者，可是这份怪力……”
　　如果罗斯用物理性的技能的话，摩尔加纳也不会如此吃惊，可是靠本身的体力直接打开，自然是超出了一般人类的极限了，罗斯温和的道：
　　“好了，出来吧。此次不可久留，快告诉我机关在那里。”
　　虽然鸭志田国王是仓皇的逃走的，但是他很快就可以回过神来调集大量阴影骑士，罗斯不想浪费时间，摩尔加纳出来后道：
　　“谢谢，其实我也不知道具体的开关在那里。”
　　“这么说，你是耍我们了？可恶，你果然不是什么好猫。”
　　龙司被这个古怪城堡的环境还有经历的事情弄得心情浮躁加上他本身又是冲动的性格，感到欺骗后他很是恼怒的叫着，罗斯不由抚额，你是好莱坞电影女角色吗，只会乱叫。
　　黑猫也没有理会他，来到罗斯身边道：
　　“不过桥那里有一个半身雕像，我注意到它口中似乎有什么环可以拉动，只是我被关着，没有机会测试而已。”
　　罗斯走了上前，那个雕像他早就看了，一时间没有注意，听到摩尔加纳的提醒果然发现里面有机关，用来拉了一下环后，果然听到机关的声音响起，吊起来的桥被放了下来，罗斯道：
　　“出口应该就在对面了，先离开这里再说。”
　　罗斯一马当先的跑了过去，很快就来到了一个古老的螺旋楼梯，顺着楼梯走了上去后看到一扇门，不过有一个铠甲人在那里来回巡逻，摩尔加纳道：
　　“唔，这扇门过去了，在走过一个走廊就是大厅了，不过有敌人守着，卷毛，要杀过去吗？”
　　“别给我起奇怪的外号，叫我罗斯吧。”
　　“罗斯？好奇怪的名字。”
　　对于黑猫的嘀咕，罗斯也不在意，道：
　　“我去干掉守卫。”
　　“等一下，这些敌人都是因为城堡主人扭曲的意志召集而来的阴影怪物，在殿堂当中，他们拥有面具被赋以了符合殿堂风格的形态。铠甲人看起来是古代西方骑士，其实里面空空如也。我们需要先一步攻击到他们，打破他们的形态露出原型，不过这也只是下策。身为人格面具觉醒者，进入殿堂中，和强盗一样硬闯的话毫无胜算，需要和怪盗一样潜入，我传授你潜行之术，面对阴影怪物可以出其不意扒掉它们的面具，让他们露出原型，然后会有比较长时间的呆滞，这就是我们攻击的最好时机。”
　　黑猫摩尔加纳仿佛经验丰富的前辈一样，对罗斯进行教导，不只如此，罗斯感到她用了类似于克子用过的那种心灵传递的手段，让他瞬间学会了一些潜行和阴影方面的知识，很是方便神奇。
　　罗斯知道每一次女神异闻录世界都会有一个动物形态的人格面具使者。心中顿时好奇，难道眼前的黑猫和上一代P4世界中的熊一样最终也可以变成人类吗？罗斯抛开杂念立刻施展了摩尔加纳教导的潜行之术，瞬间贴在城堡的墙壁上，犹如变色龙一样和环境融为一体，在龙司眼中罗斯几乎就是隐形了一样。
　　那个巡逻的铠甲人似乎感到了什么气息，慢慢的走了过来，罗斯的心脏碰碰的跳起来，在距离足够的时候，他一跃而起，犹如黑暗中的猫科动物捕食一样，瞬间跳跃到了高大铠甲人的面前，伸手拔掉了它的面具。刹那间铠甲人就无法维持人形牛去变化，最后化为南瓜灯笼还有小精灵怪物，这个铠甲人是二个怪物合体而成的。
　　“干的漂亮！现在该吾辈出场了。”
　　黑猫一跃而起，手中忽然多了一把类似于弯刀一样的武器，一挥舞，就施展了一团青色的风系魔法，瞬间把两个怪物笼罩，两个怪物惨叫医生，跌落在地面。似乎被吹的晕头转向了。
　　罗斯抓住机会施展了亚森的斩击的物理攻击技能，瞬间把有透明翅膀的小精灵打死，然后肉身直接上去，一脚践踏把南瓜怪杰克灯笼给踩碎。
　　“好……好暴力。”
　　摩尔加纳看的咂舌，感觉他肉身的近战攻击威力远比他技能更大，这完全不合情理，虽然人格面具的确可以强化人的身体，可是赤手空拳威力比人格面具的技能还大，却是超出了黑猫心中的一些常识。
　　“纳尼，猫也会施展这奇怪的能力？和传说中的魔法一样，你果然是猫怪吧？”
　　龙司走了过来睁大着已经说道，摩尔加纳鄙视的道：
　　“什么猫怪，吾辈是人类，能施展人格面具就是证明！”
　　“人格面具？这是什么？”
　　龙司想问这句话憋了好一会儿了，终于找到机会，罗斯开口道：
　　“人格面具这个词汇应该来自于荣格心理学，人的精神生活包含两个主要部分，意识的部分和无意识的部分。意识部分小而不重要，只代表人格的外表方面，而广阔有力的无意识部分则包含着隐藏的种种力量。”
　　罗斯当初刚接触女神异闻录的时候，还以为这是简单的抄袭来自《jojo奇妙历险记》里面的替身设定，后来查了一下资料才知道来自于有名的荣格心理学，不管是人格面具这个词汇，还是敌人‘阴影’这个词汇，都是来自于荣格心理中的原型。
　　龙司听的眨眨眼间，他感觉自己脑容量无法理解心理学这种深奥的姿势，摩尔加纳对罗斯很是欣赏道：
　　“不错，认知世界就是人类集体无意识部分构建而成的，人格面具就是宿主把自己无意识的人格化为自己的替身力量，只有有资质的人人意外来到了认知的世界，才有机会觉醒人格面具的力量，吾辈很看好你哦，你非常有可能成为怪盗中的Joker。”


第362章 殿堂
　　Joker是扑克牌中的鬼牌，也就是大小王，可以说是扑克牌中的王牌。
　　“joker的话倒是可以接收这个外号。”
　　罗斯笑着说道，他觉得这外号很适合自己，作为女神异闻录中的主人公，本身就是绝对核心，可以说这个游戏中其他人死了只是暂时退场，主人公如果挂了，游戏直接结束，官方用这个态度表现出了主角的绝对性。
　　罗斯对于自己会成为王牌没有什么可谦虚的地方。两人推开了门来到一条走廊，通过这条走廊就再打开一扇门就可以去大厅逃走了。不过来到走廊门前的时候，罗斯就听到大厅当中各种脚步声，还有鸭志田的怒吼，顿时心中一惊，鸭志田已经在大厅调兵遣将了，压根不可能从这~里逃出去了。
　　黑猫似乎知道会遇到这种情况，-道：
　　“从这里吧。”
　　它转身走向回廊中的一扇门打开后，露出一个小房间，等罗斯和龙司进来后，关上门道：
　　“这里是殿堂主人认知薄弱的地方，不管是殿堂主人还是他手下阴影都会下意识的忽略这的。可以当作安全屋。”
　　“难道我们就会困在这里了吗？”
　　龙司似乎也终于冷静下来了，说话不敢再大声了，而是很正常的低声询问，摩尔加纳道：
　　“这里有一个通风口可以直接连接到外面，你们可以从这里逃走。”
　　说完后她指了一下上面，虽然人形站立姿态，可是猫到底是矮小的，她直接一个飞扑站在罗斯的肩膀上，再一次举手，龙司顺着他的目光看去，看到了一个通风出口，顿时喜出望外道：
　　“终于可以离开这个鬼地方了。罗斯，我给你垫脚，你上去后拉我。”
　　罗斯看了一下通风口，摇头道：
　　“竟然暂时安全了，那么就不着急离开，摩尔加纳，你似乎对这个城堡很熟悉的样子？”
　　“倒不是熟习，而是我的能力是探索，所以比你们更容易发现机关暗道，还有安全的地方，只是我没有了以前的记忆，又不小心被抓到关押了起来。”
　　“这么说你失忆了？那为什么你对人格面具的力量运用，对于潜行，对于殿堂什么的都很了解呢？”
　　罗斯并不奇怪黑猫的失忆，其实上一代也有这样的桥段，动物形态的人格面具使用者，一般都懂得很多，可是却没有关于自己是谁来自那里的记忆，只有到后期才可以解开答案。
　　“这不矛盾啊，知识和记忆又不是完全融为一体的，我就是还记得很多知识，才判断自己以前是人类，不知道怎么变成猫了。也许是中了某个阴影的变形魔法吧。”
　　摩尔加纳也不确定的说道，罗斯并不争论，而是开始不如正题道：
　　“我的人格面具刚刚觉醒，对于你口中说的认知世界一知半解，你可以解释一下吗？”
　　罗斯这么问是为了具体而详细的知认知世界的一些资料，同时也是为了给一头雾水的龙司了解一下概念，摩尔加纳咳了一声道：
　　“认知世界简单的说就是人类的无意识的精神世界，构建这个世界的是人类对于世界的理解和认识，既可以和现实一样平凡无奇的景色，也有各种奇妙幻想，把童话，神话，传说，故事中的场景重现，认知世界是无限叠加的，犹如无穷的迷宫一样，因为每个人对世界的认识都是不一样的，所以才会造成这样的情况。”
　　坂本龙司听的入神，不由的道：
　　“有的人一生生活轨迹很简单，就是在一个小城市生活，甚至旅游超过之类的很少，那么是不是他认知的世界很小？”
　　摩尔加纳睁大着眼睛看着他道：
　　“黄毛，没有想到你并不是完全头脑简单呢，我还以为我说的话，对你来说是天书呢。”
　　坂本龙司气道：
　　“我好歹也是秀尽的高中生，一些基本的词汇还是听得懂的，又不是深入了解的专业术语。”
　　罗斯轻笑道：
　　“那么说我们现在处于的这个城堡，就是鸭志田认知的世界了？”
　　“对，你们来的时候，外面其他景色应该是正常的吧，只有这个学校被他心中的欲望扭曲成了一个城堡，他的阴影成了国王。”
　　摩尔加纳点头，对于罗斯的理解很是嘉许，罗斯继续道：
　　“既然有个人无意识认知的世界，那么肯定也有集体无意识认知的世界吧。我在想，传说中的天堂之类的，会不会被地球上数亿的人类因为信仰，而在认知的世界中构建出来呢？因为信徒是相信天堂存在的。”
　　黑猫呆了呆，道：
　　“我倒是没有想过那么远的事情，不过你说的很有可能啊，认知世界的阴影本质上有很多人类幻想中的生物，妖魔鬼怪都会出现。”
　　“那还有一个疑问，人类的认知汇聚起来，可不可以在认知世界诞生真的神灵呢，上帝佛祖之类的。”
　　“这个……我不知道啊，阴影虽然有很多算是神话中的神，可是也只是强大的阴影而已，最多魔法技能强大而已，真正的神灵应该无法……”
　　摩尔加纳顿时感到头疼起来，她隐约想到了什么，可是记忆却是被撕裂一样难受，罗斯只好安慰道：
　　“好了，别纠结了，我只是问问而已。”
　　坂本龙司忍不住道：
　　“这么说这里本来就是学校了？只是因为现实中的鸭志田，认为学校是可以让他为所欲为的城堡，所以才会被扭曲成了这个所谓的殿堂？”
　　“嗯，就是这样的，只有心灵认知扭曲的人，才会在认知世界形成殿堂。”
　　龙司的问题，摩尔加纳倒是觉得很好回答，坂本龙司握紧拳头道：
　　“我就知道这个混蛋是这种想法的，可恶。”
　　罗斯咳了医生道：
　　“龙司，你为什么如此恨鸭志田呢？”
　　“我本来是田径部的王牌，可是他却故意挤走了我们的顾问老师，然后成了教练代理，想着法子的整我们，最后……”
　　坂本龙司没有说下去，却是一脸愤慨，罗斯好奇的道：
　　“他为什么要找田径部的麻烦？”
　　“哼，鸭志田睚眦必报，只能有他带领的排球社在全国高校比赛中取得荣誉，其他成绩好的社团都被他看不惯。不只是对于我们这些其他运动社团，就算是自己的排球社，如果谁敢惹他，也没有什么好下场，一直听说他对排球社的人体罚，甚至对女学生……”
　　龙司摇摇头最后没有说下去，因为这些都只是传言，坂本龙司对鸭志田恨之入骨，却不喜欢根据传闻流言就来判断一个人的行为，可以说本质上他仍然是善良的热血高中生，并没有被仇恨冲昏头脑。


第363章 秀尽高中
　　罗斯倒是欣赏他这种公私分明的态度，换做他的话是做不到的，罗斯很少真正恨一个人，如果真的达到仇恨程度，罗斯可不会想一下敌人有好的一面，或者一些更坏的事情是捕风捉影之类的。
　　“你还有什么要问的吗？没有的话就快走吧，你们的气息存在的话，这个城堡的阴影会一直警戒的。”
　　摩尔加纳从罗斯肩膀上又跳了下来，她就算现在这种卡通人形状态，重量也和真的猫一样，对罗斯来说几乎轻若鸿毛，罗斯蹲下摸了一下她的头道：
　　“我们走了的话你怎么办？跟我一起走如何？我以前养过猫，现在我孤身一人来东京生活，养一只猫感觉倒是不错。”
　　“谁是猫啊，吾辈都说了我是人！”
　　摩尔加纳又一次跳脚，不过她性格却是很好，没有给罗斯以爪子或者咬一口之类的，只是跳开了他的手掌，然后道：
　　“我都不确定自己能不能去现实那边，毕竟我这个形态去了，恐怕被普通人当成猫怪啊。”
　　“不试试怎么知道呢？也许去了现实，就被解开了魔法变成人了呢？”
　　罗斯想起P4时代的小熊，也是在现实世界最终变成人的，不过罗斯觉得黑猫想变成人也没有那么简单，小熊30是因为和上一代主角关系和羁绊到了足够的程度后，才不可思议的化为人的。
　　女神异闻录的世界就是如此奇妙，只要羁绊，意志，心灵这些常人看起来虚无缥缈的东西足够了，就可以诞生很多奇迹。摩尔加纳犹豫起来，好一会儿道：
　　“好吧，我试试吧，我本想先在这个城堡多探索一端时间发现一点我身份记忆的线索，不过孤身一直在殿堂终究危险，我的人格面具也并不是非常强大，去现实世界的话安全一点。”
　　罗斯不知道他无意中的言行，改变了游戏的进程，点点头然后对龙司道：
　　“我们走吧，龙司。”
　　几分钟后，他们通过通风口出来，龙司心有余悸的看了一眼城堡道：
　　“那些铠甲士兵不会冲出来吧？”
　　“不会的，放心吧，阴影只存在扭曲的地方，逃离了城堡，其他都是认知正常的地方，不会有阴影的存在的。”
　　摩尔加纳对殿堂还有认知世界很是熟习，她一马当先的走出校门，一出校门口罗斯脸上的面具还有身上的黑色披风就消失不见，让龙司有些惊奇，感觉这和他以前偶然看的魔法少女动画一样。罗斯如果知道龙司把自己的变化和魔法少女关联起来，肯定要无语。他感受了一下发现虽然面具和披风不见了，不过人格面具的力量仍然存在。
　　这是因为他们现在还在认知的世界当中，摩尔加纳道：
　　“走吧，去现实世界。”
　　“怎么回去啊？”
　　罗斯和龙司同时询问，摩尔加纳道：
　　“你们身上应该有导航吧，我感到是那个力量让你们来到了认知世界殿堂当中的。”
　　罗斯乘机拿出自己的手机，指着那神秘的导航道：
　　“是这个吗？”
　　“对，就是这个神秘的力量，普通人类能进入认知世界，都是各有因缘巧合的，你尝试沟通一下软件，应该可以回去的。”
　　罗斯当下点了一下软件道：
　　“回归现实世界。”
　　“回归确定，辛苦了。”
　　罗斯只听到喀嚓一声，四周的景色向镜子一样破裂，一直奇特移动带来的晕眩感让他晕了一下，很快回过神来发现自己和龙司正站在距离学校不远的小箱子当中，先前几乎空无一人的街上陆续都是人的身影和车流的声音。
　　罗斯这时候才明确的感受到了人格面具亚森沉睡起来，重新化为了他的无意识人格，坂本龙司盯着街道呼出一口气道：
　　“这才是我熟习的学校附近啊，回来了真是太好了。对了，那只猫怪呢？”
　　“黄毛，吾辈说了多少次了，我不是猫更不是怪！”
　　一个声音气急的说道，罗斯和龙司都是四下寻找了一番，很快就发现一直黑色的猫在不远处，罗斯走了过去一把把她抓起道：
　　“摩尔加纳？”
　　“嗯，是的，真让我沮丧，来到现实世界，仍然无法恢复人形。”
　　“哈，这样也蛮好的，而且你真变成人的话，你可想过，你该用什么身份生活吗？凭空出现的人，可是会拥有很多麻烦的。”
　　罗斯笑着说道，这个结果不出他的意料，那里有那么容易变回人，而且摩尔加纳是不是人还不好说呢。龙司忽然道：
　　“糟糕，我们都迟到了！”
　　罗斯这才醒悟，看了一下天空，艳阳高照，已经没有了先前的阵雨，学校门口看去也没有学生在前庭活动，已经是十点多钟了。罗斯连忙放下黑猫道：
　　“摩尔加纳，你先在这附近熟习一下环境，我放学后再来找你。”
　　“去吧，吾辈也要冷静冷静，考虑一下将来的事情了。”
　　摩尔加纳没精打采的走了，罗斯跟着龙司向学校走去，校门并没有关，不过他们走进校门不久就被人拦住了，罗斯不认识，倒是龙司切了一声，似乎觉得很麻烦，对罗斯小声道：
　　“管纪律的指导员大山老师。”
　　那指导员双手交叉在胸口，冷愣的看着龙司道：
　　“坂本，你知道自己迟到多久了吗？”
　　“又不是我愿意迟到的，实在是……”
　　坂本龙司想解释一下，不过感觉说了也没人相信，难道告诉老师，自己先前去的学校变成了城堡，自己还差点被铠甲人砍了，然后被一直会说话的猫给带出来了？
　　“无话可说了吧？你觉得我是不是需要通知一下你的母亲？”
　　龙司握紧了拳头，最终低下头道：
　　“对不起，老师，我错了。”
　　虽然心中委屈无比，可是龙司却是选择了低头认错。罗斯看出了什么，这时候脚步声传来，一个身材高大的壮汉走了过来道：
　　“哟，这不是龙司吗？怎么了，以前你在田径部的时候，可不会这么懒散啊，人不能太过自暴自弃的。”
　　这个壮汉老师穿着运动服，带着秒表，方正的下巴不正是鸭志田吗？龙司睁大着眼睛看着他，却是没有说话，径直走掉了，那个指导员道：
　　“鸭志田老师，你也是大度啊，面对这种对自己施展过暴力的不良学生，也是关心。”
　　“哈，虽然我擅长的东西不多，可是体育和耐心都是有的，坂本也只是800一时冲动而已，我当时本能反击打断了他的腿，让他田径生涯结束，也是一直过意不去的。”
　　鸭志田谦虚的说道，然后把目光看向罗斯道：
　　“这位同学怎么也迟到这么久了？嗯，我们见过吗？”
　　“我是新来的转校生，鸭志田老师，我们应该见过的，我看到一个女孩子上了你的车。”
　　鸭志田一愣道：
　　“哦，你就是川上老师说的那个转校生啊。”
　　说道这里他摇摇头，似乎嘀咕了一句物以类聚，然后抬头道：
　　“好了，第一天转校就迟到给川上老师添麻烦的，快去教务处吧，在教学楼二楼。”
　　秀尽高中主要有两栋大楼，一个是教学楼，顾名思义是老师和学生上课的地方。一个是实行楼，是社团活动的大楼，当然还有体育馆之类的建筑，秀尽高中虽然并不算大，不过在东京这样寸土寸金的地方，能有这样设施齐全的学校也算是难得了。
　　罗斯感到在城堡和国王鸭志田的相遇，现实中的鸭志田是不知情的，当下额首离开了离开了大门，远远的他听到鸭志田和那个指导员在谈论，那个指导员道：
　　“原来那个就是有伤害罪前科的学生啊，校长真是的，为了学费也别什么人都要啊。”
　　“是啊，我担心他会成为老鼠屎呢，你看他第一天来就迟到不说，还和坂本龙司混在一起，唉，希望别给川上老师带来太大的压力。”
　　“哈哈，鸭志田老师一直都是这么怜香惜玉的呢。”


第364章 传说中的转校生
　　“……”
　　罗斯总算知道为什么感觉鸭志田这么讨厌了，以其说是虚伪倒不如说是肆无忌惮，看学生的目光犹如上位者看下位者，虽然老师这个职业的确值得尊重，可是双方在人格上是平等的，鸭志田这样把自己当国王一样的还真是少见。
　　来到二楼教务处，罗斯很快找到了没有什么干劲的班主任川上贞代，只见她叹口气道：
　　“你转学第一天就迟到这么久……”
　　罗斯现在的身份本来就有伤害罪前科，并不受到老师的欢迎。现在转学第一天就迟到，实在让川上贞代不知道该说什么，也是她脾气好，并没有给以训斥。罗斯知道去殿堂的事情是解释不清的，说出来在川上老师还以为他在胡说八道，狡辩什么的，更是会扣印象分的，所以罗斯很直接的道歉。
　　川上贞代见他道歉真诚干脆，倒是略微意外，最后点头道：
　　“待会是我的课，你等一下我代你一起去班级，自我介绍一下。”
　　“嗯。麻烦你了，老师。”
　　罗斯道谢后，忽然听到一些老师在讨论什么，说的好像就是他。
　　“他就是那个转校生啊？”
　　“是啊，听说有暴力前科的，上学第一天就迟到，可见本性难改啊。”
　　“川上老师真可怜呢。”
　　“校长也真是的，什么人都收啊，肯定是收了不少的贿赂吧。”
　　“没有的事情，这孩子是小城市来的，那里有钱贿赂，是教育处方面的压力吧。”
　　罗斯心中一动，从进入教学楼的时候，一路碰到的学生也在窃窃私语对自己指指点点的，罗斯开始还没有在意，现在想来都是在讨论他这个有前科的身份。
　　“难怪坂本龙司说我是传说中的转校生，怎么回事，我有前科的事情一下子就路人皆知了。”
　　这让罗斯有些郁闷，他可是在现实世界就清楚，如果父母亲戚什么的有人是犯罪分子的话，被知道了少不得被带上有色眼镜看待，更何况现在是本人有前科，只怕自己会很不受欢迎的，这样顶着一个坏名声，可没有办法进行日常生活，泡妞什么的。
　　川上贞代看出了什么，犹豫了一下道：
　　“别在意，只要在学校好好学习就可以了，谣言风波什么的总会过去的，不过，你要洁身自好，别和同样坏名声的人在一起，不然的话……”
　　罗斯不由的道：
　　“你是指？”
　　“坂本吧，有人看到你们一起迟到吗，他也是因为对老师使用暴力，差点被开除的，最后因为他母亲亲自来道歉求情，这才……”
　　川上贞代说道这里叹口气，似乎有些能理解龙司母亲的难处，所以也不想再说她儿子什么坏话。罗斯挠挠头，怎么感觉这个学校小道消息灵通的可怕，什么事情都瞬间传开了？
　　单独靠人与人之间的交谈是不可能让流言瞬间扩散的，只有现代信息手段可以做到。罗斯第一个怀疑的是手机，因为这个学校并不禁止学生带手机，现代社会高中生人手一部手机太正常了。也许本校还有校园论坛什么的，说不定自己和佐仓贾卫汕┳直ǜ胬肟后，就有人把他的前科发布在论坛上，所以让他瞬间成了传说中的暴力转校生。
　　“不要让我知道你是谁。”
　　罗斯心中暗自道。过了一会儿后，差不多要上课了，川上贞代起身让罗斯跟着他去教室，刚出门的不久，罗斯就在人群中看到了显眼的黄毛，坂本龙司一脸不爽的走了过来，路上一些学生都是闪避，给人一种生人勿进的感觉。看到罗斯，龙司精神一震走了过来道：
　　“你果然在教务处……”
　　“那个坂本同学，有事情吗？”
　　川上贞代不着痕迹的询问道，龙司开口道：
　　“找他说点事情。”
　　“就要上课了，还是不要再迟到的好。”
　　川上贞代有些提防的态度说道。坂本龙司感受了这点，当下直接走到罗斯身边低声道：
　　“午休的时候，去顶楼，我有事情要说。”
　　说完后双手插在口袋中离开了，川上贞代叹气道：
　　“坂本龙司是特长生，田径成绩非常好，可是现在感觉却毁掉了。”
　　罗斯结合在城堡当中，阴影鸭志田说的话，还有一些细节顿时明白了，龙司因为某些原因和鸭志田起了冲突，不但留下了暴力袭击老师的污点，甚至腿也被打断过一次，已经彻底荒废田径天赋了。在日本特长生可是很有机会被推荐升学的，成绩一般都无所谓，可以说坂本已经人生被毁了一半了，除非成绩很好，不然大学无望了。
　　“所以我希望你不要因为自己的前科自暴自弃，毕竟你们还小的很，未来有无限可能。”
　　虽然一脸提不起干劲的样子，不过川上贞代还是本着一个老师的职业道德，给以罗斯一些人生方向的辅导，罗斯点头道：
　　“嗯，我不会自暴自弃的，因为有一个好老师嘛。”
　　“诶……”
　　罗斯一脸认真的看着自己，让川上贞代很意外，她低着头喃喃的道：
　　“好老师吗？唉，真怀念的称呼啊。”
　　过了一会儿，她摇摇头道：
　　“走吧，讨好我没有意义的，毕竟未来是你自己的事情。”
　　很快踏着上课铃声的节奏，罗斯来到了自己要上学的班级，和上一个世界一样，依然是高二的学生，不过这一次班级却是D班。走进班级后，学生们已经整整齐齐的坐好了，川上贞代走上讲台后，自然有班干部喊起立之类的。
　　“今天给大家介绍一个转校生，嗯，罗斯你自我介绍一下。”
　　罗斯在讲台上就听到班上的同学窃窃私语起来。
　　“就是他啊。”
　　“传说中有暴力前科的转校生。”
　　“看起来很普通吗，一点都不像是不良啊。”
　　“墟，别说话，被他盯上了就不好了，我先前可是看到他和坂本在一起呢。”
　　“哈，这就是物以类聚吧。”
　　罗斯心中叹口气，有了先入为主的坏印象，想要扭转真的麻烦了，他上台后简单的自我介绍了一下后，川上贞代看了一眼，让罗斯坐左边第一排倒数第二座的位置，那附近的同学听到这个安排都是各种自叹倒霉。罗斯走了过去后停顿了一下，因为他看到了一个金色双马尾的少女，少女看到他念了一句骗人的吧，罗斯不由的道：
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　金发双马尾的少女倒是回复了一句，然后看向了窗外，罗斯听到了其他人的讨论。
　　“他怎么会认识高卷杏的？”
　　“有意思啊，难道有人敢挖鸭志田老师的墙角？”
　　“高卷怕不是要脚踏两跳船？鸭志田老师那么壮也无法满足她吗？”
　　“说不定要来一次3P呢。”
　　一些八卦的声音让罗斯听的又是无语又恼火，转头瞪了一眼，顿时可怕的气势让班级瞬间鸦雀无声起来。所有学生感到他仿佛是打盹中醒来的老虎一样，既凶猛又可怕，结合他暴力前科的传闻，一瞬间就让这些高中少男少女感到了恐惧。


第365章 秘密基地
　　罗斯本来是不想刚来新的学校就和所有同学闹僵的。可是感觉他们这些流言蜚语说的太让人生气了，当真是老虎不发威被当成病猫了。罗斯本身就是拥有一丝超凡之力的武术达人，在这个世界又刚刚觉醒了人格面具的力量，实力未必提升了，可是精神上的威压却是实质性的飞跃了。他一动怒，这些普通高中生那里受得了，所以才会出现瞬间鸦雀无声的现象。
　　罗斯来到自己的位置上坐好，却是正好高卷杏的身后，高卷杏本来有些心事的，也被教室忽然安静给惊到了。四下张望了一下，扭头和罗斯的视线对上了。罗斯还给了她一个礼貌的微笑，现在的罗斯带着眼镜还有天然卷发，看上去很有一种书生气息，相貌也属于英俊之列，毕竟上一个世界他穿正装的时候，都让雪之下阳乃惊到了的。
　　可以说罗斯现在给人第一印象是非常好的，除了他携带的前科恶名外。高卷杏愣了一下后，也是微微额首，然后转过身去心中道：
　　“转校生看起来秀气斯文，哪里里有传闻中的可怕，果然流言这种东西是骗人的。”
　　直到罗斯坐下好一会儿后，那些被震到的人这才回过神来，再一次议论纷纷起来。
　　“好可怕。”
　　“357是啊，比传闻凶多了，如果被他死盯一会儿我感到都会窒息的。”
　　“千万不能惹他。”
　　“……”
　　川上贞代在讲台上咳嗽了一声道：
　　“好了，大家安静，开始上课了。”
　　川上贞代的课程罗斯还是认真听了的。并不是因为给美女老师面子，而是考量一下这个高中二年级的课程，和上一个世界，或者说这个世界上一个高中进度和课本有什么不同的地方。再怎么不爽，罗斯仍然觉得，要让同学闭嘴，靠的不是恐吓，学生之间靠的就是成绩，只要自己全年级第一，他们就算仍然讨论他的前科，也会心生佩服。
　　一节课下来。罗斯有了两个结论，第一课程进度以他在《你的名字》世界重点大学的水平完全可以跟上，就算世界不同，课程上也没有太大的变化，毕竟都是以现实世界为背景原型的二次元世界，没有太过离谱的知识偏差。第二个就是川上讲课很没劲，同学听的也没劲，有几个人上课在打瞌睡，她也是睁一只眼闭一只眼。
　　这要是换成了上一个世界的美女班主任平V静，敢在她上课打瞌睡的人，那是不存在的。倒不是说川上授课水平太差，照本宣科之类的。而是她本身就似乎很疲倦提不起干劲的样子，身为老师这样肯定影响到了学生。
　　“看来美女班主任有什么心事，以后有机会的话，多接触一下吧。”
　　下课后。本来按照转学生的套路，会有同学好奇的围上来，或者热心的同学带他去熟习学校环境之类的环节。不过因为他的前科还有先前可怕的眼神，弄得无人敢靠近。罗斯也乐的清静，拿起书本复习起来，温故而知新，多花点时间熟习和巩固这个世界的课程，罗斯才能早点以优等生的成绩摆脱现在的前科生的困境。
　　两节课的时间很快过去，终于到了午休的时候，罗斯没有便当，就去学校的小卖部买了面包当午餐，这才想起和龙司的约定，当下要去顶楼，在楼梯口看到一个脸上，手臂上有伤的男生，似乎偷偷在打量自己的样子。罗斯略微思考了一下，就想起他也是同班同学。本来不想理会的，可是普绪克的声音传来道：
　　“这个男生可以和你结缘，去和他聊聊吧。”
　　“结缘？哦，你是说社群吗？克子，别用结缘这个词汇，我感到鸡皮疙瘩都起来了。”
　　女神异闻录系列除了人格面具外，还有一个特点就是社群（COOP）的日常了，可以说在认知的心灵世界打怪，普通的时候缔结社群和一些人打好关系获得羁绊，化为人格面具的特殊力量是这个系列的核心所在。男生可以成为好友，女生可以成为女友，罗斯倒是很欢迎和女生缔结社群的，男生的话，怎么说呢，友情太好的话，总有一种GAY的气氛。
　　罗斯打量了一下那个男生，觉得他很秀气，在腐女眼中就是小受，更是犹豫了一下后，还是走了过去道：
　　“你好……”
　　“什……什么？”
　　那男生很是害怕的样子，罗斯不由心中嘀咕，难道先前的眼神太恐怖了，让他都有心理阴影了，当下和声和气的道：
　　“你是我们班级的吧，我刚转来，以后请多多关照。”
　　“……好……好的。”
　　“还没有请教你的名字呢。”
　　“三岛……由辉……”
　　“那好，三岛请问知道顶楼怎么去吗？”
　　“可以从楼梯直接上去，一般是不允许学生擅自去的，不过也没有特意锁门……”
　　三岛由辉很是紧张的说道，罗斯额首点头道：
　　“谢谢了。”
　　罗斯不多说什么向顶楼走去，心中嘀咕道：
　　“他这么怕我，该怎么缔结社群啊。”
　　来到顶楼，上面的门果然是关着的，也挂了闲人免入的牌子，罗斯直接无视，扭开了门走了出去，顶楼有防护网的，还摆放了座椅简直犹如秘密基地一样，一个黄毛正坐在那里吃便当，看到他放下饭盒道：
　　“好慢啊。”
　　“抱歉，我对学校不熟悉，而且我也要去买东西吃饭啊。坂本，你找我有什么事情吗？”
　　“直接叫我名字吧，我们毕竟一同经历了那种奇特的事情。”
　　“奇特的事情，这话听的这么有歧义啊。”
　　罗斯翻翻白眼，感觉很是无奈，自己擅长的是和美・少女恋爱搭讪之类的，怎么来到这个世界，美女碰到了不少，都没有多说两句话，却不得不和男生交流感情。
　　“好吧，龙司，你是要讨论鸭志田殿堂的事情吗？”
　　“是的。其实我啊，先前在城堡地牢当中，发现那些被关押的学生有些眼熟。出来后，我花了点时间调查和回想，现在想起来，他们应该都是排球社的成员，不过奇怪了，排球社的人一个都不少啊，怎么有人被关押在那里面？”
　　坂本龙司思考了起来，似乎很是不解，罗斯很意外的看着他，没有想到他除了会大喊大叫外，竟然也有心细和动脑的一面，不等罗斯说什么，一个声音传来道：
　　“地牢中的那些都是鸭志田认知中的人，并不是真正的人类。”


第366章 英雄梦
　　“这个声音是？”
　　罗斯和坂本龙司都不由的向声音的来源看去，就看到一只黑猫悠然的走了过来。龙司惊道：
　　“你怎么跑到学校来了？而且你怎么找到这里的？”
　　“我已经把这个学校逛了一个遍了。毕竟这是鸭志田城堡的扭曲点，熟习一下现实中的环境，对于破解他城堡路线也有点帮助，至于怎么找到这里的。当然是闻到你们的气味啊，你不知道猫的嗅觉也是很灵敏的吗？”
　　“你不是一直说自己是人吗，怎么这时候又一脸自豪的说猫比人强。”
　　坂本龙司忍不住吐槽，摩尔加纳道：
　　“我才没有得意啊！”
　　“好了，摩尔加纳，你给我们解释一下地牢中那些被关押的学生是什么吧。”
　　罗斯阻止了一人一猫无谓的争执，直接把话题说道重点，说实话虽然在现实世界玩过前二代的女神异闻录，不过每一代都有一些设定上的不同的，罗斯也很奇怪那些地牢的学生是什~么。
　　“他们都是认知上的存在，是心中的印象所化，因为鸭志田每天都接触他们。在他心中的认知中，他们是什么样子，就会在殿堂-显示出来。”
　　摩尔加纳对很多知识无师自通，给两人讲解了什么是认知上的存在，并不是真正的人类。罗斯很快理解道：
　　“假如，一个人平时很乖巧，那么在殿堂主人印象中的认知就是这个乖巧普通的人，哪怕这个人实际上是一个深藏不露的人和他印象完全不符也是一样？”
　　“对，就是这个道理，看那些认知中的学生被关押在牢房当中，估计身份不是囚犯就是奴隶了。这个叫鸭志田的男人，到底是做什么的，竟然如此看待自己的学生。”
　　摩尔加纳点头说道，坂本龙司听懂了，不由的喃喃的道：
　　“这个混蛋本来就不把学生当人看的，我一直听说排球社体罚严重，可是却从来没有人敢开口，不只如此，这家伙还是一个色鬼，听说他会对女学生性骚扰，可惜没有证据！”
　　罗斯心中一动道：
　　“看鸭志田的阴影在自己殿堂中那种变态的打扮，我倒是相信他好・色这一点是真的，话说……高卷杏真的是他女朋友吗？”
　　“怎么可能，我和高卷杏初中的时候做过三年同学，她哪里会看上这种中年大叔，我也是一直百思不得其解，想去问她也没有任何立场。”
　　坂本龙司摇头否认说道。罗斯也觉得不可能，因为他知道高卷杏回事主角团的人，怎么可能是一看就是反派鸭志田的女友，但是她又的确上了他的车子，这种事情很容易让人误会，罗斯在现实中不也是因为黎柔上了某个不认识的男人的车，而心中困惑了吗？如果不是克子的真言术，罗斯也是直接认为她有了男朋友的。
　　罗斯考虑要不要去问一下高卷杏本人原因，不过就和龙司苦恼的一样，他也没有立场和身份去问。龙司好歹是过去的同学，罗斯可是刚转校第一天，两人只能算是一面之缘，就去问这种问题，实在太不识趣了。
　　“现实中找不到什么证据的话，可以去殿堂找的，看看鸭志田对认知中的学生做了什么，就可以看出他在现实中的言行了。”
　　摩尔加纳不知道处于什么目的，给以了这个建议，龙司眼睛一亮，不过迟疑了起来道：
　　“那地方太危险了，好不容逃出来……”
　　“对于普通人的确是危险，可是有我和Joker的话就没有问题了，我们可是都拥有人格面具力量的，正好可以打败一些阴影，来培养我们的力量。”
　　黑猫说道人格面具的时候，一辆骄・傲的样子。罗斯明知故问道：
　　“打败阴影了为什么可以让人格面具变得强大呢？”
　　“阴影和人格面具本质上是一体两面的东西，都是人类心灵精神的力量，现实中人类可以通过锻炼和吃饭让身体成长强壮起来，人格面具也可以吸收阴影的力量升级，而且因为是精神的力量，比起物质更能体现出进步。人格面具越强现实中的宿主也会身强体壮起来，同样的，如果在现实中磨练肉身和意志，人格面具的力量也可以得到磨练。”
　　“就和打游戏升级一样？”
　　“对，就是这个道理，人格面具和数字融为一体后，可以把体力和精神用数据体验出来，就和你们的手机有电量表一样，心灵认知的力量就是如此不可思议。”
　　“诶，那我先前怎么没有看到我的血条啊。”
　　“血条？哦，你是说你的体力值吧，那是因为你还没有完全掌握面具的力量和特性，多训练一下就可以感受到自己的体力和精神的数值了。”
　　听到摩尔加纳和罗斯的交谈，坂本龙司很是羡慕的道：
　　“罗斯忽然觉醒了那个人格面具，变得那么厉害。如果我也有这么强大就好了，真想去胖揍一顿鸭志田的那个变态阴影。”
　　在现实世界，坂本龙司无法对鸭志田使用任何暴力，哪怕恨之入骨也是无可奈何，如果去认知的世界打一顿的话，他感觉自己也算是出了一口恶气了。
　　“可以哦，你也是有资质的人，不过，你还是不够勇敢，在殿堂的时候，不敢把心中那一股愤怒释放出来。”
　　“诶？真的吗？”
　　龙司睁大眼睛说道，作为一个热血少年，他也是有过做英雄之梦的人，可惜现实世界如此残酷，虽然没有磨灭他的热血，英雄梦想却是已经没有了，这种叫做人格面具的力量，让他看到了孩童时英雄的曙光，听到黑猫说自己也可以觉醒，顿时很是又惊又喜，有些不可置信。
　　“当然，我何必骗你，虽然你资质不如我更不如Joker，不过的确是可以觉醒可能的。说到底这种力量就是打破你心中的顾忌枷锁，展现真正自我信念的力量，你这样热血的愣头青，觉醒的概率比其他资质者还大一些呢。””
　　“愣头青是多余的吧！”
　　坂本龙司翻翻白眼，然后目光看着罗斯道：
　　“竟然如此，那我们就再闯一次鸭志田的殿堂吧，看能不能收集到一些鸭志田现实中体罚的证据。”
　　“好，你不怕危险的话啊，我也奉陪。”
　　罗斯也想提升人格面具的力量，自然是点头答应了下来，摩尔加纳道：
　　“今天就算了吧，鸭志田的殿堂已经有了警戒，现在去并不合适，这两天做好准备再去吧。”


第367章 准备攻略
　　“怎么做准备？对了，你说现实中锻炼身体和意志，在认知世界也可以变强，我是不是该恢复我跑步呢？跑步是最方便最廉价也是我最熟习的锻炼方式了。”
　　“等你人格面具觉醒再说吧。我说的准备是武器啊，药物之类的。”
　　摩尔加纳对兴致勃勃的龙司泼了冷水，龙司睁大眼睛道：
　　“在日本非法持有武器和药物都是犯法的，而且武器我可以理解，现实中的药有什么用，难道去了殿堂还能发烧感冒？”
　　“所以说，你对认知世界还是不了解。我就说一个简单的东西吧。咖啡在很多人认知中可以提神对吧？那么咖啡带去了认知世界，就可以成为补充你精神力的良药，效果的大小要看泡咖啡人的手艺还有花了多少心思，花的心思越多，手艺越好的话，咖啡在认知世界提神的作用越高，人格面具中许多攻击手段都是靠精神之力来施展的，精神力是什么呢？你坐在那里看书，全神贯注的学习消耗的东西就是精神，毕竟坐在那里体力基本上没有消耗，可是你看书仍然会很累，严重的甚至会晕倒，这就是精神力。”
　　“简单的说就是脑力吧，别把我当成笨蛋，这个都不能理解，但是咖啡去了认知世界竟然可以当药使用，还是有些难以理解。”
　　坂本龙司喃喃的说道，摩尔加纳道：
　　“你这既是石头脑袋，被一些普通人的常识给束缚了，所以你没有和罗斯一样瞬间觉醒了自己的人格面具。”
　　罗斯若有所思起来，克子也说过，身为女神的她可以不食人间烟火，但是供奉和用心做的东西，里面的心意她却可以享受到，甚至补充自己的神力，和摩尔加纳说的情况有些类似。
　　“好吧，可是体力该如何补充呢？我倒是知道运动的能量饮料可以补充体力。”
　　“那个也可以的，不过效果不大。对于人类来说，药才是治疗的东西，这种认知根深蒂固，从古就有，如果有人们认知中补充体力的药物的话，带去认知世界就有很大效果。嗯，有一些阴影怪物会施展精神方面的法术，让你混乱，恐惧，绝望，狂怒等等，都是精神错乱，人类世界不是有叫做镇定剂的东西吗？这个药物的效果和认知也是深入人心的，如果能搞到这个的话，我们去殿堂就不用啪这些负面的精神错乱法术了。”
　　摩尔加纳既有普通人的常识，又对殿堂和认知世界有很深刻的认知，他举得的例子简单明了，连坂本龙司都理解了透彻了，龙司摇头道：
　　“开玩笑，镇定剂是普通高中生能乱买到的东西吗？”
　　“我只是打个比喻，不过，有一些东西的确是需要准备的，所以如果你们在现实中能认识一些卖武器的或者医生之类的就好了。”
　　摩尔加纳叹口气说道。虽然她擅长的法术中有治疗的法术，不过她只能回复小部分体力，有些事情她没有完全说清楚，在认知世界战斗因为人格面和宿主融合，可以让体力和脑力都以数字的方式表现出来。当然和游戏中把血条顶在脑门上是不同的，各自的体力和精神力只有好自己知道。体力很重要，体力耗尽了的话，就完全失去了行动力，和游戏中血条耗尽人就死了没有太大的区别。
　　精神力是法术的力量可以省点使用，体力却是必须一直得到补充的，可是在现实世界身为一只猫，她可弄不到这些东西，哪怕一杯简单的咖啡，她也买不了。
　　“医生啊，我倒是认识一个，也许可以和她好好聊聊。”
　　罗斯在那么一瞬间想起了那个带着项圈，短发，美丽充满了风・情的年轻女医生，他这个长发控也是一见就喜欢了，果然自己多少有有些年上控吧？
　　“哈？武器店？我倒是认识一个生存游戏点卖玩具枪的。”
　　坂本龙司挠挠头说道，摩尔加纳眼睛一亮道：
　　“这就成了，罗斯你多和那个医生接触，打好关系买到一些补充体力的药，如果有镇定剂和兴奋剂最好了，镇定剂的效果已经说了，兴奋剂也是一种增加体力的药物，虽然在运动员中使用有违竞技精神，不过在认知世界战斗使用，却是很好的东西。”
　　“感觉你说的都是一些违规的药物。”
　　罗斯不由苦笑，这些都是处方药吧，那里能随便买到，我要和短发美女医生武见妙关系多亲密，她才会私自给自己买这种药啊，而且吃多了有没有副作用他不知道，买多了肯定会露陷……
　　“先努力吧，好歹买到一些。龙司也去买几把玩具枪，现在我们人格面具都太弱小，需要一些火力补充。”
　　“哈？你买玩具枪去干嘛？壮胆吗？”
　　“所以说你是木头脑袋，枪械是什么啊，是杀伤性可怕的武器，这种认知已经有几百年了，几乎每个人都知道的，有了它们我们实力大增啊。”
　　“可是那是玩具啊！”
　　“在认知世界，敌人如果认为你手中的枪是真的，那它就是真的。”
　　“这是天方夜谭吧？”
　　龙司难以理解，罗斯道：
　　“我倒是能理解，认知世界一切以认知为主，当然枪械要逼真一点，你想一想人格面具，我们心中无意识的人格，都可以化为替身，都可以施展魔法和技能，还有什么是不可思议的呢？”
　　龙司捂住脑袋道：
　　“好吧，我去准备一下。”
　　罗斯呼出一口气道：
　　“那就拜托你了，我也会努力搞到药的。”
　　“嗯，那么就解散吧。”
　　猫咪发号施令的说道，然后跳到罗斯脚边道：
　　“Joker有吃的吗？我饿了。”
　　“学校可没有猫5.2粮罐头，面包吃吗？”
　　“可以，想不到在现实世界这么麻烦，我在认知世界，鸭志田的城堡被关了几天了，也从不知道饿是什么滋味，来到现实后，就这么饿了。”
　　“行，你在这里等着，我去给你买面包。”
　　罗斯站了起来，离开了顶楼，坂本龙司道：
　　“话说，一只在现实世界会说话的猫，如果被人发现的话，你会不会被科学家带走解剖什么的啊。”
　　“你们是在认知的世界看到我说话了，才有了摩尔加纳会说话的认知。也就是说只有去过认知世界，又觉醒了人格面具的人，才能听到我说话的声音，在其他人眼中，我只是普通的猫而已。”


第368章 铃井志帆
　　身材高挑犹如模特，金色秀发凝脂肌肤的美丽双马尾少女高卷杏，此刻正和一个朋友坐在中庭休息的长椅上说话，那是一个单马尾的黑发少女，相貌也算秀丽，只是手臂，腿部都有些伤势，左腿上还贴着黑色的胶布绷带，双目没有多少光彩，似乎已经精疲力尽一样眼神让人心生联系。
　　“志帆，你脸上的伤……”
　　高卷杏一脸担心的看着好友脸上的伤痕，名叫志帆的马尾少女偏过头道：
　　“没事的……距离全国大赛不远了，训练加重了一些。”
　　“……”
　　高卷杏沉默了一下，最后道：
　　“加油吧。”
　　“杏……你觉得我的实力，真的有资格全国高校排球大赛上做首发主力吗？”
　　“一定可以的，志帆你这么努力。”
　　“努力啊……”
　　马尾少女志帆沉默了一下，不多久高卷杏身上的手机响了起来，她却没有去接，志帆开口道：
　　“不接电话可以吗？”
　　“没事的，应该是杂志社找我。”
　　“这是你的工作，很重要的，我先走了。”
　　马尾少女志帆站了起来对着好友额30首告别，高卷杏看着她离开的背影消失后，这才拿出了手机，看到号码俏脸上露出一丝厌恶，忍住反感接了电话后道：
　　“抱歉……我今天有封面杂志的工作……”
　　罗斯从顶楼下来给摩尔加纳买了面包，考虑到吃面包太干了，就想去中庭的自动售货机那里买饮料，在走廊的时候不小心和一个女孩撞到了一起，那女孩发出一声呲声，似乎很痛的样子，罗斯退后一步，看到一个浑身是上，双目无神的马尾少女，不由道歉：
　　“对不起，我在想事情没有看到你。”
　　“没……没关系的，是我也分心了。”
　　马尾少女礼貌的道歉，看了一眼罗斯后道：
　　“你……是转校生吗？”
　　罗斯绕绕头，怎么这个学校的人这么少吗，他们基本上都认识，所以一眼能认出自己是转校生？
　　“是的。”
　　“我听到了一些你的传言，传言这种东西很容易伤害人，又和事实不符，我朋友就是被传言伤害过，希望你别太过在意，忍一忍传言就过去了。”
　　罗斯有些意外的看着马尾少女，她伤成这样，两眼无神的样子，让人乍一看还以为她是那种对生活已经失去了所有热情，性格肯定很孤僻冷淡的人，没有想到她会对交浅言深，对一个陌生的转校生说这么多，当下额首道：
　　“我不会在流言的，你身上的伤没事吧？”
　　以罗斯练武经验看得出，这些伤应该都是运动伤，虽然一些对抗的运动项目受伤难免的，但是感觉她旧伤还没有好，新伤又有了，实在有些不合常理，在辛苦的训练也要量力而行。
　　马尾少女摇头道：
　　“没事。”
　　就在这时候，一个同样有些伤势的男生走了过来道：
　　“铃井桑，鸭志田老师找你。”
　　听到这个名字，马尾少女身体都是一抖，带着一丝惊惧道：
　　“午休……为什么找我？”
　　“我不知道……他让你过去。”
　　那男生低声说道，罗斯一眼认出了男生的名字，正是先前打了招呼的三岛由辉，克子女神说过可以和他缔结社群，获得羁绊的力量，所以罗斯记住了他的相貌和名字，看他传达信息的时候一脸不忍的样子，罗斯心中一动道：
　　“鸭志田？你们都是排球社的？”
　　一男一女都是沉默起来，马尾少女深吸一口气道：
　　“我知道了，我会过去的。”
　　然后看了一眼罗斯回答他的问题道：
　　“是的……我叫铃井志田，是排球社的。我有事情先走了。”
　　礼貌的点点头后，她一只手搀扶着另外一只手的肘部，向教学楼的深处走去，三岛由辉同情的看了她一眼后，也要离开却被人拉住了胳膊，不由的道：
　　“好痛，你……你做什么？”
　　“三岛君，可以和我说说话吗，为什么你们排球社的，每一个人感觉都伤痕累累的样子，还有午休是大家吃饭的时候，为什么要鸭志田老师让一个女生去找他，你知道什么的吧？告诉我。”
　　罗斯本能的感到不对，有心要阻止什么，所以当机立断抓住了三岛由辉，三岛由辉挣扎道：
　　“我什么都不知道，别问我。”
　　可惜他那里能挣脱罗斯的手掌，罗斯本想追问，但是两人的动作已经引来了不少同学的围观，加上三岛那种害怕的样子，让罗斯知道，这样的情况下，似乎问不出什么，当下松开了他道：
　　“有一个成语叫做为虎作伥，希望你好好学习国语，也许可以理解它的意思。”
　　说完后罗斯松开了他，大踏步的离开了此地。在离开众人视线后，罗斯用心灵传音道：
　　“克子，这种软蛋真的值得我去可以交往，缔结所谓的羁绊吗？”
　　“他对你以后还是有不小帮助的，甚至比较关键，至于软弱，勇敢的心也不是一撮而就的，你可以慢慢给以他勇气。”
　　克子的声音给以了他回复，罗斯点点头，然后问道：
　　“那个叫志帆的女孩呢？”
　　“她是高卷杏的朋友。”
　　“诶，是这样的吗？总感到她遇到了麻烦，我是不是该去帮助她一下？”
　　罗斯倒不是马尾少女有了追其之心，他也不至于见了一个漂亮一点的女孩就527想拥有，只是觉得对方心地不错，在自己前科谣言传遍学校的情况下，仍然会好心的搭话，而且绷带加上伤势，有一种让人怜惜的保护欲。毕竟罗斯天生怜香惜玉的性格，而且她是高卷杏的朋友，帮助她也对以后攻略高卷杏有好处。
　　普绪克却是没有回答他的问题，好一会儿才含蓄的道：
　　“她会受一些苦难，但是最终结果是好的。”
　　“竟然你这么说的话……”
　　罗斯一边思考一边回答，很快再一次来到了顶楼，摩尔加纳看到他来了，喵了一声的走了过来，罗斯蹲下去把面包的包装袋撕开，然后摸了一下她的毛皮，给她喂食，然后抬头对坂本龙司道：
　　“龙司，你说鸭志田会对女学生性骚扰是真的吗？”
　　“我不知道，只是听说有一些女学生会被他特别指导，有时候弄得很晚才回去，这才有了这个传说。”
　　罗斯心中咯噔一下，这让他想起了一些里番，比如黑暗体操之类的东西，不过很快摇头，鸭志田好歹是个老师，在大胆也不至于真的在学校里面对女学生做什么吧，如果是指导的时候动手动脚也许有，真要发生了一些里番情节，也不至于这么久都没有风声传出来。


第369章 施暴
　　“面包的味道还不错呢。”
　　摩尔加纳被罗斯细心的喂食吃了几口面包后，发出满足的声音，坂本龙司嘀咕了一句还说自己不是猫。罗斯想着事情，过了一会儿道：
　　“你觉得鸭志田会不会犯下比体罚，性骚扰更加严重的恶行呢？”
　　“更严重的恶行，你是指什么？”
　　“比如强迫女学生发生关系之类的？”
　　“……应该不可能吧，他好歹是过去奥运冠军，给国家带来荣耀。又在学校当了这么多年老师，给学校带来了好多次荣耀，虽然看他很不爽，但是他应该不是烂到骨子里了吧？”
　　龙司不确定的说道，坂本龙司对于老师这个职业还是尊重和有一丝幻想的。罗斯却是腾的站了起来道：
　　“鸭志田的办公室在那里？”
　　“诶？你怎么了？”
　　“别废话，告诉我。”
　　“呃，因为他对学校有不小贡献，他有自己独立的办公室的，就在教学楼二楼。”
　　“带我去看看吧。”
　　面对罗斯的命令，坂本龙司百思不得其解，不过还是带着他去了，一路上学生看到他们都是退让，让罗斯不由摇头，很快就来到了鸭志田的办公室前，坂本龙司双手放在口袋中道：
　　“到了，就是这里，搞不懂你来这里做什么。”
　　罗斯墟了一声，侧耳倾听起来，罗斯因为练武加上拥有超凡之力，耳聪目明不是说说的，他如果认真侧耳的话，一般的房门和墙壁是阻挡不了他的，而且全神贯注的情况下可以排除不想听到的声音。
　　“……贱人……你和她……都是……”
　　啪！
　　“竟然擅自挂了我的电话……连请吃饭都不给我面子……我不是让你给她提醒的吗？你这个好友能首发的位置，可是要看她的表现的！”
　　拳拳到肉的声音在罗斯脑海中构建了一个壮汉殴打一个抱着头瑟瑟发抖女生的场景，很快罗斯因为精神消耗太大，这个场景消失，四周的喧哗又在他耳中响起，罗斯揉揉太阳穴，心中松了一口气，很快又是一个恶气涌现，就要破门而入。不过想到了和普绪克的约定，强忍了下来。
　　改踹门为敲门，顿时里面为之一静，过了一会儿后，鸭志田的声音传来道：
　　“谁啊？”
　　“鸭志田老师，校长找你。”
　　罗斯说完后拉着不明所以的龙司向不远处躲去。过了一会儿后，办公室的门开了，一个高大的壮汉走了出来，正是鸭志田。他四下看了下，没有发现敲门学生的踪影，犹豫了一下，还是向校长室的方向走去，他离开好一会儿后，教师的门再一次打开，一个马尾少女弓着身体双手捂住胳膊，低着头步伐蹒跚的离开了。
　　“那是……铃井志帆？”
　　坂本龙司睁大着眼睛说道，罗斯扭头道：
　　“你认识她？”
　　“嗯，一个不错的女孩子，听说是高卷杏的唯一的好朋友，排球社的主力之一吧，等一下，她怎么会在鸭志田的办公室呢？而且那个样子……难道？”
　　坂本龙司想到了什么，顿时双目喷火握紧拳头道：
　　“难道那个鸭志田，真的敢在光天化日之下，对自己是学生做那种可怕的事情吗？”
　　“别激动，倒是没有那种事情，不过……被打的很厉害，只怕身体和心灵受到的伤害，也仅次于那种情况了。”
　　罗斯没有把那种情况是什么直接说出俩，龙司也是理解的，他依然义愤填膺道：
　　“真不可原谅，他那已经不是所谓的体罚了，这完全就是虐待了吧？他以为自己是谁？”
　　“他当然是认为自己是国王了，你又不是没有见识过。”
　　“可恶……这完全可以告他啊！我的天，我感觉再这么下去，你先前说的那种强迫发生关系的事情就会发生了。”
　　“怎么告，没有证据啊。”
　　“她身上的伤难道不能证明吗？”
　　“你去问她，她肯定说是训练伤。”
　　“……”
　　坂本龙司感到自己双眼冒火，却是无可奈何。罗斯沉思起来，最后道：
　　“看来我要找机会去和高卷杏谈谈了。”
　　“诶？为什么不是去找当事人，反而去找她朋友？”
　　“我就是要弄清里面一些事情，才去找高卷杏的。还有摩尔加纳说的准备我们都要去做，我感觉我们有必要早点踏入那个城堡当中做些什么。”
　　放学后，罗斯把摩尔加纳仿佛自己的书包，摩尔加纳有些不满道：
　　“吾背自己可以走路啊。”
　　“这是学校，你忘记自己擅自闯进来引发的骚乱吗？”
　　罗斯有些头疼的说道，摩尔加纳还是被人发现了，然后迎来老师的追捕，学生的围观之类的。因为她的事情，弄得罗斯放学后没有来记得第一时间去找高卷杏谈话，结果平息风波后，已经没有看到金发少女的人影了。
　　罗斯有些无可奈何，只好先离开学校准备回家，明天在做打算，在电车的时候，坂本龙司给他发来了信息，两人已经交换了号码，这个世界日本手机中有一种类似于Q群的软件，可以多人相互发邮件聊天，比起传统的邮箱方便的多，当然没有微信Q什么的那么多功能的。
　　“我要去买玩具枪了，你要用什么型号的？”
　　“手枪就可以了，虽然是玩具，不过太逼真被警察当成真枪也是很大的麻烦。手枪方便收起来。”
　　“我知道了，我比较喜欢霰弹枪，就买一把吧。”
　　和龙司聊完天后，电车也差不多到站了，罗斯刚从验票机那里走出来，就在人群中看到了一个金发的少女，她拿着手机道：
　　“我不是说了吗？我有平面杂志的工作要做。”
　　“真的不是故意躲你……”
　　“你……你不能这样，她为了排球付出了那么多的努力……喂……”
　　金发少女对着电话交流，似乎又是委屈又是着急，最后在对方挂了电话后，她更是失声哭了起来，这么一个犹如漂亮的女孩子忽然哭起来很引人瞩目，尤其是她金色的头发，白皙的肌肤看起来和外国少女一样。似乎察觉到了被人围观，金发少女强忍住情绪，要用手擦拭泪水，一个干净的手帕递在她面前。金发女孩抬头一看，那是一个天然卷发，带着眼镜，很有书生气质的少年。
　　“是你？”


第370章 梨花带雨
　　“你……你都听到了？”
　　高卷杏到不在意陌生人的围观，可是自己的秘密被认识的人听到了，让她有有些不知所措，罗斯点头道：
　　“听到了。”
　　高卷杏接过手帕擦拭了泪水后说道：
　　“偷听别人说话可不是什么好习惯！”
　　罗斯也不辩解直接道歉说：
　　“抱歉，我不是故意的。正好我也有些事情想和你说。”
　　“说事情？我们才刚认识不久吧，能有什么事情要说的？”
　　高卷杏擦拭了一下泪水，罗斯开门见山的道：
　　“是关于铃井志帆的。”
　　听到这个名字，高卷杏握紧了手帕喃喃的道：
　　“志帆……”
　　她很快摇摇头道：
　　“我没有什么可和你说的。”
　　高卷杏转身就逃走了，似乎这个话题犹如禁忌一样，压根不想和人说起。摩尔加纳脑袋从书包中探出来道：
　　“呜哇，这个金发的女孩子好漂亮。”
　　罗斯没有理会她，而是跟在高卷杏的身影踏步而去。涉谷站很大，如果有人走入人群的话，基本上就是一滴水流入了海洋很快就会消失不见，不140过罗斯却是牢牢的捕捉到了高卷杏的的身影。高卷杏似乎也没有什么目标，只是在偌大的车站乱闯，终于跑累了，站在地下大厅的柱子旁擦拭泪水。
　　“诶……这手帕是他的吧，忘记还给他了，不过……这个年月还有用手帕吗？”
　　“抱歉，我小城市来的，有一些习惯还是落后于时代的。”
　　罗斯又一次出现在她面前，倒是让高卷杏惊了一下，他属狗的吗，竟然可以在东京涉谷站牢牢的跟着一个人，尤其是这样下班放学的高峰时期，罗斯柔声的道：
　　“我想和你说点事情，不知道可不可以赏脸。”
　　“我不觉得有什么可以和你说的……你何必穷追不舍？”
　　“因为看到你在哭，总感到不能放任不管。”
　　“……”
　　“找一个可以安静的地方说吧。”
　　十分钟后，车站点心屋，高卷杏用吸管划着冰镇的饮料，强作精神道：
　　“我没有什么可对你说的，就是和人起了一点争执而已。”
　　“是因为鸭志田的事情吗？”
　　罗斯也直接开门见山，高卷杏的动作不由一窒，低着头犹豫着什么，良久后手肘放在桌子上，拖着脸颊，美眸一面迷茫道：
　　“你虽然才转学来第一天，应该也听到了传闻吧，我和鸭志田老师的传闻。”
　　“嗯，抱歉，甚至还误会了什么。”
　　“大家都说我和他在交往什么的，但是……我才不会喜欢那种人渣呢！……刚才鸭志田打电话给……明明手机号码一直推脱没有给他的。可是时间一长还是被他知道了……他让我明天去他家里……”
　　说道这里的时候，高卷杏握紧了了手中，那力道几乎要把杯子捏碎，罗斯虽然一言不发，可是也是听的火从心起，高卷杏苦涩的道：
　　“总之就是这种事情了……”
　　罗斯调匀自己的呼吸道：
　　“为什么不拒绝？”
　　“我拒绝的话，我的朋友志帆就没有办法首发了，她为了排球吃了那么多苦……我一直告诫自己，为了志帆，流言蜚语不算什么，对他感到恶心也不算什么，但是我再也忍受不了了。”
　　说道这里虽然没有声撕力竭的喊声，高卷杏却已经是潸然泪下道：
　　“而然志帆是我最重要的朋友……因为，我只有她这么一个朋友啊！”
　　罗斯深吸一口气，从高卷杏身上感受到了她性格中最真诚的一面，为了朋友，愿意牺牲自己的那种品质，罗斯虽然不认同，却无法给以否认，他忽然很庆幸自己碰到了她，不然的话，说不定她最后真的会如了鸭志田的愿了。
　　罗斯没有立刻发表意见，喝了一口冰水缓解心中的怒火。高卷杏擦拭了一下泪水，似乎因为倾述了的关系，心情缓解了不少，道：
　　“抱歉，和你说这这些，你大概也无法理解我的心情吧，明明我们今天才认识，却谈了这种事情。”
　　高卷杏也是喝了一口饮料让自己冷静了下来，道：
　　“你的那些传言我也听说了，简直是十恶不赦，可是我却觉得是骗人的，总有那么坏学校也不会收的，而且……和你接触了下来，感觉你不是一个坏人，因为坏人没有这么体贴的心。”
　　高卷杏看着被自己泪水打湿的手帕，这年月还用手帕的确让她吃惊，可是在哭泣的时候被人递上可以擦拭泪水的手帕，一种莫名的温馨用上心头，让高卷杏感受到了他身上的体贴。
　　“我理不理解先不说，高卷杏，你知道我想和你说什么吗？”
　　“诶？”
　　高卷杏看着罗斯语气严肃，不由惊讶的看着他，罗斯道：
　　“今天午休的时候，铃井志帆被鸭志田叫到了办公室，关起门殴打了她。”
　　“什么！！！”
　　高卷杏藤的起身，几乎要把饮料都给打翻了，罗斯示意她冷静一下，等她坐下后道：
　　“因为你拒绝了鸭志田的要求，所以他把气撒在你朋友身上。你知道吗？你朋友光是听到鸭志田的名字，就身体颤・抖，可见她是多怕这个男人。你们两个人都各自为朋友着想，没有告诉彼此一些事情，却让某个男人得寸进尺，所以说忍气吞声根本只会让自己越陷越深而已。”
　　高卷杏的身体颤栗起来，大脑似乎一片空白，罗斯继续道：
　　“我最担心的并不是他撒气体罚虐待，殴打志帆同学，而是他显然已经耐心到了极限，如果你在不答应他的话，他会在志帆身上找回从你这里得不到的东西，你明白我的意思吗？”
　　高卷杏睁大着眼睛，咬牙切齿道：
　　“可恶，我一定要报警！”
　　“没有做的事情报警有什么用？单独只是虐待殴打之类可以用体罚带过去，虽然日本宽松教育下，对于体罚的事情的确会有人管，可是你觉得他在学校横行这么久了，会因为体罚而收到了什么惩罚吗？关于他对女学生性骚扰的事情，都传到我这个新来的转校生耳中了，可是，在学校里有人敢说吗？”
　　罗斯说道这里停顿了一下道：
　　“现在的情况是，事情没有发生报警无用，然后事情发生了，报警就又晚了，如果铃井同学真的被强迫了，她也鼓起勇气告发了，可是你觉得这个结局会好吗？”
　　罗斯的话并不是危言耸听，高卷杏大脑再一次空白，身体无力的靠在椅子上，一脸失魂落魄的样子。


第371章 何谓偷心
　　“先不要一下就绝望，其实你们只要有了一样东西，就可以避免这种进退两难的局面。”
　　罗斯沉声的说道，高卷杏睁大着眼睛道：
　　“我该怎么做？”
　　“勇气，你们缺少的就是勇气，我刚才说的都是以你们不敢反~抗为前提的。”
　　“可是……你不是说了报警无用-吗？”
　　“为什么要报警，求人不如求己。只要铃木志帆鼓起勇气不顺从，对他的命令不去听，难道鸭志田还敢在学校众目睽睽之下动手吗？”
　　“……这样的话，志帆就不只是首发问题了，甚至会被开除排球社吧，那么她所有的努力都付之东流了……”
　　高卷杏喃喃的说道，罗斯抚额道：
　　“世界上任何东西，不管是名誉还是努力，都是建立在本身安全上的，排球赛就是一个火坑，跳出来有什么不好？”
　　也许为了这个首发，铃井志帆吃过很多苦，有汗水也有泪水。高卷杏受过很多委屈，被流言蜚语诋毁，被鸭志田步步紧逼。罗斯这话说的轻飘飘的否认了她们的付出，可实际上，罗斯给的提议却是最正确的，对于鸭志田抱有任何一丝幻想，都只会让她们将来无尽痛苦。
　　“……”
　　高卷杏沉默起来，罗斯看看时间道：
　　“你独自考虑考虑吧，有了想法后和你的朋友商量一下。真的，对坏人不必要有任何妥协还有幻想。”
　　说完罗斯站了起来，在柜台付账后离开了茶点屋，背包中的摩尔加纳终于找到机会开口道：
　　“就这么离开吗？杏女士还在苦恼呢。”
　　“杏女士？”
　　这个称呼让罗斯感到惊讶，摩尔加纳通过听他们的交谈，知道高卷杏的名字不奇怪，而是奇怪她的称呼，摩尔加纳道：
　　“杏女士如此漂亮，又如此为朋友着想，而且哭泣的样子如此打动人心，简直完美，如果我变回人类的话，肯定要追求他。”
　　罗斯听的莞尔，道：
　　“先不说你是不是人吧，可是你确定自己可以成为男人吗？你的声音在我脑海中可是中性偏向少女的音呢。”
　　“胡说！我就算没有记忆了，可是就凭我对杏女士有了好感，我也肯定可以成为男人。”
　　罗斯忍住笑。他想起女神异闻录5世界中的小熊，的确是变成了男孩子。可是罗斯一直觉得他变成男孩子主要原因并不是因为喜欢女孩子，恰恰相反，是因为小熊喜欢上一代主角，憧憬着他的身姿，想要成为他一样的人，正是因为这一份感情才决定了他成人后的性别。
　　摩尔加纳口中这份喜欢，反而让罗斯感到她是在憧憬成为和高卷杏这样漂亮又善良的好女孩，可惜因为没有记忆，性别不明，她才有了这种自己喜欢女孩子肯定是男孩子的想法。
　　“那你加油吧，如果可以变成人的话，你决定性别的那一刻很重要，多考虑考虑。”
　　罗斯摸了一把她的头上头皮毛发，向四轩茶屋站走去，因为罗斯的话，陷入了迷茫中的摩尔加纳好半响才回过神来，道．
　　“其实，杏女士的麻烦，我有办法解决。”
　　“哦，说来听听。”
　　“我们在现实世界奈何不了鸭志田的话，可以去殿堂制服他的阴影。”
　　“你的意思是让我攻陷那一个城堡，俘虏鸭志田的变态阴影？这样就犹如控心术一样，让他无法违背我的命令？从此做牛做马来弥补他的恶行？”
　　“呀呀，你想多了，话说你这个想法比坏人还恶啊。”
　　“恶人自有恶人磨。”
　　“其实我们不需要打败鸭志田的阴影，因为那毫无用处，主要是把他心中扭曲的欲・望偷走就可以了。这样一来，失去了扭曲欲望，现实中的他也会悔改的。”
　　“扭曲的欲望？能说具体一点吗？”
　　罗斯顿时停下脚步，因为他想起在真正现实世界中看过的游戏杂志，P5的世界似乎就是以怪盗为主题的，罗斯一直好奇怪盗是什么，现在引路人摩尔加纳终于要说了，所以他神情格外认真。
　　“嗯，他的心灵可以扭曲认知形成殿堂，一切力量来自于他的欲望，这个欲望就是殿堂中最深处最珍贵的宝物，也是他扭曲的源头，如果偷走了这个，他就会相当于被偷走了坏心，从而会悔改。”
　　“有意思。不过据我所知，人类的欲望是无法用善恶来形容的，是人类生存下去的根源，想活下去就是一种欲望啊。如果把他的欲望偷走了，是不是也有可能会崩溃？”
　　摩尔加纳陷入了沉思道：
　　“吾辈也说不清楚，我只是感觉偷走了鸭志田的欲望的话，他应该会悔改。可是因为我没有记忆，又没有这么做过，具体有什么后果我也不清楚，你说的也有可能，人的欲望是生存下去的基础，没有了这个，说不定真的会闹出人命。”
　　“从我个人态度来说，鸭志田死了最好，而且认知世界做的事情，现实世界也是了无痕迹，不过这个需要听一下龙司的想法。”
　　罗斯现在就想回到学校一掌打死这个混蛋。但是答应过克子女神，在现实世界不动物武力的，只能忍耐。而且相比肉身毁灭的简单粗暴，罗斯对于改心什么的也很好奇，这可是前几代游戏中没有的设定。
　　“也好，商量一下吧，虽然感觉鸭志田很可恶，但是罪不至死。”
　　摩尔加纳同意罗斯的话，觉得要慎重一些。一人一猫回到了卢布，罗斯本想和老板佐仓贾卫纱蚋稣泻簦顺便说一下收养了摩尔加纳的事情。没有想到咖啡店有客人，穿着类似于摇滚风格的皮质夹克，一头短发搭配美丽的容颜，悠然喝着咖啡，别有一种小资佳人的风范，正是罗斯在整个四轩茶屋最有印象和最想见的人，美女医生武见妙。
　　“武见医生，你好。”
　　罗斯连忙打招呼，正在消磨时光的短发美人扭头看了他一眼道：
　　“是你啊，放学回来了？”
　　“嗯，你今天怎么有空开喝咖啡呢？”
　　“我不是和你说过吗？我有空的时候就会来这里的吗？作为社区医生我很先嫌的，毕竟病人不多，我也很喜欢这种清闲。”
　　“你真是心地善良呢。”
　　罗斯没有任何陌生，面对慵懒美人的美貌也没有什么压力，坐在她的对面说道，武见妙美目睁大道：
　　“哈？为什么这么说？”
　　“因为喜欢清闲的医生，代表你对于居民身体健康是很乐意看到的，这不是善良吗？”
　　罗斯的话让武见妙呆了一下后，扑哧的笑了起来，犹如鲜花盛开很是美丽，她轻咬贝・齿道：
　　“我只是懒而已。”


第372章 魔术师
　　“我只是懒而已，不然也不会分配到这里当社区医生了，病人少，时间多，倒也是很符合我的性格。”
　　武见妙嫣然一笑，纤手端起咖啡轻轻摇晃，罗斯看到她放在咖啡杯不远处的一本书，虽然不厚，但是一看就是很深奥的医学专业书籍，而且是药物制作的，这种书就算是医生一般都不回去看，枯燥深奥的让人头疼。
　　如果真的是因为偷懒而来做社区医生的话，就不会连喝咖啡都带上这么专业的书翻阅了，罗斯正想继续多说什么，这时候老板佐仓贾卫煽口道：
　　“罗斯，你做什么呢，别打搅客人啊。”
　　武见妙摇头道：
　　“没事的，来喝咖啡本来就是放松心情的，这孩子和他聊天很有趣。”
　　武见妙说完一口喝掉了咖啡，盈盈的站了起来道：
　　“多谢款待，我该回诊所了。”
　　拿起自己的书，熟习的放下了咖啡的钱后，武见妙对罗斯微微额首道：
　　“有时间话可以去诊所坐坐。”
　　罗斯自然是点头答应，这可是求之不得的事情，不管是为了剧情进度还是心中本愿，罗斯都觉得和武见妙打好关系是很必要的事情，目送她离开后，佐仓贾卫煽攘艘簧道：
　　“别看了，都走了呢。”
　　罗斯讪讪一笑，主动的帮老板把武见妙的钱还有杯子端到了柜台上，佐仓继郎接过后道：
　　“你今天第一天转学，没有惹什么麻烦吧？”
　　“没有，请放心。”
　　罗斯也只能这么说，他遇到的事情可不是麻烦，而是神秘。这事情可无法和老板说明，佐仓贾卫梢裁挥谢骋桑只是道：
　　“那就好。”
　　“您认识武见妙医生吗？”
　　“当然认识啊，四轩茶屋这个小地方来了这么一个漂亮社区医生，十岁以上的男生都知道了啊。”
　　“那您对她有所了解吗？”
　　佐仓贾卫擅挥谢卮穑而是看了他一眼道：
　　“怎么，心动了？的确，如果我年龄再年轻个二十多岁也会心动的，不过人家可是非常有名的医学大学毕业的，你好好读书，考上好的大学再考虑吧。”
　　罗斯听的莞尔，感觉犹如面对老妈在说教一样，这时候摩尔加纳开口道：
　　“罗斯，和那个医生搞好关系吧，她可能会卖给我们不错的药物。”
　　“猫的声音？”
　　佐仓贾卫梢汇叮这才发现猫叫的声音是从罗斯的背包中响起的，罗斯连忙道：
　　“这正是我想和您说的事情，我收留了一只猫。”
　　“收留野猫？你倒是好心，它有打疫苗吗？有没有主人，性格是不是太过凶猛之类，有没有病之类的你了解过吗？”
　　“呃……”
　　“果然，小孩子就会凭借一事的善心做事，从不全面考虑一下。所以你才落到这地步啊。”
　　佐仓贾卫梢∫⊥罚摩尔加纳忍不住道：
　　“我又不是真的野猫，鬼才要去大疫苗啊。”
　　罗斯把她从书包中提了出来，佐仓贾卫煽戳艘谎酆蟮溃
　　“诶，很干净啊，而且虽然不知道什么品种，不过感觉不是普通的野猫，嗯，眼神不错，有一股灵性，仿佛养了多年一样。”
　　“这只猫叫做摩尔加纳，保证不是乱来的猫。”
　　“你才是乱来的猫，都说了我不是猫了！”
　　摩尔加纳恼怒的说道，不过她的声音在老板耳中只是猫叫而已，佐仓贾卫删醯谜庵猫看起来很不错，就是有些吵，当下道：
　　“可以是可以，不过竟然是你自己带来的，你就要自己负责养它，别指望我会帮你看着它。”
　　罗斯点头道谢，端着盘子上了阁楼，摩尔加纳打了一个喷嚏道：
　　“这是什么地方？你住的地方？感觉比鸭志田城堡的地牢好不到那里去。”
　　“别挑剔了，东京寸土寸金，有一个栖身之所就很不容易了。”
　　“是店老板让你住在这里的？倒是有些狠心了。”
　　“佐仓大叔可不是狠心，肯定有难言之隐吧，他是一个面冷心善的人。”
　　“是吗？”
　　在摩尔加纳疑问的时候，楼梯口传来脚步的声音，佐仓贾卫啥俗乓桓龃笈套幼吡斯来道：
　　“这是一点小鱼干，猫应该也会吃的，附近有生活常识，里面有猫粮罐头之类的东西可买，这些开销你自己想办法吧，我是不会管的。”
　　佐仓贾卫煞畔屡套樱看了一眼摩尔加纳道：
　　“别给猫喝牛奶，尤其是冰的，对神S不好的，给凉开水就好了，厨房有一些不用的盘子，你找一个合适的吧……有顾客的时候别让猫咪乱跑，不然会影响生意的。”
　　老板说完后走下楼，摩尔加纳竖起耳朵道：
　　“你说的不错，是一个面冷心热的大叔呢，嗯，竟然我寄宿在这里，以后就叫他主人吧。”
　　摩尔加纳抖抖身体后，就开始吃起了小鱼干。罗斯摸了一下她的毛发后，躺在床铺上，拿着手机看起来，主要的目光还是那神器的认知世界导航软件，这个软件可以把人带入认知的心灵世界，堪称神器，从某方面来说，这个功能已经接近于罗斯的神器姻缘册的功能了。
　　“这个软件是天鹅绒房间的力量吗？”
　　罗斯却觉得有些不对，天鹅绒房间赐予的力量主要是来自于社群COOP，也就是羁绊的力量，然后就是可以收集，复制，合成人格面具，从上一代世界观来说，主角进入认知的世界赐予力量的反而是最终BOSS反派。
　　“在想什么呢？”
　　摩尔加纳吃完了自己的干粮后，一跃而起跳在他的肚皮上，罗斯不由翻翻白眼，还说自己不是猫，上一个世界身为大老师的时候，家里的猫也会这一招。
　　“没什么，只是今天遇到的事情太多，我在慢慢消化。”
　　“认知的世界的确对于普通人来说很不可思议，不过对于你来说应该是必然会碰到4.9的吧，因为你的资质太强，感觉你不是一般的人格面具使用者，而是拥有更接近于无穷的潜力。”
　　“无穷的潜力？”
　　“对，人格面具能觉醒也算是一种命运，人格面具可以按照人类塔罗牌的属性划分的，你的那个亚森，似乎是愚者，能觉醒这个属性的，都是拥有极大潜力的。”
　　“哦，人格面具有塔罗牌属性的话，那你的呢？”
　　“我的？我是魔术师，我的人格面具是佐罗，和你的亚森一样是传说中的侠盗，因为这个，我才觉得我们很有缘，以后，吾辈会好好给你指引的。”
　　摩尔加纳的话说完后，罗斯就感到脑海中浮现了一个声音。
　　“吾即汝，汝即吾……为遨往自由，更添助力……魔术师之灵……”


第373章 生存游戏店
　　罗斯感到自己和摩尔加纳之间多了一点神秘的联系，这种感觉很玄妙，虽然罗斯拥有神器姻缘册，可以和女孩子缔结缘分，最终也可以成为恋人。不过那种感觉虚无缥缈，而P5世界社群的缔结，却仿佛可以从灵魂上感受到的，那个吾即汝，汝即吾的话语，就是来自心灵深处的提醒。
　　“原来这种连接是来自于心灵面具的。”
　　罗斯心中若有所悟，感觉到了P5世界社群COOP和自己神器姻缘的不同之处，这时候他的手机响了起来，罗斯看了一下，是坂本龙司发来的信息，似乎是说他已经拿出了自己存款，准备去涉谷中央街的生存游戏室买仿真玩具枪，问他要不要一起去。
　　罗斯沉吟了一下，当下回复了龙司，让他在涉谷站的站前广场等自己。
　　“龙司找你？”
　　摩尔加纳跳到罗斯肩膀上，看了一眼手机说道，罗斯故意道：
　　“想不到你还识字呢。”
　　“那是当然的啊，小瞧吾辈啊！”
　　罗斯笑着给她顺毛，然后道：
　　“你留在店里吧，因为电车上真不好带你一起去。”
　　“不行，吾辈要一起去，买武器的话，403也给我买一个吧。”
　　罗斯点点头，然后打开自己的钱包，里面只有一张万元钞票配合几张千元还有一硬币之类的，这个世界父母给月会打生活费以及零花钱给他，现在这就是他全部的家当了。这点钱在东京实在是可怜。
　　罗斯在这个世界可没有时间故技重施的去做轻小说家和漫画家，而且和游戏不一样的是，他在认知世界打怪也得不到钱，顿时感到钱途渺茫。
　　“摩尔加纳，有没有办法赚钱啊？在认识空间当中。”
　　“这个嘛，我也知道现实世界钱很重要的，我想想，我们盗取坏人殿堂的心灵，会物质化形成宝物的，可以卖钱。不过，每个人欲望扭曲的源头不一样，不是每个殿堂主人的宝物都值钱的。”
　　摩尔加纳的话让罗斯眼前一亮，道：
　　“原来把坏人的坏心偷走了，还没有卖钱？嗯，这到是很符合怪盗的风范，除了这个外，认识世界有没有宝箱之类的东西？”
　　“这个有哦，一般来说殿堂和认知世界，会有概率形成宝箱，除了可以获得一些增加实力的道具外，还有可能得到卖钱物的。”
　　“看来，这个怪盗不当不行了，在大东京生活，没钱可是寸步难行的。”
　　罗斯顿时松了一口气，虽然化为世界后，游戏中很多游戏规则没有了，但是认知世界到底是奇妙的世界，还是有不少符合游戏规则的东西的。
　　下楼后，和佐仓继郎说了一声要去涉谷看看，本来老板是不同意的，不过看到罗斯坚持己见的样子，摇摇头道：
　　“涉谷不远无所谓，但是别去太远的地方，尤其是新宿之类不适合你们未成年的区域，别惹麻烦，不然的话，你连后悔都没有机会了。”
　　虽然老板有些嗦，不过罗斯还是识好歹的，点头答应。因为带着摩尔加纳，罗斯不得不用背包背着她，十几分钟后，来到了涉谷站的站前广场，罗斯让龙司在有标志性的忠犬雕像那里等他，不过四轩茶屋距离涉谷太近，龙司太远了，结果却是变成罗斯在等他，无意中罗斯看到广场有一个卖彩票的亭子，心中一动道：
　　“克子，你可以做到让我中奖吗？”
　　罗斯只是随口说说，却没有想到普绪克直接答应了道：
　　“可以，你去买吧。”
　　“真的吗，你又不是财神？”
　　“我不是财神，可是我是真神，在现实世界我都可以运用神力，查看未来的片段，这种幻想世界更是阻挡不了我的，当然这么做并没有太大意义，反而浪费我的神力，只是考虑到你现在的情况需要这个世界的金钱，才帮你一下的。”
　　罗斯听的精神一震，来到了买彩票的地方，当下买十注不连号的，号码都是普绪克给以指点的，售票员告诉罗斯一周后开奖可以过来查看，除了这种数字下注的，隔壁房间还有刮刮奖，这种是可以现场开奖的，只是金额都不高，也就图个乐子，罗斯心中一动道：
　　“克子女神，真实之言有透视功能吗？”
　　“……”
　　虽然克子没有说话，但是罗斯却在脑海中仿佛看到她瞪了他一眼，而且带着一丝羞意。罗斯很快醒悟，如果可以透视的话，那他真的赚大了，不过这样的话，他也成了女性天敌了。
　　罗斯干笑一声道：
　　“我只是说说而已。”
　　摩尔加纳道：
　　“诶？你在和谁说话？”
　　原来这一句话是罗斯用口说出来的，他咳了一声道：
　　“没事，我在自言自语罢了，对了，龙司来了。”
　　人群中，盯着黄毛的龙司还是比较显眼的，罗斯一眼看到了他走了过去，坂本龙司双手插在口袋道：
　　“走过站前广场，对面就是中央街了。生存游戏店一个巷子里，我带你去吧。对了，我准备了五千日元的资金。”
　　罗斯听的抚额，龙司比自己还穷，看来只能买便宜货了。中央大街很是繁华，有各种店面，罗斯跟在龙司身后穿过一条比较隐秘的翔子，最后来到了一家没有招牌的点，打开门，里面都是一股沉闷的空气，罗斯眼睛一亮，这个店里面放了不少东西，迷彩服，枪模型，帽子等等，靶牌等等，是一个军迷很喜欢的地方。
　　店老板是一个中年大叔，带着一顶帽子，有些胡须渣似乎不修边幅的样子，和咖啡店老板属于不同类别的中年大叔，而且罗斯身为同性，也不得不承认，两个都算是帅气，指不定就容易吸引一些年轻女孩子大叔控的喜欢。
　　“想要什么？”
　　店老板的声音不冷不淡，略带审视的看了一眼两个男孩，其中黄毛被他看了一眼后掠过，然后目光看向卷毛眼镜少年，这个少年有一些特别，让曾经在黑道上混过的他感到了一丝丝危险的气息。
　　“您好，我们想买两把逼真一点的模型枪。”
　　在他审视的时候，罗斯礼貌的上前，直奔主题。


第374章 伙伴和协助人
　　“老板，我们想要买两把逼真一点的模型枪，有什么推荐的吗？”
　　罗斯直奔主题，不苟言笑的店老板道：
　　“推荐？喜欢的拿走不就行了吗？”
　　龙司不由的道：
　　“太冷淡了吧？”
　　店老板瓢了他一眼道：
　　“是要自动的，还是左轮？先说一个方向吧。”
　　坂本龙司满头雾水道：
　　“自动？我只听过汽车有自动和手动的……”
　　罗斯差点笑出声来，店老板也是一脸鄙夷道：
　　“原来是个菜鸟，这是内行人才会来的店，什么都不懂得人进来反而会让老顾客不开心呢的。”
　　“哈？我才不是菜鸟，我以前在这里买过东西的。”
　　“哈，没印象，我见过的黄毛太多了。”
　　“……”
　　罗斯咳了一声道：
　　“给我一把左轮，给他一把自动霰弹吧。嗯，我们的确都是菜鸟，也不玩生存游戏，所以不需要太专业的，给我们一种一看不是劣质塑料玩具的枪就可以了。”
　　店老板看他一眼道：
　　“好，要什么价位的。”
　　罗斯想了一下龙司的钱还有自己的，心虚的道：
　　“便宜的就行。”
　　店老板起身翻腾了一下，然后很快找到了东西放在桌子上，这种连包装盒都不给的，的确是便宜货了，不过罗斯很快被吸引了，因为黑色的枪体透露出一种厚重感，没有一点专业知识的人看了第一眼会认为是真家伙。拿起来掂量了一下，感觉也是有些分量，罗斯小时候买的玩具枪可没有这等质量，而且说实话，这东西如果在现实国家，指不定要被警察叔叔没收。
　　“我的东西都是经过我一定改装的，不管外形分量都是很好的，不过，生存游戏这东西说到底是游走在法律边缘的，你最好不要把它们乱拿去公共场合，不然被当成真枪而被拘捕，也会给我带来麻烦的。”
　　虽然不苟言笑，不过店老板还是对于初次的顾客给以了善意的提醒，罗斯点点头，询问了一下价格，结果要一万三千日元，还是看在新人面子上给了折扣，龙司目瞪口呆道：
　　“怎么不去抢？”
　　罗斯倒是能理解，这种程度的建模可比手办都难弄，又经过手工改装，这个价格的确不是太贵了，忍痛让龙司闭嘴拿出他的五千然后剩下的钱自己贴上，终于买到了，为了不让人看到了误会，老板还给了两个纸袋，让他们装好。
　　“谢谢了，老板，请问贵姓？”
　　“岩井，还有什么事情吗？”
　　“谢谢。以后还会来的。”
　　出里生存游戏店后，坂本龙司有些歉意的道：
　　“没有想到这么贵，以前买过的也不过几千日元而已。”
　　“没什么，不过我们的确要考虑怎么赚钱了，摩尔加纳说，殿堂当中有些东西可以变成宝物，拿出来的话可以卖钱。”
　　“诶真的吗？不过从里面那东西出来卖，算不算偷啊？”
　　不等罗斯说什么，一直没有开口的摩尔加纳道：
　　“黄毛，吾辈本来就是怪盗啊，而且认知世界的东西，又不是现实，那里违法了？”
　　“别叫我黄毛！话说这只猫你一直带着啊。”
　　坂本龙司驳斥了一下黑猫后，有些意外罗斯带着她，罗斯点头后道：
　　“摩尔加纳说的对，在那个世界是不能用现实的法律和关念去想的，我倒是很意外，龙司你看起来像个不良，意外的很保守呢。”
　　坂本龙司摸着自己的后脑勺道：
　　“我染黄发只是发泄自己情绪一种抗争而已，感觉现在社会太多东西明明是不对的，却很多人熟视无睹，比如鸭志田……”
　　说道鸭志田的时候龙司的眼神又是露出一些暴躁的情绪道：
　　“这个混蛋……”
　　“先别激动，我也很讨厌他，所以我们才来买武器，就是为了去认知世界对付另外一个他啊。”
　　“嗯。”
　　和龙司分别后，摩尔加纳道：
　　“怎么不把杏女式的事情和他说一下？”
　　“说了也没用啊，龙司脾气太暴躁了，反而会坏事。”
　　罗斯摇摇头，总觉得龙司这种脾气以后会闯祸的。从涉谷回到咖啡店，吃完晚饭做功课之类的事情完成后，罗斯感到很困，伸了一个懒腰道：
　　“我要去睡觉了，你需要我给你搭个猫窝吗？”
　　“才不要，吾辈又不是真的猫，你睡那里我就睡那里吧。”
　　“哈，随便你的吧，希望你别有虱子。”
　　说完不管摩尔加纳说什么，直接倒头就睡，很快就进入了梦想，让摩尔加纳看呆了，嘀咕道：
　　“你是猪啊，这么能睡。”
　　摇摇头后，跳跃到他身边不远，也是卷着身躯，思考起了有些事情来，难拿自语的道：
　　“他潜力很高，也许等用鸭志田的城堡让他熟习一下殿堂的事情后，可以带他去印象空间，然后寻找我的身世之谜。”
　　罗斯从睡梦中醒来，发现自己来到了牢房当中，透过栏杆看到了长鼻子老头敲着二郎腿坐在那里，穿着蓝色警服的双子萝莉，依然一左一右的站在门外，其中脾气暴躁的萝莉用警棍敲了一下牢房道：
　　“醒了？囚犯，主人有话要和你手。”
　　双子拿警棍的是姐姐u斯汀娜，拿着文件夹的是妹妹卡萝莉娜，虽然她们名字有些绕口，不过罗斯还是很顺利的记住了她们的区别很名字。伊格尔用沉稳的声音道：
　　“欢迎你再次到来我的天鹅绒房间，首先攻击你激发了人格面具的力量，从此天鹅绒房间的力量就可以给你辅助，让你顺利完成更生计划。”
　　u斯汀娜轻轻敲了一下栏杆道：
　　“心怀感激吧，你能进入殿堂就是主人刺眼的力量，以导航系统的形式存在你的手机当中。”
　　异世界导航果然是伊格尔的力量吗？罗斯有些意外，不过并没有太过深究，只是道：
　　“那你需要我做什么来完成更生计划呢？”
　　“哈，这个你到时候就知道了。先让你知道这个房间的力量，可以把你抓捕来的不同的人格面具进行各种组合，弱小的可以通过组合变成强大的人格面具，不过想要获得最强的属性，就需要天鹅绒房间赐予你的第二种力量，那就是把你在人间的羁绊化为命运的力量。”
　　长鼻子老头说道这里停顿了一下，文静的萝莉卡萝莉娜示意的解释道：
　　“塔罗牌代表命运之力，不同人的命运和性格会形成不同属性的塔罗牌，人格面具可以分为十个等级，只要你和拥有不同塔罗属性的有缘人缔结缘分的话，随着缘分的加深就可以解锁最终的人格面具，比如你现在遇到的同伴坂本龙司，他属于战车属性的，是一种热血暴躁的笨蛋属性，别被他传染了啊，囚犯。”
　　姐姐u斯汀娜道：
　　“他看起来也不怎么聪明，这就是物以类聚人以群分吧？哈哈。”
　　卡萝莉娜露出一丝笑意，然后继续道：
　　“理论上来说每个人都有不同的塔罗属性，不过能和你缔结关系的终究是少部分，最后，能觉醒人格面具的，却是非常少的。这种人可以成为你的伙伴，相反不能觉醒的，却是可以成为你的协助人。”


第375章 喜欢有勇气的人
　　“这种力量是我赐予你的，你以后每完成一些更生的任务，我就会赐予你一些新的力量。”
　　敲着二郎腿的伊格尔说道，罗斯知道这是天鹅绒房间的力量之一，到是没有什么疑问，可以说天鹅绒房间的力量才是克子女神最感兴趣的，罗斯看着双子萝莉饶有兴趣的道：
　　“你们也有塔罗属性吗？不知道是不是可以成为我更生的协助者？”
　　双子萝莉一愣，u斯汀娜难得没有暴躁反而很直接点头道：
　　“是可以，你觉得你能做到吗？”
　　文静萝莉卡萝莉娜道：
　　“只要主人同意，我们也可以把力量借给你，不过我们是很严格的，可不是现实中那些你的朋友聊聊天就可以给以你加深羁绊力量的。”
　　伊格尔道：
　　“现在还不是时候，你熟习了现实中人与人的羁绊之力，我再让她们给以你考验把力量借给你。”
　　“我知道了，伊格尔，你一直让我更生，总要给我一个明确的目标吧？就算我觉醒了人格面具这样奇特的能力，能进入认知世界这么神器的世界。可是，我该做什么呢？”
　　罗斯知道每一代天鹅绒房间的助手都可以和主角缔结羁绊，甚至成为恋人，不过说到底他对P5的剧情还是不明所以，上一代好歹是有一个凶杀案为表面线索在追查，这一次，却没有方向。
　　u斯汀娜用警棍敲打了一下牢门道：
　　“真嗦，那里有那么多话，你只要在现实世界做自己想做的事情，就是更生了，更生本来就是自我救赎，靠自己的意志去做，怎么会有人给你下命令，你以为你是天鹅绒房间的员工吗？”
　　卡萝莉娜也是道：
　　“天鹅绒房间只是给以你帮助的地方，做什么要做什么，需要你自己去考虑。”
　　罗斯只能点头道：
　　“好吧，我知道了。”
　　长鼻子老头伊格尔放下二郎腿道：
　　“竟然如此，那么你可以回去了，好好运用自己的力量吧，你的时间并不多的。”
　　随着他的话落音，牢房中仿佛响起了放风的铃声，四周的景色就模糊了下去。罗斯再一次睁开眼睛，感到身上很沉，目光巡视一看，就发现摩尔加纳躺在自己的肚皮上，不由哑然伸手拧住她的后颈从自己身上放了下来，摩尔加纳惊醒，人性化的打了一个哈欠道：
　　“你醒了？”
　　“嗯，我去洗漱了，吃完早饭就去学校，你是留在这里呢，还是去学校？”
　　“我跟你一起去学校吧，在这里带着多无聊啊。”
　　虽然电车上还有学校里都不允许有猫的存在，但是摩尔加纳躲入他的背包中的话，倒是没有问题，罗斯也没有拒绝，毕竟摩尔加纳不是真正的猫咪宠物。
　　洗漱后，吃了一顿老板的美味的咖哩饭，罗斯礼貌的打了招呼，这才离开了咖啡店，摩尔加纳躲入他的背包当中露出小半个头道：
　　“老板看起来是个不错的人呢，不过他应该不是住在咖啡店吧，既然你是寄宿在他家的，为什么只能住阁楼？”
　　“以后肯定会知道的，现在没兴趣。反正对我来说，只是一个睡觉的地方，而且阁楼有门有窗还挺大的，不错了。”
　　“你这容易满足，吾辈成为人类后，一定要拥有自己的房子。”
　　“在东京买房子你真是想多了，租房子还差不多，不过老板的店面似乎是自己的，所以还能惨淡经营下去。”
　　罗斯也在东京买过公寓，那是他的所有版税加上立花老爹给以的支持这才买下的，当然也是因为他全额买才如此吃力，分期付款的话，倒是轻松一些。
　　“哈哈，吾辈身为怪盗，将来肯定不会缺钱的。”
　　摩尔加纳倒是对未来充满了信心，罗斯在要离开四轩茶屋小巷的时候，意外的看到了一个穿着白大褂的女人走在前面，顿时眼睛一亮连忙过去打招呼道：
　　“武见先生，早上好。”
　　日语中医生和教室都是先生的敬语，听到有人叫自己，短发丽人转身，看到他道：
　　“哦，罗君啊，你去上学？”
　　“嗯，武见医生也这么早起来开门？”
　　“那都不是，我只是出来买早餐而已。”
　　“医生不会做饭？”
　　“会哦，我只是没时间而已。”
　　武见妙感觉和这个高中生有些谈得来的样子，平时她都是一种懒得理会人的气质，除了病人外，也没有多少人会特意找她说话。罗斯想到了什么道：
　　“医生，你那里有没有需要帮忙的事情。”
　　“帮忙？”
　　武见妙愣了一下后，若有所思的道:
　　“你说是打工吗？这个还真没有……”
　　虽然是社群诊所，其实武见妙也算是编织内的医生，就算想要招人也是麻烦的事情。而且四轩茶屋附近也没有太多的病人，她平日里清闲的很，当然她不讨厌这种清闲，因为她需要时间去做一些深入研究的事情。
　　“这样啊……”
　　罗斯略微叹口气，感觉身为学生想要和不如社会的女性接触太难有机会了，毕竟前两个世界，他的女友和喜欢的人都是学生。武见妙道：
　　“怎么，你很缺钱吗，需要打工？”
　　罗斯虽然现在很穷，但是自然不是因为缺钱才想向武见妙打工的，听到她的话，立刻顺着她的花语道：
　　“嗯，忽然从小地方来到了东京这样的大都市，我很不习惯的，而且是寄宿在佐仓老板家里，每个月只有生活费没有零花钱，我对附近又不熟悉，没有什么打工的信息，所以想找一个认识的人还有这附近的地点做点什么。”
　　“这样啊……”
　　武见妙低着头沉思起来，过了一会儿道：
　　“我倒是有一分工作感觉很适合你，就是需要勇气来做，也有不小的风险。”
　　“只要不犯法，什么都无所谓。”
　　“那好，我就直接说了吧，我一直在研究一种特效药，其他仪器啊，实验啊都有人给以过帮助，只有一个很关键的环节没有办法。那就是试药人。”
　　罗斯听的一怔，他就算对医学一无所知也知道，医学上对药物的研究2.3投入，是少不了试药人的，不过药物都有风险，各种副作用，想要多小白鼠的确是需要巨大的勇气。
　　“好，我答应了。”
　　略微犹豫之后，罗斯答应了这个要求，武见妙美目盯着他道：
　　“真的吗，这可是有风险的，而且我也没有获得什么大医院大机构的合作允许，更是风险很大，最重要的是，我能给你的钱也不是很多的。”
　　“古代华夏有神农尝试百草，我今天做一下牺牲也没有什么，感觉你这个特效药里面似乎是有故事的，具体情况我就不询问了，但是我愿意帮助你。”
　　罗斯的话并没有什么浮夸，听着让人有一丝真诚的味道，武见妙眼眸闪过异彩，点头道：
　　“好，我喜欢有勇气的人。”


第376章 图书馆
　　“就算为了打好关系，也用不着冒这种风险吧。”
　　摩尔加纳在罗斯和武见妙道别后，终于忍不住开口说道。在她看来，试药是以身犯险的事情，为智者所不取。罗斯不以为然道：
　　“你以为我是为了买药方便才接触武见妙医生的吗？我只是单纯的喜欢她这个人而已，我从不会为了某种目的而去接近女人。”
　　摩尔加纳不由一愣，不过有些不服气的道：
　　“因为喜欢而去接触的话，你本身也是带着目的啊，喜欢本身就是一种目的。”
　　罗斯不由哑然，这只黑猫倒是伶牙俐齿的，不和她争辩什么，只是道：
　　“我答应试药主要是看到她眼中似乎有什么忧虑的样子，略微的从佐仓老板那里知道了一些她的情况。似乎是很有名的医学大学毕业的高材生，肯定发生了什么，才会来这里当一个社区医生的。”
　　“原来如此，你倒是有很体贴的一面呢？这点和吾辈倒是类似。”
　　摩尔加纳夸奖了罗斯一下，又借助机会自夸了自己。不过最后~她仍提醒道：
　　“现实中的身体很重要，不要轻易涉险的好。”
　　“知道了，摩尔加纳，你和我老妈一样嗦哦。”
　　“……”
　　从四轩茶屋到涉谷坐车，最后到了学校所在的苍目一町罗斯用了二十分钟左右，班上的学生和昨天一样，都对他有些避讳。罗斯乐于清静，把书包放在课桌的当中，然后低声道：
　　“摩尔加纳，你别被班上的人发现了啊，学校不能带宠物进来的。”
　　“吾辈才不是宠物啊，不过我会小心的。”
　　摩尔加纳让他不用管他。罗斯点点头就再一次去学校逛了逛，多多的熟习一下环境，认知世界的国王城堡，毕竟是以学校为基础扭曲形成的，如果熟习现实中的环境，说不定对去那个殿堂也有帮助。
　　罗斯意外的发现了昨天忽略的地方，学生会室，他偶然的听到有一年级的学生讨论这个学校的学生会长是一个很漂亮很认真的学姐，倒是有了一些兴趣。学生会室隔壁就是图书馆，罗斯也走进去看了看，图书馆还算宽广，还有类似于IT金融工作的那种桌子可以给人一个相对隔离的小空间学习看书。
　　罗斯想到在以前P系列的游戏当中看书似乎可以增加五维。既知识，勇气，灵巧，体贴，魅力等五种。不知道化为现实后，还存不存这么方便的设定，当下就问图书馆的管理员借书，图书馆的管理员是一个女孩，她看了罗斯一眼道：
　　“图书馆一次只能外接一本书，还有损坏遗失了要原价赔偿，当然需要先等级办理借书证。”
　　借书证的办理只是填写表格，然后把学生证上的资料复印一下就可以了，管理员看了一眼他的学生证，睁大了眼睛道：
　　“你是……那个转校生？”
　　本来安静的图书馆顿时人群窃窃私语起来，隐约的都在讨论什么暴力啊，前科之类的，罗斯很是无语，感觉真的有过街老鼠一样的气氛，就在这时候一个清脆响亮的女生道：
　　“安静，图书馆里不要吵闹。”
　　这个声音一出来，图书馆的学生都瞬间安静了下来，罗斯循声看去，那个女生刚才一直在用功学习的样子，大清早就在图书馆学习，可见是一个很好学的学生，她一声之下就让其他人不敢多说什么，显示出了一种威严。那女孩也察觉了他的目光扭头过来，让罗斯惊・艳了一把。
　　齐肩的短发，犹如红宝石一样的眸子，美丽的脸蛋，身上既有一种好学女生的书生气息又有一种运动少女元气，而且更奇妙的罗斯感觉她有一种小时候看霸王花的英气，是一个很独特很吸引人的女孩。
　　“哇……这个世界短发丽人真多，我这个长发控感觉都要改变兴趣了。”
　　罗斯心中微微嘀咕了一句，那女孩看了他一眼后，重新扭过头去看学习资料，而图书管理员也给罗斯办好了借读证，罗斯并没有去打搅那个在学习的女生，也没有管其他人的目光，在书架中寻找了一下。无意中看到了一本《怪盗亚森》的书，罗斯觉醒的人格面具就是亚森，心中好奇之下，决定借这本书。
　　离开图书馆回到自己的教室，罗斯拿着书细细阅读，亚森・罗宾是法国作家莫里斯・勒布朗笔下创作的一个侠盗。他头脑聪慧、心思缜密，常常盗窃非法敛财富人的财产来救济穷人。亚森・罗平不仅是一位可与福尔摩斯齐名的神探，而且还是一位具有正义感和同情心的“侠盗”。精通易容术，可以随时化身为任何身份的人，有时也以侦探的身份登场，因此，虽然每个人都知道他的名字，事实上却几乎无人曾一睹其庐山真面目。
　　这是一个一人千面的传奇人物，一生也很详细精彩，罗斯花了一个上午才差不多看完，虽然没有游戏中看了书就增加五维那种神奇的功能。不过罗斯也是有些收获和满足，午休的时候，罗斯在学校中庭位置，找了一个安静的角落，然后把摩尔加纳放出来，喂给她一个面包后道：
　　“摩尔加纳，为什么我的人格面具会觉醒成为一个传说中的怪盗呢？按照道理来说，人格面具不是我本身的无意识体吗？而且我以前也没有看过怪盗亚森的故事啊，怎么会把人格面具具现成他的。”
　　“人格面具的力量觉醒一般都和本身的资质还有性格有关的，你内心有见义勇为的‘侠’气，又有比试这个世界一些‘规则’的邪气，所以才会具现为一个怪盗人格的，人格面具的属性一般都和塔罗牌息息相关，而塔罗牌代表命运，你化为怪盗，证明你有成为怪盗的命运和资质，我也是如此。”
　　“你的是佐罗吧，这个我小时候就知道的呢，挥舞剑光是一个Z字的吧。”
　　相比亚森罗斯有些陌生，怪盗佐罗可是很小的时候就看过动画的。想不到一只猫身上可以觉醒这个人格面具，摩尔加纳得意的道：
　　“看来我知名度更高呢，其实传说如果人格面具能逐步解锁潜力，最终会有超觉醒状态，从有些传说中的人格变成神话中的人格，但是超觉醒的条件未知。”
　　罗斯却是知道的，要超觉醒必定要和主角，也就是拥有一切起源的愚者的友情爱情之类的羁绊达到最高，而愚者本身也是可以超觉醒的，愚者的超觉醒才是真正的拥有了类神的人格面具之力。


第377章 矜持
　　人格面具是宿主本身的潜意识所化，至于人格面具的名字和能力甚至性格那是充满了随机性的，罗斯现在拥有亚森，并不是说亚森就真的是那个传说中的怪盗，本质上仍然是他自己的意识。如果人格面具化为神话中的人物，也不是真的变成神了。面具这个词汇本身就代表着伪装，人格面具就是拥有了传说或者神话人物的伪装。
　　罗斯和摩尔加纳的闲聊当中对于人格面具有了更多的认识，和JOJO奇妙历险记里面的替身还是有不小区别的。正聊着的时候，龙司的声音传来道：
　　“你在这里吃饭？怎么不去顶楼呢？”
　　龙司拿着一个便当饭盒走了过来，没有什么生分就做在罗斯身边，摩尔加纳~道：
　　“喂，你差点坐到-我了，看着点啊。”
　　“咦？你怎么也在学校，话说罗斯，你把猫带到学校终究不太好吧。”
　　龙司似乎这才发现黑猫露出了一丝吃惊，摩尔加纳犹如被踩到了尾巴一样道：
　　“都说了，吾辈不是猫。”
　　她交换的声音有些大了，以至于有人听到了，几个不远处的人好奇的张望起来道：
　　“听到了吗？好像是猫叫。”
　　“学校怎么跑进猫了？”
　　摩尔加纳很识趣的闭嘴，卷着身体躲在罗斯的身后，罗斯道：
　　“摩尔加纳对于认知世界懂得远比我们多，而且我们今天不是决定要去一趟认知空间吗，所以就带上她了。你不想觉醒和我一样的人格面具之力吗？”
　　坂本龙司听了挠挠头道：
　　“你不说我都忘记了，武器都准备好了呢。不过虽然是塑料玩具，但是那么大的东西放在书包被人发现了，又指不定闹出什么风波了。”
　　龙司对于人格面具的力量也是很好奇和向往的，毕竟每一个少年都有过做英雄的美梦，竟然自己有资质又有机会获得奇特的力量，也许就和美国漫画中的超级英雄一样了，龙司自然是很想要的。
　　摩尔加纳哼哼了两声道：
　　“你现在只能算是后备役，我才是Joker的正式领路人和队员呢。”
　　“你这家伙……得意什么啊。”
　　龙司似乎和摩尔加纳八字不合，两人见面就会吵嘴。罗斯任由他们相互瞪眼，把面包吃干净后道：
　　“你对昨天鸭志田在办公室对铃井志帆施展暴力的事情怎么看？”
　　听到罗斯提起这件事情，正义感和脾气都很强的坂本龙司握紧拳头道：
　　“真想昨天就冲进去揍他一顿。”
　　“那么做你会被退学的，在现实中我们无法对一个老师施展暴力，如果是认知世界的话就可以了。”
　　“哈，的确，认知世界那个变态国王更让人想揍一顿。”
　　龙司想到鸭志田在认知世界的样子就是一阵恶心，摩尔加纳道：
　　“我们要做的是怪盗，不是强盗暴徒，在认知世界打他的心灵阴影毫无作用，他在现实中又不会感到疼。”
　　“什么怪盗，一直听你扯这个名字。就算现实中他不知道也无所谓啊，只要能出气就可以了。”
　　龙司对于怪盗这个词汇不怎么感冒，摩尔加纳其实也不知道为什么自己对于怪盗这个词汇这么用心，也许是因为罗斯和她的人格面具都是传说中的怪盗的关系吧。
　　“好了，差不都要上课了，下午放学后在阳台集合吧。”
　　罗斯拍拍手站了起来，坂本龙司点头道：
　　“我等你消息。”
　　两个人已经在一个类似于微信好友圈的聊天软件上加了好友，这种软件保密性很不错的，就是功能远不如微信那么多，只能聊天而已，聊天的信息也可以删除不暴力任何痕迹，罗斯以后估计要和龙司讨论很多关于认知世界的事情，打电话或者用邮箱都有可能留下痕迹，只有这种软件可以用来畅所欲言。
　　罗斯带着摩尔加纳回到自己的班级，就看到金发双马尾的少女坐在自己的位置上发呆，午餐也只是面包和一个纸装的酸奶，不过面包只是随意的咬了一口，不知道是不和口味还是没有食欲。
　　罗斯隐约的知道高卷杏仍然在困惑着什么，不由暗自摇头，感觉她这种为了朋友愿意忍受和付出的性格，迟早会出事情，可以说如果没有人阻止的话，她和铃井志帆最终都逃不过鸭志田这个色鬼的魔・爪。
　　不管是处于本心还是处于身为这个世界主角，对于未来队友的责任，罗斯都不可能让这种事情发生，所以他决定今天放学后，就去认知世界的城堡殿堂，偷取到鸭志田心中的宝物，至于这个欲望化为的宝物被偷走后，鸭志田会不会因为突然失去了欲望变成废人，罗斯一点都不在乎。
　　想到这里，罗斯来到高卷杏的座位前，轻轻的敲击了一下她的桌子，发呆的金发少女回过神来，侧头看着他，道：
　　“有什么事情吗？罗君。”
　　“你还在困恼吗？昨天我说的话，你真的没有考虑过吗？”
　　高卷杏没有说话，转过头看着窗外道：
　　“不用管我的事情了，我自己会考虑的。”
　　罗斯没有放弃，直接道：
　　“这么拖下去，绝对会有悲剧发生的。”
　　高卷杏没有理会他，只是拿着面包慢慢啃起来。罗斯也觉得有些无趣，感慨自己在这个世界的魅力似乎弱化了很多，或者说，这就是没有动用姻缘册获得缘分的结果。有了缘分，高冷如雪之下都可以在刚见面的时候听他说话，拥有大人气而不自知的由比滨都在暗中观察他。这一次来到P5的世界太过仓储，罗斯又对未来一无所知，所以才会如此事倍功半。
　　回到自己的位置，摩尔加纳在抽屉里小声的安慰道：
　　“别介意，你的体贴杏女士一定感受到了的，她会相同的。”
　　罗斯没有想到摩尔加纳这么善解人意，不由伸手抚摸了她的皮毛，让她不由的发出了轻微的愉悦的叫声，坐在前面的高卷杏听到了不由心中奇怪道：
　　“猫的叫声。错觉吗？”
　　其实她的确是感受到了罗斯的好意，也是在考虑他说的建议，只是昨天对还算陌生的他吐露了心中的烦恼，少女的心思回过神来，感到有些难为情，所以表现了一些冷淡，说到底只是女孩掩饰情绪的矜持。


第378章 再入
　　上课后，提不起劲的美女班主任川上贞代站在讲台上宣布了一个消息道：
　　“今天下午一节课改为体育课，排球社将要和教师队惊醒一场友谊赛。”
　　班上的学生顿时议论纷纷起来，不少人对于排球和运动不感兴趣，不过抱怨归抱怨，却是没有办法。在学校里基本上没有学生敢不给排球社面子，因为这个活动一听就是那个男人的意思。
　　罗斯对于排球不敢兴趣，不过现在这个有前科转校生的身份，倒是不好做刺头。两节课后，罗斯穿着自己的运动服去了体育馆，秀尽学校的体育馆修建的很是宽广豪华，相比朴素的教学大楼而已，更是如此。
　　也许是因为秀进学校体育项目有过太多荣誉，学校才如此重视的吧，特别是排球社更是有许多奖杯，而这个荣誉大部分都是鸭志田带来的，所以学校老师和校长就算知道他体罚严重，甚至会性骚扰都是当作没有看到。因为这样，姑息养奸之下才会慢慢的不断的滋养鸭志田心中的傲慢，膨胀的认为自己在这个学校是为所欲为的国王。
　　“在想什么呢？”
　　在罗斯心不在焉的看着排球赛的时候，坂本龙司走了过来，罗斯顶一个前科学生的名头，已经生人勿进了，所以他随意找一个角落坐着，也不知道龙司怎么看到他的。
　　“没什么，鸭志田排球技术不错。”
　　罗斯403看着排球社和老师队伍有来有回的随口说了一句，老师的队伍都是一群中年人，好好几个还是大腹便便，这样的情况下排球社还被压制了，就是鸭志田的功劳，他的气势和球技真的不错，不愧是奥运冠军级别的选手。
　　“嗯，他也就靠这个才能作威作福了。”
　　坂本龙司咬牙说道，他性格耿直虽然对鸭志田讨厌至极，却也承认他的能力和给学校的确带来了太多荣誉，能力和品德是没有关系的，就和欧阳峰是不是好人并不影响他是五绝一样。
　　“其实排球社之所以落入下风，并不是因为鸭志田的气势和球技，除了乒乓球这样的小球外，任何大球都是靠合作的。老师们体力都已经走下坡，合作也不怎么样，排球社好歹是一直刻苦训练的，又懂得配合，之所以落入下风，纯粹是不敢赢而已，或者说打心底惧怕鸭志田，本来就是奔着输而去的，一个队伍，在怎么强，没有胜利的决心的话，也只能输啊。”
　　“诶，是这样的吗？我明白了，赢的话鸭志田会落了面子不高兴，他们肯定要倒霉的。”
　　坂本龙司也不是什么都不懂的笨蛋，很快明白了关键，果然看到学生接球的时候都是有些躲闪的样子，普通人看到排球打过来那么凶猛怕是肯定的，可是作为受过训练的，自然不会有那种惧怕。
　　蓬！
　　在两人交谈当中，鸭志田一个扣杀，让排球犹如炮弹一样飞出轰击在一个排球队的脸上，排球扣杀是威力很大很危险的，用脸接球后，直接扑街到底，鼻血都留了出来了，裁判一声吹号，让比赛暂停，有医务老师过去查看情况，罗斯眼尖一看看到了被打到的人是那个叫三岛由x的男生。
　　“三岛君，你没事吧？”
　　鸭志田带着一丝关心的语气走了过去，被医务老师扶起的三岛由辉明显的露出了一丝害怕，道：
　　“我没事的……”
　　“唉，都怪我太投入了，算了，你先下场休息吧。”
　　鸭志田假惺惺的说道，周围的老师都是赞许道：
　　“鸭志田老师的实力宝刀未老呢。”
　　“是啊，而且还是如此关心学生，正是因为他悉心和认真的教导，学校才能取得如此多的荣誉。”
　　“对，这一次全国高校排球赛，一定可以再续辉煌。”
　　在一片歌功颂德当中，鸭志田嘴角露出得意的笑容。远处的坂本龙司看的握紧拳头道：
　　“真让人恶心……这一群大人……”
　　罗斯也看出了，鸭志田是故意的，想到三岛还有其他排球社成员身上的伤势，隐约的明白了他们是怎么受伤了，用这种方式体罚，的确让人抓不住把柄。
　　因为鸭志田给学校带来了不少荣誉，当初也给这个国家带来了荣誉，竟然被如此吹捧，难怪他会膨胀的如此厉害。
　　罗斯目光看到了一缕红衣的少女身影，金色的双马尾头发在人群中很是显眼，正是高卷杏，她目不转睛的看了这一场比赛，似乎在排球赛人群中寻找熟习的身影，罗斯略微思考了一下，知道她在找朋友铃井志帆的的影子。
　　不过很可惜，排球队当中并没有那个带着绷带的黑马尾少女，想来是因为昨天天被殴打受伤了无法出席，而且就算身体健康，能不能出场表现也是要看鸭志田的意志的。
　　罗斯没去前去搭讪，而是和坂本龙司一起强忍着不爽看完了这一场比赛，最终是教师队的大胜利，比赛结束后，可以明显看到排球社的人都是松口气的样子。
　　比赛结束后，算是正式放学了，没有社团的罗斯准备直接会咖啡店，在校门口却被龙司叫住了，道：
　　“罗斯君，我们去殿堂吧。”
　　“为什么这么心急？”
　　虽然两人都已经做好了准备，连‘武器’都买好了，不过罗斯还在适应人格面具的力量，龙司更是还没有觉醒，用不着那么操之过急。
　　“今天的比赛让我更加看出了排球社有问题，那天我们逃离的时候，地牢中不是还有一些其他的学生吗？”
　　这时候摩尔加纳从书包中冒出脑袋道：
　　“你还在想着这种事情啊，地牢中的他们并不是真人，而是鸭志田认知的印象……”
　　“什么印象啊，你说的这些我听不懂了。”
　　坂本龙司烦躁的说道，摩尔加纳道：
　　“你的大脑什么构造啊，我都说的这么明白了。简单的说，就是你对一个人的心理印象，比如你觉得罗斯是很不错很可靠的家伙，那么如果你有堡的话，他就有可能出现在里面，是你印象中的那种人。如果你表面上觉得他很不错，心中却觉得他阴险的话，那么他在你的心灵殿堂当中就是那样的人，鸭志田对排球社的成员视之为自己的囚犯奴隶，所以才会有他们被关押起来的情景，他们就属于印象神殿中的一部分，就和盆栽，装饰一样，是不可能带出来的。”
　　“原来如此。”
　　坂本龙司勉强听懂了，然后道：
　　“印象的话和记忆有关吧，那么在印象空间会不会重现他体罚学生的记忆，从而当作证据吗？”
　　“诶？没有想到黄毛你也有比较新意的想法呢，不过，就算印象空间的东西无法用摄像机拍下来吧，而且在城堡中体罚的景色被拍下来，别人也是一头雾水吧。”
　　摩尔加纳否认了坂本龙司的想法，罗斯道：
　　“这个想法也不错，我们一直听说鸭志田体罚的厉害，也只是道听途说而已，至少让我们知道具体过程，才好用这个突破排球社队员的口风，所以我同意去殿堂一趟。”


第379章 警戒度
　　“好吧，竟然Joker决定了，那么今天就在探索一下殿堂吧。”
　　摩尔加纳挣扎了一下，竟然灵巧的从书包中跳了出来，先一步去了校门口对面的小巷子当中，罗斯和坂本龙司跟了过去。
　　“拿出你们的手机吧。里面都有异界导航系统了，这个是你们进出入现实和认知世界最重要的道具，在里面什么哪怕胳膊腿之类的都可以丢了，手机千万别丢。”
　　摩尔加纳慎重的说道，坂本龙司身体一抖道：
　　“喂，缺胳膊少腿的话可是大问题啊，竟然不如手机重要？”
　　“你想永远困在里面也可以，嘛，反正认知世界除了殿堂是扭曲的外，其他地方都是比较正常的，也没有阴影怪物，在里面也许可以生存一生哦。”
　　摩尔加纳略带恐吓的说道，坂本龙司连忙摇头，在怎么说在那种奇怪的世界怎么可能度过一生，罗斯若有所思的道：
　　“的确不错呢，除了城堡外，其他地方都是正常的，那么岂不是说什么东西都可以随心所欲的使用，高级的公寓，汽车，服装，说不定银行金库还有钱呢。”
　　“人活着最重要的是食物吧。认知世界的食物可吃不饱的哦，很快就会饿死吧。而且钱带不出来的。”
　　摩尔加纳提醒了一下罗斯，别把认知世界想的太好，并不是适合人类生存的，就算是拥有人格面具的资格者，也只能有限时间在里面活动，就和人类在怎么会游泳，也不可能生活在水中海中一个道理，必须到岸上，也就是现实世界补充休息的。
　　“我知道的，只是随口说说而已，我想起了很经典的漫画，里面有个神器的道具机器猫的镜子世界，也是一个可以随心所欲的世界呢。”
　　罗斯笑着解释说，没有想到摩尔加纳竟然知道机器猫的存在，道：
　　“多啦A梦啊，的确是猫中的楷模呢，我虽然也会做一些潜入道具，不过可没有它那么神通广大。”
　　“诶？你竟然知道哆啦A梦？”
　　“当然了，人类该有的常识我都有啊，这也是我认定自己当初是人的原因之一。”
　　“原来知道机器猫已经是一种人类常识了。”
　　罗斯吐槽了一下，拿出了手机，看开了那个导航的图标，很快周围的景色变得恍惚起来，罗斯感到身体仿佛被什么东西掠过，回过神来，四周喧哗的声音消失不见，巷子口外的秀尽高中已经化为一座古老的城堡，庄严，古老，华丽，又阴森。
　　“真方便呢。”
　　罗斯再一次发出感慨，摩尔加纳道：
　　“Joker，下次启动导航的时候小心一点，因为它是有范围的，可能把范围内的人也卷进来。”
　　“还有这种事情？能进入这里的不是只有有资质的人吗？”
　　“普通人自然不能呆太久。不过，就算不会水的人掉入水中，也不可能一下淹死吧，普通人进入认知世界最大的危险不是他们适不适应这个世界的环境，而是会引发阴影暴走。”
　　“我知道了，以后我会小心的。”
　　罗斯点头，然后转首对坂本龙司道：
　　“走吧，去城堡当中。”
　　坂本龙司盯着城堡点头，然后想到了什么道：
　　“武器你带来了吗？罗斯。”
　　罗斯从书包当中拿出那黑色的玩具手枪，学着电视中西部牛仔的动作快速帅气的旋转了手枪然后抓住枪柄做了一个射击的动作，不知道是不不是错觉，罗斯感到这玩具枪到了认知空间后，竟然变得更加逼真起来，手感也更加沉重。
　　“这种玩具，真的在认知世界有用吗？”
　　坂本龙二也从书包中拿出了自己的霰弹枪，泵式霰弹枪的他拉了一下枪栓，就听到咔嚓一声清脆的声音想起，坂本龙司尝试性的开了一枪，就听到砰的一声，枪口硝烟弥漫，在罗斯的眼中，看到许多钢珠扩散飞射出去，强大反作用力让坂本龙二手一抖，霰弹枪掉落在地面，发出金属般的声音。
　　“这……这是怎么回事？”
　　坂本龙司目瞪口呆，这还是他买的那个玩具枪吗，怎么变成真的霰弹枪了，罗斯还没有来记得说话，摩尔加纳就犹如踩到了尾巴的猫一样，身上的毛皮都炸起来道：
　　“笨蛋，你到底多蠢啊，这么大动静会惊动阴影的！”
　　随着她的话落音，果然听到从城堡方向传来脚步声还有铠甲的摩擦声，罗斯脸色微微一变，道：
　　“先躲起来，离开城堡辐射范围……”
　　坂本龙司也似乎连忙捡起了霰弹枪和书包，跟在罗斯后面快速离开了巷子，很快就看到几个中世纪西方铠甲骑士一样的人形在四周搜索，他们似乎不会离开城堡太远，几分钟后放弃了搜索返回城堡。
　　在远处暗中观察的众人松了一口气，摩尔加纳道：
　　“看看你干的好事情，还没有进入城堡就引发了警戒度，让潜入的难度增加了许多。”
　　“抱歉，主要是我没有想到玩具枪真的可以射出子弹了。”
　　坂本龙司知道闯祸了，连忙道歉的同时还是一脸不解，摩尔加纳没好气的道：
　　“不是都和你说了很多次吗？认知空间的一切都以认知为主，对于有资质的人来说，真枪和玩具枪外表相识的话，就区别不大。”
　　“总觉得太不可思议了，比魔法更让我难以理解。”
　　罗斯也觉得很惊奇的，本以为是面对敌人的时候，才会有‘以假乱真’的效果，没有想到进入认知世界，就‘弄假成真’了，不过认知世界一切都有可能，连真女神克子都对这个感兴趣，他无法完全理解也正常。
　　“现在，我们等警戒冷却再潜入吧，在这之前和你们说一下什么是警戒度，如果惊动了阴影，他们会和城堡主人汇报，然后城堡主人心中有了戒备，如此以城堡的机关和守卫就会变得2.6更加森严起来，如果达到了百之百的警戒，那么我们就寸步难行，所以如果被阴影发现了，那么就一定要消灭阴影，或者躲避起来等待他们搜索无功之后，再继续潜入。”
　　摩尔加纳严肃的解说，目光看向坂本龙司，龙司摸摸脑袋道：
　　“我知道了，我会小心的。”
　　“就怕你不长记性。”
　　摩尔加纳人性化的白了他一眼，罗斯道：
　　“差不多可以进入城堡了吧。”
　　“嗯，可以了，对了，joker，还记得我刚才说的话吗，我擅长做一些潜入道具，等回去后我教你，有一种道具就是可以消除警戒度的。”
　　摩尔加纳跳到罗斯的肩膀上，摇动着尾巴说道。


　　第380 收服
　　城堡。
　　这是现实世界名为鸭志田老师的心灵扭曲的殿堂，现实世界的他因为在学校可以为所欲为，无人敢管，所以内心欲望膨胀，让他心中无意识部分把自己当成国王，秀尽高中也变成了一座城堡，鸭志田成了这个城堡的王者。
　　一旦这种内心欲望扭曲的人形成了殿堂，就会把把人类意识当中的阴影召唤而来，化为符合殿堂形象的守卫，比如城堡的就是铠甲骑士，当然只是外形而已，里面空空如也，摘掉面具就会显出原型。
　　“所以说，阴影到底是什么玩意？”
　　潜入城堡后。众人寻找着去地牢的道路，摩尔加纳趁机普及知识，坂本龙司小心意义的走着，一边下意识的询问，摩尔加纳道：
　　“阴影来源很广泛，童话，神话，都市传说，什么都有可能，主要就是从人类的精神文化中诞生的，我以前应该说过的。”
　　其实真要仔细研究阴影怎么来的，摩尔加纳也不清楚，就和他09会修车开车，但是绝对不代表他掌握了所有原理会造车一样，罗斯一言不发的听着，他现在身上已经穿上了黑色的风衣带上了眼镜面罩，看上去非常神秘帅气，很符合怪盗的传说。
　　这不是罗斯自己控制变化的，而是进入城堡后自然而然就换装了，按照摩尔加纳的说法就是城堡的主人对于他的存在是戒备的当成敌人的。就和现实世界中，不请自来擅自闯入民宅会被当成小偷盗贼一样是理所当然的认知。
　　“地牢就要到了，摩尔加纳，是不是学校有几层，这个城堡也有几层啊？”
　　一行人避过巡逻的阴影来到了地牢，罗斯这才开口询问，摩尔加纳道：
　　“不是的，这个学校扭曲为城堡后，里面的空间会变得很大的。”
　　“原来如此。”
　　在罗斯点头的时候，就听到龙司大声道：
　　“诶，奇怪了，牢房中怎么空无一人？”
　　罗斯和摩尔加纳循声看去，果然上次看到廊坊中的囚犯学生现在一个都没有了，罗斯沉吟了一下道：
　　“转移到别的地方了吧。摩尔加纳你也被关过，不清楚吗？”
　　“我没有被管多久啊。不清楚，等一下，有阴影过来了。”
　　摩尔加纳也许是身为猫的关系，视力和听力都是高过罗斯许多，三人连忙躲避起来，就看到两个阴影骑士在牢房逐步检查，然后开始对话道：
　　“看来没有遗漏，都被带到修练场了。”
　　“那我们回去吧，因为上次有人潜入进来过，所以鸭志田国王大人下令加强戒备，小心点。”
　　说完后两个阴影骑士开始离开，等他们不见后，三人才走了出来，坂本龙司道：
　　“修练场？他们被转移到了那里吗？”
　　罗斯反而对另外一个问题有兴趣道：
　　“阴影也有智慧呢，他们真的和守卫一样巡逻交谈之类的。”
　　“嘛，他们有简单的感情和智慧，越是等级高的越可以交流，不过说到底，并不是真正的人类和智慧生物。”
　　“修炼场该怎么去呢？”
　　“嗯，只能搜索了，如果能找到城堡的构造地图就好了。”
　　摩尔加纳也从普通猫的形态化为了卡通人形耸立的姿态，双手叉于胸前陷入了思索，坂本龙司道：
　　“等一下，这些怪物可以交流的话，我们打败他们审问它们如何？”
　　罗斯和摩尔加纳都是睁大眼睛看着他，龙司不由的道：
　　“诶？我说错了什么吗？”
　　“没有，我觉得这个注意很不错。”
　　罗斯点头说道，摩尔加纳也道：
　　“真难得从你口中听到有建设性的东西呢，我都惊呆了。”
　　“你要打架吗？这只是电影中的很普通的情节啊！”
　　坂本龙司感到自己被猫藐视为头脑简单了很是不爽的说道，罗斯笑道：
　　“好了，就按照你的想法试试吧。”
　　几分钟后。
　　一个阴影其实在行走，罗斯犹如灵狐一样跟在他身后一跃而起，故意露出气息让对方惊讶转身，然后瞬间被他抓住了脸部的苍白面具，直接抓了下来。城堡中的阴影来源千奇百怪，但是都维持人形就是因为这个面具的关系，面具被剥夺打碎，他们就会露出原型，留下很大的僵直期。
　　如果是人形的话，一拳打过去，它们体内空空如也，让罗斯的八极拳都无用武之地，除非能瞬间把他们的躯体打碎做到瞬杀，不然的话，露出原型是最好的打法，也是摩尔加纳传授的经验。
　　“什么人！”
　　面具被摘了下来后，一团阴影扭曲一下后，就化为一只蓝色的飞翔着的小精灵，‘她’花容失色的喝问，罗斯直接开了一枪，本来是玩具枪的手枪瞬间冒出硝烟火花，轰击在她的身上，蓝色精灵看起来似乎是童话中的皮可西精灵一样的阴影，直接瘫倒在地面。
　　“别……别杀我……”
　　阴影露出言行后，也有类似于人类的反应，恐惧，愤怒，不屑等等，罗斯直接一枪下去，这个皮可西精灵就吓坏了，倒是让罗斯很意外，摩尔加纳眼睛一良道：
　　“不错，这种普通阴影怪物对于城703堡主人没有被洗脑而绝对忠诚，倒是可以审讯，她好像弱枪击属性。”
　　“我问你，那些犯人被带到那里去了？”
　　“被带到了鸭志田大人的修炼场。”
　　“那好，你给我们带路吧。”
　　“我……”
　　皮可西精灵露出犹豫，罗斯心中一动，枪口对准了他，她的身体一抖道：
　　“别……别杀我，我只是受伤了无法飞行，而且没有了鸭志田大人的面具之力，短时间内我也无法在城堡自由行动的……”
　　罗斯皱眉，看到她的确是受伤比较重的样子，摩尔加纳道：
　　“倒霉，遇到这种没用的，我们再去找一个皮厚一点的吧。”
　　不等罗斯说什么，那皮可西就道：
　　“别杀我，我……我愿意成为你的力量。”
　　皮可西身上释放出光芒，竟然重新飞了起来，眼神中恐惧和迷茫消散了道：
　　“我想起来了，我不是这个地方的阴影，吾名皮可西，愿意成为你的力量，吾就是汝，汝就是吾。”
　　皮可西化为一道光飞向罗斯的面具，罗斯感到精神一振，脑海中多了许多信息。


第381章 败露
　　“诶，发生了什么事情？”
　　摩尔加纳罕见的出现了震惊的神情，罗斯闭上眼睛消化了涌入脑海的信息道：
　　“我好像把阴影化为我的人格面具了。”
　　“怎么可能……有资质的人也只能拥有一个面具啊，毕竟人格面具是我们本身的无意识人格所化。”
　　“不清楚，我甚至能感到体内心灵当中还有其他的空位，可以容纳数个其他面具。”
　　人格面具是人类无意识一面的人格所化，简单的说是自己另外一个人格，因为是无意识的，所以这个人格可以千变万化，成为传说甚至神话中的人格，阴影怪物这种东西来源虽然来自人类集体无意识的人格，也有神话，传说童话之类诞生怪物，可是把它们化为自己的人格面具，简直让人震惊。
　　“这是很奇怪的事情吗？”
　　看到摩尔加纳说不出划来的样子，罗斯好奇的询问了一下，阴影成为人格面具他也是第一次听说，不过历代女神异闻录世界主人公是唯一可以持有多种人格面具力量的人，因为愚者属性代表一切的源点。
　　“嘛，的确有些奇怪，不过你这种力量太好了，不愧是王牌，唯一的疑问就是不知道你能否顺利的使用这些外来的力量。”
　　“没有关系的，它融合后，我自然而然知道了使用它的技能办法，而且还有意外之喜，它对这个城堡熟习的路线也植入了我的记忆当中，我知道修炼场怎么走了。”
　　“那不错，joker，你带路吧。”
　　一行人在错综复杂的城堡潜入着，避开了几波守卫后，终于来到了一个房间大门，大门上挂着‘爱的修炼场’的横幅，还没有靠近，就听到内后面传来各种惨叫的声音。
　　“可恶，什么爱的修炼场，真恶心。”
　　龙司嘀咕了一句，却是推门而入，很快来到类似于地牢的巨大空间，不同于地牢的是，每一个都是类似于篮球场大小，拥有不同的设施，惨叫声就是从里面传来的，龙司急切的跑了过去，入眼的场景让他握紧了拳头，几个排球社的社员被铠甲骑士架住身体，拿着棍棒殴打，皮开肉绽惨叫连连。在中国古代有一种叫做杖毙的酷刑死法，就是用棍子活活打死几乎背上没有一块好肉。
　　按照这种打法，普通的学生已经被打的昏迷了，可是他们毕竟是认知上的阴影，并不是真的人类，所以只是一直惨叫，罗斯靠了过来道：
　　“城堡是鸭志田内心扭曲所化，可以映照一些现实中的事情，也许现实中他们也被棍棒殴打过，虽然没有这么夸张，却也是难以想象的疼吧。”
　　“可恶的鸭志田，竟然敢这样，这已经不是体罚，完全是施暴虐待了！”
　　坂本龙司是一个莽撞却很热血的人，对于事情可以做到身同感受一般的愤怒和无奈，罗斯拍拍他的肩膀道：
　　“冷静一些，这不是现实世界，他们也不是真人，”
　　坂本龙司冷静了一些后道：
　　“这里是现实的投影，真奇怪如果体罚达到了这种程度，不出人命吗？”
　　摩尔加纳白了他一眼道：
　　“就和艺术一样，源于生活又高于生活，现实中在怎么样也是有点理智的，只有内心深处才可以为所欲为的，所以这些体罚都是扭曲扩大了的。”
　　“……”
　　坂本龙司无言以对，除了那个直接棍棒殴打的外，还有一些其他的处罚空间，比如吊起来被弹射的排球当成靶子，在身后有机关铁刺快速运行的跑步机上快速跑步，如果跑不动了就会被卷进去各处各种惨叫，或者直接吊起来关在一个笼子里掉在河水上，让他没有水喝，总之各种体罚都扩散为纯粹的虐待。
　　“这家伙真的是人渣，内心世界如此丑陋。”
　　龙司已经气的说不出话来，其实他本身对鸭志田还多少有一点尊重和幻想的，毕竟人不是一天就可以变坏的，以前鸭志田好歹也是精心培育过不少排球精英的，现在都偶然可以看到前辈的新闻，可惜不知道什么时候开始，过多的荣誉已经完全让鸭志田自大扭曲起来了。
　　罗斯倒是没有太大的感觉，毕竟刚来这个学校，而且他和龙司不一样，本身并不是一个热血的少年，也和鸭志田没有龙司这样的冲突，不过想到鸭志田为了逼迫高卷杏的就范，竟然利用和殴打铃井志帆，实在让他不齿……
　　“好了，已经明白了他体罚的事情不是空穴来风了，我们回去吧。”
　　罗斯拍了一下龙司的肩膀后，就首先撤回，在回去的时候却发现了不对劲，因为一些道路和刚才过去的感觉不一样，罗斯停下脚步，摩尔哪家撞到他的腿上道：
　　“怎么了？”
　　“路竟然变了。”
　　“路况变了？看来对方察觉到我们潜入了，真是糟糕。”
　　摩尔加纳跳到罗斯的肩膀上观察，有些忧虑的说道，坂本龙司摸不着头脑道：
　　“路还会改变？”
　　“当然了，这种扭曲的殿堂对于主人来说，是一个随心所欲的地方，各种机关陷阱都是他心灵防护生成的，并不会一成不变的，所以如果要潜入偷走他的秘宝，需要确定路线，解开机关，一气呵成，简单的说没有破解的机关道路，是会发生改变的。”
　　“不管那么多，先撤退吧。”
　　虽然道路发生了一些改变，不过罗斯仍然按照直觉走了一条路，最后推门而入，却发现出现的地方是一3.0个空旷大厅，龙司看着眼熟不由的道：
　　“这不是大厅吗，从正面进入的地方……”
　　罗斯没有说话，因为他盯着前面，不知道什么时候大厅当中出现了一个人影，穿着国王的披风，里面吃穿着裤衩犹如变态一样的男人，正是鸭志田的阴影。他看着三人露出得意的神情道：
　　“早就察觉到了有老鼠潜入了，果然是你们，今天你们可没有办法跑掉了。”
　　说完挥挥手，大厅当中就浮现了黑色的雾气，然后雾气消散后，就出现了一些铠甲士兵，摩尔加纳道：
　　“不好，他把许多阴影传送转移过来了，我们赶快夺门而逃。”


第382章 危机
　　罗斯也感到了危险，毕竟寡不敌众，这个世界乃是游戏所化，按照剧情来说游戏前期基本上是不会有威胁主角生命的关卡的，不过既然他进入了其中成为主角，那么对于他来说这个世界就是真实的，万一不小心挂了，有可能和《刀剑神域》中的那样了，当然罗斯还有最后的保底线，毕竟女神在他身上。
　　罗斯一马当先的冲了过去，同时已经召唤出了自己的人格面具亚森，红色黑翼的怪盗施展出了斩击技能，先一步击中了几个拦路的铠甲怪物，罗斯八极拳打上去毫无作用的铠甲之身，正面攻击只有同样身为心灵力量化身的亚森技能能打破，瞬间就听到破裂的声音，几个铠甲骑士不成人形，露出了里面的原型。
　　有提着灯笼的南瓜，有张透明翅膀的小精灵，有奇怪的黑色山羊却长着马的身・体，前面说过阴影千奇百怪，光怪陆离，甚至还和地域有关，比如前作P4世界的怪物就和这一座东京世界的不同，但是不管什么能力形态，阴影的本质都是心灵上的力量，只有人格面具这种力量才可以真正伤害消灭他们。
　　罗斯出其不意的攻击之下让他们显露了原型，暂时的慌乱了一下，罗斯本身肉・体也没有闲着，把八极拳中的绝招铁山靠全面施展出来，犹如野蛮冲撞一样把它们撞开，虽然这种可以把正常人类撞的吐血的招数对阴影没有太大效果，但是只需要撞开就可以了。
　　罗斯的身体素质和反应力太强了，以至于超过了阴影的反应，照成慌乱后已经来到了正大门，正要破门而逃的时候，忽然听到龙司以一声惨叫，罗斯怔了一下，就是这么一犹豫的功夫，大门上闪过一道光膜覆盖，他铁山靠的撞击在门上，顿时被一股神秘力量反弹，让他仿佛自己吃了自己一招一样直接跌掉在地。
　　这时候其他阴影怪物已经反应过的包围了过来，罗斯循着人群看去，就看到龙司被一个明显看起来不一样的金色铠甲人给击倒在地，背上被脚踩着，虽然挣扎却是动弹不得。
　　“糟糕！”
　　罗斯心中想到，他出其不意的攻击和冲击过去，十分的果断，加上超出常人许多的反应力有机会逃出去的。但是忘记了龙司是一个普通少年跟不上他的步伐，以至于瞬间落后然后被击倒抓住了，加上他被抓叫了一身让罗斯怔了一下，就错过了最好的破门机会。
　　“真是成事不足败事有余啊，这下吾辈该怎么办啊。”
　　摩尔加纳额头也是冒汗的说道，身为猫身手灵敏加上她懂得人格面具里，所以跟上罗斯没有问题，也是她辅助之下罗斯才能那么快冲到门口的。
　　“哈哈，想要逃走，问过本王同意吗？”
　　穿着变・态国王鸭志田狂笑道，显然很是嚣张，似乎已经在看瓮中之鳖。罗斯心脏砰砰的跳动起来，毕竟这个局面一个不好就有生命危险，不过罗斯到底是有底气王牌的，而且练武也是壮胆，倒是并没有失态，而是冷静的毒摩尔加纳道：
　　“没有办法冲出去吗？这门上加持了什么东西？”
　　“在这个城堡当中，阴影主人拥有极高的权限，这是封锁的力量，既可以防御外面有人进来，又可以阻止别人逃出。”
　　“没有办法吗？”
　　“呜……人的心灵都是有漏洞的，人的想象力都是有破绽的，所以我们可以潜入，所以这种世界当中也有主人掌控力薄弱的地方，强行封锁的话。只需要三种不同属性的力量轰击，就可以暂时破开了，你的亚森拥有诅咒属性，我的佐罗拥有风的力量，但是还差一种。”
　　“三种力量轰击？没有其他的吗？”
　　“打败主人或者吓走他。”
　　“……”
　　“居然重蹈覆辙，当真是无可救药啊，龙司。”
　　似乎已经胜券在握，鸭志田国王的心态膨胀了，并没有立刻让手下阴影攻击，而是验证了反派话多的真理，对挣扎的龙司冷笑道。觉得被踩住背的某人犹如被人脚插住的乌龟一样，滑稽又可笑。
　　因为现实世界当中，鸭志田对龙司最熟习和讨厌，所以他的阴影主要的嘲讽注意力也放在黄毛少年身上，龙司咬牙道：
　　“学校并不是你的城堡，你这种扭曲的家伙根本没有资格当老师。”
　　“丧家犬叫的特别响亮，这句话很有道理呢，田径部的王牌竟然到了这地步，也是可怜。”
　　“你……”
　　“你就是个引发了暴力事件，毁了同伴梦想的‘背叛的王牌’，就是因为你的任性，才把其他人牵扯进去。想不到在这里你也把其他的人牵连进来了。哎呀呀，真可怜呢……”
　　“唔……”
　　龙司似乎无言以对，罗斯慢慢靠近龙司道：
　　“暴力事件？”
　　“真是让人吃惊，你什么都不知道，就陪着他进来了？他背叛了同伴，毁灭了他们的梦想，却自己一个人悠闲度日。”
　　“不，不对！”
　　龙司脸色苍白的辩解着，鸭志田继续揭开他的伤疤道：
　　“就是因为他让学校历史悠久的田径部被强行解散了，你们陪着他这样的货色来送死，也是可怜，把他们都杀了，别弄脏了我的城堡。”
　　鸭志田一声令下，顿时许多阴影主动现出原型，向众人攻击而来，好在城堡大厅也不是大的没边，虽然人多势众，但是阴影数量也是有限制的，罗斯和摩尔加纳自然不会坐以待毙，全力的抵抗，在生命危险的情况下，几乎都燃烧了潜力，竟然击退了几波攻击，不过阴影数量太多了，很快罗斯和摩尔加纳就感到了精疲力尽，人格面具化为的亚森和佐罗也是伤痕累累。
　　“可恶，只能让克子女神救场了。”
　　罗斯心中着急，想不到这种在游戏世界当中，只能算是初期的关卡都能让他感到生命危险，果然这个世界和以前二个平和的世界截然不同。
　　犹如猫抓老鼠一般，似乎已经看出了他们没有多少抵抗之力了，鸭志田展示让手下停下了攻击，然后对着龙司道：
　　“呵呵，同伴在拼命反抗，反而是你一直死鱼一样躺着，那个冲动的敢打老师的热血少年去那里了？”


第383章 龙司觉醒
　　“混蛋……”
　　龙司咬牙，他倒不是生气鸭志田的语言上的嘲讽，而是恨自己的无力，不管是现实世界还是在这个奇怪的扭曲的心灵世界，都对鸭志田无能为力，还连累了伙伴。
　　“反正肯定是你自己想来，然后才落到这种下场的吧，嗯？”
　　“……”
　　“事情不经过大佬，一生气就意气用事的人渣，竟然敢和本王动手。虽然只是临时的，但是我好歹也指导过你们田径部一段时间，你还真实忘恩负义呢？”
　　“那才不是练习指导！纯粹就是体罚，你只不过是因为看田径部不顺眼吧了！”
　　提起旧事龙司就是火冒三丈，鸭志田的阴影也不否认，相比现实中的人格表里不一，作为阴影的存在，是彻底放纵的，不会掩饰自己的欲・望，只听到变・态国王冷笑道：
　　“当然了，因为你们很碍眼啊，在学校能拿出成绩，提高名誉的只有本王和排球社就够了，还有那个被开除的教练也是白痴，要不是他用那些虚假的大道理顶撞我，我只是废掉田径王牌的腿就可以了，他也不至于G了饭碗。”
　　“你说……什么？”
　　077龙司震惊了，声音都有些颤音，显然他的性格还是天真少年，没有想到人心会黑暗到如此地步，自己的腿被打断了，他一直觉得是自己意气用事，受不了鸭志田看不实验体罚一样的练习而已，也反省过自己的行为，可是没有想到对方压根一开始就有预谋激怒他，然后以正当防卫的手段打断自己的腿。
　　不只是如此，甚至连尊敬的田径教练老师也被辞退，一切都是鸭志田的预谋，鸭志田冷笑道：
　　“要不要我再打断你一条腿啊，反正学校会以正当防卫来处理的。”
　　“……就因为这个混蛋，我再也没有办法跑了，田径社也没有了，甚至连教练都……”
　　龙司这一次当真有一种大哀莫过心死的感觉，似乎对整个世界都绝望了，忽然罗斯开口道：
　　“龙司，你就这么认输了吗？让这个家伙继续为所欲为下去？”
　　罗斯的声音很平稳，但是似乎在一股神秘的力量作用下直接传达到了龙司的心灵，犹如当头喝棒一样，让他心中熄灭的怒火点燃，他喃喃的道：
　　“没有错，我被夺走的东西，许多珍贵的东西，再也不回来了……”
　　“不错，都是你的错，不只是外面。你就看着为了包庇人渣而枉死的吧，他们也是无可救药的两个人渣啊。”
　　鸭志田得到了极大的满足道：说完挥挥手，阴影骑士开始磨刀霍霍，已经准备血染大厅了，奇特的事情发生了，龙司身上浮现了一股莫名的力量震退了压・在他身上的阴影骑士，他直接站了起来，双目呈现不正常的色彩，眼中的怒火似乎都要化为实质的点燃鸭志田。
　　“那是你吧？”
　　龙司没有和往日一样大喊大叫，只是用平稳的压抑着极大感情的声音道：
　　“整天只想着怎么利用别人，你才是人渣啊……鸭志田！”
　　龙司身上这莫名的气势和力量让鸭志田为之一惊，他连忙道：
　　“还愣着干什么，快让他先闭嘴！”
　　“别在用你那种嘲笑的嘴脸看着我！”
　　龙司的声音爆发起来，他心中似乎有一个声音，那个声音很耳熟，似乎是自己的，但是听着又有些不同。
　　“真是让我等了好久呢。”
　　这个声音一出来，就充斥着龙司的大脑，让他感觉自己的头都要爆炸了，那种剧痛远远仿佛是体内多了一个异物要撑破脑袋一样的难受。
　　“你想要力量吧？那就缔结契约吧。反正已经无法洗刷污名，那么就大闹一场吧……你心中另外的一个你，就是这么期待的……”
　　“啊啊啊……”
　　头痛的要爆炸了，但是大脑却前所未有的清醒，能听清楚那个声音每一个字的音节语气、
　　“吾就是汝，汝就是吾，下定决心去抗争吧，从此以后，反派的骷髅就是你的旗帜！”
　　声音结束后，所有的痛苦都小时了，龙司感到那东西已经破题而出了，依附在自己的脸上犹如火焰一样燃烧着，他捂着脸，感受到血肉上的灼热，火焰凝固之后，抬起头的龙司脸上就已经多了一个骷髅面具。
　　鸭志田的表情凝固了，感觉这一幕似曾相识，就是那个黑色风衣小子在地牢中觉醒的那一幕一样，作为恶人的人格扭曲阴影，本能的有一种对于人格面具的畏惧，当下一挥手道：
　　“上！”
　　先前那个踩着龙司的金色铠甲阴影接到了命令道：
　　“装神弄鬼，你又能做什么呢？老老实实的听从鸭志田大人的话去死吧。”
　　说完一挥手，顿时几个阴影骑士走了过来，要把龙司撕裂，龙司在一股驱动之下扯开了脸上的面具，刹那间面具就化为火焰在他身后变成了一个穿着海盗服装，脚下踩着一条迷你海盗船的神奇替身。
　　人格面具形成的心灵替身一出现，就形成强大的威压，把几个阴影骑士吹飞，龙司脑海当中浮现了许多知识，刹那间就掌握了自己的人格面具的名字和能力。
　　“这就是我的人格面具？原来我也拥有这种资质和力量。有了这个力量，我就可以好好回报一下你的‘恩情’！”
　　心中所有的弱小的不甘和屈辱化为灰烬，龙司看着自己的双手，感觉自己拥有了强大的力量同时对未来再一次充满了当年的信心和热情。
　　“可恶……这家伙也是吗？”
　　鸭志田有些懊恼，感觉对方从待宰的绵羊化为了猛虎一样，这时候因为龙司觉醒面具的气势干扰，让其他围攻罗斯和摩尔加纳的阴影有些慌乱，从而被两人找到了机会破围而出，来到了龙司顺便，三足鼎立的应对着包围圈。
　　“不错，我果然没有看错，龙司也是有资质的，这下好了，只要击退了他们，我们就可以夺门而逃了。”
　　摩尔加纳有些欣慰的说道，龙司被力量充斥有些膨胀的心看到两人有些伤势的面具替身后，也是难得冷静了下来，关心的道：
　　“罗斯，你没事吧。”
　　“没事，先突围吧。”
　　罗斯的亚森身上的伤势开始恢复，人格面具是来自人类心灵力量具现话的躯体，只要有时间休息，替身上的伤势还是可以很快恢复的。


第384章 脱离
　　“你掌握了自己的力量了吗？”
　　罗斯看了一眼逼近的敌人，冷静的对龙司说道。虽然人格面具的替身觉醒的时候，主人会自动获得所有的能力信息，毕竟这种人格面具产生的替身本质上和主人是一个人，自己有什么能力自然是一清二楚的。
　　不过罗斯担心龙司性格跳脱，并没有立刻掌握自己的力量，那就危险了，毕竟不管是他还是龙司现在都处于刚掌握力量的阶段，面对这么多敌人很危险的。
　　“嗯，我似乎可以释法系的雷电技能，召唤雷电啊，简直是传说中仙人的呼风唤雨了。”
　　龙司自信慢慢的说道，罗斯无语了一下，不过是个小小的雷电法术，怎么能和仙人相比，不过他的人格面具也拥有法系能力太好了，因为只有三种属性的能量才能迫开大门的封锁，罗斯低声道：
　　“先干掉几个敌人，然后听从我的暗号一起用法术攻击攻击大门。”
　　“还是要逃吗？我们三个都有力量了，这群杂鱼应该可以都消灭吧？”
　　龙司有些不甘心的说道，毕竟感受到了来自人格面具的强大力量，让他能感受到其他阴影都没有太大的威胁，只有那个金色的家伙有一点胁迫力，他不甘心拥有了如此力量还要落荒而逃。怎么样也要给以那个变态国王足够的教训。
　　“别太得意了，你刚觉醒人格面具，可没有多少体力精力消耗，你以为人格面具强大的力量是凭空而来的~吗？”
　　摩尔加纳忍不住吐槽了一句，这时候金色的BOSS铠甲人发出了怒吼-道：
　　“呜……少看不起人了，臭小鬼。”
　　阴影是人类心灵所化，所以也拥有人类的情绪和性格，当然他们并不是真正的人，都没有真正完整的人格，金色BOSS身上的铠甲裂开，然后在黑色当中露出了原型，是一个穿着赤铜铠甲骑着黑马，拿着长矛的，真的类似于古代骑士的存在。
　　他身边的几个阴影也露出了原型，是羊头马身漆黑的怪物，赤铜骑士长枪指着龙司道：
　　“你这个让鸭志田大人头疼的问题儿童，是该接受正义的惩罚了。”
　　“哼，你们也配谈正义，明明用自己扭曲的欲・望把学校化为了城堡，自以为是的变态而已。”
　　龙司拥有了人格面具基德船长后，心中充满了自信，虽然感受到了来自BOSS身上的压力，但是却很以前那种完全无法抵抗是截然不同的心态，他手指着赤铜骑士，意念一动，顿时就释放出一道雷光，瞬间劈在赤铜骑士的身上。
　　罗斯眼睛一亮，想不到龙司这个吵闹的热血笨蛋性格也知道先下手为强的道理，倒也不是不可救药的笨蛋。现实世界当中，如果穿着铠甲的骑士被电掉了，绝对会很惨的，不过在这种认知世界当中，却总有各种匪夷所思的事情，赤铜BOSS毫发无损的站在那里，让龙司一怔道：
　　“不管用？”
　　“注意点，他身边的羊角怪算是他召唤的属下，可以被他转移伤害。”
　　摩尔加纳拥有远超过其他两人的认知空间的知识，很快就说了原因，龙司仔细一看，果然一只黑色的羊角马身的怪物被电倒在地上，选入了晕眩的状态。罗斯道：
　　“有意思，伤害转移，先把小怪打掉，龙司，它们看起来怕电，你攻击羊角小怪，我负责吃骑士，摩尔加纳负责击退其他包围的敌人。”
　　罗斯瞬间下达了命令，然后时间让自己的人格面具亚森施展了技能，他的亚森主要有两种攻击手段，一个是诅咒属性的法术攻击，一个是物理性质的攻击，虽然阴影和人格面具的力量千奇百怪，但是都逃脱不出属性攻击和物理攻击，无非就是威力大小，范围多广而已。
　　亚森刚觉醒就有两个能力不错了，龙司现在估计就只有一个雷电的技能，罗斯一道斩击轰击在赤铜骑士身上，却只是把他击打的身体晃动了一下就没事了，赤铜骑士嘲笑道：
　　“小鬼就是小鬼，就这么点力气吗？”
　　要知道人格面具属于不可思议的力量，罗斯亚森一个普通的斩击如果能在现实世界实现的话，足以把一块磨盘大的石头打碎，罗斯八极拳都远没有这么凶猛，而且还可以远距离轰击，犹如武侠中的劈空掌一样，这样的攻击足以把一个古代欧洲罐头骑士打的吐血了，却对赤铜骑士没有效果。
　　“Joker，这个家伙对物理有抗性，用属性攻击。”
　　摩尔加纳释放了一道风属性的攻击打退了几个阴影后提醒的说道，罗斯点点头，释放了诅咒攻击，这一次效果很大，直接把赤铜骑士打的后退了几步，不过被他用防御姿势挡住了，只是长矛上被诅咒能量腐蚀了部分。
　　“就这点力量也敢反抗鸭志田大人？”
　　赤铜骑士似乎会嘲讽技能一样，似乎想要激怒罗斯，罗斯一言不发，再一次释放了斩击，赤铜骑士道：
　　“傻了吗？竟然不学乖。让我教导一下你什么叫做斩击。”
　　赤铜骑士驾驶着马匹一个践踏，顿时一道只有人格面具共享视觉才能看到的劲气轰击而来，罗斯灵巧的躲避，这一道攻击就轰击在他身后的一个阴影骑士上，直接把它解体不说，地面还留下了刀痕，简直是绝世高手释放的剑气一样。以此同时罗斯的斩击也轰击在赤铜骑士上，他不躲不避的要硬抗，但是下一刻却听到座下马匹发出惨叫，眼珠子直接被打爆，收到了惊吓的狂奔起来。
　　“射人先射马，你们距离人类的智慧太遥远了。”
　　罗斯嘲讽了一下，摩尔加纳眼睛一亮道：
　　“好机会，我们冲击大门冲出去。”
　　龙司也把几个羊头马身的怪物打败了，听到摩尔加纳的话难得的很默契的道：
　　“好。”
　　虽然略有先后，但是雷电，疾风，诅咒三道能量轰击在大门上，上面的灰色薄膜闪了一下就破碎了，罗斯一马当先，仗着人格面具附身后超越人类的体质，施展最凶猛的铁山靠瞬间轰开了大门，三人头也不回的逃离而去。


第385章 回归
　　“哈……哈……”
　　龙司大口的川崎，神情有些微微的痛苦，罗斯看到他甚至手放在膝盖的位置上，不由关心的道：
　　“怎么了，很难受吗？”
　　“第一次觉醒人格面具，的确会消耗打量的体力和精力的。”
　　体力不用说，精力这东西消耗了更难受，没体力了休息一下补充能量就好，如果精力消耗太过，就算没有消耗体力，也是有气无力的。罗斯道：
　　“的确，就算是我的体质，觉醒了亚森之后也感到了疲倦。”
　　人格面具真的是很不可思议的力量，罗斯感觉比克子女神介绍过的异界魔法还神奇，人格面具力量的根源在于人类的精神和体力，施展技能都需要这些，对身体负担很大的，不过相对应的在认知空间当中，本身的体魄回合人格面具有共鸣变得超出常人。可以硬抗阴影的一些伤害，要知道罗斯一个小小物理斩击的能力都犹如武侠劈空掌了，普通人体魄中了一下还不立刻吐血。
　　“不是体力消耗问题，是我的腿……”
　　龙司喘好气后，解释了一下原因，罗斯这才想起那鸭志田说过，曾经打断过龙司的腿，让他当不了田径王牌了，肯定留下了难言的副作用，当下心中有些同情道：
　　“还没有调养好吗？”
　　龙司摇摇头不回答这个问题，而是看了一眼城堡道：
　　“那些阴影果然不会追出来呢。”
　　“当然了，城堡的阴影是鸭志田扭曲欲・望，吸收的现实世界人类的心灵片段所化，出了所在领域就会重新化为虚无缥缈的精神力的，至于鸭志田本人更不要说了，离开了自己的城堡，就和普通人没有多大区别了。”
　　摩尔加纳解释了一下，他们现在距离城堡并不算很远，外面都是正常的都市景色，小巷，还有高楼马路之类的，只有城堡本身在这种都市中看起来格格不入。
　　“是这样的吗？诶，话说我什么时候换衣服了？”
　　龙司这才注意到自己的衣服不在是校服，而是类似皮夹克，尤其是他现在脸上带着骷髅面具，看起来犹如是世纪末的暴走族一样，罗斯笑道：
　　“很适合你的风格，看起来像是不良暴走族。”
　　“如果阴影殿堂的主人对我们警戒或者有敌意的话，为了抵消他扭曲意志带来的伤害，我们的衣服的确会变化的，变成什么主要看人心的反抗意识是什么，呵呵，看来对你来说，反抗就是不良暴走啊，真够幼稚的。”
　　摩尔加纳解释了一下，同时顺便吐打击吐槽一下，龙司顿时气道：
　　“什么啊，难道你从猫变成一个卡通直立行走的怪猫就很有品味吗？”
　　“不要和我比啊，你和Joker相比吧，他的魔术师风衣风格才有怪盗的魅力。”
　　龙司顿时无语，看了一眼罗斯的打扮，然后看看自己道：
　　“只是个人风格不同而已。魔术师什么的，有什么帅气的。”
　　在龙司言口不一的时候，罗斯忽然挥手让他们安静，目光看向城堡，只见城堡当中鸭志田走了出来在前庭和他们对视，龙司顿时精神紧绷起来，鸭志田身边并没有阴影骑士，他脸色阴沉的道：
　　“不会每次都那么幸运的，下次你们再来就是送死了。”
　　罗斯眼神微微一挑，并么有发表意见，龙司刚要说两句挑衅的话忽然张大口说不出来，因为一个人影从城堡中走了出来，偎依在鸭志田的身边，那人影身材窈窕，容貌靓丽，金色的头发浑身散发着JK青春活力的气息，摩尔加纳道：
　　“好漂亮的泳装少女……诶，那不是杏女士吗？”
　　“这到底是怎么回事，为什么杏会在这里，而且穿成那样……”
　　龙司难以置信的说道，罗斯冷静的观察后道：
　　“那不是高卷杏同学。”
　　龙司叫道：
　　“不可能，她的样子我不会记错的，我们是初中同学……”
　　摩尔加纳也回复了冷静道：
　　“龙司，冷静一些，那个女孩应该是和那些在地牢中的奴隶一样，是鸭志田认知中的存在，并不是真人。”
　　龙司想到了那些地牢中的人，隐约明白了怎么回事，不过仍然有些心情烦躁的道：
　　“所以说，这见鬼的认知到底是什么东西……”
　　“鸭志田认为自己是国王，他就扭曲了学校锻造了城堡，他认为排球社的人都是他的奴，所以那些人都化为了他地牢中的印象奴隶，他认为高卷杏是自己的禁脔，所以高卷杏就化为了泳装情人，真是方便的能力啊。”
　　罗斯感慨了一句，鸭志田国王似乎心情好了不少，再一次得意的道：
　　“你们如果不怕死的话，就来吧。我喜欢猫抓老鼠的游戏。”
　　说完后搂着认知的泳装杏离回到了城堡，城堡的大门再一次关上，隔绝了一切信息，龙司跺脚道：
　　“可恶的鸭志田。”
　　罗斯拍拍他的肩膀道：
　　“好了，高卷杏在学校也算是有名的美女了，毕竟是罕见的金发女子高中生，有人气很正常，现实中我们不也经常YY小说，电影或者偶像之类的人和自己关系密切吗？”
　　罗斯略微不爽过后倒是很快调整了心态，毕竟什么都可以阻止，人的YY是不能的，说到底认知影像这种东西，就是YY的实质化而已，意淫不犯法也不犯罪。
　　摩尔加纳道：
　　“先回去现实吧，调整一下状态，这一次有惊无险，龙司也觉醒了，我们的力量增加了，以4.5后在想办法攻略这个城堡，偷走鸭志田扭曲的欲望，让他重新做人吧。”
　　罗斯耸耸肩，他自认为并不是暴虐的人，在真正现实三次元中看一些动辄杀人的网络小说主人公，并没有什么代入感，可是鸭志田真的让他恼火，让他重新做人什么的，简直是在帮他而不是在报复，不过这个世界是游戏所化，现在的一切都有某个意志影响和规划，他不能乱来引起那个意志的察觉。
　　“回去吧。”
　　拿起手机打开了那个神秘的导航软件，在空间扭曲当中，他们回到了现实当中，位置还是在学校对面的小巷，冰冷的世界从心焕发了活力，各种行人的声音传来，仿佛从地狱回到了人间一样。


第385章 友情
　　“话说真累啊，你没事吗？”
　　从殿堂出来后，龙司出来后喘口气，感觉比跑了马拉松还累，看到一脸轻松的罗斯问道，罗斯点头道：
　　“没事，你刚觉醒觉得累也正常。”
　　“我感觉和这个没有关系，是你体力太好了。对了，我已经把鸭志田地牢中的那些奴隶的面容记住了，只要找到现实中的他们，说服他们揭露鸭志田的面目，他应该可以完蛋了吧？”
　　龙司羡慕了一下罗斯的体力后，然后略带询问的说道。罗斯摇头道：
　　“那里有那么简单，冰冻三尺非一日之寒，鸭志田的‘体罚’的事情已经这么久了，学校不可能一无所知的。”
　　“你是说学校纵容了这种事情？”
　　虽然龙司本身也有这种感觉，可是仍然保留了一些学生天真想法的他还是有些难以接受，罗斯点头道：
　　“现实中光靠学生举报真的很难奈何他的，所以我们只能依靠殿堂了。”
　　“不管怎么样我都要试试再说。嗯，对了，今天有时间吗，我请你吃东西。”
　　“哈，为什么忽然请客？”
　　“我不是也觉醒了吗，就当是庆祝一下吧，而且我也想了解一下你的过去。”
　　龙司挠挠头说道，罗斯翻翻白眼，感觉这话听的GAY里GAY气的，不过还是点头答应了道：
　　“好。”
　　龙司请客的地方是一个牛S饭的店面，这个S是普通井中多了一点，仍然是井的发音，在日语中发音读法不同，以碗盛装的饭上浇盖各式食材的日本庶民料理，简单的来说就是牛肉片饭。
　　“哈！这算什么，那家伙也太混蛋了吧？”
　　龙司停下手中的筷子，不顾周围的气氛提高了音量，罗斯把自己因为帮人反而陷入前科的原委说了一下，龙司的火爆脾气顿时上来了，感同身受一样受不了，罗斯让他冷静一下，好在牛S店的顾客不多，倒是没有太过引人注目。
　　“冷静一点，还在吃饭呢，而且已经是过去的事情了。”
　　“怎么能冷静，如果是我，当时就该狠狠揍他一拳的。”
　　龙司狠狠咬了一口牛肉片说道。不过他也明白这么做只是加重处罚而已，说不定就不是前科了，直接进入少年感化所了。自己也是因为冲动的想打鸭志田，结果被打断腿，断送了前程，还差点被开除，让母亲受了委屈，自己也成了田径部的罪人。
　　冷静了一会儿后，龙司道：
　　“我们果然很像呢。”
　　罗斯差点被噎住，反驳道：
　　“那里像了？”
　　龙司属于典型热血漫中的那种热血笨蛋，罗斯可没他那么天真和冲动。龙司人不坏但是他的性格，罗斯感觉以后会坏事情。龙司被他的反驳噎住了，思考了一下道：
　　“呃，要说什么地方，肯定是有的了。比如遭遇什么的……被周围的人当陈麻烦人物，没有容身之处这一点？嗯，你比我还惨一些，都背井离乡了。”
　　“……”
　　罗斯不由翻翻白眼，怎么说话的。不在理会他自顾自的吃起饭来，差不多吃完的时候，龙司道：
　　“你要去的地方是四茶吧，现在地铁人比较多，你错开一点时间去比较好，对了，我们还没交换通信手段吧，再怎么说也是一起冒险的战友了。”
　　虽然不太情愿和男人交换号码，不过来这个世界毕竟和上一次不同，是需要战斗伙伴的，罗斯点点头拿起了自己这个世界的手机两人交换了一下号码。
　　“心灵空间殿堂的事情不适合用手机通话，讨论这方面问题的话，你们用line吧。”
　　在罗斯书包中安静带着的摩尔加纳忽然开口，吓了龙司一跳道：
　　“猫咪，原来你还在啊。”
　　摩尔加纳翻白眼道：
　　“我一直都在啊，别无视我啊。我不开口只是因为刚才在殿堂消耗的体力太大，在休息而已。”
　　罗斯不由的道：
　　“你消耗很大，要不要吃点东西啊。”
　　罗斯之所以和龙司过来吃牛S饭也是因为感到体力消耗太大，需要补充。摩尔加纳道：
　　“不了，回去后吃吧，你总不能在众人吃饭的地方喂猫吃东西吧。”
　　的确在人吃饭的时候，故意给自己的宠物也端上盘子是一种极其缺乏教养的行为，虽然摩尔加纳并不是普通的猫也不是宠物，但是在其他人眼中她只是一个猫而已，要去也只能去专门的宠物餐厅。
　　“哈哈，你倒是有在自知之明呢，知道自己是猫。”
　　龙司一直被摩尔加纳讽刺过，所以倒也是抓住机会损人。摩尔加纳不理会他，而是看着罗斯。罗斯开口道：
　　“想不到你竟然知道line，说的也对，用这个倒是可以放心群聊。”
　　line（连我）和中国的QQ差不多，却比QQ方便了很多，算是日本即时通讯的巨头吧，印象里很大的，很多以现代为背景的二次元世界都有它的存在，春物，以及《君名》都有，罗斯也是很熟悉的建立起了一个群和龙司建立了联系。
　　“以后有什么行动就用line吧。”
　　确定了联系方式后，罗斯安心的吃完了饭，龙司建议他错开时间，同时带他去了中央街道的游戏厅，两人在里面玩街机打发了一下时间，感情倒是有了不小的进展，相比和女孩增进感情的步步为营，男孩之间的友情倒是可以很简单的一起玩就能积累。
　　回到咖啡店，佐仓贾卫烧悠闲的看着报纸，咖啡店一如既往的冷清，看到罗斯回来，佐仓贾卫砂遄帕车溃
　　“这么玩回来，没有惹什么麻烦吧？”
　　通过几天的相处，罗斯已经知道老板大叔是刀子嘴豆腐心的人，这也是他关心的表现，当下点头道：
　　“没有，只是熟习了一下涉谷车站的环境，同时去街机厅玩了一下。”
　　佐仓大叔脸色缓和道：
　　“嗯，那去写作业吧，等会儿我做好了晚饭会叫你的。”
　　“好。”
　　罗斯表现的很乖巧，在东京这个大都市，他现在唯一的容身之所就是这里的，和大叔搞好关系是很有必要的。上楼之后，手机震动了起来，打开一看是line的信息。
　　“喂，我一到家就联系你了，你到了吗？”
　　“你哪位？”
　　“坂本了！真是的，你是故意的吧，明天和我一起去找一下那些奴隶学生吧。”
　　“嗯。”
　　罗斯简单的回复了一下就挂断了通信，打了一个哈欠坐在沙发上，摩尔加纳从书包中跳出来道：
　　“看来你也是有些累了呢，毕竟战斗太消耗体力和精力了。”
　　“不，我觉得陪龙司更累，如果是女孩子伙伴的话，就好了。”
　　罗斯一本正经的说道，摩尔加纳笑了起来道：
　　“的确陪笨蛋说话是很累的。嗯，不过我觉得我们应该考虑一下快速回复体力的手段，不然玩意在殿堂当中长时间战斗的话，没有体力精力了是很危险的，去找那个美人医生吧。”


第386章 上次话题
　　“现实中的药物在殿堂中真的有必要带吗？”
　　罗斯对于这点还是有些怀疑的，摩尔加纳道：
　　“玩具枪在殿堂都可以当真枪用，你何必怀疑这个。”
　　“我倒不是怀疑，不过你说的能增加体力的兴奋剂和能稳定精神的镇定剂都不是学生能随便买到的东西。”
　　只要现实中人们有一个概念性的东西，比如枪在认知中是可怕的武器，在心灵空间中，玩具枪只要不被识破，就可以和现实中一样拥有杀伤性，同样的道理药物可以治疗的概念也是全世界通用的认知，这些罗斯都是知道的。
　　不过相比枪就是武器，就是暴力，就是伤害这种简单粗暴的认知，药物就复杂多了，殿堂中可没有疾病需要对症入药，药物能在殿堂发货作用的范围有些狭窄，目前摩尔加纳也只想到了罗斯说的那两种，这两种东西可不是感冒药，想买就买的的。
　　“所以让你去找医生打好关系啊。”
　　“这不是利用她吗，而且这种药，医生乱给人也是违法的。”
　　这才是罗斯犹豫的地方，罗斯不想以这种目的接近人，尤其是他有好感的女孩。
　　“战斗是很危险的，虽然我们在殿堂当中，所有的伤害都是人格面具承受的，人格面具是不死的，在它们崩溃之前，我们本体是不会受伤的，但是维持他们存在的是我们的体力和精力，敌人太多的话，我们体力根本支持不过来，就需要药物快速补充了，罗斯，你不能因为自己的道德洁癖，而把自己和同伴的生命置于危险之地。”
　　摩尔加纳露出严肃表情说道，罗斯不由讪讪一笑，道：
　　“我明白了，我本身也想和武见妙医生搞好关系的，不过总不能没事就往诊所跑吧。”
　　“唔，不如冒充病人过去试探一下？”
　　“冒充病人？也好。不过我晚上不能出去，明天吧，今天也的确有些累了。”
　　吃完晚饭后，罗斯早早睡去，不知道过了多久意识从浑浑噩噩中清醒，发现自己已经在一个牢房当中，手脚带着镣铐，他很快反应过来自己又被拉入了天鹅绒房间当中，从床铺中站起，向牢门栏杆处，穿着蓝色狱警制服的双子萝莉站在两旁，而天鹅绒房间的主人伊格尔则坐在办公桌前，一如既往的神秘莫测。
　　“欢迎来天鹅绒房间，今晚我想继续上一次话题，所以把你叫过来了，你应该已经习惯这个地方了吧？”
　　罗斯抓住牢房的栏杆暗中用力实验了一下，果然是纹丝不动，天鹅绒房间很奇怪，即不算是物质世界也不是心灵空间，他来这里的只是意识而已，但是却拥有真实的身体触感，要知道就算去心灵世界，去殿堂也是肉身去的，纯粹意识出窍，又拥有真实的身体触感，真的很神秘。
　　“习惯了。”
　　罗斯用平淡的语气说道，伊格尔到不介意他的态度，只是道：
　　“看来你接受能力是很强大的也很有胆气，你的更生是为了反抗覆灭的命运，而这件事光靠你一个人是不够的，但是今天你和同样觉醒了力量的邻人，说好了要互相帮助吧？”
　　“你说的是龙司吧？”
　　罗斯不奇怪伊格尔知道他现实中发生了什么，天鹅绒房间主人本身就是无所不在的设定，至于是不是无所不能，那还有待研究。伊格尔并不直接回答，而是继续道：
　　“和其他人有所关联，是更生很重要的关键，你做的很好。但是并不是需要你和他做朋友那么简单，你需要的不是泛泛之交，而是处于审美和原则等许多原因而愿意帮助你的人。换句话说就是同样被夺去容身之处的人接下羁绊，这个圈子越大对你的好处越多。”
　　“人格面具是心的力量……”
　　站着牢房外左边的文静萝莉u丝汀娜给伊格尔做补充。
　　“你身边的人和你羁绊越强，人格面具得到的力量越强。”
　　右边的暴躁萝莉卡萝莉娜也接口道：
　　“在城市里有很多人拥有无力的你所需要的才华，绞尽脑汁去和他们成为盟友吧，我们会将其转换为力量。”
　　作为系列的老玩家罗斯很容易理解她们在说什么，在这个世界当中，主角除了可以一起作战并且觉醒人格面具的战友外，还有一些非战斗成员，却同样拥有命运塔罗牌属性的助力，比如武见妙医生，就属于可以给他帮助的人……
　　克子女神传授过用爱发电的神法，让罗斯可以获得超凡之力，这个世界也是可以用友情和爱情化为主角助力的，有些不同又有些类似。
　　天鹅绒房间的主人伊格尔从容的道：
　　“你需要的是连我也要利用的决心，不然的话，你的夙愿是无法完成的，呵呵，契约成立了。”
　　虽然伊格尔话的落音，罗斯感到和他之间有了微妙的牵连，很类似于‘用爱发电’神法中那种脑海中浮现了好感度真心（星）的感觉，脑海中浮现了一个声音道：
　　“吾就是汝……汝就是吾……汝于此获得崭新之契，契即所谓破囚牢以求反抗之翼，吾愚者之面具，为遨往自由，更添助力……”
　　罗斯不知道这个声音是从那里冒出来的，仿佛是自己的心声，但是却是女声，罗斯脸色微微一变，不过很快回复了平静。
　　“伙伴和协同人，这些东西上次我来的时候，你们不是说过吗？”
　　罗斯咳了一声道，暴躁萝莉卡萝莉娜用警棍敲打了一下铁栏杆道：
　　“所以主人叫囚犯你过来，就是继续上一次的话题啊。上一次来的时候，你还没有资格获得主人的资助羁绊，这一次你同伴觉醒了，才正好让你见识一下这种力量，明白主人的伟大之处。”
　　罗斯讪讪一笑，文静萝莉u丝汀娜道：
　　“时间差不多到了，囚犯你可以回去了。对了，主人给以了你第三只眼的力量，以后去殿堂可以用这种力量探路，不至于和今天这么狼狈。使用方法自己去摸索吧。”
　　不等罗斯发问，随着类似于监狱放风的铃声响起，他的意识开始模糊起来，直接从天鹅绒房间回归到了肉身当中。睁开眼睛一看，阁楼唯一的窗户外有点点星光，身上感到了一股重压，原来是摩尔加纳趴在他胸口的被褥上。
　　“难怪感到好重……是该给她准备一个猫窝了。”
　　罗斯无奈摇头，稍微的翻转了一下身体，再一次进入了睡眠当中。


第387章 不想和蠢货说话
　　翌日。
　　罗斯吃过老板佐仓贾卫傻目о饭，就坐电车前往秀尽学园，拥挤的电车上听到一些人讨论最近电车出轨以及这一两年来一直有一些人忽然废人话的传闻。
　　“废人化？”
　　罗斯沉思起来，虽然很喜欢《女神异闻录》系列，但是只玩过三代和四代，而且基本上每一代除了人格面具的力量和主角必定是愚者属性外，并没有太大的共同点。这一次五代还没有来得及玩就被克子女神带进来了，第一次听到废人化这个词汇。
　　用心倾听了一下，可惜他们说道太过零碎，整理不出有用的信息。车站到点后，罗斯走了一段路程，再一次从学校对面的小巷进入，暗中观察了一下学校，不用那神奇的软件，学校依然是正常的学校。进出的学生没有一个人知道，这里在另外一个世界，已经扭曲成了某个变态的城堡。
　　身后脚步声接近，一个人拍向罗斯，罗斯很微妙的一闪，就躲了开来，那人有些惊讶的道：
　　“罗斯，你背后长了眼睛吗？”
　　“你还真说对了，我拥有了三只眼。”
　　罗斯半认真半开玩笑转身对着来人说道，吊儿郎当的黄毛少年，正是昨天和他一起觉醒了人格面具的龙司。龙司没有当真，看了一眼学校道：
　　“忽然觉得无知也是一种幸福啊，全校的师生不知道他们的纵容，让有人心中的恶念膨胀，变成了一个唯我独尊的变态国王了。”
　　罗斯惊诧的道：
　　“你是龙司吗？竟然可以说出这种很有道理的话。”
　　“……”
　　在坂本龙司无语之后，罗斯笑着拍了拍他的肩膀道：
　　“好了，不开玩笑了，去学校吧。”
　　两人连襟走向学校，路上的一些学生看到他们都是有些指指点点的，没有什么人靠近，这让龙司一脸不爽。罗斯不为所动，来到自己的班级，金发双马尾的美少女高卷杏已经坐在自己的位置上，拖着香腮不知道想什么。
　　拥有四分之一米国血统，有天真浪漫的美少女，在班级里多少有些鹤立鸡群，按照道理来说她应该是很多男生向往或者女生好友的存在，可惜对于高卷杏来说，唯一的好友只有铃井志帆，此刻也成了她难过的根源。
　　太过出众就会莫名其妙的被人排挤，所以这样的世界很讨厌吧。
　　罗斯不由的想起了《春物》的雪之下雪乃。放下书包后，书包中藏着的摩尔加纳探出头来道：
　　“杏女士好像有烦恼呢，你不去和她聊聊吗？”
　　“不用了，她的烦恼就是来之铃井志帆吧，或者说根源还是可恶的鸭志田。”
　　罗斯很少有这么讨厌一个人，可惜各种限制让他无法给以鸭志田肉体上的打击，古代一些圣贤面对手和敌人，自己的理念无法说服对方，那么直接毁灭肉体反而是最好的选择，先贤都是如此，更何况普通的凡人呢。
　　手机响了起来，龙司发来了信息，道：
　　“课间休息的时候，我准备去找排球社的学生谈谈，昨天在城堡中见到的那些被折磨的‘映象’的脸，也许可以用他们来突破。”
　　龙司还是不太理解映象化为‘真人’出现在心灵空间这种事情，也抱着一丝天真的期望，希望通过学生的检举来让鸭志田的真面目暴露。罗斯想了想还是回复了道：
　　“好。”
　　刚把手机收起来，就闻到了幽香的气息，高卷杏尽然主动走了过来，道：
　　“罗君。”
　　“有什么事情想和我说吗？”
　　罗斯一脸欢迎，高卷杏道：
　　“学校的流言蜚语太过分了，你才转学几天啊，就已经变成了危险人物了，我感觉有人在用学校的网络散播这种东西。”
　　“的确，别担心，不是说了流言七十天就过去了吗？忍忍就好了。”
　　“诶？一个学期才多少天啊。”
　　“没办法，因为所谓的流言有一部分是事实，我的确是有前科的人。能被秀尽高中收留我也是感谢那个肥肥的校长的。”
　　罗斯笑了笑，感受到了高卷杏的善良，毕竟在自己都有大烦恼的情况下还关心他这个转学生。人的本质从小事情就可以看出一些的。高卷杏太过引人注目，加上罗斯又是‘前科犯’以至于班上大部分人的目光都围了过来。
　　“前科是怎么回事？可以和我说说吗？”
　　高卷杏没有在意目光，反而有些在意他的话，罗斯额首道：
　　“有时间的话和你说说吧，毕竟我都听过你的烦恼了，你知道一些我的秘密也算是礼尚往来……”
　　“……”
　　想到自己哭泣的一面被这个认识没多久的男生看到过，高卷杏有些脸红，道：
　　“好吧。”
　　说完回到了自己的位置，猫咪摩尔加纳从袋子中出来道：
　　“杏女士真善良呢，不愧是吾辈憧憬的对象。”
　　午间休息。
　　坂本龙司过来找了罗斯，龙司道：
　　“我已经找到了几个城堡中被虐待的‘映象’的真人了，我们分头和他们聊聊。”
　　“好。”
　　两个人分头行动了一下，寇自清找到了几个看起来受伤的学生，可惜他们面对询问鸭志田的体罚的事情都是守口如瓶，甚至脾气暴躁的让他滚蛋。
　　“妈的，这些人有脾气不敢对施暴者发，却对我这个‘管闲事’的人脾气，活该被人当成奴隶。”
　　罗斯一肚子气，走向学校角落的自动售货机，买了一杯冰镇的饮料消消火气，没多久坂本龙司也是带着怒意的走了过来，道：
　　“这些人，真的没救了。”
　　“我早说过了这是无用之功。”
　　罗斯好心的也给他买了一杯饮料，龙司谢过了后喝了一口道：
　　“到底该怎么办呢。”
　　摩尔加纳开口道：
　　“我有办法。”
　　龙司睁大眼睛道：
　　“快说。”
　　“只要偷走鸭志田扭曲的欲望，他就可以改过自新了。”
　　“扭曲的欲望？”
　　“对，能形成心灵殿堂的必定是因为某个契机让心灵膨胀起来，比如说一个人本来过着普通人的生活，忽然捡到了一大笔钱，人生就改变了，如果他选择把钱交给警察，那么继续过着普通人的生活，如果把钱留下来，这笔钱就是他心灵坠落的根源。”
　　“鸭志田那个混蛋，不过是个老师而已，那里有一大笔钱。而且心灵空间的钱拿出来能用吗？”
　　摩尔加纳翻白眼道：
　　“别说了，我不想和蠢货说话。”
　　（PS：女神异闻录5在四月份就要有动画了，虽然是惨遭A1动画，但是终于有同人的根基了，毕竟不是每个人都有闲钱和时间买游戏和游戏机的，我今天开始也恢复它的更新，因为太久没有写了，前面忘记了一些，有些矛盾的地方请见谅。）


第388章 孤独的背影
　　“果然是要对鸭志田偷心吗？”
　　摩尔加纳以前和罗斯说过这种事情，罗斯当下和坂本龙司解释了一下，其他的龙司听不太明白，不过有风险这一点却是清楚了。
　　“偷走了他的欲望，他既可能改过自新，也有可能失去活下去的欲望吗？”
　　人如果没有了活下去的欲望，就有可能自杀或者变成废人，坂本龙司对鸭志田恨之入骨，可是毕竟是个心地善良的热血少年，下不了这个狠心，道：
　　“鸭志田虽然很可恶可恨，但是罪不至死吧。”
　　“从法律上来说的确如此。”
　　“是啊，我觉得我们没有必要为人渣付出自己成为杀人犯的代价，太不值得了。”
　　龙司的话让罗斯对他有些另眼相看，虽然觉得他有猪队友的潜质，但是三观很正，热血鲁莽什么的，不也是王道少年漫画中主角的性格吗？
　　“你们说的只是最坏的打算而已，在吾辈看来，这种风险微乎其微。”
　　摩尔加纳摇着尾巴说道，坂本龙司道：
　　“别说的太简单了，你是猫，我们是人，犯了事情可是要坐牢的。”
　　摩尔加纳正要和他斗嘴，忽然听到一个女声道：
　　“猫的叫声？”
　　“不好。”
　　摩尔加纳在学校不能曝光，所以几乎一个呼吸的时间就消失在罗斯的眼前，不知道是不是钻进了自动售货机的睇下，然后一个女孩走了过来，却正是高卷杏。
　　“嗯，原来是你们啊。”
　　高卷杏看到他们，顿时忘记了猫的叫声。
　　“你们在这里做什么？”
　　“当然是聊天了，这有什么奇怪的。”
　　坂本龙司语气有些硬梆梆的，当然并不是对高卷杏有什么不满，而是觉得刚才两个人聊天的话题不适合告诉她，所以才是这种语气，只是这种语气容易让人误会罢了。高卷杏秀眉轻蹙，道：
　　“你们本身都各自有不好的传闻，混在一起的话，更引人注目的。”
　　“我们这叫同流合污，也没有什么不好的。”
　　龙司班弄着课本学来的成语，罗斯听的翻白眼，谁和你同流合污了，相比龙司的神经大条，罗斯对女孩却是温柔很多，柔声道：
　　“就算我不和龙司说话，也无法扭转现在他们对我的影响。而且龙司并没有做过什么坏事，只是其他人对他有偏见而已。”
　　高卷杏点点头道：
　　“也对，他只是一个热血的说话不经过大脑的笨蛋而已，还真当不了坏蛋。”
　　“谁是笨蛋啊！”
　　坂本龙司忍不住反驳，罗斯笑道：
　　“也对。”
　　“……”
　　龙司很是无语，高卷杏看到罗斯对自己的处境很有了解，也很从容不迫，心中有些好感道：
　　“如果你们真能成为朋友的话，不在意别人的看法相互扶持也是很好的，因为没有什么人能帮助我们，只能靠自己。”
　　说完冲罗斯点点头，离开了这里。坂本龙司踢着脚道：
　　“她自己不也是没什么朋友吗？嘛，女生就是喜欢瞎操心。”
　　这是时候摩尔加纳跑了出来道：
　　“杏女士这是心地善良，你不能体会到这点，哼哼，只怕一辈子没什么女人缘的。”
　　“哈？我有没有女人缘需要一支猫来教训？”
　　坂本龙司被戳到了痛楚，和摩尔加纳大眼瞪小眼起来。
　　罗斯道：
　　“这里不是说话的地方，我们找个更隐秘的地方聊这些心灵世界的话题吧。”
　　龙司抓抓头发道：
　　“的确。那么去天台吧，因为禁止学生上去，所以不会有人打搅。不过这种禁令对我们这样的坏学生来说不算什么。”
　　“我可不是什么坏学生。”
　　罗斯无力吐槽，感觉自己风评被害，不管现实还是其他世界，他都是老师眼中的老学生。
　　两人向天台走去，天台并没有上锁，坂本龙司拉着门把手道：
　　“以后我们把天台当做秘密基地吧，这里没有人的……”
　　当他推门而入的时候，就愣住了，因为有一个人影站在天台上，这让坂本龙司很尴尬，自己话都没说完呢。罗斯目光一凝，道：
　　“是铃井同学吗？”
　　那个背着身，听到动静转过身来，一个黑发马尾的少女，她手脚都打折绷带，脸上也有些瘀伤，看起来楚楚可怜，正是高卷杏的好友铃井志帆。
　　“诶，是你啊，转校生。”
　　铃井志帆笑了笑，因为和罗斯说过话，所以认出了她，罗斯小心的道：
　　“你在这里做什么？”
　　“午间休息有些心情烦闷，就来天台吹风。嗯，这里似乎不允许学生上来的，想不到我做了一次坏学生就被人看到了。”
　　铃井志帆略带苦笑，罗斯微微紧张的道：
　　“我可以到你那里去嘛？”
　　黑发马尾的少女摇摇头，反而自己走了过来道：
　　“多谢你的关心，我没事的，差不多该回教室了。”
　　罗斯和龙司都不由的给她让路，铃井志帆额首道谢，姗姗的离开了天台。罗斯松了一口气，坂本龙司道：
　　“你刚才一脸紧张的做什么，铃井志帆又不是学生会的人，不会管我们来天台的了。”
　　罗斯摇头道：
　　“我是担心她。”
　　“诶？难道你担心她会想不开？不会的吧。”
　　“难说，希望她真的是来透透气的吧。”
　　罗斯有些担忧，铃井志帆那天自己伤成那样，也安慰他不要被流言蜚语困惑，可以看得出她和高卷杏能成为好友，都是心地善良的女孩。所以罗斯发现她被鸭志田施展暴力才会那么生气。
　　摩尔加纳开口道：
　　“这里不错，的确适合作为基地，以后有事情都在这里集合吧。”
　　“什么时候轮到你发号施令了？”
　　坂本龙司没好气的说道，罗斯制止了摩尔加纳的生气，对龙司道：
　　“放学后要再去探索一下鸭志田的城堡吗？”
　　“昨天就被他阴了，今天再去，只怕会又中陷阱。”
　　吃一堑长一智，坂本龙司也多少有些谨慎起来，罗斯道：
　　“也好，那我放学后去诊所。”
　　“你生病了吗？去诊所干什么？”
　　“为我们去殿堂做准备啊，我们已经在生存游戏店买了武器了，那么也需要买一些补给的药品，就和打游戏一样不带药瓶可是和很难的。”
　　“诶？现实中的药在那个世界有用吗？”
　　“玩具枪都可以在那里当真枪，药物也有其他神奇的作用吧，大概。”
　　“越来越不能理解了，我以前的世界观要崩溃了。”
　　“反正你头脑简单也没有什么清晰的世界观，崩溃就奔溃吧。”
　　摩尔加纳吐槽，龙司又和它吵了起来，罗斯头疼抚额，心中却是想起了铃井志帆离去的背影，心道：
　　“要不要回去后提醒一下高卷杏，让她多注意自己好友的举动呢？”


第389章 得志猖狂
　　“对了，我打听到了一点有用的消息，你们班有一个叫三岛由辉的，也是排球社的一员，他似乎知道一些什么的样子。”
　　“三岛？有点印象，竟然你这么说，放学后就去找他问一下吧。”
　　罗斯有点印象，似乎是那天通知铃井志帆去办公室的那个男生，也是一脸伤，很有一种受气包气质的人。
　　两人把天台稍微布置了一下，罗斯注意到天台上有一些花坛，不由奇怪道：
　　“你不是说天台没人来的吗？怎么有这些东西？”
　　“这些是园林社的吧，她们把这些多余的东西放在天台上，一般的花坛都在学校院子的。跟换一次很长时间的，压根碰不到她们。”
　　“嗯，那就好。”
　　从天台下来后，罗斯和龙司分开了，毕竟不是同班级的，在拐角的时候罗斯差点和一个女生撞上，好在他反应很快，让开了距离。
　　女孩看了他一眼道：
　　“嗯，你是转校生吗？”
　　罗斯打量着女孩，是一个很漂亮短发的少女，身上有一股好学生以及干练的气息，这不是那天在图书馆看到的那个认真读书的女孩吗？看她衣服的颜色似乎是高年级的学姐。
　　“是的，学姐。”
　　“我叫新岛真，是学生会长，如果你有什么困难的地方可以找我。”
　　罗斯眼睛一亮，没有想到这个短发美少女竟然还有会长属性，感觉和《春物》中的城h巡是完全不同的类别呢，当下点头道：
　　“好的，新岛学姐。”
　　“学生会就在二楼图书馆不远。”
　　新岛真说了一下学生会的位置后，就额首离开了。罗斯回到自己的教室，打量了一下，就在人群中发现了三岛由辉，他一脸呆愣的坐在那里，罗斯上前道：
　　“三岛。”
　　“！！”
　　三岛由辉一脸吃惊甚至害怕的说不出话来，罗斯不由摸了一下自己的脸颊，自己真的那么凶恶吧？虽然有前科的流言蜚语，但是也不至于和人说个话就要被吓尿了吧？
　　“有……有事吗？”
　　三岛由辉结结巴巴的说道，罗斯道：
　　“别害怕，我不会打人的，我只是想问一下你也是排球社的吗？”
　　其实这也是明知故问了，不久前还看到三岛由辉在老师和学生的对抗赛上被排球正面打脸呢。
　　“是……是的。”
　　“下课后，有时间吗？我想找你问一些情况。”
　　“我……”
　　三岛由辉一脸不愿意的样子，罗斯却不等他反驳就回到了自己的座位，一些学生看到这一幕议论纷纷起来。
　　“看到吗？要开始呢。”
　　“是啊，到底是能把大人都打伤的前科，那里能一直老实，这是要开始称霸班级的开始吧。”
　　“三岛真倒霉，谁让他看起来最好欺负呢。”
　　“呜，这么幸灾乐祸的，以后轮到我们怎么办？”
　　罗斯很是无语，自己真的那么像坏人吗？
　　放学后，罗斯和龙司在教学楼一层鞋柜附近拦住了三岛由辉，罗斯无奈的道：
　　“话说你跑的比兔子还快，忘记我们的约定了吗？”
　　“我……我没钱的，你找我没用的。”
　　“哈，你这个家伙说什么呢，我们是勒索的人吗？”
　　坂本龙司很是生气，自己怎么在他眼中成为勒索的校霸了，龙司本身就讨厌这种人了。罗斯道：
　　“冷静一下，问完问题就走吧。”
　　龙司哼了一声道：
　　“三岛，听说你最近一直被鸭志田‘指导’真的不是体罚吗？”
　　“不是的。”
　　三岛由辉连忙矢口否认，龙司这个答案听了很多次了，不由的道：
　　“为什么你们都这么害怕啊，算了，你比赛被球砸脸，这种一看就是明显故意的，你也要否认吗？”
　　“那……那只是我打的太差了。”
　　“就算是这样，你身上的瘀伤太多了吧？”
　　“是练习照成的……”
　　三岛由辉辩解的道，罗斯道：
　　“这种谎话连龙司都不会信的。”
　　“不错，我才不相信呢，你肯定是被下了封口令吧。”
　　龙司没有反应过来的说道，三岛由辉沉默不语，这时候一个不爽的声音道：
　　“你们在干什么呢。”
　　一个宽下巴的男人走了过来，正是鸭志田桌，他看了一眼罗斯和龙司，然后对三岛由辉道：
　　“三岛，现在是社团活动的时间吧？”
　　“我……我今天有些不舒服。”
　　三岛由惠有些惧怕的说道，似乎想要请假。鸭志田道：
　　“那就退社吧。”
　　“！！”
　　三岛由辉吃了一惊，鸭志田道：
　　“不联系的话你怎么可能打的好。”
　　“他不是说了身体不舒服吗？那里有请一次假就被要求退社的道理。”
　　坂本龙司打抱不平的说道，虽然不满三岛由辉的胆小，可是鸭志田远比他更讨厌。鸭志田正眼都不看龙司一眼，完全是蔑视他的存在，而是继续对三岛由辉施压道：
　　“你要来练习还是不来？”
　　“我……我会去的。”
　　三岛由辉放弃了抵抗，很是无力的说道。鸭志田满意的点头，这才靠近龙司，用强大的体魄给龙司带来压迫感道：
　　“今天可是听说了你一直在找我们排球社队员的麻烦，呵呵，你和要知道，你再闹出什么事情，这里可就没有你的容身之地了。”
　　“可恶。”
　　龙司握紧了拳头，鸭志田目光看向罗斯道：
　　“你也一样，有前科的人被秀尽收留已经是奇迹了，好好珍惜校长的怜悯吧。”
　　“你说的对。”
　　罗斯一脸‘诚恳’的说道，鸭志田哼了一声道：
　　“以后不要在做妨碍我社团练习的事情，会传出不好的留言让学员们不安的。”
　　略带警告之后，讨人厌的体育老师扬长而去。龙司叹气道：
　　“看来找排球社团实名举报是行不通的。”
　　“那要怎么办呢，要不我们找个机会，用麻袋套住他的头，痛打一顿如何？”
　　“诶？你是认真的吗？”
　　“开玩笑的。”
　　“……”
　　和龙司聊了一会后，罗斯这才离开了学校，乘坐电车回到了咖啡店，老板佐仓继郎正在招待客人，今天生意还不错的样子，罗斯放下书包和老板打了一个招呼道：
　　“大叔，我想出去逛逛。”
　　“别离开附近的范围，别太晚回来，不然我可没有时间给你做饭。”
　　“好的。”
　　看来大叔心情不错的样子，罗斯也抓住机会离开了咖啡店，四下逛了逛，再一次熟习了环境后，终于找到了想要去的地方，那就是社区诊所，也就是美人医生武见妙的诊所。


第390章 医生的膝枕
　　武见妙正在看着医学书籍，诊所里并没有其他病人，她神情认真而且专注，并没有注意到罗斯的到来。罗斯不知道该不该打搅她，只好安静的坐在病床上，不知道过了多久，武见妙揉揉太阳穴，合上了书本。这样高深的医学书籍，就算是她要完全消化理解也是很耗脑力的，这才注意到了诊所中多了一个人，不由的道：
　　“诶？你什么时候来的。”
　　“来了有一段时间了，看医生你在看书，就不敢打搅你。”
　　“真是一个懂礼貌的好孩子呢。”
　　短发美人医生露出了漂亮的笑容，罗斯呆了呆，他说起来在《你的名字》世界已经成年了，被武见妙当小孩一样的语气弄得有些心情微妙。嘛，没有办法，谁让自己都成了高中生专业户了呢。
　　“嗯，你看起来很健康啊，来诊所做什么？难道是找我聊天？”
　　“聊天？也好，我正好想和武见医生聊聊，嗯，一直叫医生也感觉太过生分，我就直接叫你武见，可以吗？”
　　虽然罗斯很想直呼其名，不过武见妙终究比他年长，现阶段叫名字很没有礼貌的感觉。武见妙道：
　　“无所谓，罗斯，你想和我聊什么呢？”
　　罗斯想了想道：
　　“武见，你的人体潜能有什么看法？”
　　罗斯说的话题正好符合武见妙作为医生的兴趣，她沉吟了一会儿道：
　　“你说的是哪一方面？”
　　“就说精神方面吧，以前听说有人要上飞机，忽然感到飞机会出事，所以无法释怀取消了航班，结果果然逃过了空难，还有母亲走路，忽然感到自己家孩子出事了夺路狂奔，竟然不可思议的在孩子坠楼的时候接下了孩子，这样的例子很多，让我不知道是真是假。”
　　“从那里听来的莫须有的东西。不过，人的意志潜意识的确是拥有潜能的，这点一直都是很多大机构研究的。”
　　武见妙背靠在自己的躺椅上，翘起了腿，本来这是在客人面前很不雅的举动，但是在她坐来却是让人赏心悦目，她拿着书本道：
　　“我对人的心灵意志没有太大研究，主要精力放在人的体力和免疫系统上。不过这不妨碍我对意志力的看法。有很多例子证明了意志力强大的人，对于绝症的抵抗远比求生欲弱的人强，很多医学奇迹都是发生在这样的人身上。”
　　“那除了这个，就没有更加能形容精神潜力的例子吗？”
　　“怎么说呢，世界都是由物质构成的，但是只有拥有精神的才能成为生命，就算是植物，通过研究发现它们也有简单的思维，人类被称之为万物之灵，各种原因很多，最重要的是我们的精神已经化为智慧，智慧文明本身就是精神力量的一种体现。”
　　武见妙看着罗斯道：
　　“我感觉你向往的是超自然的力量吧？我在大学的时候也听过米国还有一些强国似乎对这方面有所涉及。不过你精神力真再强大也很难干涉现实啊。中国有句话叫做心比天高，我们可以运用在这方面，我们在心中可以把自己想象为无所不能的神，但是这又有什么用呢，你思维能控制的也只是你的躯体而已。这就是命比纸薄吧。不过你把自己的意志化为智慧，做出各种道具，不也是和神仙一样吗？千里通信，飞天入地，甚至飞入月球什么的。”
　　“这么说武见你认为超自然的力量是不存在的？”
　　很多理性的医生越是知识惊人越反感一些超出他们常识的说法，就好像米国还有一些人坚持地球是平的一样，这让人感到好笑又厌恶。武见妙摇头道：
　　“没有哦，我虽然对这个不是很感兴趣，但是结合一些哲学神话的话，我也有一些其他的看法。圣经不是说天堂在心中吗，佛祖也不是说心灵才有灵山吗？如果真的有心灵空间的存在的话，那么只要心够强大，你就是在那里发挥神灵一样的力量也不是不可能。”
　　罗斯眼睛一亮道：
　　“的确如此，如果真有这样的世界，会不会很奇妙呢？”
　　“奇妙什么？真有心灵世界，人类在现实世界被约束的罪恶念头，都会化为魔鬼在里面横行吧？心灵世界可以是天堂，也可以是地狱啊。”
　　武见妙没好气的说道，看了一下时间，她想到了什么道：
　　“还记得我们的约定吗？”
　　“约定？”
　　“就是是当试药人的那个啊。”
　　罗斯这才想起了这个，有些头皮发麻。这也是小白鼠的一种吧，不过为了增加和武见妙的关系，罗斯咬牙道：
　　“好的。”
　　“嗯嗯，就是这样，我喜欢有勇气的男孩子。”
　　武见妙嫣然一笑，很是妩媚动人。她站了起来来，在药柜那里忙碌起来，过了好一会儿后，她调制出了一瓶绿色的液体递给罗斯道：
　　“要不要喝了？”
　　罗斯看着那可疑的液体，头皮又是发麻，还是接过喝了一口，强烈的冲击味道就不说了，很多药物都是难喝的要死，比如那个叫十滴水的中暑药物，罗斯吃了之后大脑一片空白，然后扑通一声掉在病床上。
　　“嗯？分量加多了吗？”
　　武见妙难喃喃的说道。不知道过了多久，罗斯清醒了过来，发现自己头枕在温软的物体上，睁开眼睛就看到武见妙的俏脸，武见妙道：
　　“醒了？你身体比我想的还强壮呢。”
　　罗斯想起了自己为什么昏迷的事情，有些后怕的道：
　　“我昏迷多久了？”
　　“一个小时吧，我给你做了检查，发现没有问题，记录了你身体反应的数据后，就等待你清醒了。”
　　罗斯这才反应过来自己躺在她的腿上，在昏迷的时候竟然享受了美人医生的膝枕，罗斯心中一荡，有些不想起来了。武见妙道：
　　“身体可以动弹吗？你还真重呢，我的腿都麻了。”
　　罗斯不好意思的坐了起来，武见妙揉了一下自己发麻的腿部，然后站了起来，重新坐回了自己的位置道：
　　“经过这次试药之后，你还敢来我这里吗？”
　　“当然，如果能对武见你有帮助的话。”
　　武见妙呆了呆，露出了温柔的笑意道：
　　“真有勇气呢，我喜欢勇敢的男孩子。嗯，可以说说你来找我真正的目的吗？”
　　短发的美人医生眼波流转，似乎很有看穿人心的力量。


第391章 传说中的药
　　武见妙眼波流转，似乎看穿了罗斯来诊所另外所图。罗斯被她眼眸吸引的心中一荡，差点就要说是为她而来的，不过好在镇定了一下心神。
　　“其实，我是想要来买一点药的。”
　　“买药？”
　　“嗯，恢复体力的药物。”
　　“市场上的能量饮料也是可以恢复体力和精力的。”
　　武见妙眼窗垂下，语气淡然的说道。
　　“那不就是一点水吗？那里能有什么真正的效果。”
　　“你果然是听说了吧？”
　　武见妙眼睛盯着罗斯，罗斯一头雾水，武见妙道：
　　“有什么传闻说我开发了能极快补充体力，甚至增加体力的药物，是一种检测不出来的超人兴奋剂这样的谣言吧？”
　　“没有的事情。我从没有听过，医生，你忘记了，我才搬到这个城市几天啊。”
　　武见妙一愣，神情缓和起来道：
　　“抱歉，是我有些情绪化了。以为你听到一些谣言就上门来打探，兴奋剂这种东西又不是神药，好像无论什么类型的运动项目只要吃了兴奋剂平常时做不到的事轻而易举的就能做到一样。”
　　其实罗斯还真想要兴奋剂，就是武见妙说的那样，很多人对这种东西认识不够，以为吃了它就可以爆发潜力一样，就算是这种错误的认识，映射在心里世界，这种认识概念的确可以让兴奋剂变成类似于网游的一些增加实力的魔法药剂一样。
　　还有镇定剂，摩尔加纳说过，有些怪物会让人精神陷入混乱，狂怒，恐惧等封面情绪当中，那战斗起来就很危险了，镇定剂是一定要备用的，不过不管是兴奋剂还是镇定剂都不是能轻易购买的东西，擅自买卖对双方都有风险。
　　“其实我还真的有增加体能的药物，是我在研究一种特效药的副效果，本来算是失败之作的，但是因为效果很好，我自己研究也是需要资金的，所以把分子式转卖给了一些人，不知道怎么的就变成我自己在卖这种药了。”
　　武见妙很郁闷，擅自卖没有经过审核的药物对医生名义是很有打击的，甚至是有法律风险的。最近已经有一些医疗局的人来询问了，所以武见妙才会有些反感这种事情。
　　“那武见医生能不能卖给我一些呢？”
　　罗斯知道这样很容易让她误会自己是‘试探’她‘罪证’的人，不过他目光很坦然，心灵殿堂是很危险的地方，如果是游戏死了从头再来无所谓，但是竟然已经化为真实，自然不能冒那么大的风险，补给恢复是很重要的。
　　武见妙看着他，好一会儿后道：
　　“可以，不过任何药用多了都是有副作用的，而且药物也是有极限的，你想靠这个获得体能，还不如老老实实的锻炼身体。”
　　罗斯摆了一个强壮的姿势道：
　　“我已经很严格锻炼了，体魄很好的。”
　　武见妙这才想起，这个男孩拥有远超成年人的体魄，第一次见面的时候就感觉到了，毕竟她对人体构造很是了解，刚才给他试药收集数据的时候，可是脱下了他的衣服亲自触摸更是明白这个少年拥有常人的极限体力。
　　“你体魄真的是很强，已经这么强了还想要靠外物刺激，你想做蝙蝠侠吗？拥有人类终极体力？”
　　罗斯没有想到可以从武见妙口中听到蝙蝠侠的名字，想起蝙蝠侠的终极体能数据笑了笑道：
　　“我想做米国队长哦。”
　　如果说蝙蝠侠是人类终极的体能，那么米国队长就是超出人类极限的力量，相比其他绿巨人，超人这样太过夸张的，蝙蝠侠和米国队长是有可能被科学和锻炼实现的，罗斯练习八极拳配合用爱发电的超能修炼，已经接近蝙蝠侠了，在心灵空间配合人格面具力量强化一下，已经是米国队长级别的体魄了。
　　“从心灵学来说，男孩都渴望做英雄。也许我的药物的确对你有点帮助。”
　　武见妙没有多说什么，打开了药柜拿出了一些没有包装的白色药丸递给他道：
　　“别学习一些巨星用奇怪的方法突破体能，你还年轻已经有这样的体魄，绝对可以在青壮年之前突破极限的。”
　　罗斯愣了愣，感觉武见妙说的应该是这个世界的李小龙吧，说起来，现实世界很多名人的名字都会出现在这样现代背景的二次元世界当中呢。也许这就是所谓的有的人死了，但是他还活着的典范吧。神灵可以化身亿万，对于这些在历史或者人们心中留下了巨大映象的人，一直出现在各种作品当中，也算是一种奇妙的化身亿万了。
　　“我知道了，我会小心的，武见医生。”
　　得到了想要的东西，而这时候也有真的病人进来了，罗斯也不好继续打搅武见妙，就打招呼离开了，出了诊所后，摩尔加纳不知道从那里冒出来道：
　　“太好了呢，你得到了医生的信任了。”
　　“信任还谈不上吧，武见妙对我有些好感却是真的。”
　　“哈，自恋狂。”
　　摩尔加纳鄙视了一下，不过的确感到Joker有吸引人的体质，尤其是异性方面，连她高看的高卷杏女士，也在认识没多久的情况下向他吐露了烦恼的心声。
　　“摩尔加纳这种药物效果如何呢？”
　　罗斯拿着小纸袋中的药丸说道，摩尔加纳道：
　　“肯定很有用的，医生不是说了吗？她这个药都已经有都市传说在流传了，我们吃的不只是它本身的效果，而是它传闻的那样，在传闻还在流传的期间，它就很有效。”
　　“心灵空间很不可思议呢，话说如果认为自己是上帝的精神病人在那个世界会不会也成为上帝呢？”
　　“哈？外表是上帝有什么用？这种程度的病态妄想，就算心灵空间也是没用的。不过特别执念欲望庞大的人如果可以扭曲的话，就会变成殿堂之主，就和鸭志田一样。”
　　“某种意义上来说，鸭志田也是蛮强的。”
　　回到咖啡店，老板佐仓贾纠梢丫给摩尔加纳准备好了有小鱼干的伙食，同时也给罗斯准备好了晚餐，这一次并不是咖喱饭，而是多了一些菜式，罗斯在空的位置上吃的很开心，对摩尔加纳道：
　　“老板还是很会照顾人的呢。”
　　“嗯，master的确很不错。”
　　罗斯不由笑了，这家伙连主人都叫上了，明明自己才是你的饲主，忽然罗斯有一种奇妙的感觉，仿佛被人盯着一样，可是四下巡视了一圈并没有盯着他，不由有些奇怪，闭上眼睛用超能感应，然后抬头看到了角落上的隐秘摄像头。
　　“诶？咖啡店也有监控系统吗？”
　　罗斯摇摇头，继续吃了起来。


第392章 人心冷漠
　　翌日。
　　罗斯坐电车从四轩茶屋站出发向秀尽学校赶去，今天运气不错找到了一个位置，东京电车上的人太多太拥挤了，罗斯感觉这种上学上班什么的真是折磨，可惜这也是最方便的了，东京和千叶不同，他想骑自行车都去上学都麻烦。
　　学校当中，大部分学生依然对他敬而远之，罗斯也乐的清静，毕竟上个世界刚当大老师的时候也是没有什么人搭理的孤狼，不过总觉得这个世界的气氛很压抑，罗斯哪怕是在《你的名字》寻找三叶的时候，也只有悲伤着急，没有这种似有若无的压抑感。
　　“果然一切还是太不自由了呢。”
　　鸭志田那么可恶，罗斯却不能在碰他一下，只能想办法去攻打他的殿堂，罗斯看了一眼高卷杏，她也是默默的坐在自己的位置，明明拥有明星偶像一样的美貌，性格上也不是雪之下那种冷淡。秀吉这个词汇在日语中听起来类似囚徒，罗斯化身的主人公和高卷杏都在坐牢一样。
　　手机响了起来，打开一看是龙司发来的信息。
　　“去鸭志田的殿堂偷走他的宝物，操作不好就容易让他死亡，我觉得还是需要慎重啊，毕竟虽然讨厌他。”
　　“知道了。”
　　罗斯随意的回复了一下，天空变得有些阴沉起来，让罗斯心情变得不好起来，总觉得有什么事情要发生。十几分钟后，上课铃声响起，教导公民课牛丸准时上来，牛丸是一个带着眼镜有些中年发福的男人，他今天给大家讲的是三权分立，公民课大概类似于华夏的政治课吧。
　　这种课程枯燥无味，很多同学都是开着小差，罗斯做出认真听讲的样子，却也是神游天外，忽然不知道谁喊了一声道：
　　“那是什么？”
　　“啊，难道她要跳楼吗？”
　　安静的课堂顿时变得喧哗起来，牛丸老师喝止道：
　　“你们做什么呢？”
　　他自己也不由自主的向窗外看去，不由愣住了，一个女生站在天台上，天台是有防护隔离网的，但是她已经爬出了防护网站在边沿，牛丸老师顿时意识到不秒，竟然有学生要跳楼？这可是大事件。
　　其他学生都被惊动了，高卷杏也不由的跟着看去，惊呼一声道：
　　“志帆？”
　　那个女孩的身影她太熟习了，哪怕距离很远隔着窗户看的模糊也是如此，一身是伤的男生三岛由辉扶桌而起，也是一脸震惊。
　　“喂，在上课呢，不许跑出去！”
　　牛丸老师大声呵斥，原来已经有学生忍不住好奇跑了出去，犹如带头羊的作用一样，许多人都离开了教室，高卷杏更是眨眼就不见了踪影。罗斯连忙跟了出去，不只是本班级，学校其他班级的人也被惊动了，安静的血液变得热闹起来，有的人在走廊窗户那里远看，有的人向天台跑去，更多的人拥挤向天台下面的草坪。
　　“啊！”
　　许多人惊叫一声当中，楼下的女生已经纵身跳下，当着所有的人面前掉落在地上，虽然地面是草坪，但是如此高度，众人还是听到了那清脆又可怕的骨折声，她的身体呈现诡异的扭曲，罗斯赶到的时候被人群阻挡了，一直来不及去接，就算明白以他这样的体力接高空跳下的人也是非常危险的。
　　“志帆！”
　　高卷杏体力比不上罗斯的超人，她反而后一步赶了过来，这一幕让她发出揪心无比的声音，几乎颤抖着要撞开人群去高卷杏的身边，其他学生不忍直视，也不敢靠近，不过还是有一些人却是看热闹的心态拿起手机拍照。罗斯真心觉得无名火起。但是他不的不拉住了高卷杏道：
　　“别过去。”
　　“放开我！”
　　高卷杏又急又怒，罗斯道：
　　“她还没死，但是受伤极重，你触碰到她就会让她恶化，当场死掉都有可能，只有等专业救护人员过来才行，我已经拨打了救护车的电话了。”
　　高卷杏呆愣在那里，罗斯道：
　　“我懂得一些救护手段，我去看看，老师们就要过来维护秩序了。”
　　罗斯走了上前，因为其他人都不敢太过靠近身体破碎扭曲的女孩，倒是有一个空档圈，罗斯上前伸手触摸了一下她的身体，刹那间就感受到了她五脏六腑都被震荡的移动了位置，腿骨，肋骨，肩胛骨都断裂了，甚至连人体最重要的脊梁骨都错开了，虽然很幸运大脑和颈骨没有错位和断裂，让她留住了一条性命，但是这个伤势太重了。
　　“啊……”
　　似乎回光返照一样，女孩发出了声音，但是现在她是感受不到痛苦的，因为已经超过了她忍受的极限了……罗斯深呼吸超凡能量发动，配合在《君名》世界，从武术老师那里学会的正骨手段小心翼翼的帮她把骨头对接，超凡能量恢复着她体内的伤害。
　　超凡之力不愧是神力的亚种，对于外伤有着难言的效果，满脸是血的女孩睁开了眼睛，虚弱的看着他。罗斯用手给她擦拭了血水，同时超凡能量疏通这她的气管，让她呼吸变得正常了起来，不在是气若游丝。
　　“救上了。”
　　罗斯心中很是欢喜，他不是医生却第一次体验到了救死扶伤的那种快乐。
　　“谢……谢。”
　　这个女孩果然是铃井志帆，罗斯没有说何苦之类的话，只是默默的看着她。凄厉的救护车声音响起，不知道是东京救护车很效率还是医院离的不远，反应迟钝的校园领导终于反应过来，一对老师带领把围观的学生劝回教室，人群中让出了一条通道，救护人员拿着担架赶了过来，一个医生模样的人道：
　　“患者身边怎么有人？还有你乱动患者了吗？”
　　“我给她做了一些简单的护理。”
　　“真是乱来，这种重的伤是你能护理的？她如果加重了，你也是要负责的，现在的孩子当真是做事不经过大脑。”
　　人群中不少人都向罗斯投来一样的目光，罗斯神情平静道：
　　“她应该没有生命危险了。”
　　医生瞪了他一眼，然后检查了一下铃井志帆的身体状况，不由睁大眼睛，她所有破碎移位的骨骼都被正位了，因为冲击力太大形成的胸口淤血也被吐了出来，摆放的位置也很专业，让她不会因为重力而受到二次伤害。医生不由看了罗斯一眼。然后让小心意义的铃井志帆放上了担架。
　　“谁要配患者一起来……有那位教师在吗？”
　　医生随口对着人群说道，老师们都是面面相窥，有人道：
　　“我不是她的班主任。”
　　“这种事情得找校长吧？”
　　“是啊，要不叫她家长来，谁有她家长的电话？”
　　人心冷漠莫过如此，高卷杏道：
　　“医生，我是她的好朋友，我可以跟她一起去吗？”
　　医生点点头，没有看那群老师一眼，反而多看了罗斯一眼，然后道：
　　“走吧，时间不等人。”


第393章 反咬一口
　　得到了允许，高卷杏奔跑到铃井志帆的面前，流着泪说道：
　　“志帆，为什么要做这种傻事呢？”
　　“杏……对不起……我真的受不了了……”
　　被固定在担架上的铃井志帆痛苦万分的说道，不知道是痛觉恢复了还是打心底的感到痛苦。
　　“鸭志田……”
　　说完这个名字后终究因为伤势昏迷了过去，高卷杏呆在那里，这时候医务人员把铃井志帆抬上了车子，高卷杏回过神来也跟了上去，听着凄厉的警笛之声，众多围观的学生议论纷纷起来。
　　“可恶！”
　　坂本龙司不知道什么时候也来了，站在罗斯的身边，听到四周看热闹人各种乱猜的话语很是恼火。罗斯道：
　　“冷静一些。”
　　“怎么冷静，这些人只会看热闹，还胡说八道。”
　　坂本龙司握紧拳头很是难受，罗斯道：
　　“铃井在昏迷前说了鸭志田的名字，果然是他的关系吗？我们去问一下排球队的人，昨天训练后发生了什么吧？”
　　“那些排球队的人什么都不会说的。”
　　坂本龙司刚说完，就忽然注意到身边一个男生跑掉了，罗斯眼尖道：
　　“那是三岛由辉，他似乎知道什么，我们再去问一下他吧。”
　　“有用吗？”
　　“应该有，他看起来已经有些情绪崩溃了，这个时候正好可以问话。”
　　龙司点头道：
　　“这一次他还什么都不说的话，我真的要打人了！”
　　校长终于赶来了，训斥着学生，让他们都回教室。罗斯和龙司已经先一步追着三岛由辉的声影离开了，两个人在一个角落堵住了他，龙司握紧拳头噼啪作响道：
　　“三岛由辉，你知道些什么吧？”
　　“……”
　　三岛由辉还是沉默，罗斯忍不住道：
　　“事情已经严重到了这个地步了，你们还什么都不想说，难道非要轮到自己跳楼才甘心吗？”
　　三岛由辉终于开口道：
　　“昨天，铃井被老师叫去办公室，那里我也被叫去过好几次。”
　　“办公室？”
　　“对，不只是我和铃井，其他社员也是，谁犯错了让老师心情不好的话，就会指定一个社员过去殴打……”
　　“果然是体罚吗？”
　　龙司握紧了拳头，终于从当事人口中得到了证明了，罗斯却是见过铃井被叫去殴打的场面的。三岛由辉点头，然后有些痛苦的道：
　　“昨天铃井什么错都没有饭也被叫去了，他看起很生气，肯定比平时更过分……如果只是挨打的话，我想铃井还能忍耐，问题是……”
　　还有比无故殴打更严重的事情？龙司思想单纯一时间没想到，罗斯深吸一口气道：
　　“他难道还敢在学校侵犯女生不成？”
　　龙司睁大眼睛道：
　　“不会吧？”
　　三岛由辉道：
　　“其实平日里一些动手动脚的性烧扰是有的，但是叫去教官室的话，大部分都是挨打不分男女……不过昨天……”
　　昨天铃井志帆被留的太晚了，三岛由辉不知道到底发生了什么，让他痛苦的是通知铃井志帆去教官室的是他，看到她比往日更苍白可怜的脸，三岛由辉非常于心不忍，可是没有办法，他自己也无法反抗鸭志田。
　　“这个混蛋！”
　　坂本龙司一拳打在旁边的铁柜上，拳头瞬间红肿，然后道：
　　“我们去找他！”
　　不等罗斯反应，他已经一马当先的抛开了，直奔鸭志田的教室，罗斯只好跟了过去，让他没想到的是，三岛由辉竟然也鼓起勇气跟了过来，坂本龙司直接推开了鸭志田的办公室大门，鸭志田高大的身影正坐在里面看着文件，铃井志帆跳楼的事情似乎一点都没有波及到他。
　　听到破门而入的声音扭头道：
　　“怎么回事，你们几个不去上课来我这里干什么？”
　　“你这混蛋，你对铃井做了什么？”
　　“忽然跑过来说些莫名其妙的话……”
　　鸭志田一脸淡然，龙司一脚踢掉旁边的椅子道：
　　“你还装傻！”
　　鸭志田顿时脸色有了怒容道：
　　“闹够了吗？”
　　“那样算什么指导……”
　　三岛由辉喃喃的说道，鸭志田似乎这才注意到了他道：
　　“你说什么？”
　　三岛由辉捂住头，身体颤抖道：
　　“是你命令把铃井叫来这里的，铃井她肯定是……”
　　“信口开河说一些没有证据的事情，你是因为没有成为正式队员而怀恨在心吧？”
　　鸭志田冷笑的看着他，三岛由辉没想到会被倒打一耙，本来就不善于也不敢和鸭志田争辩呆愣在那里，然后第一次怒从心起道：
　　“才没有！”
　　“哼，那就退一步来说，就算和你想的那样好了，你又能怎么样？刚才医院联系过来了，失去意识，并且恢复过来的几率极小，这种人还能出来指证我吗？真可怜，已经没有复原的可能了吗？”
　　所有人都呆住了，没有想到铃井志帆保住了一条命却生不如死，罗斯心道：
　　“我已经用超凡能量修补了一下她的身体，不至于那么严重吧？是了，她自己不想醒来。”
　　意识昏迷不一定是身体原因，也有可能是心理创伤，就和选择性失忆一样，三岛由辉喃喃的道：
　　“不是……吧？”
　　龙司气的发抖，握紧拳头道：
　　“你这混蛋！”
　　说完压抑不住愤怒一拳打了过去，却被罗斯拦住了，鸭志田笑道：
　　“又要来这一套吗？你动手打老师，我自卫伤人的话也没问题吧，而且你想要自己另外一条腿也残疾吗？”
　　鸭志田激怒这龙司，龙司就要不管不顾，却被罗斯拉着动弹不得，罗斯道：
　　“别被挑衅了。”
　　“但是啊……”
　　龙司莽撞冲动却也不是一点脑子都没有，知道一拳下去后果严重，鸭志田得意的道：
　　“哈，学乖了呢？还有你叫罗斯是吧，你已经有了伤人前科，现在还是视察期，我一直觉得少管所对你们这些渣子来说最合适。哦对了，在这里所有人都要被退学，等理事会开始我就会收拾你们。”
　　“什么！”
　　龙司没想到对方竟然如此说，罗斯道：
　　“这种事情那里是能简单就定案的……”
　　“你们这群人渣的话谁会相信呢？三岛由辉，你竟然敢和他们一起来威胁我，就算同罪。”
　　“咦！”
　　“你装着受害者的模样和他们一起过来质问我，却不想想把转校生是前科犯的事情通过网络传播出去的人是谁，不正是你吗？”


第394章 公主大人
　　三岛由辉的脸色变得苍白起来，坂本龙司惊诧的看着他，三岛由辉跪倒在地上道：
　　“明明是你命令我那么做的。”
　　不等龙司表态，鸭志田已经得意的笑了起来道：
　　“哈哈哈，好了，已经玩够了没有？都给我做好退学的准备吧，你们压根不适合当学生。”
　　鸭志田挥手让他们滚蛋，已经吃定了众人了，只要在理事会上坚决提出让问题学生退学的话，校长他们只能同意，只要在这个学校，管你是什么不良，王牌，甚至有前科的人，得罪了他都会被他断送未来。
　　罗斯很冷静的拉走了龙司扶起了软倒的三岛由辉离开了办公室。罗斯先安慰了一下六神无主的三岛由辉道：
　　“散布谣言这种事情我的确有些生气，不过你也是被逼的身不由己，我姑且大度一次原谅你。”
　　三岛由辉有些失魂落魄的道：
　　“谢谢。”
　　罗斯摇摇头，带着龙司离开了，来到了自动售货机钱，见四周没人，龙司的怒气终于压抑不住，狠狠敲打了一下自动售货机道：
　　“可恶的混蛋，那种为所欲为的嘴脸！”
　　他忽然想到了什么道：
　　“如果我们刚才把他的话录音的话，是不是可以举报他？”
　　“他也没有承认对铃井志帆做什么啊，这种录音无效的，而且你一冲动就跑过去，这时候才想到录音？”
　　龙司叹气道：
　　“实在抱歉，我连累你了。我真想狠狠揍他一顿。”
　　“你打的赢吗？”
　　罗斯反问了一句噎住了龙司，他以前冲动动手反而被打断了腿，那个男人虽然讨厌，但是那壮硕的体格不是开玩笑的，只好嘀咕道：
　　“在那个世界，我也是觉醒了能力的吧。”
　　“所以我们去那个世界吧。”
　　罗斯淡然的说道，龙司顿时明白了他的决定道：
　　“真的要按照摩尔加纳说的那样去偷心吗？万一……”
　　“我们还有选择吗？”
　　“不错，如果是以前只是体罚问题还有我自己个人的仇恨，我并不想他死，但是今天他竟然逼迫的铃井同学自杀了，甚至洋洋得意认为我们奈何不了他，已经没办法在克制了。”
　　坂本龙司握紧了拳头，摩尔加纳不知道从那里冒出来道：
　　“终于下定决心了吗？你们太墨迹了，因为担心一点风险而犹豫，所以才会有眼前的悲剧发生，如果早一天决定，那个叫铃井志帆的就不会跳楼了，杏大人就不用那么伤心了。”
　　摩尔加纳的话让坂本龙司心口一疼，气恼的道：
　　“就会说风凉话。”
　　“这可不是风凉话，而是事实。”
　　在一人一猫要争论起来的时候罗斯阻止了道：
　　“好了，别说了，下课后我们就行动吧，盲羊补牢为时未晚。”
　　摩尔加纳顿时无法和龙司争吵了，只好道：
　　“其实我说的有些过了，就算你们早做准备，要打穿鸭志田殿堂城堡的各种机关和阴影士兵也不是一时间能做到的，需要做诸多的准备，武器，药物，战斗经验，甚至还要破除心灵机关等等。”
　　罗斯道：
　　“没关系，我今天就要打穿一切，我的忍耐是有限度的。”
　　罗斯从没有如此生气过，或者说已经是真正的杀气了，出生在和平时代，就算获得了奇遇，他也没有想过别人得罪自己就杀人，实际上罗斯并不如很多网络小说中的主角那么暴虐，得志猖狂一样。但是这一次他真的忍不住了。
　　放学后。
　　出了校门的罗斯和龙司在校门口不远的狭小巷子碰面，罗斯道：
　　“高卷已经从医院回来了，铃井的情况的确不容乐观。”
　　“希望有奇迹发生吧，不然的话，我们制裁了鸭志田也是于事无补啊。”
　　龙司叹口气说道：
　　“我和高卷还有铃井都是初中的同学，高卷因为有外国人血统，又太过漂亮，以至于被人排挤，我那时候的情况也并不比现在好多少，但是铃井志帆是少数不在意一些无中生有风评的人，和高卷很聊得来，对我也能说的上话，可以说是一个心地善良，又努力的女孩，一起考入秀尽学园，我为高卷高兴的，因为她不用和铃井分开。我在高中的时候也振作努力成为了田径部的王牌，本以为大家能好好的度过十年寒窗中最美好的三年，没想到……”
　　龙司一口气说了很多，语气也和往日很是不同，不只是愤慨，更多的是一种遗憾。罗斯道：
　　“总有一些人会成为我们人生中成长的障碍，所以一起跨越他吧。”
　　罗斯的话让龙司很是认可，点头道：
　　“不错，我们的人生不能让鸭志田那样的人给毁掉，走吧。”
　　罗斯拿起了手机，打开了异界导航系统，四周的景色犹如涂鸦一般的崩坏，下一刻他们就出现在一座城堡外面，罗斯拿出准备好的玩具枪武器，在这个世界上已经化为沉甸甸的凶器，龙司也有所准备，拿了狼牙棒和一把仿真霰弹枪，两个人对视了一眼，点点头就潜入了城堡当中。
　　几分钟后，一个金发的女孩目瞪口呆的看着城堡道：
　　“这是什么地方？我不是在学校的门口吗？”
　　女孩正是高卷杏，在医院陪伴了昏迷的铃井志帆，在她父母来了之后这才回到了学校。已经差不多要放学了，发生了这么大的事情，学校很多老师都没心思授课，许多社团活动都被迫暂时停止。高卷杏从医院中了解情况的时候知道了，好友的情况主要不是来自于伤势，相反她在跳楼后得到了最专业的护理。
　　主要是一种类似于逃避的心态封锁了心灵，高卷杏想起了志帆跳楼的时候，是罗斯给她做的护理的，回来后情绪也从各种负面中勉强恢复了过来，想要找转校生道谢，结果下课后看到他冲冲的离开了，跟了过来后就看到他进入了巷子当中，结果巷子里空荡荡的，当她无功而返的时候，这才发现高中学校变成了一座巨大的城堡。
　　“什么人？”
　　在高卷杏踏入城堡城门范围的时候，穿着中世纪铠甲的奇怪士兵走了过来，在高卷杏目瞪口呆中，就听到对方道：
　　“原来是公主大人，怎么跑到外面来了？”
　　说完不管高卷杏的挣扎，两个铠甲人架着她进入了城堡。
　　（PS：动画版改的意外的好，为什么呢，我正头疼怎么加快进度，因为小说不是游戏攻略，但是很多人又不懂得一些术语，所以女神篇才写的断断续续的，现在好了，有了动画版，我解释的也差不多了，可以速度了。）


④ 我的青春物语果然有问题续


第①章久别重逢
　　“欧尼酱，起床了。”
　　敲门的声音响起，罗斯从睡梦中惊醒，有些茫然的看着天花板，这是那里？好在超凡的记忆力很快让他回想起来了，这是《我的青春物语》中的世界，自己现在是比企谷八幡，躺在自己的卧室当中。
　　“欧尼酱，听到了吗？”
　　门外的声音是自己妹妹比企谷小町的，这个罗斯倒是没有任何迷茫立刻就记起来了，毕竟在这个世界和妹妹关系进展最快，已经得到了她的真心了，如果不是血缘上的桎梏，她是自己在这个世界上第一个恋人了。
　　“听到了，我就起来。”
　　“唉，真是的，昨天给由比滨姐姐庆祝生日，也不至于高兴的彻夜难眠，第二天上学迟到吧。”
　　小町在外面嘀咕了一句后离开了，罗斯揉了一下自己的太阳穴，终于把生物钟和记忆完好的调整，因为罗斯重新回到这个世界，其实已经过了一年多了，上一次因为天赐姻缘的事情，他在给由比滨庆祝生日之后，就回到了现实世界，然后又因为克子的原因，去了另外一个二次元世界，女神异闻录5的世界。
　　在那个世界呆了一年的事情，加上现实世界又发生了一些事情，所以从心回到春物世界，让罗斯的记忆一时间难以完好的调整，洗漱完毕后，来到起居室，餐桌上已经准备好了早点，妹妹小町在收拾厨房，罗斯看了一下四周道：
　　“小町，爸爸妈妈呢？”
　　“已经去上班了啊，你今天起的太晚了，小町倒是无所谓，毕竟学校近很多，欧尼酱，你恐怕再不吃快点就迟到了。”
　　穿着围裙的妹妹小町走了过来，露出小虎牙笑道：
　　“欧尼酱，昨天在卡拉OK的生日宴会上，我可是机智的帮你稳住了雪之下姐姐，你要怎么谢谢我呢？”
　　罗斯思考了一会儿，久违的记忆用上心头，道：
　　“你想要我怎么谢谢你呢，还有女人是水做的这句话，你知道出自那里吗？”
　　在卡拉OK当中，雪之下因为听到罗斯说她犹如雪花一样，淡然的说了一句，原来你觉得我和雪一样冷冰冰的啊，然后就被小町机智的话语给打动，弄得雪之下都无法装淡然扑哧的笑了起来。
　　“红楼梦吧。”
　　“诶？”
　　罗斯睁大眼睛道：
　　“原来你知道出处啊。”
　　小町白了自家兄长一眼道：
　　“在你心中我有那么不学无术吗？”
　　“错，不是不学无术啊，是觉得你是个小笨蛋，竟然回去看那么深奥的文学巨著，而且是华夏的，感到意外而已。”
　　“欧尼酱，你这是在夸我吗？”
　　小町气呼呼的走了过来，双手成拳的捶他，罗斯抓住她的拳头，软绵绵的没有力量不说，而且入手柔如无骨，一年多没有见的思念爆发，让罗斯心中一荡，趁着父母已经不在，用力一拉，把小町拉入怀中。
　　小町身体一僵，有些吃惊的道：
　　“欧尼酱……”
　　“昨天晚上做了一个梦，梦到离家出走一年多了，就算醒来了也总有一种久别重逢的思念。”
　　实话自然不能和小町说了，不过一年多未见，久别重逢的感情却是真实无比的，小町感受到他语气中的柔情，僵硬的身体变得软，嘻嘻一笑道：
　　“竟然把做梦当成真的，欧尼酱，你离开我一年多，还活的下去吗？”
　　说完这句话小町觉得有些歧义，小脸生红道：
　　“我是说以哥哥你的懒惰，没有人照顾，在外面一年的话，估计比野狗还可怜了。”
　　罗斯听的哑然失笑，抱着妹妹娇柔的身躯坐在自己的腿上道：
　　“的确，离开小町一年的话，我会缺少妹元素而营养不良的。”
　　小町虽然几次被他这么抱着坐在腿上，虽然兄妹感情深厚，可是这个姿势还是觉得太亲・密了，让她害羞的不行，结结巴巴的道：
　　“尼桑，你又在说一些变态的妹控话了。”
　　“哈，随你怎么说吧。”
　　抱着小町温存了片刻后，罗斯大脑终究没有被‘妹色’冲昏，看了一下时间道：
　　“糟糕，真的要迟到了，算了，不吃了，已经饱了。”
　　罗斯站了起来，当然不忘记扶着小町一面她忽然摔倒，小町站起来后，犹如受惊的小兔子一样逃离了他的魔爪，道：
　　“我去学校了，欧尼酱你也别迟到了……”
　　看到她狼狈的样子，罗斯心中暗笑，刚才补充了一下妹元素，倒是让他离别一年多的陌生感消失不见了，真正完全的融入了比企谷八幡的状态当中。
　　其实也没有什么不同的，毕竟他离开后，这个世界的时间是不会变化的，唯一不同的在于，自己脑海中又有了几颗真星，对于超凡的力量运用不可同日而言这点。
　　当罗斯感到学校的时候，还是迟到了，罗斯感到自己做了一年又一年的高二学生，倒是一个很让人吐槽的事情，就好像名侦探柯南万年小学生一样。
　　美女老师平V静对迟到的罗斯给以了毫不客气的冲击拳，倒是让罗斯有另外一种久违的感觉。第一节课后，由比滨结衣走了过来道：
　　“小企，今天怎么又迟到了？”
　　昨天刚度过生日的由比滨，在一年未见的罗斯眼中感到很是怀念，竟然不顾是在教师中，伸手握住她的柔荑道：
　　“我想你了，结衣。”
　　“诶？”
　　团子头少女被弄得措手不及，加上引起了班上其他学生的注意，顿时俏脸生红道：
　　“怎么了？忽然这样。”
　　“昨天做梦，梦到离开了一年多，醒来后一直不能释怀，感觉和你们真的分开了一年多一样。”
　　罗斯用做梦的借口，诉说着自己的思念，由比5.3滨扑哧笑道：
　　“竟然把梦当真了，这可不像你啊。”
　　罗斯没有再趁机占便宜，松开了她的小手后，道：
　　“有些梦太过真实了，就会让人分辨不清的现实的。”
　　对于罗斯来说，他在二次元的生活就是周公梦蝶，很难分清到底是罗斯变成了比企谷八幡还是大老师变成了罗斯，去其他世界也是如此。由比滨点头道：
　　“说的是呢，有些梦太好了，让人不想醒来。”
　　由比滨说完后似乎想到了什么，害羞的别过头，罗斯心中一动，暗自笑道该不会是春・梦吧，不过以由比滨的性格，估计更多的是嫁给了自己做新娘的梦吧。
　　“由比滨，我一定会让你美梦成真的。”


第②章少年大师
　　罗斯花了几节课的时间从心把知识状态调整掉了这个世界的进度。这点方面倒是比在现实中方便多了，毕竟虽然呆的几个世界不同，但是都是二次元日本，背景年代接近，教科书和进程也是大同小异。
　　午休的时候，叶山隼人走了过来道：
　　“比企谷君。”
　　“嗯？你那位？”
　　罗斯看着眼前‘陌生’帅气同学一脸茫然的说道，叶山隼人睁大着眼睛，罗斯很快笑了起来道：
　　“开个玩笑而已，找我有事情吗，叶山君？”
　　“没什么事情，只是昨天是由比滨同学的生日，我没有注意到，倒是有些失礼了。”
　　“幸好你没去，不然宴会的重心就不是由比滨而是你了，这多尴尬。”
　　罗斯的话让叶山隼人不由笑了起来道：
　　“你太夸张了，而且她们的重心不是在你这里吗？”
　　“嗯，的确是，所以你不在才是最好的啊。”
　　罗斯直言不讳的说道，叶山隼人看着他说：
　　“你是想成为由比滨的重心和还07是有雪之下的呢？”
　　罗斯没有说话，目光和他对视，叶山隼人仍然带着温和的笑意，眼中却有耐人寻味的目光，罗斯沉吟了道：
　　“世界上最稳定的图形是什么？”
　　叶山隼人笑意小时了，皱着俊眉道：
　　“你是认真的吗？”
　　“嗯，很认真，我和你不一样的，你对任何人都无爱。”
　　“可是你这样就是有爱了？”
　　“多情总比无情好，而且只有有能力和责任，总是可以给她们幸福的。”
　　户冢彩加不知道什么时候走了过来，听到他们的对话，脑瓜中满是疑惑，感觉他们在打哑谜，叶山隼人深吸一口气，似乎不知道该说什么，最后只能道：
　　“雪之下的自尊心远比你想的强。”
　　“我知道的，我一直都对雪之下抱有最大的尊重去对待。”
　　叶山隼人摇摇头转身离开了，如果和罗斯争执的话，他感觉自己没有立场，而且他也无法因为这种事情和比企谷君吵起来。等他离开后，户冢彩加才上前道：
　　“吵架了？”
　　“没事，别担心，只是在辩论而已。”
　　“辩论？”
　　户冢彩加歪着头，很是不解，罗斯也没有特意去解释，目光向由比滨的位置看去，这一次自己回来，一定要一鼓作气，把雪之下和由比滨的感情搞定。
　　放学。
　　罗斯早早的向特殊大楼走去，在侍奉部的教室打开门后，久违的又熟习的少女坐在窗户旁看着书的姿态映入眼中，罗斯慢慢都是感动，看着这如画的美景半天不开口，终于画中的少女道：
　　“你不进来，傻站着门口做什么？难道一天不见就忽然有痴呆症了？”
　　黑长直黑丝的少女合上手中的书说道，―如既往的毒舌。罗斯走了进去，直接坐在她的身边道：
　　“如果真有老年痴呆症那一天的话，我也希望能看到你在读书的样子。”
　　“……”
　　雪之下雪乃的俏脸上浮现一缕丹红，抚弄了一下自己的香肩上的长发后道：
　　“谁管你啊。”
　　罗斯看了一眼门外，由比滨还没有来，也没有其他人路过，当下大着胆子伸手握住雪之下的一只手道：
　　“老年痴呆后，我也会记得你的名字的，记得你坐在窗户旁看书的样子，因为这一幕已经如刀一样刻画在我心中了。”
　　雪之下雪乃微微挣扎了一下，俏脸发热低着螓首道：
　　“莫名其妙的在说些什么呢。”
　　罗斯很分寸的松开了她的手，稍微的退后了一点道：
　　“雪之下，可以给我磨墨吗？昨天晚上做了一个梦，梦到在没有你的世界呆了一年，醒来后心中空荡的，却感到自己精气神有一种提升，我的书法似乎进步了。”
　　雪之下抬起头道：
　　“书法做梦中进步了？”
　　“是啊，并不荒谬啊，不少传世之作，不管是音乐，科学还是其他都是从梦中得到灵感的。”
　　雪之下点点头，这时候脚步声传来，门被推开了，由比滨的特有的打招呼时响起道：
　　“呀哈喽，我来了，小雪，小企。”
　　门推开了，团子头少女带着无限的活力走了进来，罗斯当下道：
　　“由比滨，你来的正好，给我准备笔墨纸砚吧。”
　　“咦？小企，你又要写字了吗？”
　　由比滨眼睛一亮，她并不懂书法，但是却很喜欢他写的书法字，并不只是爱屋及乌的关系，更多的还是因为艺术这东西，只要对了胃口，总能感受到它的魅力。
　　“嗯。”
　　“那好，我去给你拿笔墨纸砚。”
　　几分钟后，罗斯就端坐好在那里闭目养神，由比滨跟着雪之下学习磨墨的技巧，纤手上都沾染了一些墨迹却毫不在意，和雪之下有说有笑。
　　“小雪，小企这一次会写什么汉字呢？”
　　“不知道。”
　　“很期待呢，上一次他的那个欢字我特意婊了起来，父亲也觉得写的不错，就是觉得少了什么。”
　　“比企谷君的字是柳骨颜筋，放在一起才能更加感到魅力，这大概是他的瓶颈吧。”
　　“放在一起嘛？”
　　由比滨罕见的沉默了一下，雪之下也想到了什么，两个女孩都不在说话。这时候罗斯睁开眼睛，拿起狼嚎笔就蘸墨写了起来，由比滨和雪之下一个看热闹一个看门道，却觉得他提笔风雷动，落纸鬼神惊，一个汉字的美字跳跃在纸上，仿佛一个角色的美人图被勾勒出来了一样，当真是秋水为神玉为骨，把美这个字表现的淋漓尽致。
　　由比滨只是觉得这个字太好了，太美了，雪之下却是识货，美眸挣得很大，差点惊呼起来，为了不打搅他，连忙用玉手遮住嘴，看着他最后一笔画出来。芳心有些惊骇，这是书法的大师之境，书法达到这个境界，需要多少年的苦练，多少的天赋，多少的机缘才能办到，君不见华夏毛笔书法出现多少年，可是能名流下来的大师宗师又有几人？
　　“呼，写出来了。”
　　雪之下第一次失礼的从他手中抢过墨宝，细细的看起来，墨香仍在，神以入骨，在也没有了柳骨颜筋的分别，浑然一体，妙不可言。罗斯闭目养神了一会儿道：
　　“我还可以在写一个字，继续磨墨吧。”
　　“诶？文章本天成，妙手偶得之。你不要太勉强了。”
　　雪之下连忙说道，罗斯笑道：
　　“放心，我和你们久别重逢，感动和灵光都有了，现在不写，等这股气泄掉了，我就写不出来了。”


第③章暑假安排
　　最终罗斯又写出了一个善字，和美字一样的高水平。让雪之下惊叹，要知道就算是再有名的艺术家也不可能每一个作品都保持最高水平，王羲之能用不同的字体，同一水平的书法写下兰亭序，所以被称之为古今中外难以超越的书圣。罗斯单独写字还行，想用书法写出文章还早，不过这不影像他的确已经是少年大师的水平。
　　由比滨和雪之下都是静静的欣赏着这两个字，罗斯却仿佛卸掉了所有的精气神一样，慵懒的躺在椅子上。他本能的拿出手机，想看看一看怪盗频道，不过很快醒悟他自己已经不在《女神异闻录5》的世界了，这个世界没有人格面具，没有认知世界，也没有需要让他去改心的大恶人，真要说有一个让人需要改心的坏人人的话，恐怕就是花・心的自己了。
　　上一个世界生活节奏很紧张，固然也是日常生活，可是和不同人缔结COOP，升级人格面具，完成怪盗委托，一步步攻略不同人的殿堂，一年之期步步紧逼，总算是熬过来了。当然上一个世界也是收获了不同的奇妙体现，有恋人也有朋友，罗斯倒不是讨厌，而且一年中普绪克都和他在一起，哪怕只是以人格面具的形态，两人的关系也是打下了很好的感情基础了。
　　“小企，醒醒。”
　　罗斯在迷糊中被由比滨叫起，抬起头就看到由比滨还有雪之下一左一右站在他的身边，把已经干透了的墨宝放在他面前，罗斯伸懒腰道：
　　“想不到写二个字就累了，对了，还没有人来委托吗？”
　　雪之下摇头道：
　　“没有，对了，这二个字你要裱起来，不然这种普通的宣纸很容易坏掉的。”
　　纸并不值钱，值钱的是二个字，雪之下可不想这等墨宝被损坏了，罗斯道：
　　“要裱的话你们自己去吧，美字属于你，善字属于由比滨。”
　　两个女孩却是异口同声的道：
　　“不行。”
　　“怎么了，你们不喜欢我的字？”
　　可以说这二个字是罗斯对于她们一年思念凝聚而成的，下一次能写的，也没有这份感情了，只能去《你的名字》世界给三叶，奥寺他她们写，她们三个倒是正好可以写出，真善美这三个字，而且离别的感情也足够了。
　　“我们都很喜欢的，但是这个价值太大了，这两个字，我敢说只要去书法展展出，你绝对可以一字成名，从此一字千金都不是问题，毕竟现在社会经济发达，也让上流人士更加对艺术有更多的追求。”
　　雪之下的父亲就喜欢书法，所以她也知道艺术在上流社会很有市场，普通人也许会因为茶米油盐之类的烦恼而对不能当饭吃的艺术敬而远之甚至漠不关心，可是从不为物质烦恼的上流社会就不会有这种艺术无用的想法。相反，他们都有很高的欣赏水平，只要不是忽然暴发起来的暴发户，没有几个权贵富豪会讨厌艺术的，不管是音乐，绘画，古董，书法之类。
　　罗斯在书法展上展示了作品，绝对可以一鸣惊人，很快就可以拥有名声和地位，这两幅成名之作，价值也会大增，可以说罗斯现在这二个字是名副其实的墨宝，作为礼物的话太贵重了。
　　罗斯却没有这个认知，实际上他也从没有想过靠书法赚钱和名声之类的，当下道：
　　“这没有什么吧，两张纸才值多少钱。”
　　可是雪之下坚决摇头，罗斯当下站了起来，拿起两幅墨宝来到窗口道：
　　“不要的话就扔了吧。”
　　说完竟然直接把墨宝扔掉了，别说由比滨了，连一向冷静的雪之下都被他这一手震住了，犹如被踩到了尾巴的波斯猫一样道：
　　“你……你做了什么？竟然把它们扔掉了！”
　　“小企，你没发烧吧？”
　　两个女孩斥责起来，雪之下连忙转身打开门道：
　　“由比滨，我们去找，应该还来得及。”
　　看到雪之下罕见的急躁的样子，罗斯咳了一声道：
　　“别去了，还在这里呢。”
　　罗斯又掏出了两张，刚才只是用障眼法而已，雪之下踏步过来接过后，这才松了一口气，不等她说什么，罗斯直接道：
　　“可是你们在拒绝的话，我是真的会仍了的。”
　　“……”
　　雪之下第一次感受到了罗斯强硬的一面，很是无语了一会儿，良久道：
　　“那里有这种送礼物方法的，真拿你没有办法，我们就替你保管吧，你想要的话随时可以要回去。”
　　由比滨倒是笑了起来道：
　　“小企，你不觉得这种方法有些无赖吗？”
　　罗斯耸耸肩，道：
　　“没有觉得。”
　　“我生日都过完了呢，再收礼物总是觉得不太好。算了，就和小雪说的那样，帮你保管吧。到时候会收你保管费的哦，对了，还有裱装费。”
　　罗斯松了一口气，总算摆平了她们。看到她们各自小心翼翼的把墨宝收好在书包后，罗斯拍拍椅子道：
　　“还有不少时间，认真的做社团活动吧。”
　　由比滨和雪之下一左一右坐在他身边，雪之下继续拿起自己的书看起来，雪之下却是用笔记本电脑打开查看邮件，看有没有网络委托，罗斯闻着她们的体香，悠然自得的享受着阳光照在身上的温暖，忽然开口道：
　　“暑假有没有什么打算？”
　　“打算？”
　　由比滨停下鼠标，看来罗斯一眼后道：
　　“爸爸妈妈好像暑假的时候要搞一次家族履行，不过会在烟花大会前回来的。”
　　罗斯熟习剧情，知道有这么一回事，点点头然后把目光向雪之下看去道：
　　“部长，暑假的时候，有没有什么社团安排呢，比如海边或者山中合宿什么的。”
　　雪之下合上书思考了一下道：
　　“暑假的社团活动需要询问社团顾问，让她去安排，你问我是没用的。”
　　“让静老师安排啊，她肯定会弄到一些奇怪的地方去。”
　　“难怪我一直在打喷嚏，原来有人在说我坏话。”
　　门刷的打开了，穿着风衣，长发飘飘，美丽又有气势的美女老师平V静走了进来，侍奉部三人都是一脸惊吓的样子，顿时让平V静奇怪道：
　　“阿勒？你们那是什么表情啊，看到我很奇怪吗？”
　　三人没有说话都是点头，这同步率让平V静微妙的不爽道：
　　“我是你们侍奉部的顾问老师，我有权力来你们这里监督你们的社团活动吧？”


第④章私人委托
　　“平V先生，权力和义务是相对的，你从来没有尽过义务，就来谈权力，这是不是脸皮有些厚了？”
　　雪之下雪乃优雅的毒舌，平V静却是委屈的道：
　　“谁说我没有尽责的。你这个侍奉部本来就只有一个人的，不是我给你找来了比企谷君的吗？然后又因为比企谷君的存在，由比滨同学也来了……”
　　不等平V静说完，由比滨结衣连忙道：
　　“我……我不是因为小企才加入侍奉部了的，是和小雪很投缘……”
　　平V静挥手道：
　　“嗨嗨，我知道了。不过不管怎么说，我还是尽了顾问老师责任的，而且如果我每天都来的话，反而会让你们不自在。”
　　因为平V静说的是事实，所以雪之下也无法反驳，只是道：
　　“那么今天来，有什么目的呢？”
　　“差不都就是你们刚才说的事情，暑假社团活动的问题，我会找你们搞一次联动的。”
　　平V静没有说详细，罗斯却是心中一动，心中道：
　　“假期活动吗，是去叫千叶的村子吧，这么说可以遇到鹤见留美小萝莉了。”
　　春物的世界虽然是贴近现实世界的世界观。不过各种属性的二次元女少女都有，雪之下的黑长直和黑丝，由比滨的天然呆和巨胸，川崎沙希的马尾和不良，一色彩羽的小恶魔，比613企谷小町的妹妹属性，户冢彩加的伪娘，三浦优美子的女王属性，雪之下阳乃的腹黑大姐姐属性等等，还有萝莉属性的存在，就是鹤见留美了。
　　罗斯虽然不是萝莉控，却也不介意喜欢的人正好是萝莉之类的话题。倒是很想剑道鹤见留美，主要是此萝莉性格和遭遇接近于大老师，相貌气质又类似于雪之下，所以三人在一起被调侃为一家三口，这点罗斯是很想看到她真人化后，有几分小雪之下的气质。
　　雪之下雪乃到是没有反对，道：
　　“可以的，如果我有时间的话。”
　　“暑假可是几十天呢，肯定有时间的。对了，由比滨桑，昨天生日过的快乐吗？”
　　“嗯，很开心，小雪还有小企都送了我很喜欢的礼物呢。”
　　“是吗？雪之下竟然会送礼物，看来你们感情很好呢，我也放心了。至于比企谷吗？”
　　“我怎么了？我就不能送人生日礼物吗？如果是老师你生日邀请我的话，我也会好好准备礼物的哦。”
　　罗斯刚说完就听懂一左一右的哼了一声，顿时心中微微冒汗，他可没有别的意思。平V静挥挥手道：
　　“别，我可不想让人知道我生日是那一天，也怕那一天到来，直接无视吧。”
　　雪之下雪乃点头道：
　　“是呢，只要生日就会想起自己还没有男朋友的事情，的确挺悲伤的，犹如受刑一样。”
　　罗斯和由比滨都是紧张起来，雪之下这是哪壶不开提哪壶啊，果然平V静也有如被激了的猫科动物一样，道：
　　“才没有这种事情呢，我只是工作繁忙而已！向我这么勤奋的老师已经不多见了……”
　　到后面却是说不出话来，语气都有写结巴起来，最后却是忍不住夺路而逃了。罗斯不由抚额道：
　　“雪之下，过分了呢。”
　　“是啊，小雪，何必这么说呢？”
　　雪之下雪乃道：
　　“我也只是实话实说而已，你们知道我性格的，到是不是真的讽刺她，按照道理来说平V静老师条件很好的，就算要求高也应该结婚了，到底是为什么呢？”
　　“哈，恋爱是靠缘分的吧？”
　　由比滨歪着头说道，眼角余光看了一眼罗斯，俏脸浮现了一抹红色。罗斯咳了一声道：
　　“这么下去我真担心她呢，如果真没有人要的话，我……”
　　可惜罗斯没有说下去，就感到了两股寒气，他身体不由一抖，打了一个哈哈道：
　　“不知道静老师安排的暑假活动是什么，我倒是有那么一点小期待呢。”
　　雪之下收回冰冷的目光，翻阅着手中的书道：
　　“暑假还早呢，还有一个多月，我记得以其想这个，不如想其中期末考试的事情。”
　　“呜哇，期末考试？完蛋了，我这个学期感觉稀里糊涂度过的，这次成绩要没脸见人了。”
　　由比滨结衣听到期末开始，顿时美丽的脑瓜头疼起来，雪之下嫣然一笑道：
　　“别担心，我会给你补课的，不过我是很严格的。”
　　“呜，谢谢小雪了，只能如此了。”
　　“期末考试啊？嗯，看来小町也会为这个头疼吧？”
　　这里要说一下，日本的中学是三学期制度的，虽然也有暑假和寒假，可是暑假却是七月二十号开始的，由比滨的生日是六月十八日，今天是十九号，的确还有一个月的时间。
　　社会活动提早结束了，由比滨和雪之下连襟离开，留下罗斯自己一个人锁门之类的，她们一起走并不是去玩，估计是一起找装裱店把他的墨宝装裱起来，虽然以前也送过她们墨宝，可是和现在这二个字相比，价值差距太大，不管是懂行的雪之下还是不懂的由比滨，都很慎重对待这一次的墨宝。
　　罗斯正要锁好门离开特别大楼的时候，忽然有人叫自己的名字，循声看去，却是先前被雪之下伤了心逃走的平V静，不由奇怪的道：
　　“老师，你还没有走啊，鬼鬼祟祟的做什么？”
　　“谁鬼鬼祟祟了，找你有点事情，嗯，算是委托吧。”
　　“哈？要委托的话，你刚才就说啊，我们正闲的无聊呢。”
　　“切，你左拥右抱的那里觉得自己无聊了？渣男就不要说让人生气的话了。”
　　平V静一脸鄙夷是说道，让罗斯感到汗颜，却没有强行狡辩，只是咳了一声道：
　　“这么说是难以启齿的个人委托了？放心吧，我行动力很强的。”
　　“没有什么难以启齿的，只是不好对雪之下和由比滨她们说而已……嗯……”
　　强悍干劲的美女老师露出了一丝扭捏，俏脸上竟然有一缕红色闪过，终于下了决心道：
　　“做我男朋友吧。”
　　“可以是可以了，不过太突然了。”
　　平V静的话没有吓到罗斯，反而是罗斯的回答和反应让她呆愣了好一会儿，俏脸通红的道：
　　“你就是这个反应吗？不问为什么？”
　　“估计是给你父母那边有个交代吧。”
　　罗斯以前就误会过平V静会让他当挡箭牌，现在就算再误会一次也无所谓，所以才反应平静，平V静烦恼的抓着自己的头发，这个动作看起来可没有美少女撩发的性・感，反而类似于中年大叔，虽然美人做什么动作都漂亮，不过罗斯心中认为微微吐槽，别把这么漂亮的长发给拉掉了，那太可惜了。


第⑤章选择的苦恼
　　“你可不可以不要太聪明了，弄得我白紧张和为难了。”
　　平V静停止了动作，有些不爽的看着罗斯，罗斯立刻道：
　　“喂，这是委托求人的态度吗？好歹给个笑脸啊。”
　　平V静握紧拳头，露出一个‘笑容’道：
　　“是这样的吗？”
　　罗斯身体打了一个颤，道：
　　“皮笑肉不笑，好恐怖啊。”
　　“多嘴！”
　　平V静一拳打了过来，罗斯轻而易举的用手掌抵挡，并且抓住了她的拳头，~不由的道：
　　“力气好小。”
　　平V静白了他一眼道：
　　“你又没有做错事情，我怎么会真的打你，再怎么说我也是求人的。这里不是说话的地方里，去咖啡店坐坐吧，那里适合聊天-。”
　　“咖啡店啊。”
　　罗斯露出一丝奇特，平V静道：
　　“怎么了，咖啡店有什么不好吗？”
　　“没有，嗯，说起来你也许不信，我可是很会泡咖啡的哦。”
　　“真的吗？看来你会的东西很多呢，不过咖啡你会不会泡无所谓，会泡妞就可以了。”
　　平V静的话听的罗斯汗颜，是错觉吗，感觉平V静今天讽刺他好几次了，平V静咳了一声道：
　　“好了，放手吧。”
　　罗斯这才醒悟自己还抓住她的花拳，当下松开后道：
　　“去那个咖啡店？”
　　“最近的一个吧，当然价格最便宜最好了，老师也是月光族呢，没有多少钱。”
　　“呃……我请客吧。”
　　罗斯在这个世界可是已经成功步入中产了，又没有太大的开销，他可是有存款的男人，平V静思考了一下后道：
　　“不行，那里有让学生请客的道理，而且是我在求你办事情啊。”
　　“你坚持到话。”
　　十几分钟后，在一间还不错的咖啡店但中，两人相对而坐，平V静四下观看了一下，呼出一口气的样子，罗斯道：
　　“静老师，现在可以说一下是什么情况了吧？”
　　“唉，主要还是父母催婚的太厉害了，昨天不是由比滨生日吗，她邀请我，我都没有时间，因为我去联谊了。”
　　平V静的烦恼不出罗斯意料，联谊就是相亲一样的聚会，看平V静的样子，只怕已经是常客了，可惜命运弄人，她始终找不到心仪的另一半，也许不是她要求太高，也不是真的没有碰到好男人，只能用《白马啸西风》里面的那句话，这些都是很好的，可是我偏不喜欢吧。
　　“那你特意让我做男朋友，果然是应付父母吗？”
　　“怎么说呢，事情有些复杂。”
　　平V静露出一丝无奈，看来罗斯一眼又露出一丝羞意，等店员送上咖啡喝了一口后，她才道：
　　“以前被催着是因为她们为我的婚姻着急，现在吗……”
　　“现在不着急了？”
　　罗斯的话让平V静白了他一眼道：
　　“还是一样的，不过情况有些微妙的变化，怎么说呢……”
　　平V静再一次欲言又止，罗斯不在插嘴，等待她说出理由，平V静不是扭捏之人，解释了起来道：
　　“那天你不是和我父母见面了吗？我本来是想用你这个问题学生需要辅导这个借口，逃离表亲结婚的三姑六婆的围攻。”
　　“嗯，是有这么一回事。”
　　“之后我父母倒是有一段时间没催我了，可是新的问题出现了。”
　　平V静的表情似乎有些烦恼，罗斯同情的反而是她一直被催婚的事情，难怪雷厉风行，强硬无比的她，一谈及婚事什么的就变得很脆弱。
　　“父母不相信我是给你辅导去了，他们认为你是我隐藏的男朋友！都怪你那天多嘴忽然做出大人模样打招呼，乖乖的做一个坏学生不好吗？”
　　“呃……”
　　罗斯无话可说，那天他以为是被叫去做临时男友这样的挡箭牌的，所以特意精气神爆发，展现出了成熟男人的一面，然后笑着和平V静的家人打了招呼。罗斯神情认真起来，配合正装什么的，连见识多广的雪之下阳乃都会感觉判若两人，其他人更不要说了，肯定很难和现在他这个呆毛死鱼眼的高中生联系起来。
　　“虽然他们最后相信了你是我的学生，可是事情往另外一个方向发展了，他们……她们认为我这么相亲失败是故意的，是因为有了恋人而且是师生恋，难以启齿！你说可笑不可笑？”
　　平V静俏脸通红的说道，不只是是羞还是气，罗斯保持沉默，因为他不知道该不该笑，的确很多国家师生恋都不是什么光彩的事情，尤其是高中生这个年纪，总有一种为人老师一方有些诱拐嫌疑，大学的话反而好很多。好一会儿后，平V静冷静了下来，努力恢复平常的模样道：
　　“有些事情越描越黑，我不得不用行动告诉他们误会了，所以也一直找时间参加联谊，这样找到顺眼的话，带回家什么误会都可以自动揭开了，没有想到，始终找不到合适的人选。然后呢，我父母又在前天打电话暗示我，想让我带你去家里看看。”
　　“见家长啊？那我打扮的正式一点吧。”
　　罗斯的记忆力已经完全恢复到了这个世界的状态，想起阳乃给自己买过的西装，穿上后肯定没有人把他和高中生联系起来，尤其是罗斯又在上一个世界度过了一年，心态气质更加成熟了。
　　“你……想被铁拳制裁吗？”
　　平V静气恼的握紧了拳头，罗斯哑然失笑，铁拳制裁可是上一个世界新道真的台词呢，那才是打爆一切的铁拳。不得不说这一次重回春物世界，罗斯的心态放松了许多。对于平V静，罗斯也能一本正经的开起玩笑逗弄她了。
　　“等一下，老师，你既然让我给你假扮男朋友，那么我说去见家长没有说错什么啊！”
　　“唉……其实真正让我困惑在就在这里了，我给你的委托其实有两种想法。第一，去见我父母把误会说清楚，我想坦然解释，再说一下你在学校中有女朋友，误会应该可以揭开了。第二，我又想将错就错，带你去见他们，误会就误会吧，这样至少在你毕业之前，我的耳根都可以得到清静，再也没有三姑六婆催婚，毕竟，你当恋人的话，最起码也是要上大学后才有成果吧？”
　　说道后面平V静的声音越来越小，一向强硬作风的她，此刻展现了她身为老师和‘大龄美女’身份下，那一直没有等到爱情少女心的一面，似乎为自己的想法感到很是难为情。
　　听到她的犹豫，罗斯当场念了一首诗（误）：
　　“生存或毁灭,这是个问题……”


第⑥章直呼其名
　　“生存或毁灭,这是个问题。是否应默默的忍受坎坷命运之无情打击,还是应与深如大海之无涯苦难奋然为敌,并将其克服……”
　　罗斯的句子没有念完，就被平V静踢了一脚说：
　　“别贫嘴，你来决定那个方案吧！”
　　“What？这种决定推给我？老师，你是认真的吗？”
　　“你觉得我是在开玩笑吗？”
　　平V静瞪了他一眼，却难言那一丝难为情和尴尬。罗斯闭目养神似乎在思考，平V静也紧张的看着，一会儿后，罗斯睁开眼睛道：
　　“选择第二条吧。”
　　“为……为什么？欺瞒有什么用？等他们发现的时候，先不说生不生气吧，只怕我的催婚会被积累爆发起来，连工作都会被他们强行要求停止，直到找到男友再说。”
　　平V静看着罗斯，说出了自己的顾虑。罗斯能理解的，毕竟平V静虽然从来不告诉别人她多少岁了，但是毫无疑问已经在奔三的年纪了。等‘男朋友比企谷八幡’高中毕业，步入大学成年后，她仅有的青春就只剩下尾巴了。
　　二次元的美人自然不能用三次元的常理来衡量，不过在二次元世界的父母心中，恐怕无法忍受三十岁还不结婚的女儿吧。
　　“如果现在解释清楚了的话，你又要忍受被催婚的痛苦了。万一你情急之下找了一个没有感觉的男人将就嫁了，那才是会悔恨一生的事情啊。有我做挡箭牌的话，你起码有二三年的缓冲，应该可以找到真爱。”
　　“有道理，这也是缓兵之计。”
　　平V静似乎本人也是倾向于这个选择的，不过想到自己的学生成了自己的‘男朋友’，她还是感到很难为情，喝着咖啡掩饰自己的情绪，道：
　　“竟然如此的话，那么你什么时候有时间，我带你去见他们，记得不要让雪之下她们知道。”
　　“感觉跟偷・情一样。”
　　罗斯嘀咕了一句，平V静差点被咖啡呛到，剧烈的咳嗽了起来，俏脸绯・红握紧拳头道：
　　“你是不是真的欠打？”
　　“咳。不说这个，老师，我们谈谈报酬的事情吧。”
　　“报酬？”
　　平V静疑惑的看着他，罗斯顿时露出夸张的神情道：
　　“该不会，你没有想到这个吧？拜托，师生间也是要明算帐的。”
　　“哦，是吗，你想要多少。”
　　平V静神情平静，声音有些冷，不知道是生气还是失望，罗斯道：
　　“我不要钱啊，为什么静老师你的想法这么俗气啊。”
　　“……”
　　平V静想到了什么，俏脸再一次唰的红了，道：
　　“你……你该不会想……”
　　“想什么？老师，你不纯洁啊，我是那种人吗？”
　　看到罗斯似笑非笑的目光在她胸口看了看，平V静感到好想死，不过在死之前要打死这个家伙，这个家伙感觉比以前还可恶了呢！罗斯在她爆发之前道：
　　“很简单，我最近想要一些特别的服务，比如女仆啊什么的。这样吧，我帮你搞定后，你给我做几次私人女仆怎么样？当然只是做家务或者泡咖啡之类的，绝对没有任何不纯洁的目的。”
　　“……哈？女仆？你要我给你做仆人？”
　　“是女仆，不是仆人，为什么你就不懂得萌点呢，明明也看动漫的人。”
　　“我只看热血王道漫画！还有，那是以前的事情了，我现在这么忙，那里有时间看什么动漫。”
　　平V静咬牙的说道。不过却是理解了罗斯的想法，在就知道现在女仆咖啡店什么的很流行，身受死宅的喜爱，不过她是万万没有想到，自己有一天会做女仆，去‘侍奉’别人。
　　“静老师，我可不觉得我的要求过分啊。你看，给你做男朋友是很难的事情，毕竟你不可能忽然爱上一个平凡的学生，我需要表现出非常出色的一面，才能让你的父母不起疑心。而且这不是见一次面就可以完结的委托，是一个需要逢年过节就要去秀恩爱的长期任务。每一次都不能露出破绽，而且如果这种关系曝光了的话，学校方面的压力你可想而知，当然总务高中也不会因为这种事情而让你辞职让我退学。可是学生们老师们怎么看。嗯，我不在意他们的看法。那么由比滨，雪之下知道了该怎么办？那可是修罗场啊，我遵守约定不能告诉她们真相，那么不管是雪之下还是由比滨，我都再也没有办法追求了，雪崩团灭啊！就算我说出来了，她们能不能理解也是一个问题，所以这么大风险的付出，你总不能让我丝毫没有回报吧？”
　　罗斯一口气说了这么多，有些口・干・舌・燥，喝了一口咖啡缓解，平V静呆愣在那里，感到自己丝毫无法反驳，良久后弱弱的道：
　　“要不……还是算了吧。”
　　看到作风强硬的平V静被自己的话给唬住了，罗斯心中暗笑，咳了一声道：
　　“这些只是最坏的结果而已，我们可以往好的方面去想，不过不管怎么说，我索要报酬是合情合理的，你没有立场拒绝啊。”
　　“……”
　　平V静脸红红的犹如小女孩一样，低着头好一会儿才开口说：
　　“好吧。”
　　罗斯飒然一笑，其实平V静不答应他也会帮忙的。之所以提这个，说到底还是收到了来自上一个世界的影响，因为上一个世界的美女老师也是他的女仆，罗斯倒是很像看着这个黑色长发，容貌和身材更甚一筹，漂亮又可爱的静老师做自己的女仆，哪怕只是单纯的恶趣味养养眼。
　　“契约成立。”
　　平V静抬起头，俏脸带着残留的红霞白了他一眼道：
　　“契约是什么鬼，要不要我给你立下法律合同啊。”
　　“这个真不用，静静你的品德我还是信任的。”
　　平V静血色未退结结巴巴的道：
　　“你……你叫我什么？”
　　“静静啊，从刚才开始，你就是我的女朋友了，我当然要对你直呼其名了。不要以为非要在你父母面前才对你叫昵称名字，那就太晚了。现在开始只要我们私下见面，就要培养出真正的情侣默契，这样才可以执行长达二年多的男朋友计划啊。”
　　平V静目瞪口呆，罗斯双手放在餐桌上托着下巴，目光凝视在她的身上，道：
　　“现在，该你对男朋友叫名字了。”
　　平V静的芳心砰砰的跳起来，感到罗斯犹如抓住了猎物的猛虎一样，有一种咄咄逼人的气势。心中有一种难言的感觉，那个记忆中的问题别扭的少年，后来成了一个暗地的现充，现在又进化成了霸道总裁了？
　　“八……八幡君。”


　　第⑦章上了贼船
　　“君是多余的，不过名字后用敬语，到也有一些亲切的意味，就这样吧。”
　　罗斯评价了一下平V静的称呼，让她握紧了拳头想要给他一拳，平V静发誓从来没有今天这么紧张过，脸皮都是发烫，明明知道是假装的，可是感觉却和真的交了男朋友一样难为情。
　　罗斯并没有继续刺激平V静，把咖啡喝光后道：
　　“静静，不知道你家是哪位在做~主？”
　　“做主？”
　　平V静稍微冷静了一下，很快理解罗斯话中-的含义，道：
　　“我父亲母亲很恩爱的，没有谁当家作主之说。”
　　“这就难办了，我岂不是要准备两份见面礼。”
　　“哈？”
　　平V静傻傻的看着他，似乎有些不明所以，罗斯解释道：
　　“见家长不准备礼物，那多失礼。不求多贵多好，至少要投其所好吧。”
　　“诶！用不着这么认真……吧？”
　　“怎么能不认真的呢，恋爱是人生大事，见父母是很关键的一步。”
　　罗斯很正色的说道，他的自然是有道理的，毕竟恋爱结婚不只是两个人的事情，还是两个家庭的事情，给未来岳父母留下好印象是全世界男友都想做的事情。平V静本想吐槽的是‘这是假的’何必这么认真，不过看到罗斯犹如入戏一样的认真的眼神，让她说不出话来，心中犹如小鹿跳动，让她感到脸皮一直在发烫。
　　“那个……虽然没有一家之主，我母亲只要我有了男朋友就开心，父亲的话，应该会……审核一下吧。”
　　平V静也不知道自己为什么和小女孩一样，说话都有些结巴起来。罗斯若有所思的道：
　　“原来如此，的确，养了这么多年的女儿，忽然被一个陌生男人带走，肯定要审视一下，伯父喜欢什么呢？烟酒茶还是其他东西？”
　　“……他没有什么特别的嗜好，不过喜欢华夏文化，琴棋书画都略有研究。”
　　平V静透露了自己父亲的一些喜好，罗斯微微一愣道：
　　“诶，真的吗？书法行不行？”
　　“可以。不过我父亲目光很高，如果你真要送礼，我倒是在旧书店买到了一个古老的棋谱，他也比较喜欢这个，本来是准备给他做生日礼物的。”
　　平V静说完后不由摇头，怎么就配合他认真的讨论起来了。罗斯笑道：
　　“无巧不成书，我正好对书法有点自信。看来这事是成了，静静，以后我们要相敬如宾哦，不要在对我施展恶即斩，冲击第一拳之类的暴行了。”
　　平V静瞪了他一眼，握紧拳头示威道：
　　“谁和你相敬如宾啊，就算私下里可以是你的女友，课堂上我仍然是你的老师，你敢迟到或者故意惹人生气，我一样给你铁拳制裁。”
　　说完后平V静感到自己的话似乎有不对的地方，脸红红的啐了一口，因为难为情让她的少女心完全呈现，感觉自己和喝醉了一样，已经有些胡言乱语了。罗斯看到她这小女儿的一面，心中暗笑。
　　“好……好了，事情说完了，我也要回去了。你也早点回去吧，等我电话。”
　　平V静努力平复自己的情绪，让店员结账后，她先一步离开了咖啡店，大步流星的走了好一段路程后，终于在外面炎炎暖风的吹拂下冷静了一些，伸手摸着自己发烫的脸颊道：
　　“真的要带他去见父母吗？唉，感觉好丢脸啊，被他占据了上风了。”
　　“静静。”
　　身后忽然传来声音，让平V静吓了一跳，犹如受惊的小动物一样转身，看到罗斯不由结巴的道：
　　“你……你做什么，吓死人了。”
　　“我只是和你打个招呼而已。”
　　“事情不是已经说完了吗？你跟过来做什么？”
　　“诶？这是车站的方向啊，我要从这里回家的。”
　　“……”
　　平V静有些汗颜，咳了一声道：
　　“那你快回去吧。”
　　“好的，对了……”
　　罗斯一口答应，却是话锋一转，忽然伸手搂住她的腰肢，这个动作让平V静感到自己的血液化为锅炉里面的水，血压都在上升，本能的挣扎道：
　　“比企谷……你做什么？”
　　“又忘记叫我名字了？我在想作为恋人是不是该来一次吻・别之类的？”
　　罗斯的话刚说完，就腹部中了冲击一拳，腹部可是没有任何骨骼保护的，平V静在羞恼之下一拳很重，打的罗斯的胃部都在翻腾，刚喝下的咖啡都要吐出来了，不过他强自忍住，面不改色的道：
　　“不行吗？嗯，也不需要故意秀恩爱的。不过，好歹送我去车站，搀着手臂之类的，慢慢习惯了这些身体接触，才不会那么容易露出破绽。”
　　平V静不知道是羞还是气，感觉自己上了贼船了，问题是这条船还是她自己做出来的。咬牙道：
　　“谁规定恋爱就要动手动脚了？”
　　“诶，可是你刚才就是在对我动手了啊，难道还要动脚？那可不行，鞋子踢人很痛的。”
　　“……”
　　在平V静无语的时候，罗斯松开了她的腰肢，伸出了手道：
　　“牵手总可以吧？”
　　平V静小小的犹豫了一下，终于还是伸・出了自己的柔荑。虽然这只手握拳打人很痛，可是被牵手后却是柔若无骨，似乎没有任何力量一样。罗斯牵着她的手向车站方向走去，当然速度有意变慢了一些，让路程看起来更加遥远。
　　“静静，作为恋人可不只是名头上的，就算不动手动脚之类的，一言一行，一举一动也需要有一种默契，比如我们现在走路的时候，步伐能否很自然的一致也可以看出点什么，你先熟习我的脚步。”
　　“为什么要我熟习你啊，你熟习我不行吗？”
　　平V静脸皮发烫，却是犹如小女孩一样不服气的说。罗斯道：
　　“你长发及腰，身材又好，穿上正统的和服就是日本人梦寐以求的美丽又温柔大和抚子类型的女人，抚子可不会让男人跟着她哦，那是女王一样的女孩。”
　　平V静心跳的厉害，结结巴巴的道：
　　“你……你就是甜言蜜语什么的……也只是大男人主义而已……”
　　“老师，你错了，我比你小，是小男人哦。”
　　罗斯露齿一笑，在她耳边轻声柔语的说道。


　　第⑧章推心置腹
　　“我回来了。”
　　罗斯回到家中后，就懒洋洋的躺在沙发上，家中的猫咪雪洞乘机跳到他在肚皮上，如果是以前罗斯会毫不犹豫的拎起它的皮毛把它停掉，不过也许在上一个世界和一只猫呆习惯了，所以也就任由它趴着。
　　“欧尼酱，你回来了，感觉比平时晚一点了，和由比滨姐姐约会去了？”
　　“约会的话算是有吧，却不是和由比滨。”
　　小町听到他回来的动静，从卧室走到了起居室。不知道什么时候开始，只要罗斯回来了，小町总是会第一时间停下手中事情和他聊天。
　　“那是雪之下姐姐？”
　　“也不是雪之下。”
　　“啊……欧尼酱，你出轨了？”
　　比企谷小町惊呼一声，罗斯直接笑出声来，从沙发上做起道：
　　“你要笑死我吗，我怎么就出轨了？”
　　“对心上人有不忠的行为不就是出轨吗？虽然欧尼酱你特殊了一点有两个心上人。”
　　“呃，你这么说好像有点道理。”
　　罗斯点点头，然后很快摇头道：
　　“胡说什么呢，我都说了我是做狮子王的男人，那里有出轨之说，真要出轨的话，我每天和你呆在一起，岂不是一直在出轨。”
　　小町扑哧一笑道：
　　“小町是妹妹，不算数的了。”
　　罗斯嘴角露出一丝笑意，用以前看过的小说形容就是邪邪一笑，对小町做了一个招手的动作，小町不明所以的靠了过来后被罗斯一把拉住，然后坐在腿上，把她搂入怀中，在她耳垂边低声道：
　　“只是妹妹不算数？那这个姿势是不是只有恋人可以做的？”
　　小町对于他这一招一直都是又羞又怕的，小腹黑和调皮劲瞬间荡然无存，脸红耳赤结巴的道：
　　“欧尼酱……不要……这样……”
　　罗斯充耳不闻，感觉自己似乎化为了吸血鬼一样，很喜欢用这个姿势欣赏妹妹雪白的颈部，当然顾忌妹妹的感情，罗斯也并么有真的做出格的事情。实际上两兄妹最亲・密的行为莫过于在浴・室共浴了，也符合日本古代家人共浴的传统，虽然对于罗斯来说这个和华夏的封建糟糠一样东西，扔掉就可以了，但是换成自己和小町的话，他反而是支持这个糟糠的。
　　“小町，想知道我和谁约会了吗？”
　　罗斯直接转移小町的注意力，果然小町瞬间就忘记了现在这个姿势的难为情，好奇的询问道：
　　“谁啊，让我猜猜，难道是大志君的姐姐？”
　　“哈？川崎沙希？不是。”
　　“那是谁呢？”
　　“平V静老师。”
　　小町身体一震，尽量的扭过头来，眼角的余光满是惊讶道：
　　“平V静，你们的老师，那个喜欢给你铁拳制裁的美女老师？”
　　“嗯，就是她，错过青春年华，只能现在恨嫁的女人，哈，所以说，我很伟大啊。”
　　“诶？我的欧尼酱怎么莫名的自吹自擂起来了？”
　　“你想想看，平V静那么漂亮，除了有些粗暴外，心底又善良家庭也不错，为什么会现在成了恨嫁女了？就是因为她错过了高中，大学这样的青春恋爱物语的时间啊，这七年最宝贵的人生，她也只能徒呼奈何了。”
　　罗斯一本正经的说道，小町感到扭头姿势弄得脖子有些酸了，回过头道：
　　“尼桑，你扯东扯西也没有说你那里伟大了？哦，难道你准备给以这个恨嫁的女老师恋爱，来证明你舍己为人？”
　　小町的声音略微的带了一丝讽刺和醋意，罗斯咳了一声加大了一点力气抱着她，顿时让小町不由的道：
　　“轻点……呼吸都难受了……真是的，你又不是属牛的，为什么力气这么大……”
　　罗斯松了一点力气后道：
　　“我的伟大不在于老师。而在雪之下，你想一下，她也是这么漂亮和优秀，可是却一个朋友都没有，是在我的帮助下，才收获了友情或者说淡淡的恋情，如果没有我的话，她估计就是用很高的成绩毕业，然后去留学国外，再回来后已经和静老师一样，年龄一大把了，却没有人爱过，最后又孤单数年，如果不屈服于家族联婚的话，我敢说雪之下要孤单终身的，你看我，是不是改变了她的命运，是不是很伟大？”
　　小町听的目瞪口呆，好一会儿扑哧笑道：
　　“欧尼酱，你要点脸不行吗？雪之下姐姐那么漂亮，怎么可能会孤老终生……明明是你高攀了啊，而且还花・心，却说的自己这么伟大。”
　　虽然口中反驳，心中却觉得有些道理，雪之下姐姐真的只有自家的哥哥可以给她恋爱和幸福，相反由比滨姐姐，就算没有尼桑，也可以在平凡中找到其他适合的恋人。至于有没有和尼桑这么般配，那就是仁者见仁智者见智的问题了。
　　罗斯玩笑过后，却是认真的道：
　　“我和平V静老师的事情说起来有些复杂，也准备保密的，不过对于小町，我还是推心置腹的，就把前因后果和你说一下吧。”
　　罗斯简单的把事情解释了一下，小町再一次扭头道：
　　“诶，欧尼酱，我感觉你这是在玩火啊，师生恋什么的，可比你脚踏两条船性质还严重一些。”
　　似乎觉得这么聊天姿势有些不舒服，当下道：
　　“放开我了，我要和你好好说话。”
　　“那你调整姿势，从正面坐过来吧。”
　　小町现在的姿势是背面坐在他的怀中，本来就已经很亲・密了，如果调整过来，岂不是类似于某些更加羞人2.6的姿态了？小町脸红红的连忙摇头道：
　　“算了，就这么和你说话吧。欧尼酱，我是很感谢你的信任了，这种事情都和我说了，可是我感觉你应该推心置腹的人搞错对象了，你应该和雪之下姐姐她们去说，不然被发现误会了，真的就很危险了。”
　　小町学习上有些小笨蛋，平时有些小腹黑，不过在罗斯感情上的事情，她往往想的比较多，她明白由比滨和雪之下两个人也许察觉到了罗斯脚踏两只船的事情，但是下意识的忽略了，毕竟她们本身是又好友，不想面对友情和恋情的冲突。可是平V静加入的话，情况就很不同了，真的会有爆炸效果的。


　　第⑨章滨妈
　　“的确，三・角关系是最稳定的。”
　　罗斯深以为然的说，这可不是他诡辩，而是真的觉得这种关系很稳定。在《你的名字》世界，罗斯曾经有过一段时间担心三叶和奥寺关系会变得尴尬，友情慢慢的冷下来。虽然二女共侍一夫，可是会彼此假装不知道对方一样.所以罗斯那时候约会什么的，都是能分开就分开，后来才发现，因为有了共同喜欢的人，她们的友情反而更加好了。
　　总的来说，如果双方都接受了这种关系，不但不会消磨友情反而会增加，当然，如果普通的脚踏两条船，或者往坏的方面发展的话，那就是修罗场和冷战了。要知道就算在古代日本或者华夏，可以合法的三妻四妾，女人们的关系要好的也少，那是因为那种关系是女人完全依附男人，不对等的情况，女人需要争宠才会弄得关系僵化。
　　而罗斯现在的这种后宫却是身份心态上平等的，这12样一样两个人如果是朋友的话，会有好的发展也不是不可能，现实中很多事情比小说还荒唐或者说奇妙的。
　　不过罗斯现在说的稳定，却不是三叶和奥寺那种情况。而是由比滨和雪之下都隐约察觉到了双方都喜欢他，这样一来，她们既不想伤害友情，又不想放弃恋爱，所以彼此下意思忽略，然后三人感情越来越深的话，就会产生害怕破坏现在这种情况的‘牢固’情面，原作当中就是如此，后来阳乃察觉到了这点，感觉很不爽，所以才会咄咄逼人，打破这种僵持，让她们面对现实。
　　现在平V静的加入，算是催化剂吧，这也不是罗斯故意的，只能说这是一种巧合。罗斯无法对平V静的困恼坐视不理，也未尝没有要假戏真做的想法。不过，罗斯的目标仍然是以雪之下还有由比滨为主，并不是喜欢分轻重，而是恋情分先后，罗斯来这个世界，也是为了她们而来的。
　　“竟然如此，那尼桑，你为什么不把情况和雪之下她们说一下呢？”
　　小町自然不知道罗斯在想什么，觉得这种事情他真不该瞒着雪之下和由比滨，毕竟这也算是委托，不管是从三人的私人关系还是团队方面来说，于公于私罗斯说出来比较好。
　　“说出来就对静老师不公平了，因为她就是不想让雪之下她们知道，才私下找我的，隐瞒她们不对，可是人如果不遵守承诺也是不对的。”
　　罗斯倒是略带正经的说了这句话，人无信则不立是罗斯很重视的一个人生准则，小町叹口气道：
　　“唉，希望别真的闹出修罗场就好了。”
　　罗斯感受到了她的担心，当下安慰道：
　　“放心吧，我知道分寸的。”
　　“嗯，就算雪之下和由比滨姐姐都抛弃你了，小町还是会在尼桑身边的。”
　　小町脱口而出后，顿时感到这话说的让人害羞，脸红耳赤的低着头。罗斯心中满满都是感动，在她耳边低语道：
　　“小町，你是我恋爱路途中最坚强的后盾，爱死你了。”
　　人们常说女人耳根软，罗斯在她耳边说话，又说着这种情话，让小町深刻的体验到了什么叫做软下来的感觉，只觉得浑身力气都被他给吸走了，小小的身体都变得柔如无骨一样，全部依靠在他的怀中，白皙的肌肤有了醉人霞色，罗斯也被她的体温激的心中发热，忽然以公主抱的姿态抱起她。
　　小町惊呼一声，双手本能的楼主他的脖子道：
　　“欧尼酱……你……”
　　“今天好热，去洗个冷水澡吧。”
　　“咦……咦！！！”
　　在小町的惊咦的语气当中，罗斯抱着她想浴・室走去，小町无力的挣扎了一下道：
　　“我……我去换衣服吧……”
　　“我给你换吧。”
　　“不要，绝对不要，尼桑你这个变态妹控。”
　　小町伸手推着他的脸，抵抗者某个妹控之魂燃烧的绅士，在两人以似热恋非恋人的‘争斗’当中，被遗忘的猫咪雪洞在沙发上打了一个哈欠，身为一直单身喵，它感到好孤单。
　　由比滨家。
　　“我回来了。”
　　团子头的少女小声的说了一句后，就脱掉了鞋子，也没穿室内拖鞋，就直接以白色的棉袜走在地板上，这样走路可以了无声息，不过由比滨却失算了，一个声音叫住了她道：
　　“结衣。”
　　“嗨！噶桑……”
　　由比滨似乎吓了一跳，犹如在课堂做小动作被老师点名的小学生一样停下脚步，挺直了身躯。那个声音的主人走了过来，那是一个美丽的人妻，她身着鹅黄长裙，给人一种稳重的印象，而她有些童颜的脸也让人感觉相当年轻。每当她开朗地微笑时，绑在后部的团子发便精神饱满地摇晃起来。
　　“我说啊，你回家和做贼一样做什么？妈妈可是差点要报警了哦。”
　　这个女人和由比滨有几分相似，似乎是由比滨青年坂本的模样，显然是由比滨的母亲，当然两个人站在一起，说是姐妹都是没有问题的。由比滨结衣机械的转头道：
　　“妈妈，你在家啊。”
　　“当然在家了，我什么时候会比你晚回来啊。”
　　由比滨的母亲微笑着说道，然后目光带着一丝审视道：
　　“为什么一副做贼心虚的样子？”
　　“啊哈哈…670…妈妈，你开玩笑吧。”
　　由比滨一边打着哈哈，一边下意识的把某个东西往身后放，不过这种动作怎么能逃过母亲的眼光，滨妈当下道：
　　“你在藏什么呢？难道你乱花钱买了什么很贵的东西？”
　　由比滨连忙摇头道：
　　“没有的。”
　　“哦……也对呢，让我来猜猜吧。”
　　滨妈眼眸中满是笑意，一副我来推理的样子，故意用手放在美丽的下巴上道：
　　“嗯，不是买的。那么就是有人送的吧，比如昨天哪一件非常高级的浴衣混杂着一堆生日礼物当中，想要鱼目混杂，不对珠混鱼目的样子。”
　　由比滨顿时结结巴巴起来道：
　　“我……我都藏起来了为什么噶桑你还是知道的？你乱动了我的东西？”
　　团子头少女的声音有些紧张也有些小生气，滨妈一脸无辜的样子道：
　　“你说什么呢，我只是给你打扫房间无意中看到的啊。”
　　“……”
　　在由比滨少女心觉得很无语的时候，由比滨太太却是神情忽然严肃起来，道：
　　“由比滨，你该不会是被人包养了之类的吧？我们家虽然是普通家庭，可是却绝对不能接受这种事情的！”


　　第⑩章鸵鸟
　　“妈妈，你在说什么呢，怎么可能有这种事情？”
　　由比滨有些哭笑不得，不知道妈妈为什么会有这样的误会，由比滨太太松了一口气道：
　　“那就好，我自然知道你是好孩子，可是也怕你被人骗了呢。你父亲可接受不了比他小不了几岁的男人做女婿。”
　　由比滨结衣目瞪口呆了一会儿，啐了一口道：
　　“妈妈，你又在乱说了，什么小不了几岁啊，我又不是大叔控，怎么可能去和社会男人去恋爱？”
　　“哦，不是社会人士，那么就是在校园学生了。嗯，这个年龄很合适。不过你父亲又要嫌弃别人太嫩了。总之他啊，就是不想把女儿交给别人。不过放心吧，有妈妈支持你呢，但是相对的，恋爱了可不许和我隐瞒哦。所以说，现在坦白吧。”
　　“妈妈！”
　　由比滨又羞又气的叫了一声，感觉母上大人是在用诱导的语气‘审问’自己。滨妈笑眯眯的道：
　　“我知道自己女儿的个性，你可是从没有收过男孩子的礼物的，更不要说这么贵重的了东西了，妈妈不干涉你什么，可是一点知情权，你总~是要给我的吧？”
　　由比滨心中明白，说到底妈妈还是不放心，看来不把浴衣的事情给她说明白了，她是不会轻易放弃的，她有些紧张更多的是害羞犹豫-了一会儿后道：
　　“他……是我我的同班同学了……”
　　“哦，同班代表知根知底一些，而且总武高中那么多人，能在一个班级也算是缘分。当然，一般情况下能考入那个高中的都是好学生，嗯，我的女儿考入其中，当初可真是吓妈妈一跳呢。”
　　“什么啊，妈妈你这是说我很笨吗？我也只是有些功课不擅长而已，其他功课还是很好的。”
　　由比滨顿时不服气，带着撒娇的语气埋怨母亲的轻视，滨妈咳了一声道：
　　“好了，至少比妈妈年轻时聪明好学一点点了。继续说吧。”
　　“说什么呢？”
　　“嗯？当然是他的情况啊。”
　　“还有什么可说的……已经告诉你送浴衣的身份了呢。”
　　“又和妈妈刷小滑头了呢。好吧，就算你不说他的名字之类的，至少说一下你对他的印象吧，满足一下妈妈的好奇心。”
　　“印象啊……开始认为是一个孤僻的人，喜欢说一些看似很有道理却是歪理的话，班级里只有他一个人吃过平V老师的拳头哦。不过他的成绩意外的非常好，全年级文科第三呢。就是和我一样偏科，数学上还没有我的分数高，嘻嘻。”
　　“哦，原来是一个高材生啊，偏科无所谓了，反正到了高三会分文理的，如果保持这样的成绩，以总务高中的教学和升学质量，名牌大学指日可待，还有呢，现在印象如何？”
　　“现在嘛？虽然的确在班上不喜欢和别人合群，不过他改变了很多，已经从以前默默无闻成了学校的很有人气的存在了，有一些女生已经暗地称呼他为狼王子了，因为他喜欢一个人和孤狼一样。”
　　由比滨俏脸上露出一丝笑意，滨妈看在眼中，心中明白那是一种与有荣焉的感觉，就好像如果丈夫被外人称赞了的话，作为夫人的自己也会开心一样。由比滨夫人不动神色，道：
　　“学习好的人很多啊，为什么喜欢他。”
　　“小企不一样的……咦？妈妈你套我话！”
　　滨妈心中感慨，人家是恋爱变笨了，她怎么变聪明了。当下咳了一声道：
　　“好了，别的事情我就不问了，我只是觉得你会收礼的话，代表你们关系已经足够好了，他向你表白了吗？”
　　由比滨俏脸通红的摇摇头，低声道：
　　“还没有……不过……”
　　作为过来人的母亲顿时明白，两人处于那种还没有正式捅破窗户纸的关系，这个阶段的感情最是敏・感，也最让女儿家害羞。当下滨妈忍住好奇心，不在继续追问下去只是道：
　　“嗯，明白了。这种事情妈妈不会有任何干涉的，等哪一天你们正式交往了，让妈妈我见见他吧，我感觉他似乎还有很多优点，你舍不得说出来。嘛，妈妈能理解的，好东西就是要自己藏起来不让人发现的，不然会有人争抢的。”
　　母亲的调侃让由比滨脸红耳赤，不知道如何反驳，不过心中松了一口气，毕竟妈妈并没有追问太多的事情，至于带他来见妈妈，这种事情，太让人害羞了，还是算了吧。
　　“对了，你手中拿着的是什么？”
　　滨妈最后仍然没有放过女儿鬼祟藏起来的东西，由比滨这一次倒是有了勇气，道：
　　“这是……他写的书法，我给他裱起来收藏一段时间。”
　　竟然妈妈已经知道他的存在了，那么书法什么的也不需要隐瞒。唯一顾忌的是，这张书法水平太高了，已经堪称墨宝，价值远在浴衣之上。好在由比滨知道妈妈对于书法也不算懂，所以不怕她多说什么，果然母亲点头道：
　　“原来如此，上一次你带的那个字，你父亲觉得很不错，原来是他写的啊。不错，学习好又懂得艺术的，的确算是受欢迎的类型了。就是可怜你父亲一直以为是你意外买到的好东西呢。”
　　由比滨结衣有些歉意，书法的事情向父亲说谎了，虽然不喜欢说谎，不过女儿家的小心思，也无法和父亲坦言，如果今天不是被母亲抓到了现行，由比滨结衣不知道自己会隐瞒他的事情多久。滨妈再和女儿聊了几句后，就去忙着做家务了，由比滨来到自己的卧室，呼出一口气，拿着被小心包好的‘善’字，心中若有所思道：
　　“善字嘛……小企把美字给了小雪，是觉得她真的漂亮对得起那个美字吧，给我善字是说我很善良的意思吗？”
　　由比滨伸手摩挲着裱起来的字画框，芳心隐约的已经明白了一点，小企之所以没有正式和自己告白，是因为小雪的关系吧。想到他平日里动手动脚并不只是准对自己一个人，团子头少女心中有一丝淡淡的醋意，他喜欢自己是没有疑问的，可是他也喜欢小雪啊，这点他并没有刻意去掩饰，说到底自己和小雪都在做鸵鸟吧。


　　第①①章失态
　　花开两朵,各表一枝。
　　雪之下雪乃坐在沙发上，伸手摩挲着高明工匠裱起来的字画。雪之下虽然懂得字画，不过谈不上多喜欢，只是欣赏的水平和目光却是有的。可是这个字她却是非常喜欢，还胜过他以前的二个作品。
　　因为这个字仿佛是他用绘画给她画了肖像一样，里面透露出了一丝她的神韵，这是一种很奇妙的感觉，雪之下美丽的容颜上，浮现了一抹红霞，感觉自己看着这个画，就和水仙花看着水中的倒影一样，有一种类似于自恋的喜欢。
　　“为什么最终会收下它呢？”
　　雪之下心中问着自己，身为一个理智看待世界的人，一直觉得男女送礼总有一种交易的成分，当感情中途破裂或者没有结果的时候，这些礼物就会变得很棘手甚至是矛盾所在。所以就算对他有好好感，他送的礼物她也不要的。他明白这点后，就不送礼物了，而是给她写书，给她写字，这种东西，反而是无法用金钱来横梁的。
　　雪之下有一段时间觉得他这么做很狡猾，不过这种狡猾让自己无法拒绝。雪之下喃喃的道：
　　“真的进步了很多呢，为什么自从加入侍奉部后，他每天都在进步改变呢？”
　　明明不过是个孤僻的别扭的一个死鱼眼而已。喜欢躲在阴暗角落舔着自己以往黑历史的家伙。自从进入侍奉部后，却是真的在改变，这个时间多久了？从四月份到现在的六月份二个多月吧，却感觉他经历了别人二年多的变化。虽然现在有时候还是会让自己讨厌或者生气，可是真的感觉他和别人不一样。
　　雪之下欣赏了一会儿后，开始犹豫把它挂在那里好，卧室的话自然是好的，不过这种高级公寓每一个部分细节都是知名设计师的杰作，擅自改变的话，反而会显得突兀破坏了整体的美感，难道要藏起来秘不示人吗？那多少有一些宝珠蒙尘的感觉。
　　正在雪之下犹豫的时候，忽然门响了，雪之下呆了一下，把书法放在茶几上。向门口走去。她已经知道来人是谁了，因为是不认识的房客是会被安保拦下的，只能在楼下用传音门铃，直接在门口按门铃的，只有那个人了。
　　果然打开门后，就听到熟习的声音打招呼道：
　　“哟，晚上好。雪酱。”
　　“姐姐，你最近来的太勤了吧？”
　　雪之下略带叹气的说道，门外来的是她的姐姐，雪之下阳乃，是这个世界上少数她无可奈何的人。阳乃笑嘻嘻的道：
　　“这代表我们姐妹感情深厚啊，姐姐我对你可是一日不见如隔三秋呢。”
　　“……”
　　阳乃穿着属于她自己的室内拖鞋走到沙发上直接懒洋洋的躺卧在那里道：
　　“电车太挤了，还担心会碰到电车痴汉之类的，果然是自己开车方便啊。”
　　阳乃一副大小姐的牌头和语气，显然是很少坐电车的，一般都是可以叫司机来送她，再不济也可以自己去使用单对单服务的计程车，雪乃倒是习惯了做电车，没有接过姐姐的话，而是给她端来一杯白开水。阳乃喝了一口道：
　　“最近过的怎么样？”
　　“我们距离上一次见面也没有多久吧？”
　　“谁说的，感觉很久了呢。”
　　阳乃美丽的脸上露出笑容，美眸看着妹妹道：
　　“关系发展的怎么样了？”
　　“什么？”
　　雪之下雪乃有些一头雾水的样子，让阳乃不由抚额道：
　　“还能是什么啊，自然是你和比企谷君的关系啊。”
　　雪之下顿时冷淡的道：
　　“你好闲啊，为什么会八卦这种事情？”
　　“这怎么就是八卦了？我这是对妹妹的关心，毕竟这么多年下来，终于有一个可以保护你的人了，姐姐我自然希望你们早点有所结果。”
　　“……”
　　雪之下有些不习惯和受不了阳乃这种横刀直入的态度，摇头道：
　　“我的事情不需要你来操心，如果你特意过来一次，就只是问这个的话，我表示是不欢迎的。”
　　阳乃看着妹妹有些生硬的俏脸，不由扑哧一笑道：
　　“好了，我又不是来催婚的，别生气和反感了。对了，有一件事情需要你来通知他，他的小说《我想吃你的胰脏》已经确定要再版了，而且《不哭不哭》似乎也有兴趣出版的样子，我那个编辑朋友，明明以前不看好这种有些虐的轻小说的……”
　　“为什么要我给他通知？你不是有他的电话吗？”
　　雪之下一脸莫名其妙，阳乃笑眯眯的道：
　　“我和他打电话的话，感觉就忍不住会诱・惑他出轨哦。”
　　“……”
　　他又和我没有什么明确的关系，怎么样随便你。这句话雪之下本想说出来，可是深深理解姐姐性格的雪之下却是明白，真说出来，她绝对做的出来。对于姐姐，雪之下心中有复杂的情感，喜欢，憧憬，也讨厌和戒备。
　　“我知道了。”
　　雪之下深吸一口气，吐气如兰的说道。阳乃满意的点头道：
　　“这才对吗，对了，周末有没有空啊。如果不行的话，暑假也可以。”
　　“什么事情？”
　　“我想去骑马了，我们好久没有享受一下这种贵族生活模式了。”
　　雪之下微微一愣，倒是没有一口回绝，两姐妹性格虽然不一样，爱好却是相似的，读书，骑马，看电影。其中只有骑马这个是无法平民化的爱好和运动。想了一下后，雪之下道：
　　“可以。”
　　“那就这么定了，对了，记得把比企谷君带来。”
　　“诶？为什么？”
　　雪之下很意外，骑马算是姐妹两人很少见的会一起去的活动，基本上也没外人插足的余地，5.6连叶山隼人或者姐姐那些朋友都没有叫过，哪怕里面有一些人是家世相当的。
　　“当然是为了保护我们的腿啊，就算是专业的骑士套装保护，骑久了也不舒服的。这时候就需要用到他了。”
　　雪之下雪乃眨眨眼间，开始有些理解不能，后来想到了什么，冷清的俏脸上面红耳赤起来道：
　　“你该不会……让他用那奇怪的气功给……按摩吧？”
　　“是啊，有什么问题吗？这种奇特的力量，怎么也需要他有用武之地吧？”
　　阳乃慵懒的躺着，然后带着不明意味的笑意看着妹妹，对于她罕见失态的娇羞模样，很是欣赏，因为太有趣了。


　　第①②章秋水为神玉为骨
　　“不行！你要是这样的话，那我就不去了。”
　　雪乃直接拒绝，她自然看得出阳乃是在捉弄自己，小时候也许会被作弄的想哭，现在可不会如此简单了，她很早的时候就已经变得很有主见了。阳乃笑道：
　　“雪乃你还是太害羞了，话说你该不会都没有让他碰过一下吧？不行哦，不给男人一点甜头的话，他们会心灰意冷的，要知道漂亮和家世可不是男人追求的唯一目标哦。”
　　“说的好像自己是恋爱大师一样，你追求者那么多，难道都要他们甜头？”
　　雪之下雪乃却是不以为然，不过想到他的确会动手动脚的，自己到底是有意还是无意中的送了这个甜头呢？想到这里雪之下心中害羞，当然表情上却努力保持冷淡，雪之下阳乃眸光一凝，道：
　　“你倒是很能说嘛？呵呵，想要吃我的甜头，你觉得那些人有资格吗？”
　　面对妹妹雪之下，阳乃把她完美温柔的伪装完全抛开，露出她那自傲的一面，就和雪之下也有自恋一面一样，阳乃对于任何人都可以把举止调整成相关人的理想形象，这点远不是由比滨结衣那种迎合气氛能相比的。
　　12“你来就是和我吵架的吗？”
　　雪之下淡然的说道，阳乃很快又嘻嘻一笑道：
　　“怎么会，我是来邀请你去玩的，还是刚才的建议，带上他吧。”
　　不等雪之下再次拒绝，阳乃抚弄了一下自己耳边的头发，两姐妹这个小动作倒是一模一样，继续道：
　　“你不需要害羞，我刚才说的事情又不会真的发生，为什你觉得我们骑马后，就一定难受的需要他特殊能力按摩了？我只是随意调侃一下而已，你就让真了。该说你好骗呢，还是你关心则乱？”
　　“……”
　　雪之下这才想到了，她又不是长时间大负荷的骑马，而且有专业的骑士套保护，压根就不会轻易磨伤腿部内侧肌肤的。自己的确是被阳乃弄得乱了分寸了。这让她很无语。
　　犹豫了一下之后，雪之下点头道：
　　“好，我会和他说的，他有没有空就不知道的了。”
　　“就这么定了，比企谷君有空的，毕竟有这么漂亮的雪之下姐妹邀请他，他估计一秒都不会犹豫就答应吧？”
　　阳乃自信的说道，她正准备和雪之下商量一下具体时间，忽然目光被茶几上的的东西吸引了，不由的道：
　　“这是字画？嗯，我记得你并不是很喜欢这东西的，那么说这是他送的？”
　　“嗯。”
　　“又写新字了，我可以看看吗？”
　　虽然是征求意见的语气，可是阳乃却是不客气的伸手拿起，雪之下想阻止都来不及，雪之下明白姐姐我行我素，有些事情向阻止她是不可能的，当下也是放弃。阳乃把书法框翻开后，本来一脸偷笑的她愣住了，呆呆的看着那个美字，良久没有说话，用手指摩挲模仿者字迹，良久后幽幽一叹道：
　　“这进步，太快了，他竟然突破瓶颈已经是少年大师水平了。”
　　琴棋书画当中，前面二个都有少年成名的例子，后面两个却是真的需要时间积累的，阳乃从小就受过很多训练，她书法欣赏和签定的水平在雪之下之上，非常明白要做到这点是何其难的，天赋，灵光，勤奋缺一不可，阳乃实在不能相信一个普通家庭，又不是书香世家的人，怎么可能出现这等少年大师的书法家！
　　雪之下其实对于这点也是很奇怪的，他会写小说是文科成绩好，会绘画也能理解毕竟高中生中的确也有画的不错的，可是书法这种东西学校都没的教的，他是怎么自学成才的？
　　阳乃摸索着这一副墨宝，忽然开口道：
　　“这幅字画送给我如何？”
　　“不行！”
　　雪之下连一丝犹豫都没有，直接给以了拒绝，阳乃并不放弃道：
　　“反正将来你有可能成为他的女朋友，他可以给你写很多墨宝的，这个字就送给姐姐吧。”
　　将来成为他女朋友这个话语，雪之下没有去反驳，只是坚定的道：
　　“不管以后如何，这个字，我是不会给你的。”
　　“这么冷淡？小时候我问你要什么，你可是都不拒绝的呢。”
　　阳乃‘哀怨’的看着翅膀长硬了的妹妹，雪之下轻蹙秀美，道：
　　“你还真好意思说，我喜欢什么，你总是会和我抢，就是为了看我不舍得的样子，为什么从小到大，你性格都如此恶劣？”
　　“有这种事情吗？我忘记了，还有你这么说姐姐可是很伤心的啊，我可是从小到大就很喜欢自己妹妹的，从来没有真的想过让她有什么伤心的事情。”
　　“……”
　　喜欢的东西只会死一般的玩弄过头、讨厌的东西只会彻底性的击溃。这就是阳乃的性格，身为妹妹深深的理解这点，不知道该说些什么。不过坚持道：
　　“这幅字画也也只是替他保管而已，这明明是他可以一举成名的墨宝，擅自据为己有对他不公平的。”
　　雪之下只能用委婉一点的语气，希望打消阳乃的念头，却没有想到阳乃露出一丝笑容道：
　　“是这样吗？原来你不是它的主人啊，那就好办了，等我打个电话给他。”
　　阳乃拿起手机拨打了某个号码，雪之下不由睁大了眼睛，很快就听到了那个熟习的声音从电话中穿来道：
　　“阳乃……哦，雪之下，你找我？”
　　“恭喜你哦。”
　　“诶？喜从何来？”
　　“你在书法上的突破我看到了……诶，小雪，你做什么？”
　　阳乃还没有说完，就被雪之下以合气道空手取的手法夺取了手机挂掉了电话，阳乃看着雪乃757道：
　　“竟然对我用武术？我可以理解你在对姐姐动武吗？”
　　阳乃的眼神眯了起来，有那么一丝恐怖的意味，阳乃的合气道也是在雪乃之上的，如果切磋的话，雪之下既技不如人又体力不足，根本不是对手，当然两姐妹关系虽然和普通姐妹不同，其实却是极好的，不存在动手的可能。
　　“你不要太过分了！”
　　“诶，我怎么就过分了？看到喜欢的东西，就想要收藏得到，这不是人之常情吗？你不愿意给我，我找原主人要不行吗？”
　　“这是我的，是他写给我的字，你为什么要夺走？你真的是惹恼我了！”
　　雪之下胸口起伏不定，显示出了她的气恼。如果不阻止的话，她几乎可以看到结果了，阳乃看着第一次如此情绪激动的妹妹，两个美丽的姐妹花目光对视，气氛似乎都有些沉重起来，忽然阳乃嫣然一笑道：
　　“好了，竟然你坚持的话，第一次看到你如此重视一件喜欢的东西，小时候你虽然喜欢，可是我要的话，你还是给了的呢。”
　　阳乃说完后目光看向了那个‘美’字，继续道：
　　“以前他的自是柳骨颜筋，现在却是秋水为神玉为骨，感觉是给你的自画像，又是给你的情书啊，真让我羡慕。”


　　第①③章有空吗，在做什么，要不要……
　　“诶，阳乃搞什么呢？”
　　罗斯拿着手机，里面传来了盲音显然已经挂掉了。罗斯有些莫名其妙，这时候小町开口道：
　　“怎么了，欧尼酱。”
　　罗斯放下手机道：
　　“没事，就是阳乃小姐忽然打电话给我，又挂掉了。嗯，看她问书法的事情，应该是在雪之下的公寓那里吧，真巧了，我刚给雪之下一副墨宝，她正好就去看到了吧。”
　　“原来如此，不过欧尼酱，你到底是什么时候学会书法的呢？”
　　小町满头雾水，总觉得自己越来月不了解这个朝夕相处的尼桑了，罗斯知道小町迟早会有这种疑问的，当下道：
　　“是在梦中学习的。”
　　“哈？梦中？”
　　“对，这可不是骗你哦。我在梦中梦见自己变成了另外一个人，梦醒后感觉自己多了许多知识一样，所以最近一直都有周公梦蝶的感慨，到底是蝴蝶变成了周庄呢，还是周庄变成了蝴蝶了。这是世界线的变动吧……”
　　“呜，听的小町头都大了。难道哥哥不是哥哥了……”
　　小町捂住小脑袋一脸苦恼的样子。罗斯不由莞尔，轻轻用直尺敲了一下她的手背道：
　　“好了，不管是谁变成谁了，我都是你的哥哥，开始用做功课吧。就要期末考试了呢。”
　　罗斯和小町身上都带着沐浴后的湿气，先前罗斯用公主抱把小町搂进了浴・室一起泡澡之后，罗斯享受了妹妹的温柔乡却是也履行哥哥的职责，好好的教导小町功课，毕竟她现在也是毕业生，第一学期期末成绩不好的话，下一个学期就难办了，毕竟她是想考入总务高中。
　　“别人的哥哥可不会强迫妹妹一起去泡澡的。”
　　小町白了罗斯一眼，小脸上有些红扑扑的，显然仍然在害羞刚才的事情。罗斯嘻嘻一笑道：
　　“明明是你一开始起的头，你撩了我，就要负责的。”
　　“……”
　　小町无言以对，感觉这都成了羞・耻的把柄了。罗松帮小町复习功课，又给她整理了一下讲解了一下她的课堂笔记，外面的天已经完全暗下来了，小町放下笔，慵懒的伸了一个懒腰，道：
　　“欧尼酱，今天妈妈会回来做饭，而且功课又复习完了，我们做点什么呢？”
　　“嗯，再泡一次澡？”
　　罗斯欣赏了一下可爱少女的慵懒姿态，笑着说道。小町小脸一红淬了一口道：
　　“尼桑，你真的没救了。”
　　罗斯哈哈一笑，也站起来活动一下手脚道：
　　“谁让我的妹妹那么可爱。”
　　小町不知道是羞是喜，低着头低声道：
　　“总觉得这样下去，太危险了……不过，尼桑你觉得没问题的话，我也不介意的。”
　　罗斯脸上的玩笑表情褪去，感受到了小町心中的挣扎，毕竟对于她来说，自己就是亲兄长，两人的关系的确已经在跨越禁・忌的边线了。罗斯又不能把真正的情况和他说明，刚才已经含蓄的说了一下变化，可惜小町却不可能理解他这种特殊情况的。罗斯心生怜惜，楼主了小町道：
　　“别怕，一切有我扛着，就算被爸爸打断了腿，也无法阻止我对小町的喜欢的。”
　　小町扑哧一笑道：
　　“爸爸知道了可不只是打断腿啊。”
　　小町说完后偎依在他怀中道：
　　“有尼桑的话，我也不会害怕的，只要不是真的突破那条底线就可以吧。不过……如果爸妈在家的话，欧尼酱你要收敛啊。”
　　“嗯，我知道的。不过，小町的意思是，他们不在的话，我就可以和你一起泡澡了？”
　　比企谷小町又羞又气，又有些哭笑不得道：
　　“欧尼酱，你就只想到这种事情吗？小町倒是知道这个年纪的男生会对异性身……什么的很感兴趣，不过你不是有雪之下和由比滨姐姐吗？她们才是你真正的女友候选啊。”
　　“呃，如果我对她们说要一起去泡澡的话，被打就算了，我怕被甩啊。这种事情不能操之过急的。”
　　“那对我这么做就没有问题吗？我也是很想打人的哦。”
　　小町轻轻锤了一下他的胸膛，罗斯并不多说什么辩解，他又不是真的把小町当作泻火的备用人选，就算是一起泡澡，罗斯也没有真的做什么，只是享受这种共浴的美好而已，对于感情罗斯一般都是小心翼翼的，欲和爱的确不能分开，可是要具体把握度，可比靠大学还难的，每一个人接受的标准不一样的。
　　“小町讨厌我这么做吗？”
　　罗斯正色的说道，小町抬头和他对视了一会儿后，扑哧笑道：
　　“欧尼酱，你表情太认真严肃了。”
　　小町说完后低下头，手指在他胸口画着圈圈道：
　　“小町看得出尼桑是很怜惜我的，也是很克制很有分寸的，不然的话，早就没有什么底线了。我不会讨厌你的，一辈子都不会。”
　　罗斯听的感动不已，小町有小腹黑的一面，但是更多的却是天真无邪的纯真。实在让他喜欢。
　　“嗯，小町你不讨厌就好，对了，不如玩点游戏放松一下吧，小町会下将棋吗？”
　　“不会。”
　　“我教你吧，下将棋既可以提高大脑思维能力，有可以放松心情，是一种很好的游戏哦，比起围棋更是老少兼宜的。”
　　“哈，我一直以为欧尼酱只喜欢打电子游戏呢，想不到实体的棋类游戏也会打。”
　　小町从他怀中离开有些好奇的说道，罗斯本来也不会将棋的，不过在上一个世界当中和一个叫东乡一二三的妹子学习到了，开始他之奔着美人去的，后来是真的觉得很有意思，也就喜欢上了。
　　“谁说的，我还会打扑克的。”
　　罗斯一本正经的说道，却是想起自己利用打扑克来赢取雪之下和由比滨她们‘脱・衣’的事情，露出了一丝笑意，小町直接注意到了，后退一步距离他远一些，嘀咕道：
　　“笑的那么猥琐，肯定不是什么好事情。”
　　罗斯不由莞尔，忽然想到了什么道：
　　“对了，暑假的话，我们侍奉部有一个合宿活动，你也一起去吧。”
　　“合宿的社团活动？好啊，我想去。”
　　小町眼睛一亮，感觉很好玩的样子，罗斯想起原作当中大老师是被小町骗去的，现在却是换做自己邀请她去，倒也算是一种奇妙的变化，就在这时候，罗斯的手机响了起来，打开一看，却是雪之下的，连忙接通。电话那一头雪之下平静的道：
　　“这个周末有空吗，姐姐邀请你和我……”
　　“有空！”
　　罗斯没有听完就直接答应了下来，一秒钟都没有犹豫。


　　第①④章女司机
　　时间流逝，眨眼罗斯回到这个是世界已经一周。周日，罗斯早早起来了，洗漱完毕后对着镜子中的自己看了看，满意的点头道：
　　“又被自己帅醒了。”
　　“欧尼酱，你越来越自恋了。”
　　小町不知道什么时候也走了进来，听到他的话扑哧笑了起来，罗斯拿着梳子给自己整理了一下头发道：
　　“这可不是自恋。哥哥我这是自知之明，你不知道，我在学校可是越来越受欢迎了呢，经常被学生会长叫去见面，美女老师和我讨论人生，由比滨每天都做点心给我吃，虽然有些可怕，但是为了爱我也是献身了。就连雪之下也是看到我偶然会发呆脸红，至于在家里吗……”
　　罗斯转过头，对着小町笑道：
　　“某个呆毛虎牙的妹妹，因为太粘我了，以至于我这个月的零花钱又被老爸给找借口扣掉了。”
　　小町小脸一红，道：
　　“谁粘你了，明明是尼桑越来越不要脸粘着我的，每天都要一起……”
　　“嗯，每天都要检查一下妹妹身体的发育情况，我真是一个好哥哥啊。”
　　小町一阵恶寒道：
　　“尼桑，你这个说法太邪恶了，就算是小町也觉得你越来越变态了。”
　　明明只是一起泡个澡而已，虽然很让她害羞，但是好歹可以用日本家庭泡澡的传统给解释过去，但是尼桑这个说法，却是太H太邪恶了。
　　罗斯哈哈一笑，然后道：
　　“好了，是我粘着你，小町，要我给你梳头吗？”
　　“给我梳头？欧尼酱，你又觉醒了什么奇怪的嗜好了？”
　　小町一脸戒备，罗斯有些哭笑不得道：
　　“你这是什么表情啊，给你梳头算是我们兄妹间最正常的一种亲切交流吧？”
　　罗斯的确最近有些邪恶，每天都会和妹妹一起泡澡什么的，辅导功课的时候，也会让她坐在自己身上动动手脚一番。相比之下梳理头发，是感情好兄妹最正常的举动了，反而被小町戒备，所以让哭笑不得。
　　小町咳了一声道：
　　“人家怕你拔了我呆毛啊，谁让你经常用这句话来威胁我的。”
　　罗斯不由哑然，小町问了正事道：
　　“尼桑，你这么早起来，是有约会吧？”
　　罗斯虽然不是懒虫，可是周日也会多睡一会儿的，一般都是等小町起来做好早餐教他才起来的，用罗斯的话就是叫兄长起床是妹妹的权力和义务，他不能随便剥夺，让小町好一阵白眼。
　　“嗯，雪之下要邀我出去，算是一趟远门吧。我中午回不来了，甚至晚上都比较晚。”
　　“要去很远的地方吗？”
　　“目的地还不知道，不过肯定是要离开千叶了，可惜这一次邀请是阳乃提议的，我也不好带你去。”
　　“没关系了，欧尼酱，你就算邀请我，我也不会做电灯泡的。”
　　罗斯不由莞尔，倒是想起小町是助攻小能手了。这时候一个声音传来道：
　　“大清早的就腻在一起啊，你们兄妹感情好过头了吧。”
　　这个声音吓了罗斯一条，原来是母上大人不知道什么时候起来了，散乱的头发滑落下来的眼镜，在那下面是刻着永远不会消失一样的黑眼圈。当然能生出小町这么可爱的女儿，她年轻的时候毫无疑问也是一个美人的。
　　“啊哈，吵到你了吗？噶桑？”
　　罗斯多少有些做贼心虚的，毕竟和小町的‘兄妹之情’可不正常，好在比企谷母亲并没有真的去在意这种事情，打了一个哈欠道：
　　“没有，我起来上个厕所而已，你这么早起来难道要出去？”
　　“是的，和同学有约。”
　　“这样啊，这是好事情。你一直赖在家里孤单孤僻的话，说实话母亲一直很担心你将来呢，好在现在你改变了很多。出去的话路上小心一些。”
　　“嗯，我会的。”
　　几分钟后，当看到比企谷母亲回到卧室，罗斯松了一口气，然后道：
　　“职业女性真辛苦呢，我可舍不得让自己的恋人还有妹妹这么辛苦，你们做普通的家庭主妇就可以了。”
　　小町白了他一眼道：
　　“以前谁渴望自己‘嫁出去’做家庭主夫的？”
　　罗斯打了一个哈哈道：
　　“这叫时间改变一切，只要有爱，就有奇迹发生。”
　　一个小时候后。
　　罗斯站在某个公园入口等待，在他用手机看时间的时候，一辆轿车开了过来，按了一下喇叭，车窗摇下，露出一张漂亮到犯规的脸蛋。用好听却不失柔和的声音道：
　　“抱歉，有些小堵车，让你久等了。”
　　“也没有等太久，迟到了十几分钟而已。”
　　“不行哦，比企谷君，面对美人迟到，你应该保持风度说，我其实也刚来这样才对的。”
　　“呃，可是雪之下二小姐不喜欢撒谎。”
　　“哦，是吗，那我这个大小姐的意见就不存在吗？”
　　罗斯顿时有些苦着脸，面对这个和雪乃有几分相似，巧笑倩兮的阳乃有些不知道该如何接口了。终于后面的车窗摇了下来，雪之下雪乃清冷美丽的容颜也展露出来道：
　　“别理解姐姐，撒谎本身就不是什么好事情。”
　　“唉，连社交词汇都变成撒谎了，小雪你太认真了，这样可不行哦，你无所谓，可是比企谷群却是需要应酬其他人的。”
　　“他本身就是一个孤僻别扭的人，没有去应酬讨好别人的必要吧？”
　　听到两姐妹的争执，罗斯弱弱的道：
　　“我可以上车吗？”
　　千叶附近是没有骑马场的，要去隔壁的县城，所以交通工具是必须的，日本电车系统发达，一般民众都是坐电车的，就和在君名世界当中，三叶从乡下去东京，也是坐电车的，当然雪之下家的条件，是没有必要做普通大众的，所以今天是阳乃亲自开车，罗斯到不奇怪她有驾照，以阳乃的能力，驾驶这种东西手到擒来，不过亲自开车却让罗斯有些意外的。
　　“嘻嘻，快点上来吧，哦，对了，你是喜欢坐在我身边呢，还是坐在小雪身边？”
　　阳乃是司机坐在她身边就是要做副驾驶，而雪乃坐在后面，罗斯没有多少犹豫打开了后门，让大小姐‘哀怨’的看了他一眼，道：
　　“就算知道你这个答案，你好歹做一下犹豫选择的样子啊，真让人伤心和不爽，小心我飚车发现不满哦。”


　　第①⑤章主动
　　“求放过。”
　　面对阳乃的威胁，罗斯也感到了一丝害怕，毕竟女司机是一种神奇的生物，当然这话罗斯可不敢说出来，不然对不起上一个世界的新岛真啊，阳乃扑哧笑了起来道：
　　“怕了的话，可以反悔重新选择哦。”
　　就这这时~候雪之下开口道：
　　“别闹了，时间都-不早了。”
　　阳乃嘻嘻一笑，等罗斯坐好后平稳的开动了车子。罗斯坐在雪之下的身边，闻着少女的幽香，本能的伸手揽了一下她的腰肢，好在瞬间醒悟过来，停止了动作。
　　“汗，好险，差点把上一个世界的习惯带到这个世界了。”
　　雪之下若有所察，扭头看了他一眼，道：
　　“你刚才做什么呢？”
　　阳乃通过车内镜看了一眼后座，笑道：
　　“手脚不老实哦，我就我看人的目光不会错的，比企谷君不可能是一个草食男的。”
　　所谓的草食男就是对待爱情像食草动物一般友善温和，在感情关系和人际交往上较为被动的，用罗斯死党的秦蒙的看法就是小受，罗斯自然不是这种男人，在《君名》世界的时候，罗斯和三叶交换身体，可是毫不犹豫的就摸了三叶胸部的男人。
　　雪之下顿时用冰冷的视线看了罗斯一眼。罗斯讪讪一笑，却是厚面皮的反而靠近了她一些，雪之下微微做了一个挪开的动作道：
　　“……太近了……”
　　罗斯并没有太过紧逼，整理一下身形道：
　　“现在可以告诉我目的地了吗？”
　　“去山梨县。”
　　“诶？果然要去外县了吗？”
　　山梨县罗斯自然是知道的，和千叶县一样位于东京圈内并和东京邻接，是一个内陆县，主要有名的在于日本第一山富士山就在境内，古代又名甲斐国，是强大的武田家族的领地，只要略微了解日本战国史的人，都不可能不知道这个国家，毕竟武田信玄的名字，并不比其战国三英杰弱多少。
　　“嗯，那里有不少的骑马场，也有父亲朋友开的私人的，我们今天去骑马。”
　　“时间上来得及吗？”
　　在日本出县就类似于华夏出省，当然日本国土不大，距离没有华夏省份那么夸张。阳乃一边开车提速一边道：
　　“时间上来得及的，可能就是回来的时候晚一些，本来我准备让小雪暑假在邀请你的，那样可以多呆几天，不过暑假的话，我也有很多应酬，就连小雪也没有太多休闲的事情，只能赶一下了。”
　　“骑马啊，这算是一种贵族运动了吧？”
　　“什么贵族运动啊，现在早就普及了，当然拥有高级血统骏马的私人俱乐部，倒也算是贵族运动吧？”
　　相比雪之下的少言，阳乃倒是很健谈，或者说她乐意和罗斯说话，罗斯好奇的道：
　　“那有没有汗血宝马啊？”
　　“怎么可能有，就算有，你我也只能远远的看一眼，关系再好，马的主人也不会让你骑的。”
　　罗斯在现实世界就知道汗血宝马已经不多了，想不到这个世界也是如此，当然他本身对于马是没有研究和兴趣的，知道这个名字也不过是因为汉武帝或者射雕英雄传里面的事迹而已。
　　“骑马啊，虽然我不会，不过现场学习的话因为没有问题，我真的很高兴你邀请我来呢，雪之下。”
　　罗斯向雪之下看去，雪之下微微别过头道：
　　“又不是我的主意。”
　　阳乃嘻嘻一笑道：
　　“是啊，是我的主意，你应该感谢我的，对了，邀请你来，还有一个原因让你当后勤人员的……”
　　阳乃话没有说完，就被雪之下打断道：
　　“你专心开车吧。”
　　“嗯，你们继续。”
　　阳乃很意外的顺从雪乃的话，既不调侃也不反对，罗斯疑问的道：
　　“后勤人员？我给你们提东西吗？”
　　雪乃脸色微微一红摇摇头，道：
　　“在富士山麓的路线骑行，可以在山林和树海充分享受大自然，而且经常能够看到野生鹿和狐狸出没。很有意思的。”
　　“那会不会有熊出没啊？”
　　在日本是有猎人存在的，因为山中也是会有凶猛野兽，老虎什么的自然没有，可是熊却是自古都有，也有很多袭击人事情。罗斯这么询问并不是扫兴，只是为了她们的安全。
　　“这个自然是没有的，所有的路线都是经过开发的，也有安保人员在路线图上巡逻的。”
　　“原来如此，那我放心了，其实就算熊出现了，也没有什么大不了，我会保护你的。”
　　罗斯说完握紧了一下拳头展现了自己的力量，雪之下忍不出也笑了起来道：
　　“难不成你要和熊搏斗不成？”
　　“当然，鹿死谁手，犹未可知。”
　　罗斯看似夸张，其实是真的不在意，经过上一个世界的洗礼后，罗斯在肉搏方面已经无惧于任何野兽，不管是猛虎还是狼群，单挑或者群殴什么的，这已经初步是超凡的武力了。古代很多传说中的大英雄也不过如此。
　　阳乃开口道：
　　“刚才你的话中好像没有包括我啊，你会保护小雪，那我呢？”
　　“当然是一起保护的。”
　　“哦？那你顾得过来吗？”
　　“呃……”
　　看到罗斯无言的样子，阳乃笑道：
　　“好了，你保护小雪就足够了，我的话，虽然打不过熊却跑得过你们。”
　　虽然阳乃只是玩笑话，不过罗斯却觉得这个玩笑有些残酷，当下沉声道：
　　“阳乃，你的选择很正确很理智，可是我很不喜欢这种说法。”
　　“诶？”
　　阳乃通过车内镜看到罗斯脸色阴沉，第一次有人对自己表达不满，只是因为一句玩笑话。阳乃心中感到微妙的波动，然后歉意的道：
　　“抱歉，我不会跑的，会和小雪给你加油，看你打败狗熊成为英雄的。”
　　雪之下睁大眼睛，虽然阳乃的语气仍然是调侃，可是她的歉意却是表达出来了，只是因为玩笑话而道歉，这实在不是姐姐的性格，她斜过脸看着罗斯，心中隐约明白了一点什么。罗斯心中另有所想道：
　　“上一个世界当中，和我有关系的人都有塔罗牌属性，话说如果雪之下姐妹也有这种属性的话，那么她们是什么呢？由比滨是恋爱吧，雪之下是女王，阳乃是恶魔？”
　　正在他异想天开的时候，忽然感到一只有些冰凉却柔若无骨的小手主动握住的他的手，扭头一看，雪之下却是若无其事的转过头，不过美丽的侧脸可以看出一缕红霞。


　　第①⑥章故意的
　　山梨县・女儿湖。这里宁静而幽雅，四周环绕着茂・密的森・林，有很多野营地。营地不远处挂了游人免入的牌子的，不过阳乃带着罗斯和雪乃长・驱・直入，很快就来到了一小片停车的空地，已经有人在等待了。
　　不同于一般工作场合的正装，他们都是穿着类似于运动选手的衣服，应该是骑马装吧，一个看起来干练的中年人走了过来恭敬的道：
　　“欢迎雪之下小姐光临。”
　　阳乃从右边驾驶室下车，阳光洒落在她的身上，她不经意的做了一个捋发的动作，露出那美丽的容颜，让那中年人看呆了一下，不够很快回过神，他身后的一些年轻人却没有那种定力，直直的看着她。
　　“您好，池田先生吗？您是这里的负责人吧？”
　　阳乃杉杉有礼的说道，她美丽的容颜，让人亲近的气质足以让任何人一见就心生好感，那池田先生连忙道：
　　“是的，雪之下小姐，高木社长已经给我们下达了命令了，一定要我们好好找到你们的。”
　　“您太客气了12，我们也只是普通的游客而已。”
　　阳乃美目流转，看了一眼他身后的人，有男有女。男的都略带著迷的目光看着她，女人多少有些自渐形秽，不过他们每一个也都算是眉清目秀，看得出至少相貌上都是经过挑选的，毕竟这个营地属于某个私人骑马场的不对普通大众营业的地方，属于上流社会交流圈的一部分，所以服・务要求很高。
　　阳乃目光虽然没有落在谁的身上，可是那些年轻人感觉她在看自己，一个个都昂首挺胸，似乎想表现出好的一面。车门再一次打开，一个黑长直，穿着黑色连衣裙配合黑色丝袜的少女也走了出来，和阳乃站在一起，相似度很高，可爱到犯规的脸蛋，配合更加年轻的气质，让所有人又一次惊・艳了一把，不过相比阳乃温绚，她却有些冷淡。
　　黑长直自然是雪乃，虽然和阳乃站在一起一看就是姐妹，气质截然不同，不过同样都吸引人眼球，最重要的是，姐妹站在一起的话，当真是犹如不同的花一起盛开，更是引人注目，连中年男人池田这一次也是又呆愣了一下，心中道：
　　“上流社会的女孩都这么漂亮吗？”
　　这也是没有办法的事情，日本一直都是等级森严，重视血统的，哪怕是打着自由民主的噱头也是如此，因为上流社会结婚总是容易找到英俊和美貌的，如此积累下来，比一般人漂亮也很正常，当然也有长歪了的，那也是没有办法。
　　阳乃和池田交流了一下流程和规则，这些事情都很简单，就是她们在营地稍微休息，然后换号衣服就可以骑马，路线已经规划好了的，天气，安保什么的都是研究好了的，至少可以百无一失，让她们尽兴，雪之下雪乃却对这种事情不感兴趣，也对那些工作人员不感兴趣，没有多看他们一眼，而是把目光向营地还有树木之类的风景看去。
　　看到这个美丽的少女如此淡漠，一些男性工作人员心中多少有些失望，阳乃谈好后，转身对妹妹说道：
　　“怎么了，你不去叫他下来？”
　　“他还没有睡够吧。”
　　“大概是因为可以和漂亮的雪之下姐妹一起远游月份，昨天晚上兴奋的睡不着吧，嘻嘻。”
　　阳乃嘻嘻一笑，雪之下俏脸微微一红道：
　　“才不是什么约会。”
　　就在这时候车门打开了，一个年轻人从车中走了出来，伸了一个拦腰，然后目光巡视了一圈，来到了雪之下姐妹身边道：
　　“抱歉，我竟然睡着了。”
　　罗斯本以为跑马场是高尔夫球场那样有很大草地空间的建筑，没有想到却只是一片野营地，不过的确听到了马匹的嘶吼声。
　　“你睡的真香呢，口水都流在小雪肩膀了。”
　　“诶?是这样的吗？实在抱歉。”
　　罗斯把目光向雪之下的香肩看去，少女白了他一眼，他半路上睡着了不说还靠在她身上，弄得一路上很不舒服，阳乃笑道：
　　“早知道你想睡的话，如果你还困的话，可以在营地多睡一会儿。嗯，小雪可以给你膝枕哦。”
　　雪之下雪乃连忙道：
　　“胡说什么。”
　　“你害羞的话，让我代劳也可以哦。”
　　“……”
　　在雪之下无语的时候，中年人池田目光吃惊的看着罗斯，这个年轻人是谁？竟然和雪之下大小姐和二小姐如此亲密，难道是那一位他不知道的名门望族的少爷？罗斯感到一些略带不爽的目光看着自己，举目一看一些男性工作人员对他有一些妒忌的样子，心中有些哑然，不知道什么时候开始，自己也成了大老师讨厌的现冲了。
　　在营地稍微的休整了半个小时，罗斯穿好了骑马装，带着帽子，这衣服并不算太合身，因为罗斯是那种看起来显瘦的人，其实上他的身材已经和李小龙一样了，体格比这个永远的功夫巨星还大不少，所以一般人的尺码在他身上已经有些不合适了，除非大一号的。563
　　不过紧绷的衣服穿在身上，倒是也传出了另外一种效果，让罗斯想起了忍者或者武侠剧里面大侠的紧身服，罗斯在营地的某个空地等了一会儿后，雪之下姐妹姗姗而来。罗斯顿时眼睛一亮，她们也穿上了骑士服，当然是女装的，多了几分英气，让罗斯想起了英姿飒爽这个词汇。
　　当然相英气只是点缀，实际上漂亮如她们穿什么都好看的。罗斯第一次剑道雪乃穿校服和便服之外的衣服，慢慢都是一种感动，不过他目光也被阳乃吸引了，因为她的衣服看起来也不怎么合身的样子，有些紧绷绷的，这样的衣服显露出了她身材完美的一面，又给人一种制服诱・惑的色气，尤其是胸口，更是鼓鼓的，实在让吸引罗斯的目光。
　　就算没有雪之下家名的光环，阳乃也足以去做一个知名的模特吧，看到罗斯被自己吸引了目光，阳乃嘴角露出一丝小恶魔的得意，走了上来道：
　　“我这衣服合身吗？”
　　“呃……合身。”
　　阳乃探头在他耳边，吐气如兰轻声道：
　　“我故意穿小一号的哦。”


　　第①⑦章开心
　　“这个女人塔罗牌属性绝对是恶魔。”
　　罗斯心中痒痒的，虽然他一直没有以阳乃为攻略目标，可是老被她撩拨也是早就有了一肚子火气了。阳乃嘻嘻一笑从他身边离开，罗斯看到雪乃眼神不善，连忙走了上前道：
　　“雪之下，我对骑马一窍不通，你待会要教导一下我啊。”
　　雪之下看了他一眼，没有说话。不过已经是用沉默答应他了。其实罗斯心中还是有些开心的，因为雪之下能表现出一丝吃味，对于她的性格来说已经是难得的事情，阳乃对于不感兴趣的事情漠不关心，其实雪乃也是如此性格，只有在意的人才会去生气责备之类的，不然的话连冷眼旁观都没有兴趣。
　　“谢谢了，雪之下。”
　　“哦，你在叫我吗？”
　　阳乃凑过来说道，让罗斯有些无奈，阳乃就是要他在称呼上一视同仁的直呼姓，她们姐妹在一起，罗斯叫一声雪之下，的确是无法分别的，雪之下看了姐姐一眼，叹口气道：
　　“以后有姐姐在的话，你叫我名字吧。”
　　虽然她是用无奈的语气说的，不过似乎仍然有一些不好意思的别过头，罗斯心生欢喜道：
　　“雪乃。”
　　“嗯。”
　　“雪乃。”
　　“嗯？”
　　“雪乃。”
　　“……”
　　雪之下顿时美目怒视他，你在喊小狗吗一遍又一遍的。阳乃咳了一声道：
　　“真可怜，相处这么久了，连名字都没有喊过啊，现在感觉和婴儿叫妈妈一样亲昵呢。”
　　罗斯被这个比喻弄得鸡皮疙瘩都起来了，雪乃也是俏脸嫣红怒道：
　　“你在说什么呢！”
　　阳乃嘻嘻一笑道：
　　“好了，为了区分容易，以后我们姐妹在一起的话，你也可以叫我名字。来，叫一声听听。”
　　我是小狗吗，要我叫一声。罗斯心中吐槽，不过看阳乃笑容中带着一丝期待，也只好硬着头皮道：
　　“阳乃小……阳乃。”
　　本想加上小姐的敬语，不过看到阳乃美目中的‘凶光’，罗斯很识趣的直呼其名，阳乃这才满意，带着一丝开心的语气道：
　　“对了，比企谷君，你想骑什么样的马呢？”
　　“我对马匹不太懂啊，不过我知道战国时代武士骑的是木曾马吧，在维新之后引进了马种改良,才有了东洋大马。”
　　阳乃拍掌点头道：
　　“历史学的不错，日本本土的马有托加拉马、御崎马、木曾马、野间马、北海道和种马、对州马、与那国马、宫古马。个头都比较小的，适合初学者来骑乘。”
　　“这个营地有这么多种马？”
　　罗斯吃了一惊，虽然的确听到了马的嘶吼声，不过罗斯没有想到会有这么多种马，阳乃扑哧笑道：
　　“没有那么多了，应该有一两种本土马，这个营地主要配置的是阿拉伯马还有盎格鲁阿拉伯马，阿拉伯马是军马，以优美的体形和轻快的动作闻名于世。另外耐热和持久性强。盎格鲁阿拉伯马是混血，属于比较纯种的良种马。主要是被用来作为马术用马和赛马。”
　　阳乃一口气说了很多关于马的知识，雪乃终于也开口道：
　　“其实千叶也有骑术俱乐部，只是没有盎格鲁阿拉伯马，所以这次才会远程过来的。”
　　罗斯恍然大悟，难怪，如果雪之下姐妹喜欢骑马的话，也用不着每次都出县这么夸张。原来她们现在是想骑更好的马。阳乃继续道：
　　“比企谷君，你想骑本土马呢，还是这种大马？”
　　“骑大马吧，本土马太矮小了，如果是白色的就好了。”
　　雪之下姐妹都是一愣，为什么对颜色有要求，不过阳乃很快醒悟过来扑哧笑道：
　　“你就是骑上白马，也不是白马王子哦。”
　　雪之下也是白了罗斯一眼。决定了骑马之后，阳乃去和池田负责人说一下，雪之下也主动的给罗斯讲解了一下一些简单的骑乘要领，过了一会儿后，阳乃回来了，略带为难的道：
　　“盎格鲁阿拉伯马，这个营地只剩下两匹了。”
　　罗斯愣了一下，然后道：
　　“这样的话，我骑本地的吧。”
　　阳乃用奇怪的眼神看了他一眼，然后对雪之下道：
　　“小雪，你觉得该怎么办好呢？”
　　雪之下听到姐姐的话后，微微呆了一下。雪之下低着眼像是为了隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，用湿润的眼瞳向上看向罗斯道：
　　“我和他……一起吧。”
　　几分钟后，罗斯两只手分别牵着两匹高头大马，棕色的鬃毛看起来威风凛凛的样子，矫健的身姿显示出了血统纯良，从池田经理手中结果的时候，那中年男子一脸心疼的样子，显然是爱马如命舍不得给她们骑的。
　　罗斯牵着马，跟在雪之下姐妹身后，很快出了营地从一条山间小陆走着，马蹄铁踏在路上发出清脆的声音，罗斯感觉自己成了马夫，不过心中却是欢喜，因为跟在她们身后欣赏着两姐妹美好的背影，听着她们似有若无传来的好听声音也是一种享受。
　　终于走出了山林小路，眼前豁然开朗，地势变得非常宽阔起来，远远的可以看到女儿湖这个被称之为日本西湖的湖泊，犹如镜子一样在阳光下熠熠生辉，不知道会不会吸引天女下来沐浴，从来演绎羽衣的传说。
　　“比企谷君。”
　　阳乃转过身来说话，罗斯连忙回神道：
　　“在。”
　　阳乃噗嗤一声笑道：
　　“你跟在我们身后一直不说话，一脸傻笑在开心什么呢？”
　　罗斯不由讪讪一笑，想要用手指擦擦鼻子，却发现马缰在手，放下手罗斯很坦诚的道：
　　“是很开心啊，美好的景色，美丽的人都在眼前，感觉仿佛拥有了全世界一样，能陪你们来真的太好了，我感觉犹如在做梦一样。”
　　罗斯的确是很开心，并不只是因为美人相伴的原因，而是因为在原作当中所有的剧情都发生在学校和千叶，除了修学旅行外。雪之下来骑马，穿着骑马装，在远离千叶的山梨县这些都是书中没有的事情，这种剧情之外的经历，让罗斯真正的能体验到这个世界‘真实’的一面，不管是雪之下，阳乃，或者其他女孩其他人都有着身为读者，身为旁观者永远不能理会的另外一面，这种感动难以言表。
　　雪之下姐妹自然不知道他的心情复杂，不过却看出了他眼中的那种高兴，那是发自内心的喜欢。阳乃眼眸流转柔声道：
　　“我们也是很开心的呢，对吧，小雪？”
　　“……”
　　雪之下没有说话，只是很轻微的点了一下螓首。


　　第①⑧章酸
　　“现在开始可以骑马了，从这里向富士山方向出发，虽然是山路，可是有一些地势还是平坦的可以策马狂奔，这就是山间骑马比在都市马场更让人向往的原因。”
　　阳乃给罗斯介绍了一下为什么来这里远的距离原因，然后接过罗斯手中结果缰绳，一跃而起的坐在马鞍上。短发骑马装的她，真的很有一股英气的。雪之下也从罗斯手中拿过缰绳，不过她上马就文静多了，踏着马鞍环熟悉的坐了跨坐上去，罗斯有些可惜她穿的不是裙子和黑丝，不然这个动作更好看。
　　当然不可能穿裙子骑马的，那双美腿不想要了才会这么做的。在罗斯观察的时候，雪之下从马上看着他，轻声咳了一声道：
　　“你……不上来？”
　　罗斯立刻上前，不需要脚踏马鞍环借力，直接一跃而起做在雪之下身后，然后没有任何犹豫双手从后面楼主了她的腰肢。从来没有任何时候可以如此光明正大的和雪之下做这样亲近的动作。罗斯感到身心满足的呼出一口气，男人的气息喷在雪之下的肌肤上，让她天鹅般优美的后颈浮现了醉人的红色。
　　阳乃骑着马考过来，看着雪乃的脸色笑道：
　　“小雪，你喝酒了623，脸那么红？”
　　雪之下忍不住白了她一眼，阳乃嘻嘻一笑缰绳一抖道：
　　“我先走一步了，早就想策马狂奔一次了。”
　　在阳乃娴熟的骑术之下，阿拉伯的骏马开始跑动起来，速度慢慢提升很快就只能看到她飞扬的背影了，罗斯道：
　　“雪之下，我们跟上吧。”
　　“……”
　　雪之下没有回答，不过也是抖动了缰绳让马匹开始走动起来，却是没有狂奔，而是慢慢的走了起来，虽然马匹走路的速度肯定比人或者牛走路块，不过罗斯有些不解道：
　　“难道是两个人太重了，它跑不起来？”
　　罗斯想到了自己的体重，他穿上完好的衣服和普通高中生身材差不多，最多比别人高小半个头，实际上因为一身肌肉他体重是很重的。雪之下摇头道：
　　“盎格鲁阿拉伯马有军马血统，在古代连西方骑士那种铁罐头都可以扛起来，然后加速冲刺，不至于两个人就跑不起来。”
　　“哦，那为什么呢？阳乃已经不见了踪影了呢。”
　　雪之下脸上红霞不退，吐气幽兰的道：
　　“笨蛋，你以为马匹是汽车吗，它跑起来是颠簸的啊……”
　　罗斯感到她衣服下的肌肤似乎烫的厉害，微微一愣之后就明白了，因为马跑起来的话，脊梁骨也是会动的，这种颠簸对习惯的人来说没有什么。主要是现在两个人骑马，一跑起来会有不可延续的尴尬情况发生，罗斯想起以前在电车上，因为被人挤的和小町摩・擦他也是忍不住有了生理反应。
　　雪之下如此漂亮，他有如此喜欢她，被刺激之下，罗斯肯定会竖旗的，那顶着她会多尴尬，罗斯咳了一声道：
　　“那慢慢走吧。”
　　“嗯……”
　　虽然不能体验策马狂奔的那种自由飞扬的感觉，不过和雪之下共乘一骑，绣着她的体香混合着大自然的清香，罗斯很快就陶醉其中，把精神都放空了，处于一种奇妙的空冥境界。他全身都放松，唯一加大了力量的就是搂着雪之下腰肢的手了，很有一种舍不得松开的感觉。
　　“比企谷……”
　　神游天外的时候，似乎听到了雪之下在喊自己的名字，罗斯好半响才回过神来，感到马匹已经停下站立了，不由的道：
　　“怎么了，雪乃？”
　　“你……弄的我好不舒服。”
　　“诶……”
　　难道自己无意中有了身体反应了？在罗斯这么想的时候，雪之下继续道：
　　“太紧了……”
　　罗斯这才醒悟，连忙松开一些力气，雪之下大口呼吸了几下，扭头瞪他道：
　　“你要勒死我吗？”
　　罗斯刚想道歉，就听到马匹踏地的声音，美丽无比的短发骑士已经重新骑马返回，在两人不远处勒马，盎格鲁阿拉伯马一个帅气的雄壮的人立而起嘶吼一声后，喷着气。阳乃脱掉了骑士帽甩了甩头发，额头已经有细微的香汗了。
　　“策马狂奔了一圈，感觉比最高明的按摩师按摩都舒服啊。还有你们两个也太慢了吧？”
　　因为骑马活动开了身体，阳乃漂亮脸蛋上浮现了红色，眼中的光彩似乎更加亮了，看得出她骑的很开心，雪之下道：
　　“不是我们慢，是你太快了，出来游玩本身就是慢慢欣赏的。你想要速度，骑摩托车去吧。”
　　阳乃嫣然一笑道：
　　“说谎，你也很想策马狂奔吧？嘻嘻，是不是怕骑马狂奔两个人有什么身体反应啊？真是的，这么害羞怎么行。”
　　雪之下顿时俏脸通红，狠狠瞪了她一眼。罗斯心中感慨阳乃实在太聪明，什么都瞒不了她。阳乃忽然对罗斯道：
　　“比企谷君，你下来。”
　　“诶？”
　　罗斯一脸惊讶，阳乃笑道：
　　“那么舍不得松开小雪吗？你别忘记了，带你来也是有点条件的。”
　　“条件？”
　　“对啊，我刚才跑了一圈，感到骨头都有些散架了，是时候展现你神奇的技能了。”
　　罗斯这才恍然，原来阳乃一直惦记着自己的超凡之力啊，在罗斯犹豫的时候，阳乃对雪之下道：
　　“小雪，借你男朋友一用没问题吧？”
　　“……随便你，他不是我……”
　　雪之下轻轻蹙眉，然后对罗斯道：
　　“你下去吧，我也想骑马活动一下了。”
　　竟然她这么说了，罗斯也不好厚着脸皮一直搂着她，只好下了马，刚下去就被阳乃抓住手道：
　　“我肩膀酸的很，平利日虽然也有些酸的，还能忍耐。可是猛的策马狂奔后，就有些受不了了呢。”
　　平日里肩膀酸？罗斯微微一愣，由比滨似乎也偶然抱怨过呢，果然是某种女人特有的辛苦呢，骑马后更酸？罗斯脑海中浮现了某种和马匹一样颠簸的东西形成的波浪，不由眼下口水，目光向她胸口看去，阳乃嘻嘻一笑道：
　　“你看那里呢，我只是肩膀酸，那里可不酸哦。”
　　“呃……”
　　“好了，别发呆了，让我再一次体会你那神奇的手法吧。”
　　阳乃抓住他的手放在自己的肩膀上，罗斯本能的握住，释放了一丝超凡之力，阳乃发出一声奇特的声音，然后醒悟过来，用手轻掩小口，第一次露出羞然的颜色，在罗斯有些看的发呆的时候，就听到雪之下一声娇呵，有些粗暴的动作让盎格鲁阿拉伯马嘶吼一声撒蹄狂奔起来。


　　第①⑨章不弱于人
　　骏马忽然狂奔，倒是差点溅起一些泥土在罗斯身上，罗斯脸色古怪的看了一眼雪之下离开的背影，阳乃扑哧的笑道：
　　“小雪比我还酸呢。”
　　“……”
　　“别发呆了，继续给我按摩啊。”
　　阳乃催促了一下，罗斯回过神只能哦的一声，再一次伸手放在她的香肩上，用超凡之力给她按摩，罗斯的超凡之力已经相比以前大有进步，用来治疗一点小小的肌肉酸痛是大材小用，不过在这个不需要战斗的世界，罗斯也不觉得这份力量除了给人缓解疲劳外还有什么用。
　　阳乃闭着眼睛俏脸已经满是红色，似乎咬紧牙关不让自己发出奇怪的声音。并不是阳乃的性格会因为这种接触而如此害羞，而是因为罗斯的超凡之力本质上是‘爱’之力所化，如果心中对他有些好感的女孩，被这种力量接触了身体就会出现这种反应的，就好像一个纯真的女孩面对心上人会害羞面红心跳的状态一样。
　　罗斯看她反应这么强烈，早就不是呆头鹅的他，心中隐约确定了一些事情。过了一会儿后，他收回了力量，阳乃好一会儿后睁开眼睛道：
　　“怎么停下了？”
　　“已经好了哦。”
　　罗斯在上个世界的认知空间当当中，都用超凡之力给以队友们治疗过的战斗伤势的，阳乃这点酸楚一下就痊愈了。阳乃果然感到肩膀上一片轻松，精神气爽远比久违的一次骑马狂奔还舒服，不由呼出一口气道：
　　“真舒服呢，不过……我觉得还可以继续。”
　　阳乃美眸看着罗斯，罗斯摇头道：
　　“不管做什么都有一个量的，特效药也可以变成毒药。”
　　超凡之力对于普通生物有这难言的吸引之力，就好像是现实世界中，就算没有了超凡生物，仍然有一些人迷信于吸血鬼或者恶魔传说之类的。就是因为古代的时候也许有人被它们的力量给吸引迷惑了，以至于在后世这样科学昌盛的时代，仍然无法拜托这种迷恋的基因。
　　罗斯的力量自然不邪恶，不过也有吸引之力，罗斯并不想靠这种东西来吸引女孩。阳乃不明白他的想法，却是看出了他的坚决，不由的道：
　　“真小气的男人。”
　　“……”
　　“比企谷君，趁着小雪不在，我有些事情想和你说说。”
　　“呃，好的。”
　　“你牵着马，我们边走边聊。”
　　阳乃把骏马的缰绳递给罗斯，然后和他并排向前走着。风吹过，罗斯闻到了不同于雪之下的幽香，阳乃注意到了他的神情，微微离他远一点，罗斯感觉有些小尴尬，阳乃这个女人太精明了，自己一点闻香的小动作她都可以注意到。正想着的时候，阳乃用比平时小点的声音道：
　　“先前骑马流了一些汗水，你乱闻的话，对女孩子来说有些失礼的呢。”
　　罗斯不由莞尔，原来阳乃是怕自己有‘味道’了，不知道算不算是大小姐的那种性格上矜持，时刻追求优雅完美的细节。或者是单纯的女孩子的害羞，也许两者都有吧。
　　“阳乃，你有什么事情要和我说呢？”
　　罗斯咳了一声，直奔主题的询问，阳乃眼波流转道：
　　“你觉得我找你会说什么呢？”
　　“应该是雪之下的事情吧。”
　　罗斯试探性的说道，阳乃摇头道：
　　“我想和你聊一些你的事情，话说你经历了什么吗？感觉这一次和你见面后，你又成熟了许多。”
　　这个女人真实敏锐呢，罗斯在由比滨的生日之后，就暂时离开了这个世界，去了另外一个世界一年多。外表也许毫无变化，不过心理的确又成长了一些，可以说罗斯现在心灵年龄比阳乃还大了。
　　“呃，是错觉吧。”
　　罗斯只能这么说了，阳乃也不深究，继续道：
　　“也许吧，不过你的书法境界的变化成长却是实打实的，老实说，我真的是大吃一惊的。”
　　“这个算是梦中得到的灵感吧，你应该听过历史中有不少艺术家在梦中得到了突破，甚至科学家也在梦中获得了灵感，解开或者创造了世界的难题之类的。”
　　“梦吗？的确是有这样的例子，不过你真偏心呢。一突破就给雪之下写下了墨宝，还是一个把她精气神弄进去的美字，简直是用书法写的奇妙情书，话说，在你心中小雪真的那么美吗？”
　　阳乃停下脚步看着他的眼睛，罗斯微微一愣，道：
　　“雪之下的美丽，还需要质疑吗？”
　　说实话，就算离开一年中，他在上一个世界一口气拥有了不少恋人，每一个都各自拥有让人迷醉的魅力，不过光以相貌来说，雪之下的确是最好看的，如果是在现实世界看漫画或者玩游戏之类的会觉得这是画风问题，可是在世界化为现实后，这是罗斯的直接感官问题，在接触的这几个二次元世界当中雪之下的确是艳压群芳的……
　　“唔……你说的这么斩钉截铁的，弄得我心中有微妙的不舒服呢。”
　　阳乃俏脸上露出一丝不爽，罗斯不由呃了一声道：
　　“雪之下和你是姐妹，我夸她漂亮，不也是在间接表扬你吗？”
　　“谁要你间接表扬啊，我什么时候需要用小雪的姐姐这个身份来得到别人的赞扬？你没有搞反立场吧？小雪在其他人眼中才是，哦原来她是阳乃小姐的妹妹啊，这样的。”
　　雪之下阳乃用类似于雪乃一样冰冷的视线看了罗斯一眼，罗斯顿时识趣的闭嘴，不在说话。过了一会儿后，阳乃又扑哧笑了道：
　　“唉，我竟然也有这么吃味的一天，也算是难得的体验了，八幡……”
　　“嗯……呃，阳乃你叫我什么？”5.8
　　“叫你名字啊，怎么，我允许你叫我的名字了，却要我一只叫你的姓？”
　　“没有，我只是有些意外而已。”
　　罗斯连忙摆手，阳乃抚弄了一下自己的耳边的短发，继续道：
　　“我告诉你一个情报，给以你一个东西，对你很有好处。不过我需要一点报酬。”
　　“报酬……你要我给你新是书法？”
　　罗斯心中一动，直接明白了阳乃的想法，阳乃嫣然一笑道：
　　“聪明。不但不能水平落于小雪的，甚至意境也要和我的气质相符合的。”
　　“阳乃，你这么喜欢书法吗？”
　　罗斯实在忍不住询问，阳乃轻轻摇头，道：
　　“我只是不想弱于任何人。”


　　第②章这算告白吗
　　“抱歉，请允许我拒绝。”
　　罗斯心中明白，这并不是阳乃单纯的爱面子问题，他很早就知道雪之下姐妹虽然性格大不相同，可是内心高傲却是一样的。雪之下玩游戏也不喜欢输，也是一种不想弱于任何人的心态。但是这种事情上较真，他并不喜欢，所以开口拒绝了。
　　“你拒绝了，为什么？”
　　阳乃有些惊讶的看着他，罗斯直接道：
　　“我的书法只给我喜欢的人，并不是用来较真的道具。”
　　“哦，你的意思是讨厌我了？”
　　阳乃美丽的眼眸眯了起来，罗斯摇头道：
　　“没有男人会讨厌你的。不过我就算是喜欢的人，我也并不会有求必应的。做人不能没有半点主见。其实以前给你雪衣两个字已经是破例的事情了，结果还不讨你喜欢，所以我不会再做这种事情的。”
　　“你不听听我的条件吗？我这次事情如果成了，你和小雪的障碍就少了很多哦。”
　　12阳乃盈盈一笑，诱・惑性的说了自己的条件，原来暑假她们姐妹的父亲要举办一次生日宴会，母亲让阳乃来主持，除了一些政要富豪的上流人物外，她也可以邀请自己的朋友过去，阳乃可以把请帖给他，让就可以光明正大的出现在父母的面前了，是一次很另类的见家长的行为。
　　听了阳乃的条件，罗斯倒是有些心动，雪之下的父亲他见过了，那个可怕的母亲却没有机会，如果这一次能顺理成章见面的话，应该可以给她留下一点印象。毕竟罗斯和雪乃最大的障碍就来自于她的母亲，那是以为犹如诰命夫人一样，在家中几乎一言九鼎的女人。
　　“抱歉，我的书法既不是用来较真的，也不是用来交易的东西。”
　　罗斯犹豫了一下后，还是做了艰难的选择。在离开的一年多中，他有一次成熟了不少，已经讨厌做这种事情了，他需要做的就是堂堂正正的夺走雪之下的芳心，其他人的阻力和想法，已经不足以影响他了。毕竟上一个世界可是从一个作恶的老师开始，一步步的最终想神挑战的偷心怪盗。
　　雪之下阳乃吃惊的说不出话来，良久后道：
　　“真的不是我的错觉呢，感觉你变了不少。难怪书法水平可以如此突飞猛进。那么就算不用条件，我问你求一副墨宝，你就如此不愿意吗？”
　　“呃，这倒不是，如果只是普通的想要的话，我酝酿一下灵感还是会给的。”
　　“你说你的书法是只给你喜欢的人，那么我没有附加条件你反而会给我，这是不是理解你喜欢我？”
　　阳乃盈盈一笑的说道，罗斯眨眨眼间，感觉自己先前义正言辞的拒绝反而成了陷阱了，让他不知道该如何回答，不过他现在的勇气已经足够面对阳乃的一些似有如无的‘挑・逗’，点头道：
　　“喜欢，爱美之心人皆有之。我喜欢雪之下，不也是因为被她美丽容颜吸引了吗？阳乃你和雪之下都是漂亮到犯规的存在，说不喜欢真的是骗人的。”
　　阳乃眼中闪过异彩，俏脸也浮现了一层薄薄的朱红，左手抓住自己胸前的领口，让本来就紧身的部分更加突出，这个外表温柔内在强势的女人，露出了难为情的样子，比起平时更是多了难言的魅力。阳乃似乎有些紧张“咕噜”的喉咙响了一下。为了隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，别过头去轻声道：
　　“你这是在向我告白吗？不行哦，对小雪不忠的话，我可是真的会生气的。”
　　罗斯不知道她这是故意调侃还是真的和少女一样的慌乱，弄得他都有些紧张起来了，解释道：
　　“我没有……”
　　还没有说完，就被阳乃转过身来用葱白的手指捂住了嘴，短发美丽的丽人眼波流转道：
　　“男子汉说出去的话就是泼出去的水，可不准否定和收回的哦。”
　　“……”
　　阳乃松开自己的手，轻轻放在自己的唇上，咬着自己的手指道：
　　“你觉得我和小雪谁更漂亮呢？”
　　罗斯看着她的动作心中一荡，这才算是间接接吻吧。好在罗斯并没有头脑发热，他感到这句话有陷阱，当下含糊的道：
　　“你们姐妹性格虽然不一样，但是相貌却是很像的。”
　　罗斯坦诚了自己是因为她们外表美丽而被吸引的，如果明确的说谁更漂亮，不也是把喜欢分出高下了吗？如果自己说阳乃更漂亮的话，哪怕只是恭维，也是很要不得的事情。
　　“狡猾的答案，你啊，还是有些太笨了。如果你直接答应条件的话，那么你送我墨宝只是交易，也是为了和小雪更进一步的举动，现在弄得交易不成，反而成了和我告白的局面，你说小雪知道了，会不会生气呢？”
　　“……”
　　罗斯感到雪之下知道的话，自己跳进黄河都洗不清了，并不是他不够聪明，而是这个女人太狡猾了。阳乃嘻嘻一笑道：
　　“别苦着脸了，你拒绝也代表你是有原则的男人。我还是比较欣赏的，而且直接说了是因为美貌被吸引的，代表你还是很诚实的，其实我啊，最讨厌被相貌吸引，却非要说喜欢内涵的人了，没有相貌，就算有内秀170，你也不会看到啊。”
　　罗斯苦笑道：
　　“因为撒谎对你没有意义。”
　　“谎言本身就没有任何意义。小雪渴望真物，我也是喜欢的，毕竟是姐妹嘛。这个给你。”
　　阳乃从身上掏出一张东西递给罗斯，罗斯一看是一章做工精美的请帖，上面还残留着阳乃的体温和幽香，上面写了邀请比企谷八幡某月某日参加宴会的字样，罗斯的名字部分是娟秀的笔记写的，显然是阳乃亲笔缩写，而且这个请帖竟然有水印反光，类似于钞票一样的防伪标志让罗斯心中惊叹。
　　“这个是……”
　　“请帖哦，大概是在千叶烟花大会之后的时间吧，记得穿正装，我向你要的墨宝并不是真的给我自己的哦，只是让你准备好的宴会礼物罢了，本来就只是想逗逗你而已，没有想到倒是发生了这么一些奇妙的误会呢。”
　　阳乃掩嘴轻笑，看着罗斯一脸迦唬似乎很是开心的样子，看到罗斯小心意义的收好后，阳乃转过身道：
　　“抓住机会和时间早点和小雪告白吧，就算相互有好感，不捅破那一层窗户纸，是不会有进展的。”


　　第②①章摄影
　　“吁……”
　　雄壮高大的盎格鲁阿拉伯骏马在美丽的骑士控制下，灵巧的利用人立而起的姿势抵消了部分惯性，再冲了几步后，完全停了下来，打了一个响鼻，在炙热的夏天似乎都可以看出热气。
　　罗斯抬头向马背上的美・少女道：
　　“辛苦了，看来这一圈跑的很尽兴的样子呢。”
　　雪之下俏脸红扑扑的，显然也是运动后的那种血气和精神兴奋状态，一向喜静不喜欢动以至于体力很差的雪之下，这种运动状态后的状态罗斯倒是真的第一次看到。
　　“姐姐呢？”
　　雪之下踏着马鞍环下来，四下看了一眼没有看到阳乃不由有些奇怪，罗斯给她递过一瓶矿泉水，雪之下惊讶的道：
　　“那里来的？”
　　“工作人员送来的，至于阳乃，她说想去女儿湖游泳。”
　　雪之下正好打开瓶盖喝了一口水，听到这话差点被呛到，咳了几声后道：
　　“真的假的？她再乱来也要有个限度啊。”
　　“怎么了？”
　　罗斯不解的说道，雪之下道：
　　“这是风景区，是禁止游泳的！”
　　“原来如此，我还以为你怕她被人看光了之类的呢。”
　　罗斯的话让雪之下狠狠白了一眼，然后继续喝水，感到舒畅了很多。罗斯咳了一声道：
　　“雪之下，不如去湖边走走吧。”
　　“嗯，也好，正好也给马喝点水吧。”
　　“这个不错，这叫饮马江湖，很有一种意境呢。”
　　罗斯轻轻拍掌说道，雪之下却不明白这个词汇的武侠意境，有些茫然的，不知道骏马喝水有什么意境。罗斯也不解释，伸了自己的的手放在雪之下不远处，雪之下略微犹豫了一下后，带着一丝害羞把手递给了他，罗斯脸色微微有些古怪，其实他不是要牵手，而是相帮她牵马，但是却没有说破，略微用力的握住了她的手。
　　“指若削葱根,口若含朱丹,芊芊做细步,精妙世无双。”
　　罗斯‘诗兴大发’的念了几句，雪之下虽然懂得汉语，也对华夏不少诗歌和成语都很熟习，不过却也不是无所不知的，有些茫然的道：
　　“这是那首诗？哪一位诗人做的？”
　　“孔雀东南飞。”
　　《孔雀东南飞》是华夏文学史上第一部长篇叙事诗，也是乐府诗发展史上的高峰之作，后人盛称它与北朝的《木兰诗》为“乐府双璧”。很多国人小时候都背诵过木兰诗，但是一般人对双壁之一的孔雀东南飞估计不太了解，罗斯是书香门第，从小学习古文和书法，诗经和乐府都是手到擒来的。
　　雪之下有了一些印象了，而且他念的句子都是描写美人的仪态的，雪之下的学识不知道来处也听得懂，美丽的脸蛋上露出一丝难为情道：
　　“又在说一些莫名其妙的东西了。”
　　罗斯刚想回答，就听到阳乃的声音传来道：
　　“哈，听的真肉麻，怎么就没有人用诗歌来表扬一下我呢。”
　　消失了一段时间的阳乃出现了，笑盈盈的看着两人，雪之下俏脸顿时通红起来，感觉有一种恋人在说情话的时候被人偷听到了的尴尬还有一丝恼怒。她微微挣脱了罗斯的手，转过身去掩饰自己的情绪，郭煌轻咳了一声道：
　　“阳乃，你刚才去那里了？”
　　“本想去安排一下游泳的，不过很遗憾，这里并不能游泳，而且马匹也不能轻易靠近湖泊水源，以免污染环境，规矩多的很，果然不是私人的土地就是麻烦呢。”
　　阳乃一脸遗憾的说道，罗斯心中愕然，她还真的准备去游泳啊，你果然是想做天女吗？小心有人偷了你的衣服啊。虽然心中吐槽，罗斯口中却道：
　　“诶？那么不能牵马去直接去饮用湖水了。”
　　“这个倒是可以的，毕竟湖水也有山中动物过去喝水的，虽然不能游泳有些遗憾了，不过我借来了这个。”
　　阳乃晃了一下手中的东西，罗斯早就注意到了，那是一台一看就很贵的单反照相机，他眼睛一亮道：
　　“拍照？的确是个好主意，难得来到这么山清水秀的地方，又有骏马在手，很适合拍一些风景照。”
　　“不错吧。小雪，你觉得呢？”
　　阳乃询问着雪之下的意见，雪乃转过身来，看了一眼相机神情平静的额首，似乎并不反对。罗斯心中暗自道：
　　“雪之下这么轻易答应了？我还以为她讨厌别人给自己拍照的。”
　　毕竟原作当中，在游乐场中学由比滨偷拍了一张她的照片，让她都表现出了生气。罗斯理解有些真正漂亮的人讨厌拍照的原因，因为肖像乱传在这个信息时代很容易产生一些不必要的麻烦事情。当然上一个世界高卷杏那样做平面模特的又是另外一种情况了。
　　“好了，先去湖边拍几张，然后再去山下的那一片树林。”
　　罗斯牵着马，阳乃拿着相机，雪之下默不作声的顺着罗斯的脚步一起走，找到了一个地势不错的地方后，罗斯又从马夫变成了摄影师，给她们姐妹，单人，双人都拍摄了几张，最后阳乃拿回相机道：
　　“好了，现在轮到我给你们拍了。嗯，你们和先前一样骑着马，比企谷君，你抱着雪之下。”
　　罗斯也被她指挥的老脸一红，有些不安的道：
　　“真要做那种姿势吗？”
　　“你的勇气呢？小雪都没有反对，你竟然害怕？”
　　阳乃露出了一丝笑容，罗斯向雪之下看去，雪之下的俏脸浮现了一层薄薄的朱红，有些紧张的抓住了自己的领口，她们姐妹在害羞的时候都会做这个小动作，女人味十足。虽然很难为情的样子，不过雪之下却没有反对。
　　罗斯怎么可能在犹豫呢，先一步坐上了马鞍，然后在上面伸手道：
　　“雪之下，上来吧。”
　　雪之下低着头伸・出了自己的柔荑，罗斯用巧妙的力气把她拉起，然后让她做在前面，和先前骑马的时候一样搂住她的腰肢，只见闪光灯微妙的闪过后，就把这一刻的景色永远的记录了下来。


　　第②②章补偿
　　“总觉得还缺少了什么。”
　　阳乃拿着相机翻阅照片皱着眉头说道，罗斯则是在尝试一个人骑马，虽然没有和少女共乘一骑那么香・艳。不过自己骑马也是很有意思的事情，罗斯作为初学者肯定不能和她们那样策马狂奔了，但是小幅度的加速还是很好玩的，罗斯有了一种小时候学会了骑自行车的那种兴奋劲，一时间倒是把雪之下姐的举动都忽略了。
　　雪乃看他和孩子一样的不停的减速加速，兴奋的和一个孩子一样不由摇摇头。不过想起自己学会骑马的时候也是如此，第一次对这种可以轻易学会的东西也一直保持着兴趣和热情，最终化为一个爱好，也是能理解他的心情。
　　“什么？”
　　雪之下分神之下没有听清阳乃在说什么，阳乃道：
　　“照片少了一些什么。”
　　雪之下结果相机查看了一下，里面有自己的，阳乃的，有姐妹的，有他和自己的，也有他和姐姐的，并比觉得缺少了什么，正在这时候阳乃轻拍一下手掌道：
　　“我知道了，缺少三个人一起的。”
　　“你该不会让马来给我们拍吧。”
　　雪之下不由微微吐槽了一下，阳乃一愣然后笑了850起来道：
　　“想不到你也会吐槽了，我们人手不够，让工作人员帮忙吧，他们本身也有学习摄影的，拍的比我们这些外行人还好。”
　　“这样随便吩咐别人做事情真的好吗？”
　　“哈？你在说什么呢，我们来这里又不是没有给钱的，他们给以客人优质的服・务是理所当然的啊。”
　　阳乃挥挥手，带着相机离开了，罗斯不一会儿骑着马来到雪之下身边，下了马后呼出一口气道：
　　“骑马真有意思。”
　　“喝点水吧。”
　　雪之下温柔的递过了一个矿泉水瓶，罗斯随口拧开瓶盖喝了一口，然后想到了什么道：
　　“诶，这不是我给你喝的那瓶吗？嗯，这是间接接吻吧？”
　　雪之下俏脸顿时红了，也许是因为现在只有二个人，所以她展现出了温柔的一面。并没有用冰冷的眼神蔑视他，只是白了他一眼而已。罗斯感受到了这点，大着胆子伸手放在她的脸上，正确的说是托着她的下巴。让她可爱到犯规的脸蛋略带仰视的看着自己，这个动作对女孩来说自然是无礼的，而且实际上日本法律对女性保护是很全面详细的，喜闻乐见的壁咚，不经过女孩同意触碰他的身体，都是可以报警的。
　　雪之下美目有些惊诧，却没有生气，只是带着茫然疑问，不知道他要做什么，不过她冰雪聪明很快反应过来，略带惊慌的道：
　　“你……你别乱来。”
　　“我在想，是不是该继续那天的事情呢？”
　　那一天和雪之下约会，在离开她的公寓的时候，雪之下可是鼓起勇气投怀送抱要，允许一个吻・别的。不过罗斯觉得时机不成熟，放弃了那个美好的机会，他说的继续就是这件事情的下文。
　　雪之下眨眨眼睛，眼眸中露出一丝茫然，并不是她没有理解罗斯那句话的意思，而是芳心纷乱到底该不该同意，两人都没有说话，以至于保持着这个挑着下巴的姿势，让暧・昧的气氛不知不觉的弥漫起来，就连阿拉伯骏马都很识趣的没有嘶吼什么的，似乎世界都的在等待雪之下的答复。
　　不知道过了多久，雪之下闭上了眼睛，罗斯反而犹豫了一下，他这是半开玩笑的举动，不过事到如今再迟疑的话，那就不是男人了，在雪乃默许的姿态当中，罗斯也低下头去，似乎就要完成一吻定情的步骤。忽然一声轻轻咳嗽响起，雪之下顿时犹如受惊的小动物一样的脱离了罗斯的掌控。
　　罗斯心中带着无尽的惋惜扭头看到声音的来源，是阳乃。她不知道什么时候回来了，罗斯的眼神有些幽怨起来了，你先前鼓励我趁早和雪之下告白的，现在关键时刻又来捣乱，实在太不识趣了。
　　阳乃做着没有看懂他的意思，也没有在这件事情多说什么，只是道：
　　“我已经找到了会照相的人了，营地负责人池田先生亲自给我们拍照，他可是得到过县摄影大赛银赏的男人，很专业的。”
　　“……”
　　雪之下转过身在平复自己的心情，罗斯低头叹气有一次错过了最好的机会了，阳乃走了上前，在他耳边低声道：
　　“池田就要过来了，我不知道你们会吻多久啊，难道你喜欢在别人面前和小雪亲・热？这种爱好可要不得。”
　　“……”
　　罗斯顿时明白她说的很有道理，心中接受了这个说法，看到雪之下一直不敢再转过身心中又有些叹气，不知道下一次这么水到渠成会是什么时候，正想着的时候，忽然感到脸颊被温温的湿・湿的感觉触碰了一下，犹如电流一样涌遍全身，罗斯吃惊的看去，就见阳乃退后了一步，笑颜如花的用口语道：
　　“给你补偿一下吧。”
　　虽然没有发出声音，但是她的口型的确是这个意思，罗斯伸手摸着自己的脸颊，一时间说不出话来。没多久，一个中年男子快步的走了过来，阳乃转身向他迎去道：
　　“池田先生，麻烦你了。”
　　“不麻烦，我本身就是喜欢摄影的，在山里做这份工作，清闲之余可以很好的发挥我这个爱好，这也是我喜欢这个工作的原因。”
　　池田经理温文儒雅的说道，其实他风景照片也拍腻了，一直想给人做写真摄影，也给手下拍摄过一些，但是都不怎么让他满意，今天忽然有这么美丽的名门闺秀做送上门的模特，简直是难逢的机会，所以身为负责人的他自告奋勇的亲自来做。
　　唯一让他感到可惜的是，他可以肯定自己可以拍出好的作品，可惜这个作品使用权和拥有权却不是他的，雪之下大小姐是不会让他留下底片之类的去参加摄影比赛的，这也是没有办法的事情。
　　池田看着那个少年，心中也有些微微的妒忌，不知道是哪一家的公子哥，竟然和两位大小姐关系如此亲近，池田倒是没有别的想法，只是觉得如果自己有这种关系的话，让她们做摄影模特肯定是水到渠成的，照片的使用和拥有权也属于自己，那该多好。
　　罗斯自然不知道池田在想些什么，轻轻咳了一声，道：
　　“阳乃，你是想要拍三个人一起的照片吧？”
　　“嗯，总不能让马给我们拍吧。”
　　罗斯笑了起来道：
　　“原来你也会吐槽啊。好吧，感觉拍完后，今天的旅程也差不多结束了。照片会是很好的留念，可以的话，所有照片都洗一份给我吧。”
　　阳乃问道：
　　“我的你也要？”
　　“呃……如果你愿意的话。”
　　“可以哦，我不讨厌贪心的家伙。”
　　阳乃巧笑倩兮的说着，优雅的原地转身，似乎心情很是不错。


　　第②③章猛兽
　　有专业的摄影师就是不错，拍出的照片效果非常好，就连对摄影不怎么关注的罗斯也看出了其中各种光影，捕捉的瞬间都不是普通人能相比的，真正发挥出了这一台高价单反的价值。罗斯第一次感到了摄影也可以是艺术，对于绘画产生的冲击真的不是在真实这单方面的。
　　拍摄了几张三人不错的照片后，阳乃这才心满意的向池田经理道谢，然后打发他离开了。罗斯看看时间，现在动身的话，回千叶家中应该可以吃上晚饭，当下道：
　　“阳乃，要回去吗？”
　　骑马拍照什么的总共用了几个小时，罗斯刚学会骑马正在兴头上，不过，这一次出来毕竟不是旅行，想要彻底尽兴除非是黄金周或者大长假这样的时间段。当然暑假雪之下和阳乃都各有安排，是不可能再来这里的。不过罗斯也没有什么遗憾的，反正来日方长，今天陪着雪乃和阳乃，哪怕什么都不做，也是很充实的一天。
　　尤其是差点和雪之下临门一脚一吻定情，所以罗斯对这次骑马之旅是心满意足的，阳乃看了一下时间道：
　　“不着急，因为相机不是我的，所以我要去把数据复制下来，然后带回去息洗出来，你和小雪再玩一会儿吧。”
　　摄影也是阳乃的临时起意，这个高级的相机并不是她带来的，而是营地的，虽然她付钱带走都没有问题，不过并没有这种必要而已。罗斯点头道：
　　“好吧，就怕回去晚了，我吃不上晚饭了。”
　　阳乃咦了一声道：
　　“你竟然……想回家吃饭？真是的。”
　　阳乃用你真让人失望的眼神看了他一眼，罗斯很快心领神会道：
　　“一起吃晚饭？”
　　“这才对吗，我已经在千叶的一个酒店预约了晚餐，距离小雪公寓不远。”
　　“呃，好吧。”
　　“怎么一脸不情愿的样子？”
　　阳乃美目一瞪，罗斯连忙摆手道：
　　“我只是意外你的安排周详，并不是不情愿，欢喜还来不及呢。对了，刚才那个池田先生想给你们单独拍摄几张，为什么你拒绝了呢？”
　　罗斯一边否认，一边转移了话题，阳乃漫不经心的道：
　　“我只是缺少三个人的照片而已，我和小雪的独照，你不是已经给我们拍了吗？”
　　“呃，我听你的讲解才算是勉强弄得了单反的操作，拍摄的效果肯定比不上池田先生这样的专业人士啊。他应该可以把你们拍的更美的。”
　　阳乃美眸看了他一眼道：
　　“你的问题真多呢。让小雪回答你吧，我去复制数据了。”
　　说完后短发完美的丽人就施施然的走了，罗斯有些小尴尬的用握拳用食指部分按了一下鼻尖，然后把目光看向雪之下，雪之下看到了他的目光，右手做了一个捋顺自己肩膀前的长发的动作后道：
　　“你拍的，就足够了。”
　　黑长直的少女只是简单的说了一句，罗斯明白了什么，不在纠结这个问题，走了过来牵着她的手道：
　　“不如再一起骑马走走？”
　　雪之下眼波流转，似乎有些害羞，轻声的嗯了一声。几分钟后，两人再一次同乘一骑在树林的道路上走了一段路程，两人身体贴在一起，心似乎也比平时更加贴近，一时间两人都没有说话，享受着今天旅行这最后的余兴。
　　砰！
　　远处一声异响打破了这一份宁静，罗斯手都不由一抖，座下的阿拉伯骏马似乎也惊到了，发出不安的嘶吼，雪之下回过神来道：
　　“怎么，刚才那是什么声音？”
　　罗斯正要说话，远处又是刚才的声音，罗斯这一次肯定了自己的想法，脸色微微一变道：
　　“是枪声。”
　　罗斯在上一个世界，在认知空间，可是使用过枪械的，虽然在现实中那是仿真玩具，可是在认知世界那是真枪，可以发射子弹和各种真枪一样的反应。所以他的这个声音很熟悉，雪乃倒是很镇定道：
　　“也许是猎人吧。”
　　日本是有专业的猎人的，毕竟是有熊出没的国家，山地又多。一些村子都是有猎人的，可不是什么兴趣，主要还是保护农作物和村名的安全……就连《你的名字》世界，宫水三叶出生的糸守镇也是有的。
　　“猎人会在这种旅游区域打猎吗？而且这一片地区应该被营地承包的，普通人不会擅自进入吧，更不要说来打猎了。”
　　罗斯一遍回答一边竖起耳朵仔细倾听起来，很快他超凡之力影响下的听觉就听到了不一样的声音，座下的马匹也是不安起来，竟然擅自跑动，雪之下连忙使用缰绳驾驭，勉强安定了它的行动，很快罗斯就发现了不安的来源，从不远处的一片灌木当中冲出了一头庞然大物，罗斯一开始以为是熊，不过很快看清楚了，那是一头成年的野猪。
　　这头冲出来的野兽比一般的大不少，身上有厚厚的泥浆有些脏的可以，不过它心脏部分在流血似乎被子弹射中了，但是因为有厚厚的泥甲配合皮厚肉燥的身体，这一枪只是让它受伤了，受伤的野兽是非常危险的，尤其是野猪这种凶猛的存在。
　　老猎人常说一猪二熊三老虎。并不是说野猪比另外两种猛兽强，只是从伤人的角度来说，野猪更危险。一位内野猪会发狂，不畏惧伤痛不退缩，受伤后更是无人敢阻挡。
　　两人座下的骏马虽然是拥有阿拉伯军马血统，但是毕竟不是真的军马，碰到猛兽3.6仍然会害怕，直接撒蹄子狂奔起来，雪之下手忙脚乱的牵着缰绳控制着它的行为，罗斯也帮忙加紧了腿，让马匹感受到了来自主人的压力不得不放慢了速度。
　　“那……那是野猪？”
　　雪之下回头看到那头野猪竟然追了过来了，第一次有些花容失色起来，罗斯道：
　　“别紧张，我们回营地，营地的工作人员应该有武器的。野猪发狂也跑不过骏马。”
　　雪之下顿时心安起来，就要加速忽然她不得不勒紧了缰绳，让骏马强行停下来，因为阳乃不知道什么时候已经走了过来，远远的和两人挥手打招呼。


　　第②④章骚动
　　“危险，快回去！”
　　雪之下连忙大声的喊道，对于从小就接受过礼仪训练的她来说，大喊大叫是破天荒的事情。阳乃微微一愣，不知道雪乃为什么如此失态，雪之下只好勒紧缰绳，想让阿拉伯骏马停下，不过马跑开后那里能一下停止，罗斯道：
　　“雪乃，别着急，我去帮忙。”
　　帮忙？在雪之下疑惑他要怎么帮忙的时候，罗斯松开了她的腰肢，轻轻在马背上一按，强大的臂力就让他瞬间跃起下马，甚至凌空翻了一个跟斗就把惯性和冲击卸掉，稳稳当当的脚踏地面。罗斯脚一沾地，就向阳乃飞奔而去。阳乃正被他刚才一连串的比世界级体操冠军还优美的下马姿态给弄得发呆。
　　回过神来的时候，罗斯已经跑到了她的身边，什么都不说，直接把她抱起，阳乃惊呼一声，不由自主的伸手楼住他的脖子，两人瞬间成了公主抱，虽然阳乃对于罗斯一向表现的很大胆的样子，不过触不及防被公主抱，饶是她的心性也是俏脸生红，害羞不止，挣扎了一下道：
　　“忽然做什么呢？冷静一点。”
　　罗12斯却是没有回答，抱着她飞奔而去，速度竟然赶上了雪乃骑马的身影，也是因为雪乃在逐步让马减速的关系，当然真要全力以赴，罗斯短时间是可以做到和猎豹竞速的，再好的骏马也不在话下。
　　一切说起来麻烦，其实就是一分钟内的事情，雪乃被罗斯忽然下马的动作给下了一跳，然后看着他抱着一个女孩速度竟然也可以那么快，着实突破了她对人体的体力的认知。雪之下是聪明人，并不会在这种紧要关头问东问西，放慢了一下马速和罗斯以差不多的速度，最终跑进了营地的大门。
　　营地工作人员正在有条不絮的坐着各自的事情，被他们一行人这么极速狂奔给吓了一跳，因为怕被骏马撞到，倒是一阵鸡飞狗跳。好在雪之下最后靠着娴熟的技巧停下了马匹，并没有撞到任何东西。罗斯也紧跟其后来到了营地当中，呼出一口气，停下脚步后，他的额头也是爆出一头的汗水，毕竟抱着一个人以超越人体极限的速度跑了接近千米的距离，身体消耗实在巨大。
　　罗斯放下阳乃，阳乃终于有机会开口了道：
　　“比企谷君，发生什么事情了。”
　　雪之下也从马背上下来，来到罗斯身边，看着他和姐姐都平安无事，冰雪的女王完全没有任何往日的清冷，这一刻有的只是一种喜极而泣的感觉。听到阳乃的文化，雪乃解释道：
　　“有受伤的野猪冲我们跑来……”
　　不等阳乃多说什么，负责人池田也被惊动走了出来，他身上的一个通信器响了起来，接听后听到一个焦急的声音道：
　　“经理。有一头野猪闯入了这一片区域，而且受伤发狂向营地方向冲去了。”
　　池田顿时脸色大变，在这种风景区山地工作，似乎每天都可以看到美景，呼吸新鲜空气，感觉工作和度假一样，其实山地工作很麻烦的，为了不破坏风景区，很多现代设备都不能有，生活并不便利。最重要的是蛇虫鼠蚁倾入是家常便饭，就怕偶然有什么野兽闯入，哪怕一只野猫也是值得警惕的事情。
　　最可怕的就是遇到猛兽了，为了保证客人和营地本身的安全，这里其实是有正式猎人的，驱赶一些危险的野兽，巡逻四周路线都是必要的，可以开枪吓走猛兽，必要的事情也有紧急开枪射杀的权力，不过一般他们是不会乱开枪的，顾及太多。不只是流弹问题，最重要的是一些猛兽受伤后实在太危险了，最危险的莫过于野猪了。
　　野猪分布在全世界都有，几乎世界性的猎人觉得野猪危险，因为它们皮太厚了，攻击性也很强。池田连责备巡逻人员的心情都没有，连忙对营地日元下令，关闭营地大门，不过似乎为时已晚。
　　“那是什么……”
　　“是野猪……”
　　“天，它冲过来了，速度好快……”
　　营地顿时犹如炸营一样乱了起来，毕竟他们也知道野猪的危险，一时间池田的声音都被慌乱淹没了，阳乃也看到了狂奔而来的孤单野兽，不由的道：
　　“真的是野猪？好大的个子，这么大够营地的人吃几天了吧？”
　　罗斯有些哭笑不得道：
　　“受伤的野兽很危险，受伤的野猪更是可怕，你怎么就想到吃了呢。”
　　阳乃可爱的吐吐舌头，雪之下道：
　　“现在是吐槽聊天的时候吗？它好像要冲进营地了呢！”
　　雪之下不理解为什么野猪会一直跟着他们冲过来，却不知道受伤的野兽其实很记仇的，那野猪被猎人打伤，已经激发了凶性，对于它来说袭击报复是很正常的事情，至于有什么后果，人与人有什么不同，是不是一伙人，它肯定不会有这种智慧去考虑的。
　　阳乃也看出了事情的严重性，当下道：
　　“营地大部分都是帐篷，没有什么建筑可以藏身，车子也在很远的停车空地……”
　　能阻挡野猪的只有关上营地的门，好歹四周也是有坚固的树木栅栏的，不过现在这种乱成一团的情况，竟然没有人意识到要去关门，毕竟营地的有组织的武力就是几个猎人巡防，743并不在营地，其他人都只是普通的年轻人而已，可没有阻拦受伤猛兽的勇气。
　　阳乃的话说完不久，那野猪已经近在咫尺了，终于有人想到去关门，却那里来得及，罗斯不由抚额道：
　　“没有办法了，真是破坏气氛的家伙呢。”
　　说完后刚才还静若处子的罗斯，下一刻就动如脱兔的迎了上去，不能让受伤的野猪冲进营地，因为引发混乱后，人群才是对人最危险的存在，每年有多少人死于同类的践踏，所有人都惊呆了，呆呆的看着那个赤手空拳冲出去的年轻客人，感觉是冲向巨人的堂吉诃德，既勇敢又愚蠢。
　　在日本有个成语叫做“猪突猛进”，用华夏的成语来套，其意思居然是，猛虎下山。猪”在日语读音里竟然有“乡村的狮子”的含义。这是因为日本是海岛国家，地域狭小，自古并没有老虎、豹子这类猛兽。日本人常见的最凶猛的动物，就是狗熊和野猪了。
　　用野猪来形容剽悍勇猛，由来已久。受伤的野猪更是如此，能镇定面对的人已经是很勇敢了，更不要说敢冲上去，在众人感到他死定了的时候，所有人都预见了他被撞飞的场景，可是下一刻，眼珠子掉落一地。


　　第②⑤章蒲公英女孩
　　“为什么这么看着我？”
　　罗斯坐在副驾驶位置上，看到开车的阳乃时不时的分神盯他一会儿，让他感到有些心理发毛，并不是觉得她眼神恐怖，而是觉得在高速公路上，还是不要分心看男人的好。
　　车辆的左边是燃烧着半边天的夕阳，阳光从车窗照射进来，阳乃的俏脸上被渲染了红霞，让她更添艳色，车后座上雪之下卷着身体犹如猫咪一样的小憨，体力最弱的她经过长途跋涉，又骑马和各种运动，早就体力枯竭了。这是自然的身体反应，罗斯也没有想过逆反这种生理状态，用超凡之力让她强行恢复精力。
　　“我在想，你真的是人类吗？”
　　阳乃一边把握着方向盘一边语出惊人，罗斯不由的道：
　　“为什么这么说？”
　　“一拳啊，竟然一拳打死了一头野猪，头盖骨都碎掉了，这是人类该有的力量吗？”
　　阳乃脑海中又浮现了二个多小时前的那一幕，所有人都觉得向发了疯的野猪冲过去的罗斯肯定被撞飞，没有想到的是，他接近后忽然矮着身子一拳轰击在野猪的头颅上，直接正面轰击，远远的都能听到那骨骼粉碎的渗人之音，骨折的不是拳头，而是硕・大的猪头，野猪只是发出一声惨叫，就直接倒地毙命。
　　所有人都惊呆了，有人觉得他甚至是披着人皮的终结者，里面都是机械，不久后，营地的猎人门也追赶了过来，经过验证可以确定野猪被钝力击碎了头盖骨，死的不能再死，甚至有猎人惊呼是不是一头格外强壮的银背大猩猩忽然出现打死了野猪。当知道是人徒手打死的时候，那些猎人的眼神简直了，都从罗斯身上感到了比猛兽还可怕的威胁，有的人甚至捏紧了猎枪。
　　罗斯不由摇头道：
　　“人类的格斗之力是很恐怖的，你本身也练过武术难道不知道的吗，别的不说，极真空手道的创始人大山倍达徒手击毙过五十多头公牛，甚至可以并用手砍断其角，这不也是有记载有证据的的人体格斗之力吗？”
　　阳乃摇头道：
　　“我只是练过一点合气道，不过极真空手道创始人倒是听过的，但是他一生练武，达到你说的程度已经是空手道最高段位了，难不成你比年纪如此年轻，却已经超过他巅峰时期了？”
　　“拳怕少壮吗。”
　　罗斯略带谦虚的说了一下，达到他这个程度，不管是什么流派始祖，或者被无数人敬仰，影响力在幻想二次元都遍布粉丝的功夫巨星李小龙都实力都早就被他超越，毕竟罗斯是开挂一样的，他每一个呼吸都在被神器强化，自然不是普通人苦练能相比的。
　　罗斯其实并不想在春物这样没有任何异常的世界施展武力，感觉太破坏这个世界的气氛了，所以遇到受伤野猪第一时间普通人一样的反应逃走。不过，就算是普通祥和的世界，也有可能遇到车祸，也有可能遇到坏人，更不要说日本本身就是一个多灾的国家，每天都有地震，拥有力量本身就是好事。比今天遇到的这种意外，就算雪之下她们是主角，运气很好也许不会受伤，但是罗斯却不会冒险，宁愿暴露―点力量，也要把危险扼杀在萌芽状态。
　　“真的越来越看不透你了，普通家庭真的可以在把一个十几岁的少年培养的文武全才吗？”
　　阳乃美眸中闪过疑惑，当然神器的力量是绝对的，阳乃在冰雪聪明也想不到或者也无法怀疑罗斯身份上的异常。罗斯咳了一声道：
　　“你就当我小时候遇到了仙人指点吧，反正我不是妖怪也不是终结者了。”
　　阳乃扑哧一声笑道：
　　“仙人弟子可是比妖怪和终结者更离奇呢。”
　　阳乃笑完后专心的开了一段路程的车，等从高速路口赚到了普通公路伤后，车速变得很慢起来，阳乃转头道：
　　“今天的事情真的很感谢你。”
　　“我才是感谢你们邀请我呢，骑马很有趣的。”
　　阳乃扭头看了一眼还在睡的雪之下，轻声道：
　　“我可是有生以来第一次被人公主抱呢，可惜那时候太过突然，没有体验这种新奇的感觉，话说，用那种姿势抱着我，你感觉怎么样呢？”
　　阳乃眼眸流转的看着罗斯，普通男人被她这么看着，估计骨头都酥了。雪之下阳乃现在还有一些学生的秀气，过不了两年绝对是风情万种的存在，她眼梢都是戏。皮肤，相貌，身材，出生都是如此一等一，实在是正常男人无法抗拒的存在。罗斯沉吟了一下道：
　　“你不重。”
　　阳乃愣了一下，然后扑哧笑了起来道：
　　“讨厌，感觉你越来越难对付了呢。”
　　阳乃说完后一只手握着方向盘，另外一只手却是抚弄了一下脸颊的头发，看着通风玻璃外的的景色，似乎自言自语的道：
　　“雪之下在古代是大名，也是做过一方领主的，在现代社会，这些古老的贵族要不消失了，要不就是没落了。但是还是有一些家族顽强的存活了下来，只是改名换姓而已，日本怎么说呢，好听一点就是全面西化，早一步进入了民主文明的社会，可实际上骨子里仍然是门阀政治。”
　　罗斯虽然不知道为什么阳乃忽然说道日本这个问题，不过他默默的听着，感觉阳乃是少见的要吐露一些心声。阳乃继续道：
　　“雪之下家没有了男性子嗣，以母亲大人的强势，父亲也做不了偷食之类的事情，所以只好一心培育我，毕竟现代社会吗，女人在地方上也是可以不如权贵上流的。我也没有放父亲失望，从小各烦死人的家庭培训，我都一一接受和完成，连抱怨都没有心思去抱怨，反而在学校里可以‘为所欲为’做一些想做的事情，觉得有趣的人或者事情，我也会尝试去接触和了解，不过让我保持长久兴趣的事情或者人太少，很快就会索然无味。当然也有例外，从小到大，小雪是我最可爱的妹妹，从小学到大学，小静是我遇到最有趣的老师。”
　　小静是阳乃对于平V静的称呼吧，一点都么有尊师重道的意味，似乎只是把平V静当作同龄人甚至同学一样，让平V静多少有一些苦恼。阳乃转首道：
　　“看过蒲公英女孩吗？”
　　罗斯微微额首，阳乃轻声道：
　　“前天看到的是兔子，昨天是鹿，今天是你。”


　　第②⑥章怀石
　　看着阳乃美丽的容颜，罗斯有一种精神恍惚之感，仿佛觉得进错了世界一样，他对这句话最有印象的来自于clannad世界中的一之濑琴美。也是因为她的这句话罗斯才知道蒲公英的女孩这个作品去拜读的。
　　在clannad中琴美说这句话只是想唤醒男主鹏也小时候的记忆，不过这句话本身还有深层次的含义，罗斯不知道阳乃此刻说这句话是简单的形容他有趣呢，还是另外一重意思。
　　“雪乃是兔子吗？还是说平V老师是小鹿……”
　　罗斯用傻乎乎的表情问道，阳乃嫣然一笑道：
　　“那你是什么？”
　　“……”
　　阳乃不在说话，专注的开着车，不多久后面车座响起幽幽的声音，雪乃似乎已经从酣睡中睡醒，她略带起床气的茫然看了一下四周，很快从迷糊中反应过来，端坐了身体做好，用手不着痕迹的整理一下仪容。看到罗斯从副驾驶位上扭头看着自己，轻咳了一声道：
　　“千叶到了吗？”
　　“就快了。”
　　阳乃头也不回的说道，她此刻神情恢复了平日的平静，罗斯轻声道：
　　“雪乃，你的确该锻炼一下体力了，不然下学期的休学旅行，长途跋涉的你会很没有精神的。”
　　“不要，太麻烦也太累了。至于修学旅行，又不需要做什300么消耗体力的运动，紧紧只是飞来飞去我并不在意这点消耗。”
　　雪之下右手捋了一下自己的头发说道，罗斯道：
　　“拿出你喜欢骑马的尽头吧，那种运动后的感觉很舒服的，而且真的雷的话，我可以帮你的。”
　　阳乃笑道：
　　“你就这么想给小雪按摩吗？”
　　罗斯不由咳了起来，感觉被自己的口水给呛到了。雪之下也是俏脸浮现了胭脂，狠狠瞪了阳乃一眼，可惜短发美人并没有转头，只是留给她一个后脑勺，雪乃只好不理会她，只和罗斯说话道：
　　“不用为我操心，我并不需要太多的体力。”
　　“完美无缺的人可不会留如此大的破绽的，学习，容貌之外如果体能也不错，就更好了。”
　　罗斯说道这里看了一眼阳乃，阳乃侧首和他阳光对视了一下，然后道：
　　“体弱也是优点啊，这样才能激发男孩子的保护欲啊，楚楚可怜这词汇，不就因此而诞生的吗？”
　　说道这里，她想到了什么，露出浅浅的笑容道：
　　“嗯，被保护的感觉很不错呢。”
　　雪之下无视了他们，自顾自的拿出一本书看了起来，罗斯只好放弃劝说，反正以后有的是机会。车辆平稳的驾驶着，终于在一个小时候回到了熟习的城市，太阳已经完全下山了，不过因为是夏天的关系，仍然没有立刻进入夜，阳乃开着车向雪之下公寓所在的方向海滨幕张开去，然后在一栋看起来很高级的饭店停下。
　　饭店有专门给客人开车停车的人员，阳乃把钥匙给了对方，然后带着罗斯两人直接走进了饭店，在柜台亮出了身份后，就被一个满分100分起码有八十分的高质量女店员恭敬的带到了某一个包厢当中。
　　“雪之下小姐，大厨已经亲自下厨，请稍等。”
　　那个分数很高的店员看着气质和容貌都是超上乘的雪之下姐妹，却是有些自渐形秽，自知容貌和气质差了她们不少，阳乃额首礼貌的道：
　　“谢谢，看来今天有口福了呢。”
　　店员识趣的离开了包厢，罗斯发现包厢内的饭桌并不是常见的那种大的餐桌，或圆或方的，而是传统的日式矮桌，也没有椅子，而是蒲团，虽然饭店外是高楼大厦那样的风格，可是装修却充满了和风，或者说有一种禅意。
　　“这个饭店虽然在普通民众中不怎么有名，不过这里的怀石料理，比之京都三条的y留、大阪高丽桥的吉兆等的也不差多少，差的只是环境。”
　　阳乃略微的介绍了一下，算是给罗斯解惑，她们姐妹都很熟习的跪坐在蒲团上，罗斯倒是有些尴尬，他虽然知道日式跪坐是大唐，可以说是唐文化的延伸，只是他本身并不习惯跪坐，因为那样膝盖感觉不舒服。不过入乡随俗，也不能表现的太过土豹子，罗斯硬着头皮也要跪坐，雪之下看了他一眼道：
　　“你盘坐就可以了。”
　　“那是不是太难看太失礼了？”
　　阳乃扑哧一笑道：
　　“古代大名武士在宴席上也不需要跪坐的，我们女眷就不失礼了。”
　　罗斯不由用食指檫了一下自己的鼻子道：
　　“我成大名了？”
　　阳乃微微一笑，以只有大河剧中可以看到的古代大名女眷迎接主公的姿态，对他盈盈一拜，口中道：
　　“嗨，比企谷大人。”
　　“……”
　　罗斯有些尴尬又有些微妙的虚荣感，雪之下轻摇螓首，不知道为什么姐姐和他可以如此无拘无束的开玩笑。罗斯咳了一声道：
　　“我没有吃过怀石料理，有什么细节你们可以和我说说吗？”
　　雪之下道：
　　“怀石来自于禅道；为了在长久听禅中抵制饥饿，肚子抱石一块，称为“怀石”；后来就有了给听禅僧人的茶点，再后来有了最负盛名的怀石料理。”
　　罗斯点头，这个他也知道的，怀石料理早期称之为会席料理，发展至后期以怀石取代会席一词，料理形式也逐渐与会席料理有所区别，并在不断的发展下，俨然成为高级日本料理的代名词，得到上层人士的熟悉和喜爱。
　　阳乃也简单却全面的给他讲解了一下细节，罗斯细细的听着，怀石料理只限于一年四季应季的食材而做出菜单，重视季节感的同时，最大限度利用食材的色泽、香味和味道。哪怕是一条切下来的碎片，绝不浪费。
　　雪乃也补充了一些礼节上的注意，等他理解后。阳乃正式吩咐下去，这一顿上流社会的晚餐吃下来，足足用了二个小时，虽然罗斯觉得吃顿饭这么弄很麻烦，不过也的确是感受到了美味的享受。美食，美人，美景让罗斯就算没有喝酒，也有了一种酒不醉人人自醉的味道。
　　从饭店出来，天已经黑了，阳乃对罗斯道：
　　“小雪已经很累了，我需要送她回公寓，就不能送你回家了。”
　　“没事的，海滨幕张站就在不远，我坐电车可以直接回去的。”
　　阳乃点头道：
　　“那我去提车了。”
　　看着她离开的背影，罗斯心中思考阳乃今天请自己的原因。去私有营地骑马，来这种低调奢华的怀石餐馆，莫非阳乃是在让自己体验熟习一下上流社会的日常生活。
　　一阵海风吹过，雪之下清冷却不失柔糯的声音传来道：
　　“比企谷君……”
　　罗斯答应了一声向她看去，只见少女右手抓住领口，和罗斯目光接触后，她神情有些紧张，为了隐藏发烧一样的樱色脸颊一般，目光偏移了一些，像要挤出什么一样，雪之下用微弱的声音说道：
　　“……”


　　第②⑦章拥抱
　　“今天真的谢谢你，救了姐姐。”
　　雪之下先是来了一句道谢，然后轻咳一下继续道：
　　“虽然我觉得你太鲁莽了，不过……却是有些帅气的。”
　　罗斯第一次听到雪之下正式的表扬自己，自然觉得很开心，他知道雪之下其实是属于面皮薄的女孩，有时候冷淡或者一些傲娇的语气都是掩饰自己的害羞，所以他并没有油嘴滑舌的说什么，只是道：
　　“说救的话有些夸张了，阳乃那么聪明，发现不对肯定自己会排开的，她体力很不错的。”
　　罗斯说道这里停顿了一下，看着雪之下，他感觉雪之下还有话说。果然雪之下道：
　　“那个……可以接受我一个私人委托吗？”
　　罗斯有些惊愕，不过点头道：
　　“好。”
　　“我体力是我最大的弱项，我想了一下，还是抽空锻炼一下，所以……委~托你做我的陪练。”
　　罗斯露出开心的笑容道：
　　“太好了，雪之下，你改变-注意了？”
　　先前在车上罗斯提过这件事情，雪之下却是以太累太麻烦给拒绝了，没有想到吃完饭后她改变注意了，雪乃轻轻点头道：
　　“人不能逃避或者无视自己的弱点，我一直跟着姐姐的脚步，可是却只在意学习和知识上的使其能够，倒是忽略了体能上的劣势了。”
　　雪之下悄悄的看了罗斯一眼，很快又低着头，右手再一次抚弄了一下耳边的头发，此刻她的完全没有了冰之女王的气质，整个人都是一副小女儿姿态。罗斯心中一荡，用温柔的声音道：
　　“让我做陪练该做些什么呢，是去健身俱乐部吗？”
　　雪之下摇头道：
　　“去那种地方做什么，你只需要放学有空的时候，陪我去公园跑步就可以了。”
　　“好，我可以全天候的待机的。”
　　罗斯一口答应了下来，雪之下轻轻呼出一口气，感到自己小脸有些发烫，接着说道：
　　“公园那里也有桌球室的，我会请教一些你的球技技巧，再练好体能的话，一定可以赢你的，我的人生不能同时输给两个人。”
　　罗斯听的哑然，这个好胜的借口倒是一如既往很符合她的性格呢，罗斯再一次点头答应道：
　　“好。我希望可以等到你赢我的那一天。”
　　听到罗斯这么一说，雪之下心中有气，他认为没有赢的机会吗？忍不住白了他一眼，道：
　　“那一天不会太久远的。”
　　美人娇嗔也是万种风・情，罗斯的心跳加速了不少，正想腆着脸要靠近她的时候，雪之下却是主动走了过来，略微抬头和他对视道：
　　“你是不是长高了一些了？”
　　“没有吧，不可能那么快的。”
　　“是吗？算了就当是我的错觉吧，不过感到你的确是成长了不少，由比滨加入侍奉部后也是有不小的进步，只有我自己似乎还在沿地踏步，所以我想做一些改变的。”
　　“没有的事，你也是变了不少的，已经交了朋友，而且我能站的你这么近而不冷了。”
　　罗斯的话让雪之下露出浅浅的笑意，说：
　　“我以前很冷吗？”
　　“当然，不然怎么会被称之为冰之女王呢。”
　　雪之下低下螓首，低声道：
　　“现在冷不冷呢，你需要确认吗？”
　　罗斯脑海中灵光一闪，心有灵犀的领悟了雪之下的话，上前一步把她拥入怀中，感受着她的体温，两人胸口贴近都能听到各自的心跳之声，罗斯感到自己的血液在发烫，领悟到了什么叫做心花怒放的心情。
　　“……冷吗？”
　　雪乃雪白的后颈染上了赤红，把姣好的面容埋入他的怀中不敢动弹，只是口中轻声的吐息询问，罗斯紧了一下力气，带着犹如梦呓的语气道：
　　“很热。”
　　罗斯这一刻明白了，自己和雪之下已经不需要一吻定情，这个拥抱已经足够融化一切了。就在两人的感情温度在逐步提升的时候。一个轻轻的咳嗽打破了现有的气氛，雪之下犹如受惊的小兔一样，逃离了罗斯的怀抱。罗斯循声看去，就看到了阳乃不知道什么时候已经回来了，他感到有些尴尬，又有些死死的抱怨，感觉她回来的不是时候。
　　阳乃故意用芊芊手掌做扇子扇风道：
　　“好热啊，虽然仲夏没有到来，但是已经让人热的难受了呢，难道是因为千叶太靠近东京了，东京的热岛效应在辐射吗？”
　　“……”
　　在罗斯无言的时候，阳乃也不在打趣了，只是道：
　　“车子已经开出来了，小雪，我送你回去吧。”
　　雪之下没有说话，只是略微的点了点头，阳乃对罗斯道别道：
　　“那么今天就到此为止了，比企谷君，你今天玩的开心吗？”
　　“嗯，很开心。”
　　“我也是，以后有时间的话，我会再找你的。不过估计要等下一个学期了，果然快乐的时间就是太短。”
　　阳乃俏脸上浮现着笑意，她靠了过来在罗斯耳边吐气如兰的轻声道：
　　“别怪我打搅你好事啊。这毕竟是酒店附近，人来人往的，以后要亲亲抱抱去其他地方吧，不过……不要过火哦，毕竟我和小雪都是名门千金，有些事情不能放纵的。”
　　说完后阳乃不等罗斯反应过来，就转身离开。雪之下低着头跟在阳乃身后，在要上车之前回头看了一眼，见罗斯在目送，露出一个带着羞涩的笑容，冲他微微摆手，算是告别。
　　在雪之下姐妹驾车离去后，罗斯双手拜访在自己面前不远，感受着上面残留的体温还有余香，心中既开心又有些疑惑：
　　“雪之下应该感情已经差不多了吧，可是还是和由比滨一样，真心化为星星还差了一线，难道事情还会有变故吗？”
　　不过罗斯很快把这个念头甩开，喜欢的感情并不能完全靠神法来确定，刚才那一个拥抱已经足够证明两人的感情了，罗斯很满足，接下来要做的，就是一如既往的加深双方，不对，是三方的感情。
　　当罗斯从车站走出的时候，天空都能看到星星了，正当他要从从车站步行回家的时候，手机响了起来，罗斯拿出手机看了一下信息。


　　第②⑧章醉酒
　　“尼桑，玩的开心吗？不过太晚了哦，乐不思蜀的话，爸妈要发飙的。”
　　信息是妹妹小町发来的，罗斯露出了一丝微笑，然后回复道：
　　“会用成语了不错哦，我就要到家了，别担心。”
　　刚回复不久，就有新消息发送而来，罗斯本以为是小町的，没有想到却是另有其人，是平V静的邮箱帐号，打开一看只有一条信息，看完后罗斯有些微微愕然。
　　小町的回复信息也来了，打开一看道：
　　“那快点哦，嘻嘻，今天你浪费了一次兄长的权力哦。”
　　看到这个回复罗斯不由有些莞尔，所谓兄长的权力说白了就是一次泡澡福・利，虽然不是每天都有，不过罗斯有时间和机会的话，就会在父母回家之前拉着小町去浴・室泡澡，美名其曰兄长的权力和妹妹的义务，想不到小町会拿这个调侃他。
　　“以后补回来就是了。”
　　罗斯先把这套信息发过去后，然后补充了正事道：
　　“小町，和爸妈说一下，我还有点事情要晚点回去。”
　　好一会儿后小町才回复道：
　　“怎么了，尼桑。”
　　“有一个朋友有事情要我去一趟，我要重新返回车站了。”
　　“诶？欧尼酱，又是哪一位美人啊，你今天是沉迷温柔乡不能自拔了吗？”
　　“你怎么知道是女的？还有温柔乡感觉用错地方了，家里也是我的温柔乡啊，毕竟有你在吗。”
　　“欧尼酱，你就算性格大变了，可是朋友很少这点也没有变过，只是女人缘莫名其妙的变好了而已，所以我肯定是女孩子有了麻烦你去帮忙。”
　　“你猜对了，我的妹妹竟然是美・少女名侦探，这让我刮目相看呢。”
　　罗斯一边折返车站一边和小町说话，两人的聊天混杂了一些日本的颜文字，罗斯说的好几次小町都发出了脸红的表情，果然斗嘴这种事情，她还是太嫩了。小町也没有太过细问，就答应帮他和父母说一下，在家里谁的面子都没有小町的大，拜托她的话，父母也不会多说什么。
　　放下手机后，电车中的罗斯拉着扶手心中想道：
　　“果然在被家庭父母约束太不方便了，以前想的出去租房子的想法该重新再考虑一下了。”
　　本来罗斯因为和小町关心突飞猛进，每天回家后在父母回来之前都是享受‘二人时光’的，所以他都已经决定放弃出去租房独自居住的事情了。不过经历中途离开和上一个世界的一年多时间，罗斯感受到了独自居住的自由和好处。
　　这个世界还好，和雪之下还有由比滨她们基本上每天都在学校见面，在侍奉部的时候，也属于专属的时间，不用特意约会。上一个世界其他女友却是学校外的，所以拥有独自自由的时间安排很重要，现在除了雪之下她们外，似乎有多了阳乃还有平V静需要去管，虽然罗斯重心没有改变，不过，阳乃已经如此表达好感了，他不可能去做那些迟钝的男主角故作不知的。
　　所以罗斯觉得需要私人的时间了，在罗斯思考的时候，时间不知觉的过去，他在某个车站下车后，罗斯沿着海滨步道往西走，最后来带了美浜大颉：７绱倒，带着淡淡的腥味，罗斯目光在桥梁上搜索，终于在人形步道上看到了一个长发飘飘的人影，连忙走了过去道：
　　“平V老师。”
　　长发丽人转过身，正是平V静，她看到罗斯笑道：
　　“怎么了，你不是说了两个人的时候要叫小静的吗？忽然又礼貌起来，真是多变的性格呢。”
　　只见平V静俏脸嫣红，却不是害羞和生气，而是醉酒状态，她说话的时候都有酒气，罗斯皱起眉头道：
　　“你喝了很多酒？不知道喝酒对身体不好吗？而且还有酒臭，完全破坏气质形象。”
　　“我抽烟你说会破坏口气，喝酒你说我有酒臭，管的真多，你是我父亲吗？”
　　平V静带着酒气嘀咕了一句，罗斯摇摇头道：
　　“又去联谊了？”
　　就和现实中的相亲一样，联谊都成了平V静习以为常的事情了，不过以其说她真的是想靠这个找一个男朋友，倒不如说已经习惯这种事情了，平V静不知道是不是不好意思，有些难为情的道：
　　“嗯，不过感觉去了也只能喝酒，不小心喝多了一些，结果连车子都不敢开，只能就近住宾馆，有些心情烦躁就来大桥吹吹冷风.”
　　“然后你就发一条没头没脑的信息，说来美浜大颍然后就没有回信了？拜托，你知道我家距离这里有多远吗，而且都这么晚了，让我一个未成年人出来，这是一个老师该做的事情吗？”
　　罗斯他本来是有些担心的，不过看到她纯粹是和酒多了，也就放下心了，不过吐槽是少不了的。平V静借着酒气理直气壮的道：
　　“你不说了是我男朋友吗？我觉得闷了找你出来聊天，不正常吗？”
　　“正常个鬼啊，你有男朋友了为什么要去联谊？下次你去服装店买一顶帽子给我吧，我就原谅你了。”
　　罗斯吐槽了一下，可惜他的梗平V静听不懂，平V静刚想说什么，酒气上涌让她胃部有一些翻涌，似乎要吐出来的样子，她强子忍住，捂住自己的嘴，罗斯看出了她的难受，也不想她真的做出又失美人风范的事情。当下伸手放在她的小腹上，平V静吃惊的睁大美目，酒5.4醉的脸更是红了，不过很快一股丝丝电流涌现，让她的胃部感到十分舒服，不只如此，这股电流还扩散全身，把所有酒精带来的不良反应都化为乌有。
　　“这……这是……”
　　平V静虽然见识过罗斯的超凡之力，可是被他伸手轻轻按摩了一下胃部，就把酒后的身体反应给消弭了，人变得舒服和清醒起来，不过很快平V静就发现自己身上粘乎乎的，似乎酒精都化为香汗流了出来，罗斯看了她一眼道：
　　“你住的旅馆那里？回去洗个澡吧。”
　　平V静也觉得湿乎乎的难受，不过却是低着头双手环抱胸口道：
　　“都湿了……我没有换洗的衣服啊……”


　　第②⑨章出浴
　　罗斯把衣服扔进投币式的滚筒洗衣机当中，心中有些微微的纳闷，日本洗衣机普及率不管是现实还是二次元世界都是百分之百，为什么这种投币式的洗衣房还是这么多呢？上一个世界当中他倒是习惯了使用这个来洗衣服，不过不清楚为什么这种投币式的洗衣机在日本这么繁华。
　　罗斯主要是担心其他人不知道洗了什么东西所以每次洗衣服他都会加消毒水，这一次清洗的却不是他自己的衣服，而是平V静的，平V静因为喝多了酒身体难受，罗斯用超凡之力帮她化解了酒气，但是物资是不会凭空消失的，那些酒精被逼迫出来，弄湿了她全身的衣服。
　　超凡之力这个功效倒是类似于武侠小说中的内力，可以逼迫出酒气，不过没有那么帅气，反而很不方便，平V静就是例子。而且内力可以烘干衣服，超凡之力可做不到这种操作。把衣服投入洗衣机后，罗斯设定了一下时间，就去了一个服装店，然后在女店员略微奇怪的眼神中，买了尺码一听就知道身材很不错的内衣。
　　罗斯好歹也是经历了诸多给12女性购买贴身之物考验的男人，所以镇定自若的付钱离开。过了马路后，罗斯才呼出一口气，虽然外套衣服可以洗，内衣却不好用公共投币洗衣机清洗，所以罗斯给平V静买了一套新的，当然不是什么名贵的货色，说实话，女人身上布料越少的衣服，价格越是可以高不上限，罗斯这个高中生中的小富豪也做不了这种大头。
　　回到自动洗衣机房，罗斯坐在那里等待，过了一会儿后，手机接到了短信，是平V静的：
　　“衣服洗干净了吗？”
　　“那里有那么快，起码要一个小时吧。”
　　说起来投币式洗衣机房风靡日本，多少还是有些原因的，因为，投币式洗衣房里的大容量高速洗衣机可以在1小时内完成洗衣、烘干，不少家庭主妇会趁着洗衣服的间隙去附近超市采购。这个倒是很方便的。当然还有许多方便的地方，比如这里有无线网络，甚至还有杂志可以让大家阅读，并且在洁癖方面，其实这种大的正式的洗衣房有不少措施的。罗斯也没有特意去了解，毕竟洗个衣服而已，要特意去了解一些细节，未免太过无聊了。
　　“可是，我浑身难受啊……”
　　平V静发的文字信息都有坐立不安的感觉，罗斯哑然道：
　　“你可以先去洗澡啊，然后围一条浴巾就可以了，反正房间只有你一个人。”
　　把衣服托给罗斯来清洗的平V静，自然是宾馆中做的，酒后开车不管在那个国家都是犯法的事情，被抓了可不是小事情，弄不好连老师的工作都会弄丢的，所以平V静酒醉心明，没有开车回家，只是在联谊酒店附近找了一个旅馆。
　　“你……你让我真空吗？你忘记你待会要过来的吗？你是不是不安好心？”
　　“……”
　　罗斯很是无奈，我大晚上的被你一个电话叫来，又是给你醒酒又是送你回旅馆，然后又给你洗衣买衣，这个男朋友身份该做的义务都做了，为什么莫须有的福・利反而被你戒备啊。
　　“那我回家了。”
　　罗斯果断的发出这行字，过了一会儿后，平V静回复了，语气很软了，道：
　　“别这样，是我错了。那个……先把换洗的内衣给我吧？”
　　罗斯略微有些得意，感觉平V静现在犹如天女传说中的天女，牛郎传说中的织女一样，衣服被人拿走了，就只能对男人服软了。好吧，他在父亲的影响下，其实很讨厌织女或者日本传说中的天女丈夫的，因为这种行为本身就是流氓。
　　“等我一下，我很快就到。”
　　投币式洗衣服距离旅馆并不算很远，罗斯拿着手提袋大踏步的去了旅馆，柜台的工作人员看了他一眼，并没有阻拦，刚才和平V静一起过来补了登记的，她也只是把两人当成情侣而已。毕竟罗斯只要不刻意伪装，他精神气看上去都是成熟无比，没有人会联想到他是未成年。
　　来到了平V静的房间，罗斯敲敲门，道：
　　“是我。”
　　房门打开了，伸出了一只雪白的小手，罗斯识趣的把手提袋递给她，平V静隔着门道：
　　“等我一下，很快洗完的。”
　　“诶？我还是去洗衣房吧，免得让人拿走了你的衣服。”
　　“那种地方有摄像头的，并不会出现偷衣贼。”
　　“呃，是这样没错了，不过我傻呼呼的站在你的门外，也太可疑了吧？”
　　“……”
　　平V静沉默了一下，然后小声的道：
　　“那……我门虚掩着，你一分钟后再进来。”
　　罗斯微微一惊，没有想到平V静会体贴的同意他进去，他自然没有想什么坏事，只是真的知道在门外傻站着太可疑了。镇定一下情绪后罗斯道：
　　“好。”
　　一分钟后，罗斯推门而入，顺手锁上了门，这个旅馆很正规的样子，里面干干净净，各种东西拜访也是整整齐齐的，房间虽然不大，却装修很典雅，真的给人一种在家中卧室的感觉，每一个房间都是独立的，有浴室和卫生间，罗斯进入后，就目光不由自主的向浴室方向看去，透过毛玻璃，可以隐约的看到一个美丽的身影在冲凉沐浴。
　　“是你吗……”
　　平V静的声音有些模糊，不知道是紧张还是因为被隔音了。罗斯嗯了一声，平V静警告道：
　　“不许靠近这里哦，不然给后果你知道的。”
　　“明白。”
　　罗斯也不在她紧张的时候贫嘴，直接答应了下来，随意的坐在床铺上，虽然这里装修的很温馨，127不过说到底只是让人睡觉休息的地方，没有起居室那样的沙发茶座之类的东西。
　　罗斯拿起手机看看时间，不由摇头，已经这么晚了，什么车都没有了，这下要完，不管小町的面子有多大，他肯定少不了要被比企谷夫妻给狠狠教训一顿了。
　　“你还在吗？”
　　平V静的声音传来，罗斯回答道：
　　“在啊。”
　　“那为什么不出声，你不开口我怎么确定你的位置啊。”
　　平V静犹如小女孩一样的语气让罗斯哭笑不得道：
　　“你是夜盲侠吗，懂得听声辩位？如果真这么戒备我，别让我进来啊，我在洗衣房呆着多好。”
　　平V静没有了声音，好半天才小声的道：
　　“你在这里……我安心一些。”
　　水声加上隔音，声音有小，如果不是罗斯听力竟然，只怕什么都听不清，罗斯心中一软道：
　　“你喝醉后和孩子一样需要人照顾，我不会放着你不管的。”
　　平V静没有说话，不在知道听见了没有，不知道过了多久，水声停止了，在过了一会儿后，浴室的门打开了，平V盘着头发，围着浴巾走了出来，美人出浴，那是和平时截然不同的风采，让罗斯一时间有些看的发呆。


　　第③章身体反应
　　“不要一直盯着我看，小心揍你。”
　　平V静挥舞了一下拳头威胁，却只是掩饰自己的尴尬和难为情，毕竟从没有在男人面前穿过浴巾，更不要说在宾馆中孤男寡女共处一室的情况了。尤其是眼前的死鱼眼还是自己的学生，想起以前可以威风凛凛的揍他，现在却有些不敢面对他。
　　罗斯看出了她的尴尬，并没有取笑和调侃她的想法，而是目光看这她的头巾道：
　　“小静，你没有洗头发？”
　　平V静因为用毛巾把头发都盘起来了，露出了天鹅般优美颈部，罗斯比较喜欢长头发的妹子，不过他也知道头发长是需要保养的，而且洗头也是各种麻烦的事情。
　　“只是冲凉而已，而且你为什么会觉得洗澡的时候要洗头发啊。雪之下没有告诉你女生沐浴泡澡都是要把头发盘起来的吗？”
　　平V静听罗斯的问题，倒是紧张的心情缓解了很多，给他讲解了一下长发女生的一些生活细节，一般情况下是不会和洗澡一起洗头发的，尤其是日本人喜欢泡澡，总不能让头发洒落在浴缸当中。
　　“头发长了有不少烦恼的，保养需要花不少时间和钱的。我有时候烦了都想直接去剪短算了。”
　　平V静说完后伸手拿掉了头上的毛静，让一头秀发飘洒而下，虽然盘发了，不过头发终究有一些湿的，粘在她雪白的肌肤上，很是醒目，更添一分奇特的魅力。
　　“千万不要。”
　　罗斯连忙开口道，虽然短发丽人也很不错。可是罗斯想象一下平V静短发或者雪之下也短发的模样，顿时有一种失去珍宝的心疼，黑长直属性的女人忽然变成短发，这不是强行去掉加分项吗？
　　平V静略带奇怪的看了他一眼道：
　　“你喜欢长发的女孩？”
　　“并不是独爱长发的女孩，而是喜欢适合长发的女孩，小静你如果剪短发，那么我要考虑‘和平分手了。’”
　　平V静呆愣了一下，忍不住扑哧笑道：
　　“因为这种理由而分手，你这样的男友不要也罢。”
　　罗斯却是正色的道：
　　“我爱的女友每一部分都属于我，身体发肤都是如此，你如果真的不听我的劝告去剪发，我可是没有办法选择原谅你的。”
　　“……”
　　平V静本想反驳甚至吐槽他的说法，不过感到他的话有一种让女性讨厌的霸道外，更多的是让她感到害羞，怎么和他争论起这个了，他才不是我的男朋友啊，只是我的学生而已。
　　因为平V静的不说话，让两人的话题失去了，房间的气氛又陷入了微妙的沉静当中，罗斯咳了一声道：
　　“衣服合身吗？”
　　“诶？什么？”
　　平V静有些分神发呆，好一会儿才理解了他的意思，顿时闹了一个大红脸，握紧拳头道：
　　“你这家伙……”
　　“停！我没有别的意思，毕竟这种贴身的衣服，合不合适只有本人知道，你不愿意说就算了，穿小鞋很难受，可是穿小一号的内衣肯定更难受，我也是关心才问问的。”
　　“……”
　　平V静俏脸红的厉害，转过身道：
　　“都告诉你尺码了，那里会不合适，我警告你，这个数据你第二天就给我忘记了，不然的话，我真的要揍你了。”
　　“平时小静你都是穿风衣长裤，倒是没有想到数据这么好。其实我呢，也是那种穿上衣服才显瘦的男人……”
　　罗斯觉得她的威胁和害羞很有意思，忍不住作死调侃了一下，顿时迎接他的是漂亮的回旋踢，当然罗斯轻轻一抓，就把攻击化解，抓着她的美足道：
　　“穿成这样还对男人动腿，太没有戒备心了吧，老师。”
　　罗斯在刚才惊鸿一瞥当中看到了她的内衣底色，虽然是他亲手买的，可是衣服这东西，只有穿在人身上才能体现出价值，尤其是美人身上。让罗斯感到心跳有些加速起来。
　　“放手。”
　　平V静声色俱厉的喊了一句，也是心跳的厉害。罗斯没有过分挑拨她，当下直接放手，平V静本年来微微挣扎抽离的，没有想到他如此听话的放手了，倒是力量用空，直接向后跌倒，不过一只手揽住了她的腰肢，让她只是倒入了某人的怀抱而不是冰冷的地板。
　　“……放手……”
　　再一次说了同样的话，语气却截然不同，很是惊慌甚至害羞，罗斯这一次却没有听话放开她，反而加大了一点力气，然后在她耳边道：
　　“小静，还记得那天你在教务室也是要踢我，结果差不多是同样的结局吗？”
　　平V静怎么会忘记，以前只是把他当作一个有才华却阴暗气人的学生，但是那天教务室教训他，却反而阴错阳差被他吃了豆腐后，两人相处就有了微妙的不同心境。
　　“……”
　　在平V静感到思绪有些混乱的时候，发现他已经松开了自己了，得到自由的后，她松了一口气，不过又有一丝难以察觉的失落。果然这个气人的，又胆大的学生，到底对自己身份有顾忌的。联谊的时候基本上每次都有人被她美貌吸引想靠近，然后又被她‘凶悍’目光或者语气给震慑打了退堂鼓。
　　雪之下用冰冷的气质包围自己，她也是习惯了用‘强悍’的伪装面对其他人，没有人知道她是纸老虎，可怕的拳力之下有着和一般漂亮女人一样的少女心。正在这时候，她看到罗斯以有些怪异的动作坐回了床铺，甚至夹住了腿。不由有些奇怪的看着他，罗斯坦诚的道：
　　“抱歉，感觉抱着你直接有反应了，实在有些丢人。我高估自己的定力了，毕竟不是萎男子，面对小静你这么漂亮成熟的，只穿着浴巾的女人实在有些把持不住也正常。”
　　平V静呆愣了好一会儿，顿时又羞又气，又有些想笑，她转过身不让他看到自己的表情，道：
　　“以前你在作文中把自己形容成孤狼，明明就是色・狼而已。”
　　平V静本想骂他色狗的，不过感觉侮辱了他的人格，所以用了更普通大众的词汇，罗斯却是摇头道：
　　“我这个人只是身体很老实而已。当然嘴上也不会说不要的。”
　　“……”


　　第③①章捆绑
　　虽然对罗斯很无语，不过被闹了这么一出后，平V静反而真正冷静了下来，大大方方的坐在他的不远处道：
　　“不管怎么说，今晚的事情真是谢谢你了。”
　　这是罗斯今天听到的第三个美人的感谢了，倒是让他有一种微妙的成就感，当下道：
　　“其实我不来也没事情的，你最多在桥上吹吹冷风，然后就会回到宾馆呼呼大睡，如果有什么男人或者不良搭讪，估计会尝到你的铁拳制裁的。”
　　平V静白了他一眼道：
　　“那我明天肯定会迟到，然后被教务主任训斥半天，那中年秃顶的男人，比女人还嗦的。”
　　“我迟到了不也被你教训半天吗？你怎么不觉得自己嗦？”
　　罗斯不识趣的说道，让平V静再一次握紧了拳头道：
　　“我这是认真负责。”
　　说完后平V静也被自己的双重标准的语气弄得笑了起来，最后道：
　　“不管是老师还是学生，迟到都是不对的。”
　　“是，您说的对。我去洗衣店帮你拿衣服了。”
　　罗斯站了起来说道，平V静竟然挽留道：
　　“不陪我说说话吗？”
　　罗斯倒是知道有些人喝酒后希望有人和自己说话，不知道平V静是不是属于这种的，不过她的酒劲应该已经消失了才对。罗斯咳了一声道：
　　“再呆下去我真怕自己033会保持不住，真的履行了男朋友的权力里了，你可不要怪我。”
　　平V静吓了一跳，离他远一点，不过很快感到这样很没有面子，自己可比他大，是他的老师，被他吓住了以后威严合作，当下握紧拳头道：
　　“你有胆就试试。”
　　罗斯看她犹如小女孩虚张声势的样子，有一些想笑，今天真的是见到了她和往日不同的可爱一面，当下摇头道：
　　“不要轻易挑战男人的忍耐力，这种东西真的可有可无的。”
　　老师是身份可不是紧箍咒，可以降服男人的心猿和意马，罗斯不是柳下惠，但是又尊重平V静，所以主动离开这旖旎的房间，去潮湿冷清的洗衣房。
　　一个小时候，罗斯从心回到了宾馆，投币式洗衣房方便的地方就体验出来了，一个多小时的时间已经清洗和烘干完毕，来到平V静房间门前敲敲门，却是没有反应，罗斯一愣，发现门是虚掩的，推门而入后，一进去就听到了均匀小酣之声，平V静竟然卷着身体，穿着浴巾睡着了。
　　喝酒的人大脑在酒精的兴奋过后，就会很困这是很正常的生理反应，罗斯驱逐了她大部分酒精，但是仍然有一些被吸收了，不由摇摇头道：
　　“真是一点戒备之心都没有啊，明明是一个大人了，还是老师却不会照顾自己。”
　　罗斯想起自己上一个世界的老师情人，她倒是很会照顾人的，毕竟当过兼职女仆嘛。罗斯看着手提袋的中的衣服，不知道是该叫醒她还是自己给她换上？不过他很快哑然失笑，第二种选择简直是找死的行为，别看平V静现在温柔的和猫咪一样，只是因为喝醉了而已，就算是纸老虎也是老虎不吃人也会咬人的。
　　轻轻的给她盖上的薄被，罗斯打开自己的手机，刚才在洗衣房的时候就连续收到了小町和父母的信息，小町不说，父母却是大发雷霆的，可惜他现在已经没有电车快要回去了，至于出租车，不是坐不起，而是罗斯也不准备回去，免得被气头上的比企谷夫妻臭骂训斥一顿。
　　用手机给小町发送了一个不需要担心他的邮件后，罗斯说了一句道：
　　“晚安。”
　　然后就和衣在床铺另外一面躺了下去，很快就进入了梦想。第二天，罗斯醒来就感到不对劲，自己被人用床单五花大绑起来，平V静在不远处冷冷的看着他，身上的衣服已经穿了回去了，罗斯看看窗外的天空道：
　　“小静，你起来的真早，还可以再睡一会儿的。”
　　平V静心中有气道：
　　“你想说的就是这个？”
　　“对啊，天没有大亮呢，哦，难道你要我说你这个叫醒人的方式很特别吗？没有想到你喜欢玩捆绑。”
　　平V静又羞又气道：
　　“别想糊弄过去，你……你为什么会在这里？”
　　“诶，难道老师你忘记了，昨天你自己打电话叫我来的。果然喝醉酒的人记性不好。”
　　“我当然记得这些，我说的是，我睡着后，你什么时候回来的，为什么也睡在这里？”
　　平V静深吸一口气让自己冷静下来说道，罗斯很自然的道：
　　“衣服烘干后，回来看到你睡着了，不忍心吵醒你。”
　　“然后呢？”
　　平V静美目等着他，罗斯眨眨眼间道：
　　“然后我也睡了。”
　　“……”
　　“诶，你为什么如此生气，难道是因为我没有做什么关系，让你失望了？”
　　罗斯在平V静无语的时候追问了一句，平V静顿时俏脸刷的红了道：
　　“就是你什么都没有做，你才能完好的醒来啊，我只是想说，你为什么不回去，擅自睡在这里了！”
　　“那么完了，你让我怎么回去？我来的冲忙也除了电车月票外，可没有什么太多的钱，有也给你买了内衣了，等一下，平V，你该不会是那种用完人就仍的性格吧，这样的话太过分了哦，我昨天可是很累的，而且今天回家会超麻烦的。”
　　平V静不由呼吸一窒，也想到自己叫他过来折腾太久了，他的确无法回去，而且也的确有麻烦，至少他父母肯定是担心和生气的。当下语气软了下来道：
　　“那……那你应该睡地板上啊。”
　　孤男寡女同处一室，他还是自己的学生本来就够羞人了，竟然还同床而眠，虽然他睡觉很老实的样子，躺在边沿一动不动，可是醒来的时候，自己发现自己却是搂着他，因为睡觉有楼东西的习惯，当时大脑呆滞了好几秒才反应过来。
　　“地面太脏了，我为什么要如此委屈自己？”
　　罗斯理直气壮的说道，他可以禽・兽不如什么都不做的睡觉，却也不至于虚伪到去睡地板来证明自己的‘君子风度’，平V静说不出话来，因为感到实在没有立场场责怪他什么，气恼的哼了一声道：
　　“你这么喜欢睡床，今天一天就睡在这里吧。”
　　说完收拾了一下东西转身就走，不过走到门口却是停了下来转首道：
　　“可惜今天不是月曜日，作为老师我也不能让你有借口逃课和迟到。你认个错的话……我可以行行好放了你。”
　　“我错了。”
　　罗斯很干脆的说道，平V静顿时气道：
　　“你的骨气呢？”
　　“不和女人无谓的斗气，是我最大的优点。因为那样会更麻烦。”
　　“……”


　　第③②章还没开始就要结束
　　“老师，大清早就吃拉面吗？”
　　罗斯看着自己面前那有油腻的汤底，他不习惯大清早吃这种油腻的东西，平V静却是呼哧的吃起来没有理会他。两人已经从旅馆出来了，平V静不但给放了他，还带他来吃早餐，似乎是要回报昨天的恩情。不过，罗斯虽然开心，却有些不对胃口。
　　看到她吃的正欢，罗斯摇摇头，只好也将就的吃了起来，味道是很不错的，就是不符合罗斯的饮食习惯而已，吃完拉面后，平V静这才开口道：
　　“怎么样，好吃吧。”
　　“好吃是好吃，可是太早吃这个对肠胃不好吧，而且油的东西吃多了，小~心变胖哦。”
　　“你以为我是谁啊，我怎么吃都不会胖的。”
　　平V静略带得意的说着让其他姑娘羡慕不已的话，不过很快秀气的眉头微微一锁嘀咕道：
　　“我有一些同学比我胖都早就结婚生子了……”
　　罗斯听的莞尔，平V静一直都是一副恨嫁的语气，可是又不愿意找不喜欢的人妥协，实在矛盾的很。罗斯咳了一声道：
　　“这早上的拉面是昨天的谢礼吗？小静，你似乎很喜欢用这个款待恩人呢。”
　　罗斯上一次也是被平V静请客吃拉面，那是把她从三姑六婆当中拉出来的报酬，平V静道：
　　“请客吃拉面也是少有的事情，我不会轻易欠人情的。”
　　“这么说我该感到很荣幸。”
　　平V静白了他一眼道：
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得真要谢谢我，你亲手做饭比吃烂面更好，味道和价格都是其次的。”
　　“哦？你想吃女孩亲手做的东西啊，那为什么由比滨桑在家政课做的东西给你吃，你都是一脸为难的样子。”
　　平V静眼角余光看着他，似乎很有兴趣的样子，罗斯倒是有些惊讶道：
　　“这种事情，小静你也知道？”
　　“当然，我关心班上每一个人的成长，尤其是你这个家伙，以前是个滑头和刺头，把你带到雪之下的侍奉部后，我也是关注着你们成长的，没有想到由比滨会被你们吸引，更没有想到，你变了这么多。”
　　平V静真的有一种他和记忆中判若两人的感觉，当然气人方面倒是一直没变。罗斯笑眯眯的道：
　　“老师，你这是在表扬我吗？”
　　“表扬吗？唔，算是吧，你们的成长我很欣慰的。”
　　平V静思索了一下认真的点头，这时候她是完全恢复了身为老师的心态，罗斯却不喜欢现在两个人的时候，她还把自己当成老师，当下咳了一声道：
　　“好像偏题了，所以说，小静，你不如请我吃一顿你做的便当如何？”
　　平V静别过头道：
　　“想什么呢，我可是不会做饭的女人。”
　　罗斯见此不在坚持，过了一会儿后，平V静小声的道：
　　“我只会做肉炒豆芽盖浇饭。”
　　“这是什么，没听过的菜谱，感觉是黑暗料理。算了，我吃拉面已经很满足了。”
　　罗斯一改口风的说道，顿时让平V静有一种无名火气用上心头，握紧拳头道：
　　“你这家伙！谁说我的是黑暗料理了，你等着，我一定要你后悔这句话。”
　　罗斯心中偷笑的和狐狸一样，请将不如激将，看平V静这没有自信的样子，应该味道很不错的，看来有口福了。两人漫无目的的走了一会儿后，罗斯回过神来道：
　　“哎呀，我要走了，老师，再见。”
　　平V静伸手抓住他的肩膀道：
　　“等一下，你要去那里？”
　　“去车站啊坐电车去学校啊，迟到了又要被你说。”
　　“我去拿我的车子，我送你去学校。”
　　平V静松开手说道，罗斯露出感动的表情说：
　　“老师，你对我真好。”
　　平V静一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了道：
　　“你的话真让我恶心。”
　　“感谢的话也恶心，那我该说什么好呢？”
　　“……”
　　平V静瞪了他一眼，似乎想到了什么，微微别过头道：
　　“是你称呼上让我听的不快，一下子没有礼貌的对我叫名字，一会儿有故意叫老师，你态度太轻浮了，能不能认真一点？”
　　“是了，以后只有两个人的时候，我就叫你的名字，都忘记这件重要的事情了，的确是我不对。感觉有些阴阳怪气了，难怪你不喜欢。”
　　罗斯正色的说道，平V静脸色有些发红说：
　　“叫名字可以，别叫我小静啊，就算不是你老师，我也是比你大的前辈，到底谁小啊。”
　　“的确如此，老师的年龄不适合叫酱（小）。”
　　罗斯作死的话直接迎接了一记铁拳，罗斯笑着躲开，然后道：
　　“静，别闹了，去开车吧，迟到是不好的，不管是老师还是学生。”
　　平V静恨恨的看了他一眼，道：
　　“以后不许拿我年龄开玩笑，不然我真的生气的。”
　　“嗯，我错了。”
　　罗斯老老实实的道歉，倒是让平V静气平了不少，哼了一声道：
　　“算你识趣。”
　　十几分钟后，罗斯坐在右边的副驾驶上，看着平V静平稳的开着车子的身姿，比起阳乃平V静车技更娴熟一些，因为是上班高峰，所以路上的车不少，罗斯也不说话打搅她开车，终于慢慢的各种车辆分离之后，出现了相对空旷的道路，平V静主动开口道：
　　“你昨天和雪之下出了远门？”
　　罗斯不由一愣道：
　　“你怎么知道的？”
　　“有人发了照片给我，了不起啊，竟然可以徒手杀死乡村狮子，看来应该给你封一个屠猪勇士的称号呢。”
　　罗斯哭笑不得，这是什么鬼，虽然野猪在日本人心中的确是和猛虎一样凶猛的，不过人家武松打虎英雄一听就霸气，自己这个屠猪勇士，简直羞耻。
　　“是阳乃吗？”
　　罗斯只能想到这个人了，因为雪之下才不会做这种事情，平V静虽然不回答却是默认了，沉默了一下道：
　　“看来你和雪之下感情发展的很顺利啊，果然能让人改变那么大的，只有恋爱这种神奇的东西吧。”
　　罗斯没有回答，心中却是浮现了另外一个想法。平V静道：
　　“阳乃在这其中扮演了什么角色呢？她的性格惟恐天下不乱。不过涉及到自己妹妹的话，她也是很关心的，你在她身上下了功夫吧？”
　　“这件事情，我可以不回答吗？”
　　罗斯神情平静的说道，平V静握紧了一下方向盘，最后道：
　　“随便你，这是你的私事。”
　　气氛沉默了好长一段路程后，平V静再一次道：
　　“我的那个私人委托……结束吧。”


　　第③③章心虚
　　罗斯看了她一眼，没有说话。眼看距离学校已经不远了，平V静见他不说话，不由的道：
　　“你怎么不说话？”
　　“你想我说什么？”
　　罗斯反问到，平V静道：
　　“我的委托……”
　　“知道什么叫做覆水难收吗？”
　　罗斯也不问她为什么改变注意之类的话只是平静的问道，平V静忍不住白了他一眼道：
　　“别学点汉语就乱用，这是形容夫妻离异的绝情之话……”
　　“覆水难收是用来来比喻说出的话、立下的誓言、作出的决定等，不能收回，不能更改。老师，你觉得我用错了？”
　　罗斯饶有兴趣的和平V静讨论起来成语来，平V静顿时语塞了一会儿，道：
　　“对我卖弄汉语水平吗？”
　　平V静是名牌大学毕业，又指教高中国语多年，汉语水平是很高的，很快知道自己刚才的解释有些片面了。罗斯笑道：
　　“哪敢啊，我的知识不都是老师教的吗？”
　　平V静深呼吸一口气道：
　　“别叉开话题了，其实这个委托你本身也是很为难吧，毕竟你和雪之下感情进展很不错，很容易节外生枝的。”
　　罗斯摇头道：
　　“这种事情你应该在委托我之前就考虑的，而不是现在才说。”
　　“所以说我当时欠缺考虑了，所以我现在……”
　　平V静本想说什么，却看到罗斯闭着眼睛做睡觉的模样，完全不想听她说的样子，顿时有些气结和郁闷，如此僵持几分钟后，车子开导了学校附近，道路上已经陆陆续续的都是学生的身影，平V静伸手推推罗斯道：
　　“我在前面放你下来，剩下的路你自己走吧，被人看到了就不好了。”
　　罗斯点点头，下车后随手给她关上了车门，平V静并没有立刻开车离开，而是从车窗中看着他道：
　　“你给我一个正式的答案啊，别给我玩充耳不闻这一套，小心我揍你哦！”
　　“我不是已经表达自己的态度了吗，覆水难收啊，剩下的就等木已成舟了。”
　　“……”
　　平V静不知道自己是该生气还是想笑，沉默了一下道：
　　“随便你吧。”
　　说完发动了车子慢慢的离开了，罗斯目送了一会儿后，喃喃自语道：
　　“静可爱是在吃醋呢还是在害怕……”
　　说道害怕，罗斯很快就自己被吓了一条，一个声音从不远处传来道：
　　“小企？”
　　这熟习的叫法和熟习的语气，罗斯听的身体都是一抖，有一种如芒在背的感觉，艰难的扭头一看，打了一个招呼道：
　　“早上好，由比滨。”
　　只见由比滨结衣不知道什么时候在他身后，这里毕竟是去学校的必经之路，会碰到同校同学，甚至同班同学都很正常，没有想到的是却是直接碰到了由比滨，让罗斯不知道这是不是缘分的表现。
　　由比滨走了过来，没有对他的问候语气进行回复，这份沉默让罗斯心微微跳动起来，难道刚才从平V静的车里下来的被她看在眼中？自己该怎么办呢，是实话实说还是掩饰过去。
　　由比滨结衣一脸疑惑的靠近，然后终于开口道：
　　“小企，你的书包呢。”
　　“……”
　　罗斯不由一拍自己的脑门，自己怎么就忘记了呢，昨天是周末，他和雪之下去了骑马回来后，可是连家门都没有来得及回就被平V静叫走了，然后今早又是平V静送来学校的，那里有机会带上书包。
　　“糟糕，我睡糊涂了，不知道现在回家还来得及吗？”
　　罗斯拿起手机看看时间，感觉应该还来得及的样子，这时候手机想了起来，接通一看却是小町的。
　　“欧尼酱，我给你带来书包了，你在学校吗？”
　　罗斯心中涌现暖流，小町当真是我的及时雨啊，不过他还是道：
　　“你自己去学校时间来得及吗，就要期末开始了，别迟到啊！”
　　“知道了，我马上就到车站，你快过来吧。”
　　小町冲冲的挂了电话，由比滨也听到了两人的对话，呼出一口气道：
　　“还是小町体贴啊。”
　　“由比滨，我去车站接她了，你先去学校吧。”
　　“还有不少时间，我和你一起去吧，我正好有一些问题要问你呢。”
　　由比滨结衣露出一丝笑容，美人相伴本是好事，可是罗斯现在有些心虚，昨天陪雪之下游玩，照顾平V静等等，就是没有抽空陪由比滨，实在有些厚此薄彼了，而且他感觉不好解释刚才被她看到的那一幕……
　　不过由比滨都这么说了，罗斯还能拒绝吗，当下点点头和她一起向车站方向走去，闻着少女的体香，罗斯没有心旷神怡的感觉，反而有些心神纷飞，注意力都没有集中起来。
　　“小企……”
　　罗斯听到由比滨的声音回过神来道：
　　“诶？怎么了？”
　　“应该是我问你怎么了，和平时不一样啊，心神不宁的样子。”
　　“没有吧。”
　　罗斯讪讪一笑，由比滨却是狐疑的看着他，平时只有两个人相处的话，他怎么会如此老实呢，手已经不知不觉被他牵上了吧，甚至会搂腰之类的，当然这个事情她也不能直接说出来。
　　“结衣，这个周末你在家做什么呢？”
　　罗斯很快回复了平时的神态，对由比滨也是直呼其名显示出两人在一起亲昵的一面，由比滨心中喜欢他叫自己的名字，伸手拍拍自己的团子发型道：
　　“也没有做什么，就是和优美子她们出去玩了一下，逛街，吃东西之类的，嗯，我还去理发店做了一次头发护理。”
　　说完后由比滨偏头看着他道：
　　“你呢，是宅在家里玩3.9游戏还是在写书画漫画之类的？”
　　罗斯沉吟了一下，最后坦白了一点事实道：
　　“土耀日和你说的差不多，昨天日曜日的话，却是被人约出去玩了一下。”
　　由比滨并没有问他和谁出去了，只是笑道：
　　“玩的开心吗？”
　　“呃，如果你在的话，会更开心。”
　　罗斯倒是说了真心话，可惜阳乃对于雪之下这个朋友，就和对路人一样，谈不上有什么兴趣和讨厌，并没有邀请她，由比滨俏脸微红，低着头再一次摸了一下自己的团子头道：
　　“我可不敢骑马的。”
　　罗斯心中顿时冷汗直冒，原来由比滨并不是被蒙在鼓里的啊，她竟然知道昨天是去骑马了，幸好没有选择说谎。


　　第③④章坦白
　　“你……你都知道了？”
　　罗斯略带紧张的说道，由比滨反而奇怪道：
　　“知道什么？”
　　团子少女说完后反应过来道：
　　“去骑马的事情啊，小雪也邀请我了啊，不过我和优美子有约在先，只能拒绝了。”
　　由比滨结衣语气中有些遗憾的样子，罗斯心中一动道：
　　“是这样的吗？”
　　虽然由比滨认识三浦比雪之下早很多，而且两人感情也是很不错的。可是罗斯知道真要比分量的话，由比滨更喜欢雪之下一些，而且由比滨本质上也是一个对新鲜事物很好奇的人，骑马这种事情，她从来没有做过，怎么想都都是很感兴趣的。竟然会拒绝这件事情，肯定不是因为和三浦有约那么简单的。
　　“当然了，也有些怕吧，毕竟我连自行车都没有骑过多少次呢。”
　　由比滨多解释了一句，12罗斯却是看出了她有些言不由衷，很快明白了什么，由比滨是很擅长迎合气氛的女孩，估计她明白这次活动是阳乃安排的，感受到了阳乃对她并无热情，所以很‘识趣’的拒绝了。
　　明白这点后，罗斯心生怜怜惜，虽然罗斯知道如果昨天由比滨也去了的话，那么他和雪之下就不会有那么快的进展，不过他仍然觉得由比滨没去是一个遗憾，但是没有办法，阳乃虽然说不上讨厌由比滨，但是不管是原作还是现在的，她对由比滨都是态度冷淡的。
　　好在由比滨和罗斯的处境不一样，她并不需要看阳乃的脸色和雪乃做朋友，只有罗斯这样需要做恋人的，大姨子才是一道很关键的存在。罗斯轻声道：
　　“骑马其实蛮有意思的，下次有机会，我们三人一起去吧。就当作是社团活动。”
　　“我们社团可没有这种经费，而且有钱也不能用在私人的事情上的。”
　　由比滨结衣轻轻的笑了起来，却是没有反对，靠近了一点罗斯道：
　　“小町来给你送书包，她来得及回自己的学校吗？”
　　“时间上是来得及的。就是有些辛苦罢了。”
　　“小町真是一个好妹妹呢，我也想要一个妹妹了。”
　　由比滨结衣又说着让人误解的话，罗斯笑道：
　　“想要小町做妹妹，只要我同意就可以了。”
　　由比滨一愣有些茫然的样子，一会儿后反应过来，连忙摇头摆手道：
　　“我……我只是随口说说……不行……”
　　罗斯笑了起来，并没有继续调侃，两人现在的感情处于含蓄阶段，罗斯并不着急捅窗户纸，却是抓住了由比滨的没有那书包的小手，继续向车站走去，由比滨略微挣扎了一下就由这他了，只是看到总武高中学生路过的时候，她会有些害羞的低下头。
　　在车站等了没有太久，小町的身影就出现了，由比滨先罗斯一步打招呼道：
　　“小町，这里这里。”
　　小町快速的走了过来，打量了两人一眼后，眼眉儿弯弯的道：
　　“大清早就亲亲我我的腻在一起呢。”
　　由比滨顿时闹了一个大红脸，连忙道：
　　“我只是碰巧遇到小企而已，知道你要过来，我才来等的。”
　　小町竖起右手，手掌上下犹如鸟儿拍翅的的动作道：
　　“嗨，嗨，我知道了，因为小町的面子很大的。欧尼酱，你的书包。”
　　她把罗斯的书包递给了他，罗斯接过后道：
　　“辛苦了，小町，你快回去吧，别因为我的事情而弄得自己迟到了。”
　　“知道了。”
　　小町也没多说什么，只是对罗斯示意了一下，罗斯靠近后，她踮起脚在他耳边轻声道：
　　“尼酱，爸爸很恼火呢。你晚上回去只怕少不了被训斥一顿。还有你夜不归宿，别告诉我是和由比滨姐姐在一起哦。”
　　小町吐气如兰让罗斯耳朵都有些痒痒的，看到她退回去后白了她一眼，怎么可能是和由比滨在一起一个晚上，小町从他眼神中得到了答案，嘻嘻一笑挥手告别道：
　　“我走了，由比滨姐，尼酱，再见。”
　　看着她重新进入了车站当中，罗斯吧书包拿好，对由比滨道：
　　“我们也去学校吧。”
　　“嗯。”
　　两人并肩返回，路上由比滨似乎有些欲言又止，不过却没有开口，当两人重新走到先前碰到的地方后，罗斯道：
　　“昨天晚上，我和平V静老师在一起。”
　　由比滨书包直接掉落在地上，吃惊的看着他。罗斯弯腰给她捡起，拍掉灰尘，由比滨的书包上有小小的卡通犬的挂件，很有少女风范，罗斯没有把书包直接还给她，而是道：
　　“平V老师联谊失败，喝了一些闷酒，竟然发信息让我过去一趟，我怕她有什么意外，只好马不停蹄的过去了，因为照顾喝酒的人有些麻烦，弄得很晚已经没有末班车了，所以就和她呆了一个晚上，然后被她开车送到了学校。”
　　“呃，辛苦了。”
　　由比滨拍拍自己的团子头，似乎在消化他说的话，罗斯一之手提着两个人的书包，腾出手握着她的柔荑道：
　　“抱歉，其140实在你碰到我的时候，我就应该把事情缘由都说出来，可是怕你有什么误会。”
　　罗斯总觉得自己这么说有些虚伪，由比滨真的想到了什么，其实也不算是误会的。但是没有办法，除非全心全意只爱着一个人，不然的话，想要给以几个人一起幸福，一些虚伪的话还是要说的。罗斯很佩服《学生会一己之见》里面的KEY君，一见面就对四个女孩坦言不会说喜欢她们，要带给她们一起幸福，你们都是我的后宫。不过，他说出那一番话的时候，其实已经和四个女孩有邂逅，都是有了好感基础的。
　　“平V静老师周日都是参加联谊的吗？那比上班还辛苦呢。”
　　由比滨露出浅浅的笑容，似乎关注点并不在罗斯身上，罗斯一愣想要说什么的时候，由比滨道：
　　“时间不够了呢，我们快点走吧。”
　　“呃，好的。”
　　看到由比滨先一步走在自己的前面的身影，罗斯感到自己有不少后续的话都无法说出来，心中有些复杂的跟在她身后，在距离校门已经不远的时候，由比滨转首看着他道：
　　“……”


　　第③⑤章调戏
　　“小企，不管你做什么，我都是一直相信你的。”
　　由比滨豁然回首的说了这句话，虽然语气平淡，可是却包含了真诚的感情，那是一种用语言无法描述的信赖。罗斯心中震动了一下，感受到了被喜欢女孩信任的哪一种感动。
　　由比滨说完后似乎觉得有些害羞，再一次转头继续走着，罗斯连忙跟上，在接近校门的时候要书包还给她道：
　　“就要期末考试了，你的功课还跟的上吗，需要我帮忙吗？”
　　“小雪在帮我复习呢，你不是要帮小町复习吗？而且你要写书，画漫画，练习书法等等，感觉你很缺时间的。”
　　由比滨接过书包说道，罗斯听她这么一说，的确感到自己有些忙，不知不觉中就让不少事情占据了自己太多时间了。罗斯咳了一声道：
　　“我有一个打算。”
　　由比滨结衣好奇的道：
　　“什么打算？”
　　“等放学后社团活动在和你们说吧，只是我个人的事情。”
　　罗斯也不是卖关子，而是觉得等社团活动的时候对她们一起说下，更方便一些。由比滨点头道：
　　“那好吧，我先去学校了。对了，你那个《恋爱四格》，优美子很的很喜欢呢，昨天一起出去的时候，她又提到了这个。”
　　罗斯不由莞尔道：
　　“这是来催稿的吗？不过画这个也不累，暑假的时候，我可以画出很多。现在吗，因为期末考试临近，没有太多时间。”
　　“嗯，那我和她说了，真没有想到优美子喜欢你画的这个，明明并不是喜欢漫画的人呢。”
　　由比滨语气虽然惊讶，但是眼眸中却透露一丝笑意，她其实也是对宅文化不感兴趣的普通女子高中生性格。但是，因为他会画，会写，而且意外的都很有趣，所以才被吸引了。优美子作为最好的朋友之一也被他的作品吸引，让由比滨有一种微妙的自豪感，毕竟自己喜欢的东西，好朋友也被吸引喜欢的话，总是一种开心的事情。
　　在达到校门口的，两人分开，罗斯等由比滨进去之后，这才慢悠悠的走进了学校，这样做似乎是怕别人误会什么，不过这种掩人耳目的方法，犹如掩耳盗铃一样。罗斯只是习惯了而已，在去班级的路上，无意中听到一些女生在讨论着什么，似乎是下学习学生会会长选举的事情。
　　“学生会长啊……”
　　罗斯念着这个词汇，脑海中浮现了两个人，第一个自然是现在的会长，城h巡。另外一个却是原来历史中的下一任会长，一色彩羽。说起来自从那一次足球场上扫尾作弄了一下她后，自己就和她没有任何交集吧，不过罗斯也是分身无术，加上他主要心思都是放在由比滨和雪之下身上，倒是没有关注过她了。
　　“嘛，顺其自然吧。”
　　正当罗斯这么想着的时候，忽然听到有人叫自己，扭头一看，却是金发的白马王子叶山，在远远的就露出爽朗的笑容和他打招呼。罗斯本想态度平淡的回应一下，不过很快微微一愣，因为叶山身边跟着的不是他的那三个基友跟班，而是一个靓丽朝气的女孩，茶色的短发，可爱漂亮的外表，胸口系着代表一年级的红色领带，正是罗斯刚才想到的一色彩羽。
　　“早上好，叶山君。”
　　罗斯微微额首，竟然主动走了上前，对叶山打招呼。罗斯对于他这个潜在情敌和全校最大现冲，一直表现的和原老师一样，虽然没有敌意，却不会刻意亲近表现的很平淡的。叶山隼人都习惯了他的态度，见他忽然有些热情的回应，倒是有些惊讶。
　　罗斯却没有管他的表情，而是把目光看着一色彩羽，他很快心中明白，叶山隼人身边没有跟着基友，说不定就是这个女孩的手段。
　　一色彩羽似乎还记得他，可爱的脸蛋上浮现了一丝惊讶，然后后退了一小步，用可怜楚楚的目光瓢了一眼身边的叶山隼人，叶山笑道：
　　“一色，用不着害怕的，那次由比企谷君只是开个玩笑而已，而且他是个很不错的人，前一段时间一直义务帮助各种体育社团，到现在篮球社都希望他加入校对队呢。”
　　一色彩羽嗯了一声，一脸叶山前辈说什么我就信什么的态度，却是眼角余光打量了一下罗斯，不得不说罗斯给她印象是比较深刻的，毕竟那神乎其神的守门技能，而且差点让足球社把自己‘输’给他了，因为不知道他那个条件是什么，让她忐忑了好几天，好在最后他取消了那个条件，倒是虚惊一场。
　　这个男人最近声名鹊起，一年级都有人讨论过，尤其是看到过他扣篮的人，更是让女同学津津乐道。不过这个男孩和叶山完全不同，就算出名了，也是孤僻的很，听说上学午休不是睡觉就是看书，每天只是去参加那个奇怪的社团，叫什么侍奉部的，基本上不和任何人打交道，也不知道那个好事者开始叫他为孤狼王子了。
　　“一色彩羽学妹，你害怕我？”
　　罗斯故意的问道，一色彩羽用怯生生的语气道：
　　“没有的事情。前辈，你找我有事情吗？”
　　罗斯听的哑然，想不到她用一种被欺负了的表情和语气说话，自己感觉真的成了恶人了，叶山隼人咳了一声道：
　　“比企谷君，别吓到我们足球社的经理了。”
　　罗斯笑了道：
　　“我没有欺负人啊，我只是过来打个招呼而已，嘛，看来我不受欢迎呢。”
　　“没有的事情，我可是听说了，前辈最近变得大受欢迎的呢。”
　　一色彩羽一副单纯不记仇的可爱后辈模样，这个女孩子眼梢眼眉都是戏，就是有些道行不够，会被人看穿，难怪原大老师说她是劣化的阳乃小姐，伪巡还有完全不可爱的小町。
　　罗斯对叶山道：
　　“我有些后悔那个条件了，叶山君，不如我们再来一次比赛吧，条件和上次一样。”
　　叶山隼人还没有什么，一色彩羽的小脸却是有些白了，真正的后退了一步，带着戒备看着罗斯，罗斯轻轻一笑，道：
　　“开个玩笑而已，别当真，如果没事的话，我先回班级了，就不打搅你们了。”
　　罗斯说完后，挥挥手就离开了。


　　第③⑥章舞蹈
　　虽然暂时对于一色彩羽没有什么想法，但是碰到了稍微欺负了一下。罗斯也是心情愉快的，不过他的愉快心情没有保持多久，就被人打乱了。
　　来到F班，罗斯放下书包后，和往日一样打量了一下班级，因为期末考试临近，班上有不少人都在复习，毕竟能考入总武高中的人，不是说学霸，至少对学习上的事情还是比较用心的，据罗斯所知，班级里不少人都是加入了补习班的，只不过他们没有闹出川崎沙希那样的风波而已。
　　“小企。”
　　由比滨结衣走了过来，罗斯刚想说说什么，就看到她身边的海老名姬莱，顿时脸色微微一变，整个班级中，他唯一有些惧怕的就是海老名了。宅男和腐女是天敌，当然最重要的是海老名不知道为什么，喜欢把他和叶山配对，画一些同人插画，简直让罗斯无语。罗斯感觉自己这个堂堂的恋爱高手，励志成为后宫王的男人，在海老名姬莱眼中，只怕是一个傲娇小受，对叶山若即若离之类的印象。
　　罗斯的反应，连由比滨都看得出来，她忍住笑道：
　　“姬莱有事情找你。”
　　“我拒绝。”
　　罗斯断然拒绝，海老名姬莱道：
　　“喂，比企谷君，我可是什么都没有说呢。”
　　“不管怎么样，先拒绝再说。”
　　罗斯戒备的说道，由比滨道：
　　“小企，姬莱想画点插画……”
　　罗斯更是头摇的和拨浪鼓一样，偷偷画自己和叶山XXX的图画就算了，竟然还要自己亲自当模特不成？海老名姬莱咳了一声道：
　　“这是我的委托哦，你们侍奉部不是最近没有什么任务吗？好歹也是拿了学生会经费的正规社团，总不能只拿钱不做事情吧。”
　　在罗斯要继续说什么的时候，由比滨连忙解释道：
　　“其实海老名酱是给舞蹈社的朋友画一些舞蹈姿势的图画作为宣传，所以想找你做模特，并不是那个……本子模特……”
　　由比滨说道这里的时候，自己小脸都有些红了，罗斯松了一口气，但是仍然狐疑的道：
　　“要画舞蹈姿势找舞蹈社的人做模特不就行了吗，我不会跳舞啊。”
　　虽然有人调侃过武术是舞术之类的，其实两者并没有太多相通的地方，只是有人不知道真正功夫的厉害，嘲讽套路是花拳绣腿而已。海老名推了一下在鼻梁上的镜框道：
　　“你不知道舞蹈社三年级的学生已经在备战毕业班，剩下的不少都是没有任何基础的新生，就算是二年级的学生，水平高的也有限，毕竟和一些靠兴趣就可以组团的社团不同，美术，舞蹈等社团都是需要有基础的。”
　　海老名不说话的时候还是非常受男生欢迎的，看起来犹如一个很知性的女孩，颜值也能当得起美・少女一词，罗斯本身并不萌眼镜娘，不过上一个世界因为有双叶的关系，倒是多少有些改观。听到海老名的话，罗斯眨眨眼道：
　　“我也没有舞蹈基础啊，比舞蹈社新人还不如的。”
　　“但是你的身体素质比国家运动员还好，而且柔韧性比练习体操的女孩子还好，简直是舞蹈大师的绝好胚子，不少美少年初看不起眼，但是身姿长开了的话，就可以成为诱惑众生的男孩，吸引男人们争夺……”
　　“咳！！”
　　海老名前面说的还好好的，后面又本性难改了，罗斯只能阻止她说下。海老名两眼放光的看着罗斯道：
　　“舞蹈是不管男人还是女人展现自身魅力的身体语言，也是可以自然美景媲美的灵魂画卷，你有这么好的身体基础不去运用简直是暴殄珍物……”
　　“等一下，你这是让我给你做模特呢，还是给舞蹈社做宣传，来挖侍奉部的墙角啊。”
　　罗斯有些头疼的说道，海老名姬莱的思想太活跃了，说着说着气氛就会变失去控制，明明只是想让他做一个舞蹈模特，画几张舞蹈姿态的插画而已，结果不知道扯到那里去了。
　　“呃，抱歉，一时没有忍住。我脑海中想想了一下你跳舞的姿态，嘻嘻，舞蹈是求偶的演变，真希望能看到一场求偶盛宴。”
　　“……”
　　罗斯无语的看着陷入了腐女妄想中的海老名，然后看了一眼由比滨，由比滨露出歉意的表情，拉了拉好友的袖子，让她犹如脱缰野马的思绪回复正常，海老名终于说到正事了道：
　　“其实就是有几个高难度的舞蹈动作让你做一下，并不需要你真的跳舞。”
　　罗斯考虑了一下，看在由比滨的面子上点头答应了，只要不是真的让他去尴尬的跳舞就可以了，罗斯道：
　　“有时间的话，可以的。不过竟然你说这是委托的话，下午放学后好歹去社团和我们部长说一下。”
　　“没问题，我现在去考虑一下让你用什么姿势的好。”
　　海老名两眼放光的说道，罗斯感到一寒，不知道她有在脑补什么，《冰上的尤里》那种GAY里GAY的‘舞姿’吗。当海老名心满意足的离开后，由比滨歉意的道：
　　“对不起，小企，让你为难了。”
　　“没事，其实我对舞蹈也是有些兴趣的。”
　　罗斯随口说了一下，忽然想到了什么道：
　　“我们学校的学园祭有后夜祭吗？”
　　“有啊，去年你没有参加吗？”
　　由比滨结衣好奇的说道，忽然想到他去年那么孤僻，估计对学园祭本身就没有什么热情，说不定早早就跑回家了，罗斯眼眸闪过一丝亮光，看着由比滨结衣的俏脸道：
　　“看来我要借助这次机会和舞蹈社的人搞好关系呢，多少学点交际舞。不然后夜祭的话，岂不是让你失望。”
　　由比滨眨眨眼睛，很快明白了他的想法，俏脸瞬间浮现了红霞，低着头弱弱的道：
　　“我也不太会……跳舞的。”
　　后夜祭是指学园祭晚上活动篝火的时候跳舞，代表互相有好感一般都是女生和男生跳的。学校的学园祭还在下学期，本来说这个有些早了的，只是因为舞蹈的事情，让罗斯想到了这个。
　　“没事，时间还早，我们都各自练习就可以了。”
　　罗斯小声的对由比滨说道，脑海中已经浮现了，在后夜祭邀请她们一起跳舞的情景，心中多少有些激动，如果时间能推进到那一天的话，她们应该和自己的关系，应该已经完全巩固了吧，也许那一天可以和她们坦然表白，你们都是我的翅膀吧。


　　第③⑦章脸红
　　“我决定要搬出去住了。”
　　放学后侍奉部当中，罗斯宣布了自己的决定，雪之下雪乃正优雅姿态喝着红茶，闻言不由一怔，由比滨结衣不由的道：
　　“诶？搬出去住？”
　　“对，就是和雪之下那样，可以自由的独自生活在一个属于自己的房子里。”
　　罗斯说完把目光看向雪之下，她能独自居住在公寓当中，是出于父亲的的爱护，如果不是父亲执意同意的话，她家中那位母亲可不会允许她这么做的。哪怕明明知道雪之下的能力和意志，早就不是一般高中生的水平，完全可以自己照顾自己也是如此。
　　“为什么忽然做这种决定呢，小企。”
　　由比滨有些不解，在她看来，小雪的生活方式固然自由，可是有父母相伴，是最适合学生的生活方式。
　　罗斯笑道：
　　“并不是心血来潮忽然决定的，很早就有这种想法了，不过那时候经济无法独立，也只能想想，现在嘛，一些好一点的单身公寓我还是租的~起的。”
　　罗斯现在稿费和版税加起来，在学生当中也算是有钱人士了，当然是万万不能和雪之下相比的，罗斯寻思找一个距离学校不算太远的地方住下，雪之下淡然的开口-道：
　　“在外面独自生活，可不是简单的事情，别想的太好了。”
　　罗斯点头道：
　　“我知道，衣食住行都靠自己，的确是是麻烦的事情，我又不像雪之下你那样可以自己做饭，不过，吃快餐总可以吧，偶然的时候也会下下厨。衣服什么的，有投币洗衣机也是方便的很。”
　　雪之下雪乃顿时不在多说什么，由比滨反而道：
　　“不行，天天吃快餐的话，身体会生病的。要不，我去给你做饭？”
　　说道这里她小脸有些脸红，又有些期待。似乎对于罗斯要独自生活的决定，并没有任何反对的想法，罗斯身体一抖，摇头摆手道：
　　“不用了，怎么能麻烦你呢。需要人照顾的话，那么我独自生活的决定就没有太大的意义了。”
　　由比滨结衣觉得他说的有道理点头道：
　　“如果是培养独立自主生活的话，的确不能太依赖别人。”
　　罗斯呼出一口气，然后看到雪之下眼眸带着一丝笑意看着他，显然知道他是怕了由比滨的厨艺，看到罗斯看向自己，她轻咳了一声道：
　　“嘛，你的能力的确超过一般高中生，一个人生活也没有什么，不过你父母会同意吗？”
　　“任何事情，只要坚持的话，就可以的。”
　　罗斯决定了的事情，就不会妥协的。由比滨结衣道：
　　“如果你离开了的话，小町一个人岂不是很寂・寞？”
　　“小町完全可以每天到我住的地方来啊，我还要指望她给我做晚饭之类的呢。”
　　罗斯理所当然的说道，雪之下顿时鄙夷的道：
　　“刚才谁说不能依赖别人的。”
　　罗斯本想狡辩一句妹妹不是别人外人之类的话，不过很快醒悟这么说，岂不是不她们两个人的地位排在妹妹之下了，罗斯很理智的闭口，尴尬一笑。好在雪之下也没有过于追究，拿起自己的文库本看了起来道：
　　“竟然你决定了的话，就按照自己想法去办吧。”
　　罗斯腆着脸道：
　　“雪之下，不如你给我介绍一个可以租房子的地方吧。”
　　“诶？这种事情就算你让我帮忙，我也没有能力啊，不是有正规的中介吗？”
　　虽然雪之下出身高贵，不过以她现在的性格，可做不到和阳乃那样交游广阔，拥有雪之下家族的资源，很多事情都可以顺利办到，本质上她就是一个高中生而已，所以罗斯的话让她有些为难。
　　由比滨道：
　　“租房子啊，的确是可以去找中介的，不如今天放学后，我们陪你去吧。”
　　其实现在已经是放学时刻，不过日本学生一般习惯把社团活动结束后的世界当作放学的，罗斯点头道：
　　“好，但是今天我要早点回去，不然别说独自居住的决定了，少不得要被狠狠训斥一番。”
　　由比滨结衣当下道：
　　“是啊，你不说都忘记了，不如你今天就早点回去吧，社团活动缺少一天也每一什么的。”
　　雪之下有些不明所以道：
　　“怎么了？”
　　由比滨结衣看着罗斯，让他自己和雪之下说明，罗斯咳了一声道：
　　“昨天我们回来后，我在回家的路上被……”
　　罗斯把事情经过都说了一下，然后观察者雪之下的反应，雪之下听完后，右手食指下意识的缠・绕着自己的头发，她是黑长直属性，不过仍然是用发绳帮了两束头发在胸前的，看上去增加了一分不同丽质。
　　“倒是辛苦你了呢。”
　　雪之下最终并没有说什么怀疑的话，以她的冰雪聪明听出了罗斯省略了一些细节，不过她并不在意。罗斯咳了一声道：
　　“因为这个，我才想要决定要独自生活的，父母一直把我们当小孩子，让我很烦恼的，不知道我已经是可以结婚的年龄了吗？”
　　“结婚……”
　　这个词汇让由比滨害羞起来，脸红的厉害，低着头偷偷的用眼角余光看着罗斯，雪之下也是脸上薄有胭脂，转过头道：
　　“乱说什么，男性18岁才可以结婚的……”
　　说完后有些后悔，自己怎么和他讨论这个了，罗斯抓抓头道：
　　“是了，应该是你们到了可以合法结婚的年龄，我需要高三。”
　　虽然日本法律规定的成年是20岁，可是日本男18岁、女16岁就可以结婚了，听说现实世界日本似乎准备修改这个，却被很多人吐槽明明少子化已经迫在眉睫了，还提高结婚年龄，简直是自寻短见。
　　雪之下和由比滨更是不知道该说什么，两个女孩都是各自脸红的不说话，雪之下有心想要吐槽他两句，却是感觉无法说下去。就在教室的气氛都要和她们的肤色一样化为粉红的时候，敲门声响起，打破了迷之旖旎，一个人开开了门，露出了脑袋道：
　　“哦哈哟，结衣结衣，我来了。”
　　能这么称呼由比滨结衣的，就只有海老名姬莱了，由比滨结衣好一会儿才反应道：
　　“海老名酱，欢迎。”
　　海老名姬莱走了进来，看到她们的脸色不由的道：
　　“你们脸怎么这么红啊，是天气太热的关系吗？”


　　第③⑧章话题
　　海老名腐女的到来，倒是缓解了一下侍奉部教室内的气氛，雪之下整理了一下情绪，用淡然的语气道：
　　“有什么事情吗？”
　　由比滨和罗斯自然知道海老名的目的，不过雪之下却是不清楚的，由比滨也从害羞中回过神来道：
　　“对了，小雪，海老名酱是来委托的。”
　　“我知道，不过什么委托呢？”
　　雪之下雪乃手无意识的里在自己的文库本书页上摩挲，仍然在平复刚才罗斯那句结婚带来的心理波动，海老名姬莱道：
　　“其实也不算什么委托了，只是想让比企谷君做一次舞蹈模特而已，摆两个poise就行。”
　　雪之下歪着头看了罗斯一眼，这个动作和她增加了一份可爱的感觉，罗斯咳了一声道：
　　“就是这么回事，虽然不麻烦，也只是委托我一个人，不过身为侍奉部的一员，竟然有委托的话，自然需要你这个部长来确定。”
　　雪之下收回目光道：
　　“他并不会跳舞，为什么找他？难道因为觉得他身体素质很好，就一定能跳好舞，这感觉就像是一个人绘画水平高，一定可以成为漫画家一样，太过牵强了。”
　　罗斯点头道：
　　“是啊，就算我现在练习，也是很生疏的，用生疏的姿态做宣传画，真的有人会被吸引吗？”
　　“没问题的，也许早上和你说这个的时候，我还没有想好，不过现在已经有了完美的主意了，姿势已经想好了，保证是绝对经典的世界级姿态。”
　　海老名姬莱一脸兴奋的说道。罗斯不由一愣，她想到了什么好点子可以是世界级的？罗斯对于舞蹈了解不多，印象最深的反而是和舞蹈有些关系的花样滑冰，因为对这个有兴趣在遇到克子之前，忍着直男癌看了一下《冰上的尤里》，滑冰的动作犹如舞蹈一样漂亮的确很养眼。
　　海老名姬莱哼哼的道：
　　“想开想去，最适合画出来最吸引人眼球，最有名气的姿态，就只有一个了，就是迈克尔杰克逊的四十五度倾斜了。”
　　就和这个世界也有李小龙的名字一样，作为更瞩目和独一无二的存在，只要是以现实为背景的二次元世界，几乎都绕不开一些名人，科学绕不开牛顿。现代歌舞之类的事情也绕不开迈克尔杰克逊这些名字，除非架空背景的，比如全金属狂潮那样的。所以海老名说出这个名字罗斯并不意外，但是意外的是她的想法。
　　由比滨结衣连忙摆手道：
　　“那需要特别的道具，一般人是做不来的！”
　　就连罗斯这个样对世界流行人物不太熟悉的，也知道迈克尔的影响力和一些有名的东西，比如太空步，机械舞等等，这个四十五度倾斜也是如此，充满了科幻的色彩，不过要做到这个，需要道具和人员的配合，才有不可思议的视觉效果，即便如此，这个动作也不是一般人能做到的，因为要完成这个不可思议的动作，除了先进的仪器之外还离不开迈克尔和演员刻苦的锻炼，及精心排练和磨合。离不开强健的背部肌肉身体平衡控制力！
　　由比滨结衣觉得海老名在强人所难，她本以为所谓的宣传舞蹈姿势，最多就是做几个固定的舞蹈姿态而已，那里想到她提出这么高要求的东西。雪之下雪乃也开口道：
　　“你把我们侍奉部当成什么了，免费的委托所吗，还是不用花钱的那种。”
　　“别生气，道具舞台我和舞蹈社会想办法的，由不需要现场表演，哪怕用绳子绑在后面，我不画进去也不会穿帮的。”
　　海老名姬莱连忙说道，由比滨结衣这才点头道：
　　“用绳子的话，倒是很容易做到呢。”
　　雪之下也是微微额首，不过这么简单的话，那么是一个人都可以做到了，何必又来找比企谷君呢。海老名姬莱似乎看出了她的疑惑，笑道：
　　“唯一的要求是，我要画的是半裸的，我早就发现了，比企谷君衣服下的身材好到爆啊，本来以为他是傲娇受的，后来觉得他应该是隐藏的功。相反叶山君反而不是肌肉型的，所以攻受逆转，很有一种反差萌哦。”
　　“……”
　　罗斯听的身体都是一抖，雪之下也是有些无语，由比滨结衣睁大眼睛道：
　　“海老名酱，你怎么知道小企身材……很好的……”
　　“我暗中观察啊。哈哈，别误会，我并没有偷看他换衣服，他前一段时间不是一直在帮助各种运动社团吗，穿的都是短袖，汗水粘在身上，勾勒出了完美的体形，作为一个爱好绘画的人，我自然早就注意到了.”
　　海老名姬莱一口气说出了理由，然后看了一眼由比滨结衣道：
　　“怎么，结衣结衣，你和比企谷君也相处几个月了，一直同处一室，竟然不知道他身体强不强壮吗？”
　　海老名最后一句话说的很是暧・昧，让由比滨结衣的俏脸刷的红了，结结巴巴的道：
　　“我当然早就知道了……不对……”
　　由比滨结衣觉得这种问题很陷阱，当下闭口不答。雪之下轻轻咳了一声，俏脸也是有些红色，她也早就通过身体接触感受到了他的强壮，并不是眼睛看出来的，尤其是昨天共乘一骑更是感受到了这点，她转移了话题道：
　　“比企谷，看来人家是要你当裸模呢，想不到死鱼眼也有卖肉的一天啊。”
　　罗斯有些哭笑不得道：
　　“早上她可没有和我说这个。不过，男人赤膊也没有什么。毕竟游泳课的穿泳衣的话，总不能和女孩子一样上面也穿吧。”
　　雪之下啐了他一口，由比滨道：
　　“你从来没有参加过游泳课哦，那个是选修的。”
　　罗斯眼睛一亮道：
　　“是了，我想起来我还从来没有看过你们穿泳装呢，由比滨，你是穿死库水还是分离式的啊，雪之下你呢。”
　　由比滨脸红起来，却是老实的道：
　　“分体的吧，高中又不是小学中学，穿什么死库水……”
　　雪之下抚额道：
　　“4.4这种性骚扰的问题，不用认真的回答他啊。”
　　海老名饶有兴趣的看着他们的对话，然后插口道：
　　“我和由比滨一起游过泳，如果你想看她的泳装，我可以画给你哦，算是这次的报酬吧。”
　　由比滨结衣脸刷的红了，连忙阻止道：
　　“太过分了，姬莱，你怎么能出卖朋友呢。”
　　“这可不是出卖啊。”
　　海老名姬莱笑着躲开了由比滨的粉拳，雪之下抚弄一下自己的头发冷冷的道：
　　“这不是出卖，却是犯罪。”
　　海老名姬莱吐吐舌・头，感受到了她冰冷的气息，弱弱的道：
　　“好吧，我开个玩笑而已，用不着这么认真啊。”


　　第③⑨章意外推到
　　想不到腐女也有这可爱的一面，罗斯有些哑然失笑，然后道：
　　“不用了，由比滨的泳衣我会亲眼看到的。嗯，雪之下的也是，光靠绘画哪怕技巧在高也满足不了我的。”
　　海老名姬莱露出可惜的神色道：
　　“那我就不知道该怎么答谢你了，我的泳装估计你没有太大兴趣。”
　　罗斯调侃道：
　　“那一定哦……咳，好把，开玩笑的。”
　　本以为因为知道海老名是腐女，只对男男之爱有兴趣，连好友三浦优美子给介绍男朋友都以绝交抗议，所以罗斯觉得和她开一些玩笑也无伤大雅，不过感到由比滨和雪之下有些不善的目光传来，很理智的闭嘴。
　　“姬莱，我们侍奉部不需要报酬的，而且我们是朋友啊，这点使事情不需要，不需要太在意。”
　　海老名姬莱露出一丝笑容道：
　　“对由比滨你自然不需要太过客气了，可是被拜托的可是比企谷君啊，嗯，也对，你们已经到了可以不分彼此的地步了，那我也不客气了。”
　　由比滨俏脸再一次唰的通红，摇头摆手结巴的道：
　　“什么……什么啊……别乱说……”
　　罗斯咳了一声道：
　　“什么时候开始画呢？”
　　“过几天吧，你完美的身材一定可以引发舞蹈风暴的。”
　　海老名两眼亮晶晶的看着罗斯，饶有兴趣的名扬犹如痴女一般，不过罗斯早就明白她是腐女，她对男人的兴趣，只有一个目的，X另外一个男人或者被男人X的男人。罗斯真担心她为舞蹈社宣传是假，把自己当作真实系的本子男模是真，不过竟然已经答应了下来，也只能硬着头皮做了。
　　当海老名姬莱带着满足的神情离开后，教室内又陷入了一片安静当中，雪之下轻咳了一声道：
　　“你们要和红茶吗？”
　　“要，小雪，再来一杯。”
　　由比滨欢笑着拿着自己的茶杯递给雪之下，罗斯也用拜托了的表情看着雪之下。说起来教室当中好像就罗斯没有固定的茶杯，一直都是用一次性杯子的，罗斯有些纳闷的是，三人的关系已经很微妙很有进展了，可是她们两个却没有一个人送他一个茶杯，又不是贵重的东西，也不是什么麻烦之物，罗斯心中有些微妙的失落。
　　喝了一口雪之下递过的红茶，罗斯很快又满足了，至少现在雪之下愿意亲自给他泡茶，至于用什么杯子倒是无所谓了，由比滨道：
　　“那个……小企，用绳子吊住身体，然后摆出四十五度倾斜，虽然没有什么难度，不过感觉是欺诈宣传呢。”
　　雪之下翻阅了自己的文库本道：
　　“宣传这东西本来就有弄虚作假的成分，真要展现身体艺术之美的瞬间，用绳子是绑不出来的，毕竟肌肉用不用表现出来的姿态完全不同的。”
　　“其实不用绳子也可以的，迈克尔的舞蹈我做不到，那不是身体素质高就可以让外行人做到的，但是只是四十五度倾斜的魔幻站姿我却是可以做到的。”
　　罗斯语出惊人的说道，雪之下和由比滨都是愣住了，有些不相信的看着他，罗斯站了起来，活动一下手脚，然后道：
　　“看好了，见证奇迹的时刻到了。”
　　说完罗斯双脚外八的站着，然后身体慢慢倾斜下去，充满了魔幻般的四十五度倾斜，犹如脚下生根一般，这一幕让两个女孩都惊呆了，不管是由比滨还是雪之下都是不由的站了起来，围绕在他身边，由比滨不可思议的摸向他的腰间后背，似乎要寻找那一根看不见的绳子，雪之下雪乃也在一旁蹲了下去，似乎要研究他的鞋子是不是有机关。
　　罗斯有些哭笑不得，这个姿势对于他现在的体魄来说都是负荷很大的，忍住肌肉酸楚道：
　　“别看了，我身上没有机关的。”
　　罗斯能做到这点，靠的不是什么舞蹈天赋，纯粹就是可怕的身体协调之力还有武术中一些脚下生根的技巧，如果是其他舞蹈大师看到了，一定会惊为天人的。毕竟，他做到了连天王都需要靠机关才能做到的梦幻之姿！
　　由比滨站在他面前，用不可思议的又兴奋的表情道：
　　“天，小企，你怎么做到的，快教教我！”
　　罗斯一本正经的道：
　　“你做不到的。”
　　“诶，为什么，有技巧也不行吗？”
　　“你前倾的话，重心太过前移了。”
　　罗斯一边辛苦的维持着姿态，眼角的余光也看向了由比滨的胸口，团子头少女好一会儿反应过来，脸红的啐了一口，羞恼的拍了一下罗斯的头道：
　　“坏蛋……说什么呢……”
　　这一拍顿时不好，罗斯的体力做到这种超出人体和物理规则的动作已经够呛了，这一下直接把他的力量打乱，他直接向前摔倒，由比滨本能的伸手要借助他，罗斯的体重那里是她一个娇弱少女能抬住的，结果自己被直接扑到，摔倒在教室地面上，然后被罗斯压上。
　　罗斯感到自己的脸沉浸在一片柔・软当中，给人一种芬香甘甜的气息，他很快醒悟自己享受了传说中的洗面奶，心中一荡，感觉要猪拱两下享受。
　　不过罗斯很快就爬了起来，还一把把由比滨从地上抱起，关心的道：
　　“没事吧？”
　　并不是因为雪之下也在的关系，罗斯才没有乘机吃豆腐，而是刚才的姿势对他来说是香・艳享受，对于由比滨来说却是很痛苦的，毕竟直接被推到在地上，撞击的力量不小，由比滨可是疼的眼泪都要出来了，她眼泪汪汪的道：
　　“没……没事。”
　　罗斯那里不知道她在逞强，当下不由分说，施展自己的超凡之力，不要本钱的涌入由比滨的体内，罗斯的超凡之力已经小有550火候，不管是威力还是治疗方面都比以前强大太多，由比滨只觉得一股热流涌在体内游走，让她犹如泡入了温泉当中一样，过了一会儿后，温泉仿佛化为了冷泉，把伤痛的火・热化为清凉消失不见。
　　这种奇妙的感觉让由比滨有一种舒服的想要呻吟起来，强忍住不发出奇怪的声音，道：
　　“小企……我好……了”
　　罗斯这才松开了手，呼出一口气道歉道：
　　“对不起……”
　　“是我不该打你的……”
　　由比滨连忙摆手，这时候雪之下走了过来，给由比滨拍掉身上的灰尘道：
　　“没事吧，由比滨？”
　　“嗯，一点都不痛了。”
　　由比滨回答说道，想起自己刚才被他‘推到’的画面落入好友眼中，顿时有些羞涩难当，别过头拍拍自己的团子头，转移话题道：
　　“小雪，小企竟然真的可以四十五度倾斜站立，太厉害了呢。”
　　雪之下见识过罗斯一拳打死野猪的场面，对于他超出人体极限的事情感觉已经有些见怪不怪了，淡然的道：
　　“是啊，推到女孩子的姿势的确很厉害呢。”
　　这种突如其来的‘幸运色狼’场面，她都是看在眼中的，这话看似讽刺，却是蕴含了淡淡的吃味，罗斯尴尬一笑，道：
　　“这是意外。”


　　第④章不舍
　　坦白说雪之下能表现出吃味对于罗斯来说是有些开心的，当然她真吃醋起来也是很可怕的事情，罗斯强调了一下是意外后，很快就转移了话题，目光落在雪之下的文库本上道：
　　“你最近似乎都在看一本书的样子，很有趣吗？”
　　雪之下喜欢看书，种类很多，不过大部分都是文库本，如果有趣的或者很不错的作品，她会重复阅读，罗斯写的书中，那一本《我想吃了你的胰脏》雪之下看过好几次，固然有情感加成，也是因为真的很不错的关系。
　　虽然知道他在转移话题，不过雪之下也没有过多计较，拿起那本书道：
　　“是《起风了》，看起来感觉很不错，至少比你写的那本强多了，你那本书有模仿它吧？”
　　罗斯听到这个名字微微一愣，起风了他倒是看过老爷子的动画电影，原作没有看过的，当然实际上原作和动画也没有什么关系，《起风了》日本著名作家、新心理主义大师堀辰雄最高杰作。
　　罗斯也是闻名很久了，不过一直没有机会去拜读过，听到雪之下毫不客气的说比他写的书强多了，他是服气的，毕竟再怎么出色的轻小说，真要和传统经典文学比文笔，比境界那自然是相形见拙的。由比滨结衣道：
　　“诶，这本书比小企哪一本书强呢？”
　　“比任何一本都强吧。不过相同的故事性的话，自然是那本你也很喜欢的《我想吃你的胰脏》了。”
　　“诶，真的吗，那我要看看。”
　　由比滨结似乎也被培养出了一点阅读的兴趣，听到雪之下那么推崇，她也是好奇起来，从雪之下那里借过了文库本后，就安静的坐在那里阅读起来。罗斯重新坐好，他的位置自然是在两个女孩中间。看到雪之下坐下后，罗斯手不着痕迹的偷摸了过来，在她穿着黑丝过膝袜的腿上摩挲了一下。
　　刚才无意用脸享受了一下由比滨最美好的地方，现在却是有意享受一下雪之下最动人的地方。昨天骑马事件后，罗斯可以明确感到两人的关系已经足够了，至少现在做这种事情，雪之下也只是身体一颤，强忍了下来，装作不知道的喝了一口红茶，只是她的脸变得比红茶还红。
　　好在罗斯也是尊重她，所以占了一点便宜后，就忍住不舍的离开了，小声的和她讨论起一些事情来，主要是关于自己一个人住需要注意什么的细节，雪之下看得出他是真的下定决心了，也就说了一些自己的经验，实际上罗斯在上一个世界也是一个人居住了一年的，什么都习惯了，当然因为有老板的照顾，只能算是半独住。
　　“主要还是吃饭问题，你不能一直吃快餐，也不能一直让小町给你做饭吧，你自己学点厨艺吧，去书店买点料理书。”
　　雪之下倒是认真的给以了建议，罗斯听的哑然，难不成雪之下以为任何人都可以和她一样，看料理书照本宣科就可以做出好吃的饭菜？你身边不就是一个活生生的榜样吗？由比滨可是手把手教都可以做出黑暗料理的女人。
　　“料理不是那么容易的，不如你抽空的话，去我住的地方，教导我一下料理如何？”
　　罗斯醉翁之意不在酒的说着。雪之下没有说话，只是手下意识的抚弄着自己胸前的头发，好一会儿才用低不可闻的声音嗯了一句。罗斯心中大喜，这就是他决定要独自居住的好处之一了，如果还住在比企谷家中，雪之下只怕从不会去他家的。
　　甜蜜的时间总是过的很快，因为罗斯有事情，所以今天的社团活动提早结束了。雪之下和由比滨小声的交谈了什么，似乎要一起去做什么。罗斯知道女孩子有自己的活动时间和秘密，也没有那么八卦她们去做什么，和她们告别后，先一步离开了学校。
　　罗斯早早回到家中，罕见的妹妹小町竟然比他还晚，估计是学生会的事情耽搁了，罗斯带着一丝情怀看了一眼这个家，因为是双职工的家庭，其实家里经济还是满宽松的，房子也算大，能让两个子女都无忧无虑的上补习班，而且总武高中的学费也不便宜，实际上比企谷家称的上是中产了，罗斯因为融入了大老师的从小到大的记忆，所以对于这个家感情还是很深的。不过雏鸟成长了终究是要离开家中的，不管是在二次元还是三次元，罗斯都早就向往一个人独自居住生活。
　　罗斯给自己泡了一速溶咖啡，然后把今天的作业写完后，就听到了小町回来的声音，来到客厅迎接她，小町在玄关脱鞋道：
　　“欧尼酱，今天你比我还早回来呢，真难得。”
　　“是你太晚了，怎么了，都要期末考试了，学生会的事情还那么忙吗？”
　　“就是到了学期结束，要做的事情才多啊，话说欧尼酱，你准备好了今天被爸妈骂一个狗血淋头吗？”
　　小町露出小虎牙，似乎有一点点幸灾乐祸的味道，罗斯没好气的道：
　　“你就这么希望看到我被骂吗？”
　　“怎么会，人家只是担心你而已。”
　　小町一本正经的说道，自己却是笑了起来，然后道：
　　“不过彻夜不归，爸爸妈妈担心也是正常的。”
　　“他们表现的太过了吧，明明平时我一直都是可有可无的长子的。”
　　“欧尼酱，你这话就说的不对了，在小町出世之前，父母的爱可是都贯注在你身上的，小町出现了，也不代表爸爸妈妈就不喜欢你了。”
　　小町这一次语气倒是认真的很，罗斯咳了一声道：
　　“我知道的，只是说说而已，我已经有了被骂的心理准备了，不过正好借助这一次机会，宣布一下我的想法。”
　　“你的想法？”
　　小町一脸好奇，罗斯点头道：
　　“是的，我准备搬出去独自居住。”
　　小町呆愣了好一会儿后，道：
　　“尼桑，你是认真的吗？”
　　“是啊，虽然舍不得，不过我的确需要一个独自居住的环境。”
　　小町感受到了他的决心，带着一丝不舍的表情看着他，罗斯也有些不忍心，毕竟每天放学回来后和小町呆在一起也是一种独特的二人世界，现在自己却主动舍弃这种时光，自然是很可惜的，不过已经决定了的事情，罗斯是不会改变的，当下柔声在道：
　　“我们好好谈谈吧，嗯，去浴・室。”
　　小町低着螓首，脸红红的点点头答应了下来，也许在那种环境中坦诚相见的谈话是她想要的，比起害羞，她更是不舍现在这种时光的消失不见。


　　第④①章心动
　　浴・室当中。
　　虽然现在已经算是夏天，不过并不影响泡热水澡的乐趣。罗斯躺在浴缸当中，背靠着浴缸上，这是很多人泡澡时候放松心情的姿态，只是相比个人，他的情况看起来就让人羡慕的多，因为一个娇小的身体靠在他的怀中，正是短发虎牙的可爱妹妹小町，这一幕既符合日本人传统的家庭共浴的温馨感，又有说不出的色气。
　　罗斯的手并没有特意去楼主小町的身体，而是放松的放在浴缸的边弦，享受着这不知道算不算是最后一次的福・利，其实从一开始色色的想法过后，和小町一起泡澡反而真的可以心静如水，变成一种日式传统的家庭共浴的温馨之感。
　　“欧尼酱，你想离开家，是因为昨天晚上的事情吗？”
　　“这个只是诱因，其实我很早就像搬出去了，从我一开始写书的时候就有这个想法了。”
　　听到自家兄长那么早就准备‘离家’了，小町还是有些小小的吃惊，难怪欧尼酱忽然那么勤奋，原来是为了写书赚钱有经济来源，为了自己一个人生活做了准备。不由的道：
　　“所以你离家的动力，就是因为感觉要恋爱了，所以在家里不方便？”
　　“不全是，不过基本上是这个理由了。”
　　“竟773然因为这个……”
　　小町有些哭笑不得，后扬着小脑袋，用眼睛上面的余光看着他的表情道：
　　“那你的书出版了。有钱后，为什么没有第一时间和爸爸妈妈他们说这件事情呢。”
　　“因为计划不如变化啊，谁让我们的关系发生了变化呢，舍得不的离开你了，享受放学后回家两人相处的时光。”
　　罗斯和小町的目光对视，小町低下头，小脸浮现了一层薄红，小声的道：
　　“现在就舍得了吗？”
　　说完后她的身体在罗斯怀中动了动，虽然小町依然穿着泳装，可实际上这等姿势下，穿什么都是肌肤相亲的贴近，罗斯心中一荡，那种亲人共浴的温馨清静的心态消失不见，发出一个吞咽的声音道：
　　“其实也没差的，你每天放学后可以去我住的地方啊，我不会距离家太远的，太远在怎么争取父母也不会同意的。”
　　小町没有说话，似乎在考虑他说的事情，良久后，小町用蚊蚋般的声音说着什么，罗斯的耳力都听不清楚，不由头靠近了一些她的脸颊，感受到她脸颊上惊人的温度，还有那一句话的原因。
　　“尼桑……你……硌着……我了……”
　　罗斯顿时非常尴尬，原来身体起反应了，某一个地方‘硌着’小町了，罗斯咳嗽一声，收敛心神，因为上一个世界的经历，他倒是学到了一些学习了一点意志方面的小技巧，毕竟人格面具的力量本身就是意志心灵的力量。
　　“我已经泡好了，你继续吧，小町。”
　　罗斯把丑态化解后，从浴缸中走出以免呆下去事情会往不控制的方向发展，罗斯深深的明白，发乎情，止乎礼。是何等的圣贤之言，因为只有控制底线，才是人渣和情圣真正的区别，和小町妹妹的身份无关，就算是刚才是雪之下在他怀中，他也要这么做，这点又和后宫动漫中的阳痿男不同的，真要突破发生关系，时机太重要了，当初在《君名》世界，罗斯和奥寺还有三叶成为情侣很久了，才突破了最后的底线。
　　小町似乎失去了力气，小脑袋趴在浴缸边缘脸红红的看着他道：
　　“尼桑，爸爸妈妈真的会同意吗？”
　　“只要坚持就好了。而且老爸应该会同意吧。”
　　比企谷老爸是一个女儿控，对于女儿和儿子比自己亲近可是一直都有些妒忌的，小町知道他的意思扑哧一笑道：
　　“家里做主的是母亲了。而且就算离得近，小町要去照顾你，也是很麻烦的事情啊。”
　　“嗯，的确是有些麻烦，不过在家里更麻烦啊，天下没有不透风的墙，我们的关系如果被察觉了的话，我就算不被老爸砍死也要被赶出去的，早走为妙。”
　　小町脸红的啐了一口道：
　　“什么关系被察觉啊，小町一直都是讨人喜欢的妹妹，以后也是，为什么说的好像偷……咳，做贼心虚一样。”
　　小町本想说偷情两个字，感觉太羞・耻了，委婉的说了另外一个词汇，罗斯笑道：
　　“以前的妹妹小町可没有‘哥哥太爱我了怎么办’的烦恼，现在却有了哦。”
　　小町顿时脸刷的红了，把头埋入水中不在理会他，罗斯怕她溺水，加速的离开了浴・室，当他关上门后，小町这才盯着湿漉漉的头发出来，感觉自己的脸比浴缸的水温度还高，心也是跳的厉害。
　　时间流逝。父母回来后，少不得就是一顿男女联合双打。罗斯等他们消了点火气后，把要搬出去的事情说了。当下引爆了火炉一样，从大风大浪变成了狂风暴雨，罗斯面不改色，始终坚持，并且把自己这段时间努力的成功告诉了他们。比企谷夫妇都是膛目结舌，这才知道儿子竟然已经是连续出版了小说，漫画，拿了二次版税的天才高中作家。
　　尤其是小町把他的作品还有存单都拿出来后，夫妻两人这才相信，母亲在震惊后没有再责怪什么，而是默默的翻阅罗斯的作品。父亲气闷抽着烟，不知道是该骄・傲儿子的成绩还是恼火他的隐瞒，感觉这小子从小就不让他安生，现在更是翅膀硬了。不过在日本，拥有正式工作和收入的，都是值得庆祝的事情，写作性质和一般社畜有些不同，但是出版就是出道了，算是真正独立自主的能力体现。
　　夫妻两人最后讨论或者说争论起来，比企谷家折腾了大半个晚上，也没有得到最后的结论。小町到底年纪还小，扛不住先去休息了，第二天当小町从睡梦中醒来，来到起居室的时候，就看到客厅当中有几个行李箱已经摆好了，自己的哥哥坐在沙发上睡着了，家中的猫咪雪洞乘机躺在他的腿上。
　　小町心中一动，明白了家中讨论的结果，慢慢的走了过来，沉睡中的哥哥没有察觉到她的到来，一缕早餐的阳光洒在他的脸颊和肩膀上，小町意外的发现闭上眼睛没有标志性死鱼眼的尼桑在早晨的眼光承托下意外的帅气，尤其是他熟睡后犹如婴儿一般天真无邪的脸孔没有了平日孤僻或者坏坏的气质显得格外的纯净，犹如沉睡中的王子一样，一时间小町看的痴了。
　　“不知道……亲他一下，会不会醒来。”


　　第④②章寂寞
　　就在小町感觉自己陷入了阴阳颠倒的童话意境的时候，沙发的‘王子’睁开了眼睛，死鱼眼破坏他的气质，打了一个哈欠道：
　　“小町，早上好。”
　　“欧尼酱，你多晚才睡啊，而且一下就收拾好了东西了。”
　　“爸妈意外的顽固，辩论了好久，真话假话说了一大堆才勉强同意的。至于东西，我先收拾好，是怕他们~后悔啊。”
　　罗斯站起来伸懒腰，猫咪雪洞成绩离开了，小町呼出一-口气道：
　　“同意就好，幸好只是争论不是吵架，不然我昨天晚上可睡不着。”
　　小町知道要搬出去找房子，并不是一下就能找到的，不过小町更珍惜现在他还在时间，当下道：
　　“尼酱，我去给你做早餐。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　罗斯仍然有些困意，再一次坐在沙发上闭目养神，虽然用超凡之力可以把困意化去，不过一般情况下，罗斯并不喜欢让身体做出违反生理规律的事情，并不是有什么坏处，只是习惯普通人的生活而已。克子说过，超凡之后，就属于非人了，所以珍惜一下普通人的生活方式，也是一种心境上的锻炼。
　　早餐做好后，父母也起来了，一家人难得一起吃了一顿早餐。看到比企谷夫妻也是一片疲倦的样子，罗斯有些心疼，他们上班每天都要加班很辛苦的，因为自己弄得都没有好好的休息，当下以按摩揉太阳穴为名，给他们输入了一些超凡之力，化解了他们大部分困意。这让夫妻两人啧啧称奇，没有想到他有这么一手，缓和了因为罗斯要搬出去弄的一些不悦和不安的气氛。
　　“房子别找太远的，要去正规的房产中介，就算是一个人居住，也别无法无天，我们说不定回去突击检查的。”
　　母亲大人吃完饭后，用告诫的语气说了一句，罗斯自然是做出最乖巧的姿态，让夫妻两人有些满意的离开了。当他们离开后，罗斯心中松了一口气，知道他们夫妻是真正放开了心结了。
　　“欧尼酱，今天一起去学校吧。”
　　小町拿着书包坐在罗斯的自行车上说道，罗斯笑道：
　　“怎么了，我还没有离开呢，就舍不得了，这么粘着哥哥。”
　　小町俏脸一红，却是没有反驳他，而是拍拍自行车的椅子道：
　　“少说话，动身吧！”
　　罗斯骑着自行车，送小町去学校，小町一路上没有说话，只是从后背架上紧紧的搂着他的虎腰，罗斯感受到了她的心情，柔声的道：
　　“不是说了吗，我不会住太远的，而且很需要你来给我做晚饭照顾我的，不需要伤感。”
　　“小町没有伤感哦。其实很早就有这种觉悟了。毕竟，就算你现在不离开家，大学后，也是会离开的……”
　　“大学也没有什么，就千叶来说东京都内的大学也只要一小时左右，如果大学园区在神奈川或多摩那边的也不得不考虑一下……”
　　“这才是我认识哥哥的想法啊，明明一直想要别人照顾的，想做寄生虫生活的，却忽然离开家了。”
　　小町说的不错，如果是原来大老师人格的话，他不会有离开家的想法的，比企谷家家庭关系并不坏。单人生活没有好处的。不仅要花钱，还得为家务分出劳力和时间呐。总之没有报偿哪能做家务。
　　可惜罗斯拥有大老师一切记忆，感情，特征，却没有他那种孤独的想法，罗斯柔声道：
　　“小町……”
　　“欧尼酱，我明白的。你就是高中，大学都呆在家里，最终仍然会离开的。搬出去一个人的话，那是一种很寂寞的感觉吧，被留下的人也会有这种寂寞，人总是会伴随着这种寂寞而成长的。所以我自从知道雪之下姐姐也是独自一个人居住后，就很佩服她。”
　　罗斯不由一愣，他想独自居住纯粹是追求方便和自由，倒是没有想过太多，也许小町说的对，雪之下也是怀抱一抹寂寞地生活着，所以举止完美的她偶尔会展现出脆弱。
　　“忽然这么多愁善感，可不是我认识的小町啊。”
　　罗斯只能这么说了，他知道小町有一种被留下来的寂寞情绪，可是并不是真的希望他改变主意，罗斯虽然很怜惜喜欢的女孩子，但是下定了决心的事情，也不会轻易改变的，男人终究是要有自己想法和原则的。
　　“小町毕竟是女孩子嘛。心很纤细的。嗯，这句话得分不错哦。”
　　小町带着笑容把头枕在他的背上，紧紧的搂住了他。
　　总武高中。
　　罗斯停好自行车后，并没有直接去自己的教室，而是乘着有点时间，在校园内散步散心，本以为搬出去住，对于生活来说并没有什么不同，可是小町的话让他意识到了，一个人住固然孤单，可是最寂寞的却是被留下的人。
　　罗斯想到了一些很无解的事情，所以有些眉头紧锁，漫无目的的走着。因为漫不经心的缘故，和一个人撞了个满怀，那个人手中拿着装足球的框子，似乎很重很多也遮挡了她的视线，这么一撞之下，球框掉落，足球也滚了一地。罗斯回过神来，连忙伸手道：
　　“对不起，是我走路没有看前面。”
　　当看清楚被自己撞到的人后，罗斯倒是呆了一下，他撞到的是一个一年级的新生，从领带颜色可以分辨的，短发，俏脸的面容，有一种乖巧的气质，但是眼眸中却有难以察觉的狡黠。不正是足球部的经理，一色彩羽吗？
　　一色彩羽被撞倒在地到没有什么，只是她拿着足球框，被他猛地一撞，力道还不小，坚固的球框生生被他撞在她的胸口，以‘软’击硬自然让女孩子娇贵的地方痛的要死，她心中很是气恼，又不能当着他面前揉痛处的地方，所以美目瞪着他，好一会儿后一色彩羽也认出了他，不由的道：
　　“是你啊。”
　　芳心有些哀叹，感觉碰到他就会遇到倒霉的事情，罗斯却想太多，见她发呆，当下伸了双手放在她的双肩上，把她拎起，一色彩羽感到他这用劲很巧妙，并没有弄疼她的肩膀，只是这个姿势被人拎起来让她很恼火的挣扎道：
　　“放开我。”


　　第④③章触电的感觉
　　自己身为一个漂亮的少女，被人用老鹰抓小鸡一样的姿态拎起来，实在有失形象，所以一色彩羽心中有些生气，罗斯放开了她道：
　　“总不能一直让你坐在地上吧，校服都弄脏了呢。”
　　“你不会拉手吗？”
　　一色彩羽白了他一眼，罗斯奇道：
　　“你不伸手啊，而且说实话，我对随便碰女孩的手是有抗拒的。”
　　一色彩羽想到他的确是让自己伸手了的，不过自己被撞的有些气闷，一时间没有回过神来。听到他后半句话不由奇怪的道：
　　“为什么？”
　　“执子之手，与子皆老，牵手是很浪漫的事情，可不能随意浪费，我可是很检点的男人。”
　　“……”
　　一色彩羽很是无语，不在理会他而是蹲下来捡足球，不过她蹲下的时候俏脸上有一丝痛楚，罗斯心中一愣，知道自己体重力大，刚才冷不防撞一下，肯定让她受伤不轻，而且因为痛的是羞人的部分，自然不能在男人面前表现出来。罗斯当下也蹲下来帮她捡球，假装不经意的触碰到了一色的小手。
　　一色彩羽本来没有在意的，可是和他的手一触碰，就感到一股电流涌现，那不是静电带来的麻痹痛楚，而是一种类似于心中酥・麻的感觉，这种感觉很微妙甚至让心跳都加速起来。
　　“这是……什么感觉，少女漫画中的那种吗？”
　　一色彩羽呆愣在那里，感到自己胸口似乎都不痛了，少女漫画中各种什么心跳，初见，触碰，初吻的描绘她都觉得太过扯了。人那里有那么敏・感，就算是第一次见到白马王子叶山，她也没有任何漫画中描写的一见钟情的那种心跳加速之感，当然好感顿生还是有的，毕竟叶山隼人那么帅，人气那么高，为人品德和学习成绩都那么好。
　　人总是喜欢美好东西的，无关男女。在一色彩羽思绪乱飞的时候，罗斯已经不着痕迹的用超凡之力帮助她治愈了痛处。然后把所有的足球装入了框中，把球框双手提了起来，对于还在发呆的一色彩羽道：
　　“一色学妹，这球要拿到那里去，足球场吗？”
　　一色彩羽回过神来，右手抓住触电的左手手腕，双手靠在胸口施施然的站了起来，轻咳一声道：
　　“是要去足球社的器材室的。”
　　“那我帮你帮过去吧，就当是我撞到你的道歉。”
　　一色彩羽美眸余光看着他，似乎想了想之后微微额首答应了下来，她放下了自己的双手，落落大方的道：
　　“那就麻烦你了，前辈。”
　　这一声前辈叫的罗斯有些酥・麻，果然除了欧尼酱外，学妹这种后辈属性的称呼，也是很好听的呢，前提是个美・少女。一色彩羽不愧是装可爱的高手，难怪原作当中大老师被挑拨的脸红了好几次。
　　跟着一色彩羽想足球社的社团走去，罗斯随意找了话题道：
　　“这种粗活怎么会让你这个经理来干呢，不是应该有其他男孩子抢着帮你做的吗？”
　　“暑假会有一些友谊赛，教练比较重视，不管是上场的还是板凳成员都时刻需要在场。校队经理本身也就是辅助教练老师打杂的，这些事情让我做也没有办法。而且，你不觉得乖巧老实的做本职工作的女孩，会给人留下很好的印象吗？”
　　一色彩羽明明前面几次见面，对于自己的印象并不太好，但是此刻却表现的孰若的模样，歪着头用可爱的姿态说着这些话。如果她不是一边说一边保持了足够的距离的话，罗斯说不定都有人生错觉了，心中不由一笑道：
　　“你不用表现的乖巧，本性也蛮可爱的。”
　　“……”
　　一色彩羽微微一惊，然后轻笑道：
　　“前辈在说什么啊，什么本性啊，说的我好像是一个坏孩子一样。”
　　罗斯没有回答两人继续走着，终于来到了足球社的社团教室，相比侍奉那样用半个仓库教室改造，空荡荡的社团相比，足球社的社团教室可大的多，也正规的多，还有足球和篮球这样社团必备的换衣室，器材储物室，荣誉室等。
　　把足球框放好后，罗斯感觉上课时间剩下的不多了，当下道：
　　“好了，我去教室了，话说足球社还在训练不怕迟到吗？”
　　再怎么训练也不能耽搁上课吧，毕竟上课才是学生的本分，一色彩羽道：
　　“那边也有换衣室的，他们早训是不会回来的。”
　　“原来如此，叶山的确够辛苦的呢，王牌不好当啊，将来做队长估计更辛苦.”
　　叶山隼人是足球社的王牌，现在还不是队长，下学期才能升任。不过现在球队基本上就是听他的，教练老师也是青睐有加，几乎言听计从，所以不管当不当队长，他都是足球队的核心。
　　“叶山前辈的实力是足够了的，只是足球到底是需要配合的，其他人跟不上，也只能辛苦了。”
　　一色彩羽露出浅浅的笑意，忽然特请的道：
　　“对了，辛苦前辈了，喝杯茶吧。”
　　不等罗斯拒绝她已经转身用一次性的杯子倒过一杯茶水递了过来，罗斯一愣，感觉她是无事献殷勤，不知道要做什么，不过却是坦然结果，正要喝的时候，却看到一色彩羽露出古怪的神情，似乎有些奇怪和失望，罗斯不由停下道：
　　“怎么了？”
　　“没什么，要上课了，我要关门了，比企谷学长也回去吧。”
　　她前一刻还热情，下一刻就送客。罗斯有些理解不能，只能感慨女人心海底针，也没有多想，拿着送客茶就离开了，一色彩羽陷入了沉思当中，嘀咕道：
　　“刚才那个感觉是错觉吧，还是说只有第一次触碰才有那种感觉？”
　　罗斯来到教室，团子头少女正在和三浦优美子聊着什么，看到他来了，连忙走了过来道：
　　“小企，你来了，事情怎么样了？”
　　罗斯知道她想问的是什么，点头道：
　　“好不容易说服了他们，对了，今1.3天放学后就真的要麻烦你和雪之下陪我一起找房子了。”
　　“好的，没问题的。不过真难为他们会答应呢，如果我说要搬出去住，妈妈会吓死吧，爸爸肯定是气的拍桌子，他们死活都不会同意的。”
　　“毕竟你是女孩子吗，忽然搬出去，父母肯定不放心的。”
　　“那小雪也是一个人居住啊。”
　　“呃……她是特例，而且她住的地方保全系统很好，父母也没有什么担心的。”
　　罗斯做了一个擦汗的动作，别因为自己和雪之下都是独自居住了，让由比滨有一种想要模仿的冲动，她可真的不适合一个人居住，不说被日本邪教骗走之类的，她的料理水平足以让她自己食物中毒的。


　　第④④章入赘
　　虽然这么想有些失礼，不过这是实情，罗斯很担心如果单独选择她作为妻子，每天该吃什么，总不能一直上餐馆吧，所以如果加上雪之下的话，才是一个完美的家庭。
　　由比滨自然不知道他在想什么，她也没有真想要一个人居住的想法，直接说了正事道：
　　“小企，我把你会四十五度倾斜站立的事情和姬莱说了，她……”
　　“不相信是吧？很正常。”
　　连杰克逊那等绝无仅有的天王都需要道具才能做出的动作，一个普通高中生怎么可能超越做出来，可实际上人体就算不用超凡之力也可以做出各种常人难言的极限动作的，不然的话，杂技也不会流传数千年了。
　　当然纯粹以舞蹈视觉效果来说，这个真的是神迹，难怪其他人不相信的，由比滨点头道：
　　“是啊，姬莱不相信这种事情，除非你当着她面前做出来，而且优美子也听到了，也觉得不可能。”
　　这就是女孩子之间的八卦吗，果然喜欢讨论一些身边人的事情呢，不过罗斯12本身也没有什么要隐瞒的想法，而且真要说口风的话由比滨也是很紧的，至少他现在是漫画和轻小说双料天才高中生作家的事情，在学校里就从无人知道，由比滨知道他不想暴露，也从没有和任何人说过这件事情。
　　“要她们相信做什么？不过……竟然你已经说了，那么的确让她们亲眼看到的好，不然她们认为你撒谎了，这点不好，我现在给她们现场表演一下。”
　　罗斯不需要三浦优美子和海老名姬莱相信他的能力，不过考虑到由比滨已经说了这种事情，那么自然不能让心上人给人一种吹牛说谎的印象，所以他站了起来，要去找三浦优美子和海老名姬莱，当着她们的面表演一下四十五度倾斜站立的姿态。由比滨连忙拉着他摇头摆手道：
　　“不用那么认真了，说到底是我一时口快的错，小企你似乎并不喜欢出风头的样子，就别做这种事情了。”
　　罗斯听的哑然，他其实是很喜欢出风头的性格，当年和三叶交换身体的时候，就用三叶出了很大的风头，之所以在这个世界变得有些低调，纯粹是因为大老师身份性格释然，不过他也算是出了很多风头了，至少他因为摸了雪之下黑丝被惩罚到各个运动社团的时候，就表现出了可怕的体魄和各种技巧，篮球教练现在都对他有挖角的想法。
　　“不过，姬莱说如果你真的可以做出四十五度倾斜站立的话，那么甚至不需要你当那个裸……咳就是不需要脱衣服也可以做出一个绝好的宣传画效果。”
　　“哈，是这样吗？不知道她又有什么鬼点子。”
　　罗斯无所谓的坐了下去，然后想到了什么道：
　　“由比滨，你这么怕我卖肉吗？”
　　由比滨脸红红的啐了一口道：
　　“说什么呢，小企。”
　　罗斯哈哈一笑，知道由比滨肯定不是因为这个原因的，毕竟女孩的心态和男人的想法是不一样的。这时候海老名姬莱叫了由比滨的名字，由比滨答应了一声后，就走了过去。
　　罗斯正好有些犯困，正想趁着还有点时间趴在桌子上睡一会儿，手机就响了起来，拿起来一看，竟然是阳乃的电话，当下接通后，找了一个安静的地方道：
　　“喂？是我。”
　　“比企谷君，照片已经洗好了哦，你什么时候要呢？”
　　阳乃倒是开门见山的说着，罗斯反应过来道：
　　“是骑马的照片吗？太好了，你给雪之下，让她把我的那一份给我吧。”
　　“为什么要小雪转送？我亲自给你不可以吗？还是说你不喜欢看到我？”
　　阳乃的声音娇柔柔的，用故意生气的语气说道，罗斯连忙道：
　　“亲自送给我？你要来学校吗？”
　　“去学校干嘛，去你家吧。”
　　“诶？”
　　“不欢迎吗？”
　　“不是……那个，其实我准备欢出去独自居住。”
　　罗斯连忙告诉了她原因，阳乃惊奇了一声道：
　　“你和小雪倒是妇唱夫随啊，就这么喜欢一个人生活吗？”
　　罗斯有些苦笑，不过对于她这个说法却是比较中意的，毕竟对于雪之下的感情，在阳乃面前完全不需要遮遮掩掩，阳乃沉吟了一会儿道：
　　“房地产方面我也认识这个方面的朋友，需要我帮忙吗？”
　　“呃，不用了，下午我和雪之下她们一起去找。”
　　“她们？”
　　阳乃关注了这点，罗斯道：
　　“嗯，除了雪之下外，还有由比滨，我们毕竟是一个社团的。”
　　“解释就是掩饰哦，你不说后面一句我反而没有什么想法的。”
　　阳乃的声音有些淡然，罗斯心中微微一惊，却是不敢在多说什么，毕竟阳乃聪明的可怕，她可不会有雪之下和由比滨这样的盲点。好在阳乃并没有追究，只是道：
　　“那好把，你找到房子后和我说一声，我把照片给你，顺便送上礼物。”
　　日本太喜欢讲究礼节了，什么搬家之类的熟习的人都是要送礼的，因为这样所以他们送的都不是什么值钱的玩意，毕竟消耗不起。罗斯自然不会反对道：
　　“好啊，我会第一时间通知你的。”
　　“嘛，就这样了，对了，你的书销售都不错，出版社的朋友很看好你的潜力呢，希望你能创造出长篇连载，920虽然我对轻小说不太了解，不过也知道这种书长篇绝对比你短篇的赚钱，你竟然独自住出去了，那么肯定有要自己养活自己的想法了，所以构思一本新书吧。”
　　“呃……”
　　“嘻嘻，没时间的话，就去加入书法展吧，以你现在的水平，少年成名，一字千金不是不可能的，比写小说划算的多。”
　　“书法不是用来赚钱的。”
　　罗斯不想写小说是怕占据自己太多时间，毕竟他《只有我不在的街道》漫画还在火・热连载，足以衣食无忧到毕业，可不想因为写小说耽搁自己的时间，至于书法，那是他心中最大的骄・傲，不是武术，或者做文抄公，或者其他一些能力能相比的，是十年心血，自身天赋累计而成的傲气，拒绝卖字为生。
　　阳乃咯咯的笑了起来道：
　　“好吧，文人都有傲骨。其实没有什么，反正雪之下家养活你是搓搓有余的，只要你愿意入赘。”
　　“入赘……”
　　罗斯想到自己叫雪之下八幡，心中倒是没有太大的抗拒，如果是现实世界，他肯定不会舍弃罗家之姓，阳乃何等精明，一下听出了他语气中的想法，不由开心的道：
　　“你真的愿意入赘吗？”


　　第④⑤章幽灵
　　阳乃的声音中透露着一丝惊喜，罗斯思考了一下后，道：
　　“如果是以前的话，我倒是不介意这种事情的，咳算了，这种事情说的还太早了吧？”
　　阳乃不由有些失望道：
　　“入赘有什么不好的，我们家现在的情况，你入赘的话，我也可以……”
　　她的声音小了一些，最后道：
　　“算了，这事情等你和小雪感情足够，毕业后再讨论吧。记得房子找到了和我说一声。”
　　两人再稍微聊了一会儿后，就挂掉了电话，这时候上课的预备铃声也响了起来，罗斯回到自己的桌位上，双手放在桌子上撑着下巴思考。
　　“阳乃似乎很想我入赘，为什么呢？”
　　雪之下家现在只有二个女儿，所以是需要一个人作为下一代的继承人，年龄，能力都更胜一筹的阳乃自然是最好的选择，雪之下家是古代大名的后代，姓氏的分量和感情比后来平民各种乱来的姓重的多。
　　如果阳乃结婚的话，肯定是需要对方入赘的。不过雪乃就不需要这方面的顾忌了，罗斯疑惑的就是这点。
　　“也许有别的我不知道的原因吧。”
　　放学后。
　　罗斯和由比滨一起向侍奉部走去，两人之间似乎已经没有了所谓避嫌的想法，当然在学校大庭广众之下他们也没有做出牵手之160类的举动，不过步调一致的走在一起，不时的眉目相望，轻松的聊着一些话题，也足以看出关系的亲近。
　　“由比滨，你觉得我的姓怎么样？”
　　罗斯忽然说道这个，由比滨结衣有些奇怪，不过很快就说出了自己的想法道：
　　“比较绕口吧，难记。”
　　上一次由比滨生日的时候，在卡拉OK的包厢当中，众人调侃过各自名字的由来，雪之下是因为出生的时候下雪了才会的了这个名字，比企谷八幡是因为八月出生的然后被随意的叫了这个名字。
　　由比滨结衣却没有听父母说过自己的名字有什么特别的含义，后来她也忘记去询问了。罗斯点头道：
　　“是啊，很多时候班上的人都没有正确的叫出我的姓，尤其是叶山隼人的跟班，户部什么的，不过相比小学，中学倒是习惯了。”
　　“呜，小企，你又要说自己的黑历史吗？”
　　由比滨结衣故意做出嫌弃的模样说道，罗斯摇头笑道：
　　“你觉得我改个姓叫由比滨八幡，是不是顺口好记一些？”
　　团子头少女茫然的道：
　　“我的姓也不怎么好记啊……”
　　女孩花了好一会儿时间反应过来，脸色通红的摇头摆手的道：
　　“不好，一点都不好……”
　　罗斯做出受伤的模样道：
　　“唉，我的愿望就是将来嫁出去，做一个家庭妇男，可是没有想到开个玩笑你都这么抗拒，让我很受伤啊。”
　　由比滨结衣脱口而出道：
　　“不是应该跟你姓吗，所以我才觉得不对……”
　　罗斯呆呆的看着她，由比滨结衣醒悟过来，脸更是羞红，低下螓首几乎要埋入自己的胸口了。其实都怪罗斯前天忽然说起了结婚的事情，弄得团子心中这两天总会想到这方面，心思单纯的她甚至有考虑要不要向妈妈由比滨夫人学习一点新娘的礼仪了，不过也只是想想而已，这么害羞的事情她可说不出口。
　　罗斯咳了一声道：
　　“不用改姓的……”
　　罗斯感觉不能继续说下去了，不然的话，只怕会让她更害羞，就在这时候，身后传来脚步跑动的声音，只听到一个少女在打招呼道：
　　“结衣结衣！”
　　由比滨结衣听到这个声音不由回头看了一眼，道：
　　“诶，姬莱，怎么了？还有，走廊上不准乱跑的。”
　　“哈，你什么时候成了风纪委了，还有你的脸好用啊，又被调戏了？”
　　海老名姬莱似笑非笑的看了罗斯一眼，由比滨连忙摇头道：
　　“说……说什么呢……”
　　罗斯咳了一声道：
　　“海老名桑，你是来找我的吧？”
　　海老名姬莱点头道：
　　“是的，你们要去特殊大楼吧，不如在去侍奉部之前，先去舞蹈社吧，用不了多久的时间。”
　　“要验证我的四十五度倾斜能力是真是假？”
　　“嗯，对不起啊，我知道你不需要对我证明什么的，不过，我也是很好奇，真的有人可以做到这样的神技吗，如果是真的，那么舞蹈社的宣传效果绝对爆炸。”
　　海老名姬莱用歉意的口气说着，却是一脸好奇，罗斯的确是没有义务表演，但是已经接了委托，加上看在由比滨的面子上，他倒是无所谓道：
　　“好，无所谓的。”
　　十几分钟后，罗斯和由比滨重新来到了侍奉部，雪之下正悠然的看着书，对于他们的迟到不温不火的看了一眼，由比滨却是走了过去拉着她的手道：
　　“小雪，刚才我们去舞蹈社了，你不知道，舞蹈社的人眼睛都要掉下来了，而且我第一次看到海老名那么吃惊的表情，嘻嘻。”
　　雪之下冰雪聪明，从她的话中就已经大致了解了事情的始末，不由摇头道：
　　“何必没事找一些事情做呢？”
　　说完后雪之下把目光看向罗斯道：
　　“你搬出去的事情，和你父母商量的怎么样了？”
　　“已经同意了，今天正好需要你们陪我一起去房产中介呢，希望运气好的今天就能找到合适的地方。”
　　雪之下右手下意识的用拇指和食指捏着自己完美的下巴，似乎在考虑的样子，然后点头道：
　　“好吧，不过擅自提前结束社团活动，最好和社团经理说一下。”
　　“诶，我们有社团经理吗？”
　　由比滨结衣睁大了眼睛说道，罗斯扑哧一声笑道：
　　“就是我们的班主任，平V老师。”
　　“原来是平V老师啊，抱歉我都忘记了。”
　　“没有办法，某人基本不来我们这里，犹如幽灵一样没有存在感很正常。”
　　雪之下优雅的说道，这时候一声咳嗽传来，然后一个声音幽幽的道：
　　“真没有想到，连雪之下你都会背后说人坏话了。”
　　由比滨和雪之下循声看去，不知道什么时候，穿着白大褂，一头长发飘飘的平V静站在门口，双手抱在胸口看着她们，由比滨连忙道：
　　“平V老师……”
　　雪之下却是抚弄了一下一下自己胸口的头发，淡然的道：
　　“这是说曹操曹操就到吗？”


　　第④⑥章她们愿意
　　如果平V静是曹操的话，那么雪之下和由比滨谁是刘备呢，应该是由比滨吧，毕竟乳不巨何以聚人心。罗斯想着一些不着边际的事情的时候，由比滨开口说：
　　“平V老师，你怎么来了？”
　　“我好歹你侍奉部的社团顾问老师，来这里才正常啊。”
　　平V静走了过来，脚下的硬质鞋底踩在地面上有哐当的声音，倒是给人一种气势汹汹的感觉，来到桌子前看了一眼罗斯道：
　　“怎么让我站着吗？”
　　罗斯很识趣的把自己的椅子让给了她，平V静满意的点头，直接座下后道：
　　“今天难得有时间，就让我看看你们是怎么进行社团活动的吧，这是我的职责和义务。”
　　“……”
　　三人都是无语的对视了一下视线，雪~之下道：
　　“抱歉了，虽然你很难得的想到了自己的职责，不过我们今天不进行-社团活动。”
　　“诶？为什么呢？”
　　看来平V静先前过来只听到了雪之下吐槽她是幽灵老师，并没有听到前面的话，由比滨结衣道：
　　“我们要帮小企找房子，今天提前结束。”
　　“诶？找房子？你们要同居吗？”
　　平V静睁大眼睛不经意的一句话说出，顿时让由比滨和雪之下都是闹了一个大红脸，由比滨结结巴巴拼命摇头道：
　　“不……不是……”
　　雪之下努力平复自己的情绪，右手随意的抚弄了一下耳边的头发，这个动作看起来犹如猫咪伸爪一样，倒是让罗斯眼前一亮，雪之下本想毒舌的说平V静两句，不过被罗斯盯着，弄得她情绪无法压抑下去，所以一时间说不出话来。
　　罗斯在被雪之下瞪了一眼后，收回了目光咳嗽了一句，看到她们都慌张的样子，站了出来道：
　　“平V老师，有点常识吧，我们怎么可能会同居？”
　　平V静点头道：
　　“嗯，的确呢。我只是随口说说而已，你们自己反应太大了。”
　　“要同居也是等毕业后吧。”
　　“是啊，是啊……”
　　平V静顺着点头，结果反应过来咳嗽起来，由比滨和雪之下都是吃惊的看着他，反应倒是惊人一致。罗斯继续咳了一声道：
　　“好了，不开玩笑了，其实我这样做是有原因。”
　　罗斯把自己要搬出去做的想法和原因简单的说了出来，平V静听到事情和自己有那么一点关系，有些心虚的看了由比滨和雪之下一眼，见她们没有太大的反应，顿时呼出一口气，好在没有让她们有什么误会。
　　“这……这样啊……啊哈……就要期末考试了，你想独自一个人好安静学习也不是不可以理解了。”
　　平V静说着自己都不相信的话，站了起来道：
　　“竟然这样的话，我同意今天取消社团活动，毕竟社团活动也是有校外的。不过，为了避免出什么意外，我和你们一起去吧，我怎么也是成年人，比你们单纯的高中生方便的多。”
　　雪之下和由比滨结衣也反应过来，由比滨含羞带怯的看了罗斯一眼，雪之下却是白了他一眼，这家伙在老师面前说什么呢，谁毕业后就会和你同居啊，高中不过是学海生涯的第三站而已，距离终点还有大学四年呢。
　　对于平V静要一起帮忙找房子，雪之下和由比滨倒是没有反对的想法，毕竟于情于理她跟着都没有任何问题，平V静见雪之下点头，当下道：
　　“你们锁好门后，去停车站那里等我，我去开车。”
　　几分钟后。
　　“有车子的话，真的会方便很多呢，谢谢老师。”
　　由比滨坐在车上对着平V静道谢，平V静调整了一下车内后视镜，看到他大刺刺的坐在两个女孩的中间，犹如左拥右抱，而且不管是热情的由比滨还是冷淡的雪之下，她们竟然都无动于衷，仿佛已经习惯的样子。
　　“……”
　　平V静感到心中有微妙的复杂感，发动车子回答由比滨的话道：
　　“这没什么，其实除了来学校外，我其他出行都是喜欢坐电车的。”
　　雪之下拿起一张地图在查看的样子，平V静通过后视镜看到不由的问：
　　“你在看什么，雪之下？”
　　“他的条件是距离学校或者家不能太远，我看了一下这周边的范围，有什么适合居住的……”
　　“哇，小雪，你连地图都准备好了？真的是很用心呢！”
　　由比滨结衣吃惊的说道，雪之下轻咳一声道：
　　“他这也算是一种委托吧，侍奉部接下委托就要尽量做好一些准备。”
　　“我只是用手机查看了一下学校附近有什么中介，倒是没有想过那么仔细。”
　　由比滨拿着自己的手机说道，罗斯听着她们的交谈默不作声，平V静心中不由暗自道：
　　“他一点客气都不懂得吗，好歹谢谢她们的努力啊。”
　　眼角的余光看到了什么，平V静的手不由一抖，车子来了一个侧滑，顿时由比滨和雪之下都不由的惊呼一声，没有系安全带的她们本能的抓住了重心，坐在她们中间稳如泰山的罗斯的身体。
　　“老师……怎么了？”
　　由比滨结衣紧张的问道，平V静握紧了方向盘连忙道歉道：
　　“抱歉，刚才手有些小抽筋。”
　　车子很快平稳的开着，由比滨和雪之下都是带着一丝脸红离开了罗斯的怀中，然后交谈起来，雪之下道：
　　“由比滨桑，我觉得这个地区很符合他的条件，不知道这里有没有中介的位置？”
　　“啊，我用手机看看……嗯，的确有呢……”
　　两人交换着情报，看起来似乎都在为‘委托’认真研究的样子，平V静一边开车俏脸却是一片古怪：
　　“她们……明明被他偷偷的摸・着大腿，竟然……都没事人的样子……我……”
　　平V静的失态就是因为通过镜子看到了上车后就一言不发似乎闭目养神的罗斯，手却做了小动作，摸了雪之下的黑丝，也摸了由比滨的大・白腿，这在电车上绝对是要被抓起来扭进监狱的咸湿之手，可是两个当事人似乎都没有察觉的样子……不可能不察觉吧！平V静身为女性非常明白女性警觉和敏・感的，这么明目张胆的事情，怎么可能不知道。
　　如果说由比滨性格单纯给人好欺负的印象，那么雪之下绝对不会如此的，可是她们却掩耳盗铃一样，平V静思绪浮动万千，好久才平静了下来，已经明白了一些事情。
　　“她们愿意的……”
　　得出了这个简单又不可思议的结论后，平V静忽然想道：
　　“如果他仗着‘男朋友’的身份这么对自己，我会不会打他？”


　　第④⑦章第一步
　　罗斯收回了双手，感受着手心残留的体温和触感，心满意足的呼出一口气，同时松了一口气的还有由比滨和雪之下她们，毕竟就算当作不知道，仍然被他弄得面红耳赤，尤其是由比滨，脸红的都要滴出水来了。
　　罗斯轻咳一声道：
　　“雪之下，辛苦你们了，找到合适地点了吗？”
　　雪之下羞恼的瞪了他一眼，微微挪开了一下双腿，然后道：
　　“光靠地图能看出什么，详细情况要去中介那里询问，平冢老师，先去这里吧。”
　　最后一句话是对开车的平V静说的，平V静微微扭头看了一下她指的地图位置道：
　　“好。”
　　罗斯眼尖，看到平V静的俏脸也是浮现一缕红，微微一愣之后隐约明白了什么让他脸上露出了一丝笑容。
　　寻找房子的事情并不算太顺利，有的租金太高，有的距离学校太远，还有一些却是房子的质量问题，甚至鬼屋都有，虽然对于罗斯来说，什么鬼屋都是无稽之谈，不过这种房子，终究不适合吸引女孩子前去。
　　找了三家中介后，罗斯看到了一个让12他很满意的房子，价格还很便宜，地理位置非常理想，更没有什么奇怪的鬼屋流言，按照道理来说这样的房子很枪手的，可是听中介说，这个房子似乎挂靠有蛮长时间了，却没有人租。
　　“竟然是独一户，而且距离车站很近，附近各种生活设施店面齐全，租金也很低廉，为什么会租不出去呢？”
　　生活经验最丰富的平V静拿着资料介绍开口说到，因为一行人中她是唯一成年人，所以中介人员都是本能的把她当作领队，而且也都以为是她要租房子，对于这种误会，罗斯觉得没有必要特意去解释。
　　“这个位置，真的非常好呢，小企。”
　　由比滨眼眸中闪过希翼的光芒，让罗斯感觉她比自己还喜欢这个房子，罗斯还没有细想原因，雪之下就道：
　　“该不会又是什么鬼屋吧？”
　　所谓的鬼屋并不是真的闹鬼了，主要是出现了主人或者客人意外身为身亡的凶宅，基本上每个国家对于这种房子，一般人都是避而远之的，购买和出租的欲望大大降低。
　　中介店员连忙道：
　　“请放心，房子没有任何问题，主要是房子的主人对租户有要求。”
　　这个答案在罗斯的意料当中，前面看到也有一些房东提的要求比较苛刻，罗斯可不想花钱出去住了还有人管东管西的，所以放弃了还不错的房子。罗斯道：
　　“什么要求？”
　　“要求房客有不错的泡咖啡技巧和知识，还有每周都要抽空去她的咖啡店帮忙。”
　　中介详细的介绍了一下，原来这个房子属于某个老人的，老人开了一个咖啡店，已经好多年了，但是他的儿孙没有任何人对这个感兴趣，他年纪也大了，身体也不算很好，可是仍然坚持继续开咖啡店。
　　到了这个地步早就已经和赚钱无关了，纯粹是一种感情。平V静道：
　　“这种要求苛刻算不上，但是的确很奇怪的那种。不过，应该还是会有不少人满足条件吧？”
　　“会靠咖啡的的确有过，但是需要有时间抽空去咖啡店帮忙打零工的话，那就很难了，因为社会工作人员，是没有那么多时间安排的。”
　　中介店员苦笑的摊手，平V静道：
　　“这么说只有学生时刻了，学生的时间多，不过我就奇怪了，竟然缺人手的话，找打工的人不就可以吗？何必让房客被约束了呢。”
　　“人年纪大了的话，总是会有一些古怪的脾气吧。”
　　店员只能这么想了，雪之下看着罗斯道：
　　“你会泡咖啡吗？”
　　“对这个是有些自信的，就和你泡的红茶一样，保证好喝。”
　　罗斯露出一丝笑容，没有想到会找到这样有意思的房子，毕竟上一个世界在咖啡店呆了一年，早就学会了许多泡咖啡的技巧和姿势，而且很早的时候，在君名世界当中也和奥寺美纪一起研究过咖啡的。
　　说起来认识两个奥寺小姐，最后都对咖啡有兴趣呢，也不知道是不是一种缘分，由比滨结衣惊讶的道：
　　“小企，你还会泡咖啡吗？那你怎么从来没有泡过？”
　　“我们侍奉部有红茶的飘香就足够了，如果你想尝试的话，欢迎去我住的地方哦。”
　　罗斯后面的话却是低着头在由比滨的耳边说的，少女感到耳朵痒痒的，别过头道：
　　“好……”
　　小脸上已经染上了丝丝红色，雪之下咳了一声道：
　　“这样的话，这房子看来很适合你呢。”
　　中介店员这才知道原来是这个少年要租房子，听到她们的话后道：
　　“那好，我联络一下屋主，她会考验一下，最后确定合同。”
　　半个小时候，罗斯等人捡到了房东，那是一个慈眉善目的老太太，年纪真的已经很大了，老人在她的咖啡店召见了众人，这个咖啡店很小，招牌非常古老，现在也没有什么顾客，店里更没有打工的人员，只有老人一个。
　　听到中介说明来意后，老人也不多说什么，只是泡了一杯咖啡递给罗斯，让他通过品尝，确定这个咖啡的牌子和特性就可。这个难不倒罗斯，虽然不是美食家，也没有《食戟之灵》里面大小姐的那种神之舌，却是已经可以分辨许多常见的牌子咖啡的特色。
　　“103这是山多斯咖啡，它的口感香醇，中性，它可以直接煮，或和其它种类的咖啡豆相混成综合咖啡，也是很好的选择。产地是巴西。”
　　老人在询问了一些咖啡手法，特点后满意的点头道：
　　“如果你每周能抽出三天时间来咖啡店帮忙，房子可以租给你。”
　　罗斯答应了这个条件，老人很是爽快的签约，并且给了罗斯钥匙，让中介带他去看房子实况
　　房子距离咖啡店有点远，不过那只是对步行而言，如果骑车或者开车的话，并不太费时间，房子和资料照片中描绘的一样，最让罗斯感动的是，里面家电和生活用具一应俱全，套用一句中介的广告词就是拎包就住。
　　罗斯在付了中介费后，正式的成为了这个房子的房客，平V静开车送中介会去，由比滨已经卷起袖子，对雪之下道：
　　“小雪，我们一起打扫一下房子吧。”
　　“嗯，厨房我看到了围巾了，带上那个吧，别弄脏了校服。”
　　两个女孩犹如对待自己的家一样，很快就各自忙碌起来，罗斯也没有想到会这么顺利的租到了满意的房子，看着她们忙碌的身影，罗斯没有去打搅她们，心中有另外一种满足之感，这是他建立爱的巢穴的第一步。


　　第④⑧章两位夫人
　　“完成了！”
　　由比滨放下手中的抹布呼出一口气说道，雪之下走了过来，看了一下她打扫的地方，略带惊奇的道：
　　“厉害，一尘不染的，想不到你竟然有家务的天赋。”
　　“打扫方面的家务只要细心认真一点，女孩子应该都会的吧？”
　　“抱歉，我犯了常识性的错误，用你的厨艺来衡量其他了。”
　　“你这样的道歉，我可没有办法高兴啊。”
　　在两个女孩交谈的时候，忽然闻到了诱人的香气，扭头一看，就看到罗斯端着盘子走了过来道：
　　“辛苦了，两位夫人。”
　　“……”
　　雪之下白了他一眼，不和他做口舌之争，倒是由比滨结衣慌张的要死脸红的道：
　　“夫……人……什么的……”
　　雪之下喝了一口后，秀眉微微一动道：
　　“味道很不错，起码有三种不同咖啡店做成的混合咖啡，感觉有几分红茶一样的丝滑香气，你是那里找来这么多咖啡的。”
　　“你忘记房东是做什么的吗？这里有全套的磨制咖啡的工具，也有一些咖啡库存，按照租房合同，我可以使用这些东西，最后这个咖啡是以香气为主的混合咖啡以芳香馥郁的危地马拉SHB为主，配以酸味见长的乞力马扎罗豆和具有自然果香的摩卡高原哈拉，调和而成的，当然也有我独门的配方就是了。”
　　罗斯卖弄着从上一个世界学来的知识，然后把另外一杯咖啡递给了由比滨，由比滨好奇的接过也是轻轻抿了一口，眼睛一亮道：
　　“好喝！真的有几分红茶的味道呢。”
　　“红茶在香气之下其实也是有酸味的，所以用香气和有酸味的咖啡混合的话，多少会给你们一些红茶口味的错觉，我之所以调配这个味道，就是因为你们喜欢喝红茶的关系，不过咖啡的魅力也是很高的。”
　　在罗斯的介绍下，两个女孩安静的喝着他的咖啡，喝完后，雪之下放下杯子道：
　　“虽然不错，不过我是地道的红茶派，咖啡也只能是偶然喝一下。”
　　“唔，我对喝的不讲究了，不过小雪的红茶非常好喝，小企你的咖啡也不错，让我选择的话，真为难呢。”
　　由比滨有些苦恼的说着，罗斯哑然道：
　　“谁让你选择了，都要不就是了吗？人贪心点总是没有错的。”
　　雪之下看了他一眼道：
　　“哦，这就是你的想法吗？”
　　罗斯干笑一声道：
　　“我没有另有所指，别想太多。”
　　雪之下淡然的道：
　　“我可是什么想太多，反而是你心虚想太多了。”
　　由比滨一脸疑惑，自己说了很奇怪的话吗？怎么小企和小雪的话听不懂了。罗斯收拾好了茶具后，看到由比滨和雪之下坐在沙发上交谈着什么，走了上前道：
　　“在讨论什么？是房东古怪的条件，还是这个房子的感想啊。”
　　“房子很不错，不知道为什么老人不自己居住而是租出去，那么便宜的价格肯定不是为了钱，不过人老了，又有所坚持的话，在旁人眼中多少会有些古怪的，我们讨论的不是这个，而是在为暑假的活动商议。”
　　雪之下抚弄了一下自己香肩上的秀发说道，罗斯一愣，眼睛一亮道：
　　“暑假啊，就快到了呢。”
　　“小企，你看起来很期待的样子。”
　　由比滨看到他的眼神笑着说道，罗斯当然期待了，暑假的合宿活动是让他们三人感情更加进一步的好机会，最重要的是，可以看到鹤见留美小萝莉了，罗斯对于这个性格类似大老师，容貌类似于雪之下的女孩可是想见很久了。
　　“嗯，我对暑假一直很期待的，不过说起来暑假的话，我估计会偷懒住家里吧，为了不浪费房租，你们可以多多找我，那我会尽量在这里住的。”
　　罗斯现在租房子主要是为了下学期做准备的，暑假的话肯定是大多数时间在家里的，由比滨道：
　　“暑假的话，参加合宿活动之后，我们一家有可能去合家旅行，正好有件事情想要拜托你。”
　　“由比滨求人倒是少见，什么事情说吧。”
　　“旅行的那几天，肯定不能带宠物过去的，所以可以的话，萨布雷能麻烦你照顾几天吗？”
　　“当然可以，萨布雷对我来说是很重要的一个恩人呢。”
　　“诶？”
　　“因为救了它，我们才有机会认识的啊……”
　　“是呢，嘿嘿嘿，一直都很感谢你从车祸中救了萨布雷的……”
　　团子傻笑了起来，似乎也觉得很有缘分。萨布雷是由比滨家的狗，正是因为救了这条狗，罗斯或者说大老师才会和由比滨雪之下结缘的，狗是由比滨的，而车子是雪之下的。
　　雪之下轻咳了一声，她倒是想起了这件事情，不过她一直没有机会说出来，那天车子是她家的，而她也在车上，优秀的记忆力让她记住了比企谷这个姓氏。
　　“你家不是有猫吗，真的适合代养狗吗？”
　　雪之下不会撒谎，可是总觉得这件事情真相没有机会说出来，现在的她心中多少有些不安，不知道他知道是自己的车子撞了他会有什么想法，所以转移了一下话题，由比滨道：
　　“啊，我都忘记这个了。”
　　“没关系的，我家的猫可以和狗好好相处的。”
　　罗斯让由比滨放心，照顾萨布雷可是可以增加团子好感度的事件，罗斯怎么能放弃。三人聊了一会儿后，有人敲门是平V静回来了，她站在玄关并没有进去，而是道：
　　“竟然房子已经弄妥了，那么我送你们回去吧？”
　　雪之下看看时间站了起来道：
　　“那麻烦老师送我去车站吧。”
　　“我家倒是不远，如果老师顺路的话。”
　　由比滨也是点头说道，罗斯连忙道：
　　“不如留下来，一起吃个饭如何？就当是我搬家的庆祝。”
　　由比滨露出意动的神情，雪之下也在思考，平V静却是道：
　　“不行，这么这一折腾她们要多晚才能回去啊，反正就要放假了，那时候在搞这些吧。”
　　竟然身为老师的平V静这么说了，由比滨和雪之下也只好同意，平V静继续道：
　　“我正好有点事情要和她们说。所以，比企谷，你收拾了房子，自己回去吧。”
　　晕，用不着这样吧。罗斯心中苦笑，却是点头，然后靠近由比滨在她耳边轻声道：
　　“记得暑假的烟花大会哦，我一直都期待着你穿浴衣呢。”
　　由比滨脸红的点点头，雪之下美眸看着罗斯，似乎有些冷，罗斯连忙也给她咬耳朵道：
　　“我会把我家的猫带过来，如果你放学有空的话，可以过来看看它，帮我照顾一下它。”
　　雪之下的耳朵动了动，轻轻点头用细不可闻的声音嗯了一声，然后醒悟过来白了他一眼，真是狡猾的家伙。
　　看到二个女孩各有脸红和期待的样子，平V静抚额，她们看来都已经沦陷了，都在做鸵鸟吗？


　　第④⑨章说不出来
　　“所以，平V老师，你有什么事情要和我们说呢？”
　　从他租住的房子离开后，雪之下和由比滨坐在平V静汽车的后座，因为少了他的存在，车里就剩下三个女人，气氛有一丝微妙的不同。
　　在车子发动后，雪之下先一步打破沉寂说道，平V静微微一惊，她说有事情和她们说，只是随口说说而已，不过又的确想说些什么，沉默了一会~儿道：
　　“雪之下，你变了很多呢。-”
　　“有吗？”
　　“以前你完全孤芳自赏，就算在图书馆看书，其他人没有位置也不敢靠近你，现在你却可以正常的坐在由比滨同学身边。”
　　雪之下抚弄了自己的头发道：
　　“说的我好像是有多可怕一样。”
　　由比滨也是笑道：
　　“小雪名字和气质虽然冷，人却是很温柔的，其他人只是没有接触而已。”
　　平V静哑然道：
　　“多少人尝试过接触，都被她冰冷和毒舌给弄得败退了，只有你坚持下来了而已。”
　　平V静真的很奇怪由比滨能和雪之下做朋友的。按照道理来说，由比滨是那种很会察言观色的女孩，别人欢不欢迎自己她能看的出来，不会自讨没趣的，可是没有想到竟然无视了雪之下的冷漠，最终进入了侍奉部和她成了朋友。
　　雪之下咳了一声道：
　　“平V先生，你想对我们说的只是这个吗？”
　　平V静犹豫了一下后道：
　　“那……说说他吧。”
　　“他？老师是在说小企吗？”
　　由比滨睁大着眼睛询问，平V静点头道：
　　“嗯，就是他，如果说雪之下的改变让我只是吃惊的话，他的变化简直判若两人。”
　　说道这里平V静停顿了一下然后补充道：
　　“气人的地方倒是没有变。”
　　听到平V静的话，由比滨也想起了他的变化，自从小企舍身救下萨布雷（狗）后，她就注意到了这个同学的存在，暗中观察了许多，却一直不好意思上前交谈，不过也摸清了他的性格，是一个孤僻的人，在办理不合群，写的作文很有意思，办理只有他一个人被平V静老师铁拳制裁过。
　　想到他的文章被要求当场念出来的情景，由比滨就忍不住想笑，虽然充满了歪理却很有趣。真正和他接触后，才觉得他远比自己观察的更有意思，才华横溢，懂得东西太多，除了死鱼眼和别扭的性格外，其实应该可以做到和叶山君那样受欢迎的。
　　雪之下道：
　　“侍奉部的主旨就是改变环境，改变自己，有变化证明社团活动是成功的，话说，他不是你硬塞进来的吗？运用顾问的权限。”
　　“话是这么说了……嗯，雪之下，你现在觉得我这么做，对你是好是坏？”
　　“……”
　　平V静的话让雪之下沉默，有些不知道该怎么回答，撒谎和违心的话是不会说的，但是要感谢平V静当初的决定，那也是让她感到一丝害羞，所以用沉默作为回答。
　　车子匀速驾驶着，车厢内又安静了下来，平V静咳了一声，略带询问的语气说：
　　“那个……你们有喜欢的人吗？”
　　这话一出，由比滨的小脸刹那红了，低着头拍拍自己的团子发型，不知道该不该回答。雪之下也是霞飞双颊，别过头看窗外道：
　　“为什么忽然问这个，这不是顾问老师和班主任的权限吧？”
　　总务高中并无校规规定不许恋爱，实际上都是默许的，就算有校风严格的，也只是纸上谈兵而已，没有太大的作用。平V静连忙道：
　　“我不是以老师的身份来问，我们抛开这个，也是可以用朋友身份讨论的吧？”
　　由比滨羞怯的道：
　　“老师……这种事情，没什么好谈的吧，毕竟……是个人的私事。”
　　雪之下没有说话，额首表示同样的意见，平V静道：
　　“虽然让人害羞，可是女孩子一起讨论那个男孩讨人喜欢不是很正常的事情吗？都说了不用估计我老师身份的，现在我们就以朋友的身份聊天如何？”
　　“抱歉，就算不是老师，是朋友，我们也是无法一起聊这种话题，毕竟平V先生你和我们只能算是‘忘年之教’。”
　　雪之下优雅的发挥着毒舌属性，让平V静额头青筋冒了出来，抓住方向盘的手握的更紧了，只能怪笑二声化解心头怨气。
　　“老师笑的好恐怖，小雪，别用年龄刺激老师了。”
　　由比滨对雪之下咬耳朵说道，雪之下微微摇头没有说什么，平V静恢复了情绪道：
　　“年轻真好呢，我当初就浪费了青春，弄得想认真谈一场恋爱都已经晚了，所以我本身是支持你们高中时期有美好的恋情的。”
　　由比滨惊疑一声，并不是因为平V静的话，而是她竟然自爆地雷，明明绝口不提年龄方面事情的。雪之下看了一眼驾驶室的位置，然后扭头看着窗外道：
　　“距离车站不远了呢。”
　　平V静心中一急，连忙道：
　　“漂亮的女孩子很多人追很正常，相反男生有可能有不少女孩喜欢，就像是我们学校我们班的叶山君，不过叶山君虽然会回应所有人的期待，但是唯独在恋爱这件事情上不给任何女孩子希望，虽然觉得他做的有些极端，不过这是好事情，因为喜欢他的人那么多，真回应了一个，其他人都要伤心了。”
　　由比滨不由的道：
　　“叶山君吗……他的确很受欢迎啊，因为不偏不倚给人一种大家的叶山君的感觉，不过我觉得那是因为他没有遇到喜欢的女孩子吧……”
　　由比滨并不觉得叶山做法是绝对正确的，平V静咳了一声道：
　　“喜欢他的那么多，而叶山只有一个人，所以他……”
　　“老师。”
　　雪之下冷淡的声音想起，似乎车内都弥漫了冰冷的气息，让平V静感到车内空调开的太大了，扭头艰难的回应道：
　　“嗨？”
　　“车内有些闷，就在前面停车吧，我自己走去车站。”
　　“诶？”
　　雪之下目光和平V静对视，似乎看穿了她的所有想法，却是充满了冷淡。平V静扭过头，摸摸的在不远处停车，雪之下并没有直接下车，而是对由比滨道：
　　“我们不是讨论过一起给他买个茶杯的吗？趁着还有点时间把这事情做完了吧。”
　　“好啊，小企一直一个人用一次性的杯子太可怜了呢，这附近正好有商店街。”
　　由比滨结衣欢喜的点头，然后对平V静道：
　　“老师，抱歉，我们有些事情先走了。”
　　看着两个女孩离开的背影，平V静抚额叹道：
　　“唉，我就不该拐弯抹角的，雪之下太聪明了，瞬间就把我想说什么看透了。可是她竟然知道她们喜欢上了同一个人，为什么要视之不见呢……”


　　第⑤章恶作剧之吻
　　“呜哇！这就欧尼酱你租的房子吗？好大啊，一个人住的话好浪费啊。”
　　带着棒球帽的比企谷小町一脸惊奇的在房子中走动着，罗斯给她倒了一杯咖啡道：
　　“这房子并没有我们家大，而且其实我更想要一个公寓的，不过只能将就了。”
　　相比日本的独一户，罗斯更是习惯了公寓，尤其是高层公寓，晚上站在窗户旁看着窗外那车水马龙，灯光灿烂的景色，总是让他有一种奇妙的心境。
　　“这是手磨咖啡？哇，果然和速溶的不一样呢。”
　　小町接过咖啡杯子，轻轻嗅了嗅，混合咖啡独特的香气让她有些迷醉，虽然在家中也有咖啡，不过都是速溶的，和这种手艺配置的还是有不小区别的。
　　“房东是开咖啡店的，所以这里有完整专业的道具，而且许多不同咖啡都有存货，说不定可以喝一个暑假呢。”
　　罗斯给自己也泡了一杯喝了起来，小町轻呷了一口，眼睛一亮道：
　　“好喝，又香又甜的，加了牛奶吗？”
　　“没有，可以根据不同咖啡的特性培植出不同的口味，这才是手工混合咖啡的魅力。”
　　“那尼桑你教教我好不好？我想学呢。”110
　　“要喝这种口味普通的速溶加上牛奶就可以了，何必这么麻烦，而且你有时间和耐心学习这个吗？期末考试就要不远了哦。”
　　罗斯提醒了一下她，小町顿时抚额道：
　　“欧尼酱，能不能不要让我想起这个？”
　　“我不是一直给你复习吗？怎么现在还做鸵鸟啊。”
　　“哈，欧尼酱，我是感到有些进步了，但是对于考试还是有些心虚的啊。”
　　小町笑了笑，继续喝着咖啡，过了一会儿道：
　　“欧尼酱，你暑假也要在这里住吗？”
　　“暑假的话大部分是在家里吧，不过反正距离家里也不远，用自行车来回奔波也是可以的。”
　　“嘛，不管是在家里还是这里，你肯定是需要小町照顾的，不管怎么变化，你都是让小町操心的哥哥呢。嗯，这句话的分数很好哦。”
　　小町可爱的脸上浮现一丝害羞，低着头喝咖啡，罗斯心中欢喜，伸手摸着她的头道：
　　“嗨，小町就照顾我这哥哥一直到老吧。”
　　今天是罗斯租房子第三天，第一天来的时候雪之下和由比滨帮忙打扫的非常干净，第二天把东西都搬过来，同时去了咖啡店帮忙，履行租房合同的义务，只到今天，也就是第三天罗斯才是真正住了进来。
　　小町也是一下课，就直奔这里而来，对于尼桑以后要独自居住的房子很是好奇的，喝完咖啡后，罗斯收拾差距，对小町道：
　　“这个屋子房子有不少，要不要腾出一间好方便你偶然来居住呢？”
　　“小町倒是很想了，不过父亲大人肯定不允许小町在外面居住的了，哪怕是尼桑你住的地方。”
　　小町摇摇头说道，罗斯也明白，对于女儿控的父亲来说，让女儿和‘别的男人’同居肯定是不可能的，哪怕对方是他‘儿子’。这也是他身为父亲对女儿的保护之情，罗斯能理解的。
　　“别说道那么严重，暑假的话偶然来住一两次，母亲也不会说什么的。”
　　家里的一家之主可是母上大人呢，只要她同意了，一切都没有问题的，罗斯淡然的说道。小町听到这话嘻嘻一笑道：
　　“不知道将来尼桑你结婚了，会不会也和父亲这样对母亲惟命是从。”
　　“雪之下本身很有主见，也讨厌没有主见的男人，所以我不需要由爱到敬的表现，至于由比滨吗，她肯定是传统的听丈夫话的女孩，怎么看我都不会成为妻管严。”
　　罗斯的回答倒是让小町呆了一下，然后咯咯的笑了起来道：
　　“尼桑，你太认真了，我只是开玩笑而已。对了，欧尼酱，来的时候我看到附近也有超市的，陪我去超市一趟吧。”
　　“唉？你要买什么吗？”
　　“当然是买料理材料了啊，爸爸妈妈今天加班不回来吃饭了，那么我就在这里给你晚饭吧，也算是给你搬家独住的庆祝。”
　　“这样啊，那我一个人去吧，你需要什么给我一个清单，你在这里休息一下，或者完成一下家庭作业吧。”
　　说服妹妹后，罗斯出了家门，当他提着料理材料回来后，却发现家门口停着一辆高级的黑色轿车，车里并没有司机，而且家中的房门还是打开的，不由有些奇怪走了进去道：
　　“我回来了。小町，有客人来了吗？”
　　“欢迎回来，比企谷君。”
　　一个意想不到的人出现在罗斯面前，秀气的短发，靓丽的容貌，窈窕的身材，穿着围裙犹如等待丈夫回家的新婚娇妻，这一份容貌和气质足以羡煞旁人。
　　“诶诶诶！”
　　罗斯惊讶的自还能发出感叹，好一会儿才回神道：
　　“阳乃？你怎么在这里的？”
　　“怎么不欢迎吗？”
　　“没有的事情，我只是奇怪你怎么知道这里的。”
　　罗斯说完被阳乃用葱白的手指点了一下额头道：
　　“你忘记了，是你告诉我你家的具体位置的，还特意用手机发送了定位的详细图片给我的。”
　　“呃，是昨天的事情了，想不到你这么快就来了。”
　　“不是昨天哦，是早就越好了的，我要给你搬家做庆祝，同时还要把上一次骑马场的照片给你的啊，你忘记了？”
　　“照片？是了，你带来了吗？”
　　罗斯眼睛一亮说道，雪之下阳乃却是没有回答，而是靠近他道：
　　“你好好看看。”
　　“诶？”
　　罗斯摸不着头脑，不过很快发现不妙，阳乃那无懈可击漂亮的脸庞凑得好近，她水・润的嘴・唇近在咫尺，已经能微微感受到她的呼吸了。那甜・美的香气也搔弄著罗斯的鼻腔。
　　只要罗斯稍稍动起脖子，应该就能轻易地夺走她的唇吧。罗斯好不容易才压下了心中的这股冲动，罗斯正要说话的时候雪之下阳乃动了――她的嘴唇在罗斯的鼻尖上轻轻一点。
　　然后在罗斯感到犹如触电而身体僵硬的瞬间，便以流畅而自然的动作离开了罗斯的身边，阳乃完美的俏脸上露出了恶作剧成功的孩子般的笑容，道：
　　“这么漂亮的真人在你面前触手可及，你却只是第一时间关心照片，人家可是生气了呢。”


　　第⑤①章美味佳肴
　　罗斯摸着自己的鼻尖，看着巧笑倩兮的阳乃，不由咳了一声，真人当然比照片好了，只是照片里面有雪之下啊，当然这种话他不能说出来的，只好道：
　　“那个……阳乃，你有没有看到我妹妹啊。”
　　“你说的是小町酱吧，她在厨房哦。嗯，小町酱很可爱啊，早点认识她就好了。”
　　阳乃露出了浅浅的笑容，显然对于小町印象良好，罗斯到不担心这点，小町如果作为小姑子的话，任何嫂子都会喜欢她的，阳乃这样的恶魔式的女人都是如此。
　　“那……”
　　罗斯仍然露出一丝疑惑，竟然小町在厨房忙碌的话，那为什么阳乃穿着围裙，而且自己料理的材料才买来啊，家里可是没有材料的，毕竟是一个新居住的地方。
　　阳乃却没有多说，重新走进了房间，犹如自己家一样是随意，罗斯只好也跟着进去，一到厨房罗斯就闻到了一股香气，然后看到小町抱着一根很大的火腿，露出痴迷的神情，几乎要用脸去蹭了，香味正是那火腿传来的。
　　“小町……”
　　罗斯呼唤了一下入魔的小町，小町口水都要流出来了，听到他的声音回过神来，擦拭了一下口水道~：
　　“欧尼酱，快来看啊，这是阳乃姐姐送来的火腿。-”
　　罗斯有些莞尔，一根火腿而已，怎么把小町馋成这样了，小町两眼冒着星星道：
　　“尼酱，这是西班牙火腿（jamón），是被公认为世界上最美味的火腿哦！”
　　“诶？最美味的火腿，那里来的？”
　　罗斯很快反应过来，这是阳乃带来的，目光向阳乃看去，阳乃盈盈一笑道：
　　“这是我给你带来的搬家礼，思来想去，我觉得食物作为搬家礼最实惠了。”
　　“搬家礼啊，真的很谢谢。”
　　罗斯虽然没吃过西班牙火腿，但是也吃过国内比较贵比较好的火腿，价格是不菲的，千万别把火腿和火腿肠相提并论，真的不是一个东西。小町几乎用脸颊蹭着火腿道：
　　“这是用叫叫做SpottedJabugo品牌的香猪肉做的，它们只吃田野上的橡子和草，呼吸新鲜空气，喝干净的泉水，在天然粘土中洗澡。每一根火腿会都需要在地窖里存放三年，然后再用4到7年的时间腌制。经历10年左右的制作时间，火腿才会被销售。每条火腿售价4600美元！！！”
　　小町如数家珍的说着这些，犹如打广告一样，眼中的星星是金钱和食欲的双重星，罗斯知道小町是有些小财迷的，不过到底第一次看到她露出吃货属性的一面，不过罗斯最惊讶的似乎这火腿的价格，不由的道：
　　“这太贵重了，阳乃小姐……”
　　“你叫我什么？”
　　“咳，阳乃，这个太贵了。”
　　“嘛，食物只要好吃就行了，不在意贵贱，本来想用5A和牛的，但是一时间也没有货源，而且那种东西需要高级料理技能，所以我选择了火腿。”
　　5A和牛？这是罗斯在现实世界只从《食戟之灵》这样漫画才看到的东西，就算前面去过两次不同二次元的日本，也没有机会这等口福，哦，奥寺春倒是不缺钱，不过罗斯没想过用她的钱买东西。
　　“嘿嘿，这种火腿可以和刺身一样方便吃哦，只要切下片就可以生吃，意大利人还喜欢用生火腿配香瓜一起吃，欧尼酱，你买了黄瓜吧？”
　　“呃，是的。”
　　“那给我吧，我要亲自去做这个，果然今天来对了，很有口福呢，嘻嘻。”
　　小町从罗斯手中抢过料理材料的所料袋，哼着歌儿向厨房炊具走去，阳乃笑道：
　　“我来帮忙做别的吧。”
　　“好是啊，不过阳乃姐姐是客人，而且你……”
　　小町含蓄的看着阳乃那名贵的衣服，她经常看少女杂志的，上面各种衣服很眼熟，模糊的知道阳乃现在的衣服价格多惊人，而且低调不显露出来。
　　“小町以为我是大小姐就是料理苦手？雪乃的厨艺还是我教的啊，虽然教会她后我就偷懒不做了呢。”
　　阳乃笑盈盈的说着，目光看了一眼罗斯，罗斯可是品尝过雪乃手艺的。自然知道虽然是千金，可是雪之下姐妹真的很少有不会的，至少女孩子所有技能都点亮过。
　　“这样啊，小町也是尼桑教的哦，很早就学厨艺了，只是小学的时候，欧尼酱怕我被刀具伤到，所以自己先学习了再教导我的。”
　　“比企谷君真温柔呢，我就喜欢对家人好的男孩子。”
　　阳乃和小町算是第一次正式见面，可是却仿佛已经相处很久了，两个人的性格真的很想合吧。罗斯感到自己没有插口的余地，只能看着她们在厨房忙碌，阳乃气定神闲的切着料理，仿佛在下棋一样，明明很久没有下厨了，却没有任何生涩，罗斯看过雪乃做料理的身影，雪之下姐妹两人，都是如此完美，入得了厅堂也上得了厨房，不管是哪个男人娶了她们，都绝度是真人生赢家吧？
　　似乎感受到了罗斯的视线，阳乃扭头看过来道：
　　“比企谷君，照片就放在沙发上的袋子里面哦，你可以慢慢看的，毕竟真人可比不上照片。”
　　“……”
　　虽然阳乃口中这么略带调侃，可是罗斯却感受到了她有些害羞了，毕竟被男人一直盯着看，怎么样都是有些不自在的，当下点头轻咳一声去了起居室。
　　其实也是因为他而已，阳乃早就习惯被人注目了，清澈的，龌蹉的，兴奋的，妒忌的都太多了，那里会有不自在的。看到罗斯离开了，她轻轻呼出一口气，锊了一下耳边的头发，继续投入料理制作当中。
　　罗斯在沙发杀找到了袋子，里面有一个盒子，似乎打开过的，罗斯略微想了一下，估计是阳乃给小町看了，他打开盒子就看到里面制作精细的照片，细细的观赏起来，主要看的是雪乃的照片，当然阳乃的独照和姐妹两人的合影也是百看不厌，精通绘画的他，有一种把照片做成绘画的冲动想法。


　　第⑤②章请柬
　　罗斯把照片都欣赏完毕，然后小心的放起来的时候。大姨子和小姑子的双人组，已经把饭菜最好了，阳乃走了过来叫他道：
　　“比企谷君，该吃晚饭了。虽然时间上有些早。”
　　“唉？好的，其实时间也不早了。”
　　罗斯估计阳乃的时间比较宝贵的，估计今天过来都是抽空的，虽然身为大学生看似时间自由，可实际上她早就有雪之下家的各种应酬，在原作世界自所以可以常常看到她，只是因为她关心妹妹而已，并不是真的很闲。
　　“对了，阳乃，你的司机呢，不如请他也一起来吧。”
　　罗斯从沙发上站起来说道，阳乃虽然会开车，不过罗斯看出来了，门外那黑色的高级轿车并不是她开来的，因为驾驶位置调节的高度就不是她坐的姿势，阳乃摇头道：
　　“小林君在工作的时间是不吃任何东西的，等送我回去后，他会在我家吃的。”
　　罗斯也不勉强。来到客厅后，小町已经坐在座位上了，两眼发光的盯着桌上的食物，那是简单的用黄瓜配合火腿的切片拼盘，罗斯轻轻一嗅也是觉得香气弥漫食欲大震，不愧是号称最贵的火腿，除了这个为主菜外还有一些精致的小菜，日本人吃饭和华夏不一样的地方在于并不追求菜肴的数量，什么三菜一汤之类的，往往是一两个菜式就可以吃一顿。
　　今天的菜式算是比较多的了，罗斯坐下后，阳乃坐在他的旁边道：
　　“尝尝我的手艺吧。”
　　她笑吟吟的给罗斯夹菜，闻着她的幽香混合食物的香气，让罗斯多少有些受宠若惊的感觉，唯若的点头品尝了一下，味道是真的不错的，妹妹小町双手合十道：
　　“我开动了。”
　　说完就向主菜火腿片动手，放入口中后，一只手捂香腮陷入陶醉当中，罗斯心中道，真那么好吃吗，他有心也品尝一下，不过阳乃又给他夹了另外一个菜，只好先吃她夹的，如此两三次后，罗斯咳了一声道：
　　“阳乃，你怎么不吃？”
　　当着妹妹的面一直被漂亮的女孩喂食，罗斯也是有些老脸发红，阳乃嘻嘻一笑道：
　　“我做的好吃呢还是雪乃做的好吃？”
　　“呃……都好，她厨艺不是你教的吗？”
　　罗斯自然不会说谁的更好，实际上他也没有神之舌，两姐妹做的都好吃让他区分上下，也是为难他了，阳乃笑道：
　　“所谓的教不就是让她看我看过的菜谱来做吗？肯定有些不同的。”
　　“……”
　　在罗斯无言以对的时候，阳乃终于也支持吃饭起来，她吃饭的动作很优雅，罗斯上次在怀石饭店是见过的，两姐妹吃饭都是受过一些礼仪教育的，也许没有刻意表现出来，但是举手投足总是会礼仪的痕迹。
　　身边秀色可餐，桌上又美食在望，罗氏食指大动，也没多少客气的吃了起来。晚餐结束后，吃的最多的是小町，那名贵的火腿片几乎全进了她的小肚皮，罗斯浅尝即止，不过他也把其他菜式都填饱了肚皮。
　　心满意足的小町自告奋勇的去厨房清洗餐具，让罗斯和阳乃有剩下的时间独处一会儿，罗斯泡了两杯咖啡过来，递给阳乃一杯，却见她下巴放在右手拳面上，微微歪着头盯着他看，罗斯不由的道：
　　“怎么了……我身上有什么奇怪的东西吗？”
　　“那火腿片你不喜欢吃吗？应该是老少兼宜的美食吧？”
　　“诶，别误会，那个真的很好吃，我很喜欢这个礼物的，不过小町喜欢吃，就让她多吃一点吧。”
　　罗斯以为阳乃觉得他吃的少是不满意这个搬家的手礼，连忙解释了一下。阳乃笑道：
　　“你真宠爱自己的妹妹呢。”
　　“彼此彼此吧，阳乃你不也是很喜欢小雪吗？”
　　阳乃咯咯一笑道：
　　“我的喜欢表现方式，小雪可不喜欢哦。”
　　“……”
　　阳乃拿起他泡的咖啡轻轻摇晃了一下，微微嗅了一下浅尝即止后道：
　　“香气度5，苦味度3，甜味度5，酸味度6，很专业的咖啡呢，想不到你还有这么一手。”
　　罗斯深感佩服道：
　　“阳乃你连咖啡都懂，一口就能破解配方味道，才是很厉害呢。”
　　阳乃轻轻喝了一口道：
　　“稍微看了一点泡咖啡的书。不说这个，刚才的菜式，我毕竟很少做了，有些手生实在抱歉。”
　　“诶，没有的事情，都很好吃的。”
　　罗斯连忙说道，阳乃一脸认真的道：
　　“有一个菜我不小心手一抖放了不少黑醋了。”
　　“……”
　　难怪那道菜那么酸！罗斯心中暗自想到，阳乃又变脸笑吟吟的道：
　　“可是就是如此，你也说好吃吃完了呢，我该说你诚实还是欺骗呢。”
　　“呃……”
　　在罗斯纠结答案的时候，阳乃挥挥手让他过去，罗斯从座位上来到她的身边，阳乃似乎有话要说，她坐着罗斯只好弯下腰侧耳倾听，阳乃吐气如兰在他耳边轻声喃语道：
　　“我喜欢你……”
　　“！！！”
　　忽然被直白的表白了？罗斯想到两人从认识开始的画面，还有不久前那鼻尖的一吻，顿时有些心神摇曳，不能自已，这时候阳乃的话还在继续道：
　　“……的态度。”
　　“……”
　　从罗斯耳边离开，阳乃嘻嘻一笑，看着呆如木鸡的罗斯轻声道：
　　“时间不早了，我要回去了，照片，搬家礼都不是我今天来的目的，这个才是。”
　　阳乃拿出一张请帖轻轻放在桌子上道：
　　“八月下旬，我父亲要举办一场宴会，这个请帖是以我朋友的的名义邀请你的，记得来参加哦。”
　　罗斯回过神来，的确上次骑马的时候好像听阳乃说过这件事情，没有想到她真的把请帖给了自己，而且是用她朋友的名义，罗斯犹豫了一下，也不矫情的点头收下了。阳乃站了起来慵懒的伸了一个懒腰后道：
　　“那我先回去了，替我向小町告别。”
　　罗斯从玄关门口目送她上车，她突如其来，又飘然而去，行动言行都和她的性格一样让人捉摸不定，罗斯只到看不到车影这才返回房间。


　　第⑤③章心扉
　　黑色的高级轿车当中，阳乃通过后窗看到他的人影不见了之后，这才转过身，露出浅浅的笑意。司机是一个光头大汉，浑身都散发着不好惹的气息，带着墨镜的他通过车内镜看到这一幕，精神微微一怔，却是没有说话。如果罗斯在这里，肯定可以认出光头大汉是上一次校外活动，在雪之下父亲身边的司机兼保镖，也是对他很警觉，称罗斯为少年猛虎的男人。
　　“糟糕了。”
　　车子行驶了一段路程后，闭目养神准好养精蓄锐参加今天忙碌应酬的雪之下阳乃忽然想到了什么睁开眼睛，光头司机道：
　　“大小姐，忘记东西在刚才那里了？”
　　“那倒不是，我只是想到自己送错了请柬了。”
　　“嗯？”
　　在司机疑问当中，阳乃用手指卷着自己的耳边的头发道：
　　“应该给他银边请帖的，结果给了金边的了。”
　　“有什么问题吗？”
　　光头司机不明所以，大小姐这么忙也抽空过来，特意给对方送搬家新居手礼，甚至还在那里下厨吃饭了，可见对他的重视，虽然金边的请柬规格上高了一些，不过，雪之下议员本身其实并不在意这种所谓的规格等级的，都是让大小姐自由做主的。
　　“没问题，问题是这次宴会只做了二个金贴，母亲的意思是让我送一个金的给叶山君的。嘛，希望小雪送他吧，一样的。”
　　阳乃自言自语的说着，不过很快笑了起来，道747：
　　“算了，想来叶山君也不介意这种事情的。”
　　――分割――
　　“尼酱，阳乃姐姐走了吗？”
　　回到屋子后，小町带着围巾擦拭手上的水迹走了过来，罗斯点头道：
　　“嗯，已经回去了，别看她那样，其实她很忙的。”
　　“很忙仍然过来给欧尼酱你道贺，当真是有心了呢。”
　　小町拖了一下尾音，多少有些意味深长的作态。罗斯当作没看到，伸手在她头上摸了一下道：
　　“你这个小馋猫，吃了那么多火腿，晚上肯定要渴死了。”
　　在怎么好吃名贵的火腿都是腌制品，里面少不了盐分的，小町贪吃的吃了不少，今天晚上恐怕少不得要喝水了，小町吐吐舌头道：
　　“太好吃了嘛，嗯，以后每天我都要过来，给欧尼酱你做晚饭吃。”
　　罗斯哭笑不得，道：
　　“无事献殷勤的太明显了吧，你想吃，就把那火腿带回家吧。”
　　“欧尼酱，你不喜欢吃这个吗？明明味道很好的，而且那是阳乃姐姐的搬家手礼，我怎么能带回家呢。”
　　“美味的东西我当然喜欢吃。至于礼物已经送给我了就是我的了，给爸妈品尝一下也好，也算是尽了一点孝心。”
　　罗斯之所以吃的很少，首先是给小町吃，第二是因为火腿太美味了，会把其他料理的味道给遮挡了，阳乃这样的大小姐给他下厨，他自然不能浪费她的心意。所以忍住诱惑，专心的把阳乃的料理吃完了。阳乃兰心蕙质，看出了他的想法，所以才会说喜欢他的态度。
　　“那好吧，我呆会带一点回去。诶，这是什么？”
　　小町目光看到了罗斯放在桌子上的请帖，走上前拿起来看了看道：
　　“请柬吗？好漂亮啊，而且还有金丝边呢。”
　　罗斯笑道：
　　“是阳乃父亲有一个宴会，她邀请我参加的。”
　　“原来如此，看来欧尼酱你要习惯和熟习上流社会的一些节奏呢。”
　　小町说完把请柬还给罗斯，罗斯接过后，查看那了一下起请柬的边缘，果然是金丝，罗斯摩挲一下就明白，这是真的金丝，并不是金粉画的，而是黄金拉丝镶嵌的，作为一个请柬，这有些奢华了，果然上流社会的生活，是他这个经历了几个二次元的人都不太了解的。
　　翌日。
　　放学后的的侍奉部，罗斯最后一个赶到，因为被腐女海老名缠住了，当然不是别的事情，还是为了当舞蹈模特的事情。因为是已经答应了的委托，罗斯倒也不好拒绝，和她距离商量了一下，按照海老名的想法，她竟然提议让罗斯去操场上，在大庭广众之下，站出四十五度倾斜的绝世之姿，然后她在旁边作画，罗斯自然是拒绝了，他倒不是觉得惊世骇俗，而是感觉自己完全成了宣传道具了，被人围观可不是什么舒服的事情，和说好的只是做个宣传画模特可不一样。
　　摆脱了海老名姬莱后，罗斯自然是来的晚了一些。教室中，由比滨结衣亲昵的靠在雪之下身边说着什么，雪之下雪乃仍然是表现的有些不适应别人的太过热情，当然并没有厌恶，只是有些不自在而已。雪之下放下手中的读本，拳头放在口边轻咳了一声道：
　　“由比滨同学，以其讨论这些没多少意义的女生话题，不如来考验一下你最近的学习吧，毕竟期末考试就要到来了。”
　　“诶！”
　　听到考验学习，由比滨不由本能的，稍微的距离雪之下远一点，美目游离不定的道：
　　“哈……不用了吧，我在小雪补习的帮助下，感觉有了很大进步了，期末考试没有问题的的……大概。”
　　罗斯扑哧一声笑了起来，由比滨脸腾的红了，道：
　　“小企，你来了。”
　　雪之下道：
　　“正好，比企谷君，你出一道题考验一下她吧。”
　　“诶？我来吗？你一直给由比滨补习，应该更了解她的水平和进度吧。”
　　“就是因为你不了解她的进度，所以你出的题目才有随机性。”
　　雪之下用别废话快点来的目光看向罗斯，罗斯耸耸肩向由比滨看去，由比滨似乎知道避免不妙了，用微妙可怜的眼神看着他，毫无疑问是需要他降低难度的题目，罗斯咳了一声道：
　　“A、B、C三个人总共持有两千一百五十圆。A比B还要多一百二十圆。假设C将五分之二的钱交给B，那么B就会比A还要多两百二十圆。请问A一开始有多少|钱？”
　　出题什么的，罗斯也算是有些经验了，毕竟当初在《君名》的时候，就是用这个考验过死叶的，他这个题目就算是国中生也可以用步骤解析出来的，所以绝对没有为难由比滨，结果由比滨却是眨眨眼间呆在那里，似乎有些不知所措，雪之下微微额首，找出笔把罗斯的题目写了出来，递给她，让她去解题。
　　十分钟后，雪乃不由伸手抚额道：
　　“还没有解出来吗?一道题就浪费这么多时间，你期末考试能有多少分钟去考啊。”
　　“我……我对数学有些苦手……再等一下……”
　　由比滨结结巴巴的说道，目光有些哀怨的看了一眼罗斯，罗斯很是无奈，他想起大老师数学只有几分，由比滨比他好一点只有十分的水平，可是他真的不是为难她啊，这题目很简单的，本以为跟着雪之下补习了一段时间，怎么也可以及格了，看来还是任重而道远啊。
　　最后由比滨还是解出了答案，七百一十元。罗斯为她鼓掌，由比滨却是高兴不起来，因为用了二十多分钟，雪之下叹气道：
　　“继续努力吧。”
　　虽然有了这么一个插曲，不过并不影响接下来的社团活动。由比滨和雪之下连手把一个盒子递给了罗斯，里面是一个马克杯，被子上是一个奇妙的凶恶的熊猫图案，罗斯愣了一下后道：
　　“这是送给我的？”
　　雪之下不经意的用食指缠・绕这自己的头发道：
　　“这个图案是我选择的，杯子的商店是由比滨找到的，并不是什么值钱的东西。”
　　由比滨也是道：
　　“小企，你一直用一次性的杯子喝茶不太方便的，所以我和小雪给你找了这个，就算是我们一起给你的搬家手礼吧，希望你喜欢。”
　　罗斯露出感动的神情道：
　　“谢谢，我会好好的使用的。”
　　看到他开心的样子，由比滨和雪之下都是松了一口气，相视一笑，由比滨站了起来道：
　　“我去给你把它用热水消毒清洗一下。”
　　雪之下也是走到了窗户边打开了电热壶，几分钟后，红茶的清香弥漫在教室的空气当中，罗斯拿着属于自己的杯子，轻轻喝了一口，感觉香甜渗入心扉当中。


　　第⑤④章烦恼
　　“来一杯绿茶咖啡咖啡。”
　　“好的，请稍等。”
　　绿茶咖啡即是一道纯东洋风味的咖啡。在冲泡好的咖啡里注上鲜奶油，再撒上一些绿茶粉。绿茶所特有的优雅清香及略带苦涩的口感，与咖啡浓郁厚重的香味及略带圆柔酸味且甜香的口感，在口中交流激荡，如同东西方两种不同文化的交流过程，在冲突与融合中寻求安定平衡点。
　　罗斯穿着店员的服装，亲手炮制了一杯咖啡后，端给了客人。这是他出租屋房东的咖啡店，他按照合同的约定，每周要来打两次工，而且是义务免费的，虽然房东的房子真的很不错，价格也便宜到感觉像是在骗人，但是仍然空置好久了，因为太麻烦了。罗斯倒是无所谓，他在上一个世界已经习惯在咖啡店帮忙了，正好延续了习惯，而且罗斯两个姓奥寺的女友都喜欢咖啡，他也是爱屋及乌，想在这方面有~点建树。
　　客人喝了一口-，满意的点头道：
　　“虽然不如婆婆的手艺那么完美，但是也是很不错的口味，你还是学生吧，真难得啊。”
　　客人是一个中年男子，一看就是已经稳定步入了中产的小资，他优雅的喝了一口咖啡后，拿起晚报看了起来。罗斯看来一眼店里，客人并不多，这个咖啡店可不小，而且招牌古老，按照道理，已经是很有名气的了，可是这样的客源，足以让人怀疑它是怎么延续下来的，不过正是因为客人太少，所以以房东婆婆的年纪也可以悠闲的招待他们。
　　罗斯的到来只是锦上添花而已，他品尝过房东婆婆的咖啡，手艺别说是他，就算是上个世界的佐仓贾卫梢彩潜炔簧系模所以罗斯趁着空闲，请教房东婆婆心得，老人也很高兴的样子，并无保留的教导他。
　　时间幽然的流逝，天空也变得暗了下来，客人几乎都走了，房东婆婆悠然自在的给那古老的机子换上黑胶唱片，优雅的音乐想起让咖啡店变得有一种很适合约会的情调，可惜已经没有客人了，而且这个咖啡店的客人年龄普遍偏大，别的原因罗斯不知道，但是有一个最重要的原因就是价格昂贵，不是一般小青年情侣可以认同消费的地方。
　　就和茶叶一样，一般人喝几块钱一斤的和几千块一两的茶叶感觉后者好喝一点而已，大部分人都犹如牛嚼牡丹，压根不懂得各种茶道精髓和分别。作为世界两大饮料之一的咖啡，虽然在文化底蕴上不能和茶相比，可是其中的学问并不逊色茶道多少，任何高级的东西都有一种曲高和寡的味道，罗斯就欣赏不了歌剧或者京剧这种东西，因为没有那个基础。
　　哐当。
　　门被打开了，并不是暴力驱使，而是门特有的设计，可以让人知道顾客的到来，一个黑长直秀发，穿着总武高中制服的少女走了进来，房东婆婆第一次露出一丝惊讶的表情，罗斯连忙道：
　　“婆婆，她是我同学，也是我请来的，费用什么的，我会付的。”
　　房东婆婆的脸上露出一丝笑容，她只有在罗斯询问咖啡配方，原理等东西的时候才开口，一般情况下只是额首示意表示知道了。罗斯走向黑发少女道：
　　“雪乃，你来了。”
　　黑长直少女虽然已经不是第一次听到他叫自己的名字了，可是面对他直呼其名，仍然有些害羞，低着头道：
　　“干什么忽然发信息让我过来，我刚送走补习功课的由比滨桑，正要回家休息呢。”
　　“难怪你连衣服都没有换，辛苦你了。”
　　雪之下为了帮助由比滨提高成绩，经常会利用放学后的时光去家庭餐厅那种适合学习的地方教导她，虽然雪之下在很多人眼中生人勿进，可是真想处下来，就知道她是多认真负责的人，而且温柔的很，和她喜欢毒舌的平常很是不同。
　　罗斯牵着她的手，让她做在一个不起眼的角落，然后道：
　　“想喝点什么吗，我请客。”|
　　房东婆婆的咖啡很贵，但对于雪之下来说真的是小儿科，她不管是从自尊上，还是经济上都没有丝毫必要让别人请客，不过竟然罗斯这么说了，黑长直的绝美少女却是轻轻额首，并没有反对道：
　　“那就来一杯冰咖啡吧。”
　　“不错，真是夏日的好选择。”
　　罗斯赞许的说到，如果有一种咖啡能在炎热的夏日给你带来清凉的海风和亚洲古老的迷幻香气，那就是泰式冰咖啡。非常浓的咖啡和冰块混合，再加入小豆蔻这种原产于东印度群岛的香料，配以奶油和糖，这样制成的一杯泰式冰咖啡，一瞬间就把你带到烈日和海风下的普吉岛。
　　罗斯亲手给她泡好了并咖啡，递给雪之下后坐在她的对面，看着她喝咖啡的悠然姿态，这个咖啡店此刻没有客人，又放着美妙悦耳的音乐，很有一种约会的气氛，雪之下控制这自己的情绪，不动声色的道：
　　“所以，你叫我来是做什么？看你打工吗？”
　　“不，应该说是，你需要和我单独相处的时间，因为你有话要对我说吧。”
　　罗斯带着笑容看着雪之下，雪之下道：
　　“抱歉，你的想象力让我吓了一跳，肯定有什么奇怪的误会吧，人生的错觉一直都是很多的。”
　　雪之下稍微毒舌了一下，却是避过他的眼神说道，罗斯忍不住笑道：
　　“怎么忽然傲娇起来了。”
　　雪之下身体一抖道：
　　“这个词汇让我恶寒，请你别说了。”
　　“其实今天在侍奉部的时候，我看到你把目光在我和由比滨身上游离，似乎欲言又止的样子，手中的《罪与罚》也是看的心不在焉的，所以我感觉你有事情想说，却有些犹豫不决。”
　　罗斯注意到这个的时候，还担心是雪之下‘发现’了自己和由比滨的关系，想要说什么。不够很快觉得不可能，雪之下是多聪明的人，连由比滨都察觉的事情她不可能现在才醒悟，肯定不是修罗场的事情，让他放下心来同时很好奇她在犹豫什么，所以放学后在咖啡店打工的时候估算了一下时间，然后给她发了信息。
　　“……”
　　雪之下无言以对，柔荑不知觉的捋着自己的秀发，罗斯顿时知道自己没有看错，作为一个想要励志后宫王的男人，心细和为对方着想这点是不可缺少的，有些事情不用说出来，就和孙悟空被菩提祖师打了三下就心领神会一样，所以罗斯才邀请她私下交谈。
　　“其实也没有什么……”
　　雪之下咳了一声道：
　　“父亲在暑假末期要开一私人性质的宴会，邀请一些朋友参加，也让我和姐姐带一些朋友过去，姐姐自然不缺少朋友，我却是犹豫了一下。”
　　“哦，你想邀请由比滨吗？那很正常啊。”
　　听到雪之下说这件事情，罗斯顿时了然，心中暗道真巧。雪之下道：
　　“嗯，我会邀请由比滨的，不过……”
　　“不过什么？担心她没有礼服吗？我记得在解决川崎沙希同学的事件的时候，你不是借给她一件吗，那一套和你们很合适啊。或者说你担心由比滨有些畏惧这种上流社会的宴会？”
　　罗斯分析着一些可能，雪之下白了他一眼，却是摇头道：
　　“不是这个原因，只是……”
　　她最终没有说原因，低着头思考起来，好半响后，雪之下似乎下定了某一种决心拿出一张请帖递给他道：
　　“你……你也参加吧。”
　　“呃，好的，非常荣幸。”
　　罗斯结果请帖，请帖是用非常名贵的纸张材质，涂抹着华丽的暗红色，边缘是用金丝镶嵌的金边。雪之下不知道怎么的俏脸抹上了红霞。罗斯心中纳闷，送个请帖是这么害羞的事情吗？当然罗斯很明智的什么都不说，小心的把她的请帖收了起来，雪之下喝着冰咖啡掩饰和平静了一下心情后，恢复了往日的神情姿态道：
　　“好了，时间不早了，我回去了。”
　　罗斯站了起来，护送她离开，良久后，罗斯再看了一眼请帖，脸色有些古怪，自己一个人接到她们姐妹两个人送上的请帖，不知道去的时候该出示哪一张。


　　第⑤⑤章无视
　　“呜、呜哇……”
　　像是要把小小的呻吟声压过去似的，电风扇一边咔啦咔啦作响一边来回地摇着头。以和电风扇同样的速度，小町也慢悠悠地扭过头来。
　　“欧尼酱，这个不行啊……”
　　小町将经历风吹日晒，已经褪色的稿纸放在了桌上。
　　“虽然知道尼酱文笔很厉害，不过这篇作文还是不行啊……不行啊！”
　　罗斯躺在妹妹小町的床榻上，享受着她房间舒服的空调冷气，他的卧室可没有这个，由此可见偏心，除了空调外，罗斯还把自己房间的电风扇拿过来了，开了微风档，这样在炎炎夏日更加舒服也是更加适合读书学习的环境。
　　小町手中那的稿子是罗斯的，或者说是大老师以前的作文稿，写的是《心》的读后感，来自大文豪夏目漱石杰出作品。小町自然是知道哥哥文科实力的，可是看了这个以前的作文后，却是连忙说不行，因为太消沉了，一看就不是符合她性格的文章。
　　现在小町正在构思读书感想文，这是暑假作业的一部分，现在小町上的初中假期作业很少。英语和数学题，国语的单元汉字，自由研究。然后就是读书感想文了。可惜和大老师读书不同，小町看到文学作品就想睡觉，所以才找罗斯想要抄一篇他的文学名著读后感，可惜，大老师作文风格太独特了，最有意思的是，以前大老师也是小町学校的中学生，说不定那里的老师还有人记得这种风格的作品，在联系两兄妹的姓氏，怎么想都可以得出一些结论的。
　　“本来写读后感这种事情，就是要自己去做的，竟然你无法厚着脸皮抄下来，那么就自己读吧。”
　　罗斯从书架上抽出了一本心，大老师喜欢读书，家里也买过不少书的，大文豪的《心》就是其中之一，看到他把书递过来，小町一边“唉”地抱怨着一边不情愿地收下，开始看了起来。罗斯出去给自己泡了一杯冰冷的咖啡喝着，虽然是苏蓉的，不过感受着从喉咙滑过的炼乳的独特甜味浸入整个大脑，罗斯一片舒爽。
　　“欧尼酱，你暑假了就一直都呆在家里吗？”
　　小町一边头疼的看着《心》，一边开口询问，罗斯道：
　　“在家里不是很正常吗，我每年都是这样过的啊。”
　　“可是你和由比滨姐姐还有雪之下姐姐，就没有一点想要约会的想法吗？”
　　“没有，反正过一段时间就要社团合宿，先各自过几天属于自己的暑假生活吧。”
　　罗斯悠然的喝着咖啡，然后又找一本书看了起来，是刚买的轻小说《欢迎来到实力至上的教室》，感觉有点意思。不知道过来多久，罗斯合上书，忽然听到
　　哪里传来了“嘶―嘶―”的规律的呼吸声。往那边一看，小町已经摇头晃脑的打起了瞌睡。罗斯不由莞尔，小町身为应考生前途堪忧啊。
　　他将风扇的强弱调小了一些，然后用毯子悄悄地搭在小町肩上。
　　小町，加油吧。
　　户外的蝉儿们正在盛大合唱中。
　　为了减轻小町的负担，最近的家事还是罗斯来做好了。看看时间，他准备出门去购物，如果是买做饭材料的话还早了一些，罗斯顺带也去找找自由研究能用得上的书籍，因为他自己也有暑假作业要做，需要有些参考的资料。
　　因为炎热，从柏油路面上不断地涌着热气。
　　在下午的街道上只有蝉和路过的汽车的声音回响着，路上行人很少。只到来到了车站前，人才多了起来。在公车站稍等片刻，在车上晃个十分钟就到了海滨幕张。
　　食材什么的到附近的超市就能买，不过要是买书的话，有着大书店的新都中心就要更方便一些。
　　盛夏的海滨幕张以十分的热闹而著名。既有summersonic，在职业棒球比赛的时候又会放烟花，而且最重要的是因为离海很近所以海上运动十分盛行。
　　“我似乎不是该找雪之下她们去海边沙滩？毕竟想看她们泳衣和游泳的姿态呢。”
　　罗斯沉吟了一下，还是决定过几天再说。在某个大型的购物广场上面有大型的书店，罗斯找到扶手电梯站了上去，途中，突然在下行的电梯上发现了某个熟悉的面孔……都是盛夏了还穿着外套的蠢蛋罗斯只认识一个。和材木座一起的两个人可能就是所谓的游戏同伴了，他们好像在亲密交谈的样子。罗斯心中惊讶，没有想到材木座已经和游戏社的那两个人关系这么好了。
　　罗斯撇过头，以免视线和他不经意的接触了，中二可是会传染的，就当作没看到他吧。电梯将罗斯载到了三层，跟随着人流他走进了书店。因为大老师的记忆，罗斯对于这个书店的布局很熟悉。进门右转是漫画，在那里面是轻小说。在隔开道路的地方是小说，里面的架子是文库本的架子……对了，理科系的书在哪啊？
　　罗斯决定自己去寻找，忽然他被一排书架吸引了目光，上面放置的都是美妙的女孩图标（H书），炎热的天气让罗斯的心也有些火・热，好久没有看过这东西呢，要不要去看看呢？就在罗斯仿佛被引力吸引走过去的拿起一本的时候，忽然身体呆住了，因为另外一排书架有个熟习的人影。
　　黑长直长发，可爱的犯规的面容，可能是为了对付日晒，在肩膀上搭着羽毛披肩，在裙子下面还有护腿。虽然比制服装看上去感觉更加活泼一些，却还是不失清纯的，带着手表和3.3包包之类的高雅装饰品。
　　雪之下雪乃。
　　说实话在书店碰到好几天不见的她，罗斯是心中激动了，这代表着缘分啊，暑假以来第一次出远门就和她碰到了，不过罗斯感到现在尴尬，因为他的手放在H书的杂志上，虽然这种书都有塑料封袋，不购买无法翻阅，不过看看上面封面女孩过过眼瘾也是很好的选择，问题在于被‘女朋友’看到了。
　　“……”
　　“……”
　　谁也没有搭话，互看了大约两秒。对对方来说有足够的反应时间了。
　　雪之下不动声色的将手上的书放回了书架。然后就那么走出了书店，罗斯身体僵硬了一下，喂，别无视我啊。


　　第⑤⑥章月色真美
　　“等等我，雪乃。”
　　罗斯连忙叫了一声，顺便眼角的余光看了一下刚才雪之下所在的那个架子。那里乍一看似乎是写真集的区域，不过却是动物系的写真集。其中有一本掉出来的，是猫的写真集。二小姐，你果然该养一只猫呢。
　　罗斯和雪之下的关系，自然不是原作当中能相比的，虽然被无视了一下，但是随着他的喊声，雪之下还是停下了脚步，罗斯厚面皮走了上去道：
　　“好巧啊，我在家里宅了几天，偶然出来远行一下，就碰到你了，你还没有回家吗？”
　　雪之下在海幕张的某个高级公寓大厦居住，但是那自然不是她的家，罗斯本以为她暑假是回家居住的，就和他本身租了房子，但是暑假也会赖在家中一样的。雪之下白了他一眼道：
　　“暂时不想回去，回去了，就没有这么多自由时间安排了。”
　　看得出雪09之下也是想享受自己暑假生活的，罗斯腼着脸道：
　　“暑假过去接近两周了，我们都没有见过面，感觉你成了我的采葛了。”
　　“什么？”
　　雪之下一时间没有听懂，歪着头看着他。罗斯拿着她的手，在她手心写下了几个汉字《诗・王风・采葛》，雪之下眨眨眼间，饶是她精通汉语又冰雪聪明，也是好一会儿后才完全明白了他的意思，俏脸浮现红晕，抽出了自己的柔荑白了他一眼道：
　　“你说话喜欢这么拐弯拐弯抹角的吗？看来你可以去做猜谜书的编辑。”
　　罗斯腼腆的道：
　　“日本人和华夏人都喜欢讲究含蓄，就和大文豪夏目漱石的那句今夜は月が绮丽ですね」一样。”
　　听到今夜は月が绮丽ですね」这个词汇，雪之下的俏脸更红了，转过身道：
　　“天上太阳那么大，说什么月色，话说你不是更喜欢那种书中的美色吗？去看你的书吧。”
　　“……”
　　罗斯很是尴尬，刚才心动的想看H书的一幕果然被她看到了，厚着脸皮道：
　　“那种书我无法免费看，又不能购买，只是好奇而已。”
　　其实日本高中生男孩子在高三之前年龄不够，是买不到H十八禁杂志的，不过日本有的是自动购物机，这种杂志那种机子里也可以买的，而且又不会检查身份证，只要脸色成熟一点，店员也不会真的太过计较的。
　　“好奇心可是会杀死猫的。”
　　雪之下嘀咕了一句成语，她对于猫的喜欢，以至于很多有猫的成语也喜欢说出来，罗斯咳了一声道：
　　“不怕，猫有九条命呢。”
　　“……”
　　“那个，难得这么巧碰面，一起喝点什么吧？”
　　“我要买一些书呢。”
　　雪之下没有明确拒绝，说出了自己来书店的目的，罗斯道：
　　“我也要买一些书，除了轻小说外，要买一些理科的书，你知道在那里吗？”
　　雪之下对这个书店比大老师还熟习，毕竟她每天拿着一本书在看，肯定是源头的，当下带他去了科学杂志还有理科参考书的区域，罗斯买了几本自己需要的后，也陪着雪之下逛文学区域，她的读本都是这里购买的，日本的，华夏的，世界的一些文学都被翻译整理成适合阅读的文库本。罗斯看懂啊她最终选择了一本，微微看了一下标题，是夏目夏目漱石的代表作《我是猫》。
　　“你竟然没有看过这本书？”
　　罗斯很是惊讶的说道，雪之下道：
　　“我看书都是随意的，并不会特意去寻找大文豪们的代表作。”
　　“这个本书和其他的不一样吧，毕竟书名是我是猫。”
　　雪之下白了他一眼道：
　　“你以为我喜欢猫，看书都会挑选有猫字的吗？”
　　罗斯笑了一下，既不否认也不承认，两人各自提着买的书本去柜台结账，罗斯并没有给她付款，实际上雪之下的性格还有日本方面的一些习惯，并不讲究什么都是男人付钱，毕竟两人现在不是约会状态。
　　除了书店后，罗斯直接邀请雪之下去了一家茶点店，本身也在这栋百货大厦当中，找了一个角落后，罗斯点了红茶和甜点，雪之下轻声的道：
　　“我还有点事情要早些回去的，所以不能呆太久。”
　　“没事的，你抽空陪喝茶吃点点心就足够了，我已经是心满意足了。”
　　罗斯的声音更加轻柔，目光看着雪之下的容颜，甚至在她美眸当中看到了自己的倒影，雪之下有些害羞别过头道：
　　“干嘛这么一直看着我。”
　　“毕竟是学校第一美少・女吗，当然让人百看不厌。”
　　“……”
　　雪之下虽然以前对自己冰雪聪明，美貌什么的自夸自恋，但是两人关系到现在相处下来，她对他的赞美，实在感到害羞，啐了一口道：
　　“盯着人是很没礼貌的。”
　　冰红茶和点心端了上来，两人各自的喝着，享受了一下悠闲的时光，罗斯问道：
　　“不是说了暑假回去山里合宿的吗？没有具体的时间吗？”
　　雪之下轻130蹙秀眉道：
　　“这是平V静老师安排的，毕竟她是顾问老师，可是她也没有具体告诉我怎么样，我也是很被动的，母亲已经才促催我回去住了。”
　　原来雪之下还在公寓住着，也是在等着合宿安排的消息啊，罗斯当下道：
　　“没有给她打电话吗？”
　　“没有，反正也不着急。”
　　听到她这么说，罗斯也不太着急，毕竟原作当中似乎是七月底才去的，当下转移了话题道：
　　“对了，那宴会的具体时间呢，由比滨的请帖给了她吗？”
　　“宴会最终时间看父亲的工作空闲，请帖已经给了由比滨了。”
　　说道这件事情雪之下想到了什么，表情有些微妙。罗斯也没有细究，不在说这些还没有到期的事情，和雪之下聊起了其他的事情，最后说道：
　　“我暑假也不是纯粹宅在那里偷懒的，撑着这个假期，有了一个小小的灵感，要画一篇校园恋爱的短篇漫画，开学后给你们看看吧。”
　　雪之下对于漫画轻小说之类的宅物既无偏见，也无兴趣。但是是他创作的话，却是有些期待和好奇道：
　　“什么名字？”
　　“月色真美。”


　　第⑤⑦章偶遇
　　（PS：抱歉，昨天通宵肝FGO的西游记，好不容易把大王满破了，所以白天睡了一天段更了，唉我明明按下觉醒一直不断更的。）
　　“好热。”
　　和雪之下分别后，罗斯提着自己买的书袋走出了大厦，从空调冷气的大楼又来到街道上，感觉更加热了。罗斯有些纳闷了，武侠小说中的武功可以寒暑不侵，自己超凡之力也很厉害啊，为什么就没有这方面的功能呢？有时间去回去问克子吧。
　　罗斯其实已经可以随意的往来现实和《春物》世界，不过因为担心时间差的关系，所以他不没有必要轻易往返。这一次是打算和雪之下由比滨确定了关系后再回去的，不过话说天这么热，吃西瓜是一个很好的选择，但日本西瓜太贵了，不如找机回现实世界去买几个大西瓜回来，送给雪之下她们吃也是礼轻情意重的事情吧。
　　在炎热的天气烧烤烧烤下，罗斯想到了一些问题，一直以来在二次元世界都是追求爱情，做文抄公之类的赚钱也是为这个目的。不过说起来，这种穿越真实幻想，除了不能把生命带回现实外，二次元的东西都可以带到现实中，现实中的也可以带过来，这让他想起了以前看过的一些位面商人的小说，互通往来也许是一个不错的选择，毕竟现实中他也是很缺钱的，也没有经济来源。
　　做个最简单的例子，日本的西瓜很贵的，因为他们保护农民利益不进口农作物的，以至于水果之类的价格让中产阶级都觉得有些贵的，罗斯开始考虑晚上要不要偷偷会现实买几个西瓜回来。
　　罗斯想的入神，一边行走一边思考可行性，虽然在走神，不过他的身体仍然灵巧的规避障碍物和行人，就在他感到前面有人过来要让开的时候，忽然有人叫了他的名字道：
　　“啊，是小企？”
　　即使是隔着盛夏的嘈杂也依旧清晰传来的声音，让罗斯瞬间回过神来，罗斯微微一愣，竟然是由比滨结衣。一如既往的团子头上绑着黑色的发带，透气织法的白色对襟毛衣和热裤，以及脚上的罗马式凉鞋，一副夏季的打扮。
　　真的是太巧了，在家里猫了几天，没有联系她们任何一人，结果出门购物回家这等过程就连续遇到了她们，罗斯只能感慨无巧不成书，说起来她们和自己本身就建立了缘分，有众多巧合也不算太奇怪。
　　“由比滨，好久不见了，想我吗？”
　　罗斯笑着打招呼，相比对雪之下的含蓄，对由比滨可是直白的多。由比滨俏脸绯红，不知道是暑气还是害羞，轻不可闻的嗯了一声。这时候，由比滨身边的女孩发出了声音，似乎提醒着两人她的存在，罗斯早就看到了，金发靓丽的女孩，在总武高中二年级F班所有女生的首领一样的女王，三浦优美子，只见她身穿光泽的，后背大大敞开的的连身短裙，十分高跟的凉鞋正不高兴地咔哒咔哒点着地面。
　　“由依，一会见咯―我先给海老名打个电话……”
　　一边这么说着，三浦不等由比滨回答就躲进了数步之外的阴凉处，不知道是穿着怕晒还是很识趣不打搅他们的‘小别’的重逢。看到三浦靠在墙上打起了电话，由比滨呼出一口气，轻声道：
　　“今天是要和由美子她们一起去玩的啦……小企在做什么啊？”
　　“买几本书，打发时间，也是为了暑假作业做点参考。”
　　罗斯示意了一下自己手中的物品，然后道：
　　“天这么热也出来，至少带把遮阳伞吧，要不然假期结束后，小心成为夏威夷（黑）人哦。”
　　“人家有好好涂防晒霜的了，而且大部分逛街游玩的场地都是室内，没有关系的。”
　　由比滨说完后微微垂下眼帘，道：
　　“小企，很少看到你穿便服呢。”
　　罗斯微微一愣，他穿的只是很简单的T恤而已，并不值得瞩目，当然单薄衣服显露出他犹如李小龙那样的肌肉身材倒是有些显眼。罗斯很快明白了什么，咳了一声道：
　　“是啊，我们大部分时间都是在学校见面，便服的情况很少，由比滨，你今天穿的真漂亮，让我眼前一亮，当然平时校服也是很漂亮的。”
　　罗斯很坦诚大胆的夸奖着少女，由比滨脸色更红，低着头道：
　　“优美子才漂亮呢，今天的衣服也好看，嗯，小雪便服礼服的话也很完美吧。”
　　罗斯主动的牵着她的手，虽然天气炎热，但是她手有些小清凉，并没有汗迹，倒是罗斯一直提着东西有些出汗，黏糊糊的弄脏了她的柔荑，由比滨没有介意，只是害羞的道：
　　“太近了，好热的。”
　　罗斯哑然失笑，感觉这话经常是雪之下和她说的，轻咳了一声道：
　　“说起来，刚才我遇到雪之下了。”
　　“诶？你看到小雪了？在那里。”
　　由比滨眼睛一亮，似乎想去找她的样子，罗斯道：
　　“已经回去了呢，在书店碰到的，而且你想找她玩的话，今天是不方便的。”
　　罗斯眼角余光看向某个金发少女，由比滨恍然大悟，的确三浦优美子和雪之下犹如冰与火一样，肯定是不能好好玩耍的。总不能为了见雪之下把三浦优美子支开吧。由比滨露出遗憾的神情，罗斯也松开了她的手，毕竟天气这么热也不适合在大马路上粘粘糊糊的，柔声道：
　　“本来和你碰到我想和你一起去玩的，不过，你们都是女生我一个外人男人插・进去也礼貌，所以明天约个时间吧，我明天去我的出租屋，你有时间的话，可以过来喝一杯冰咖啡。”
　　“……嗯。”
　　这种邀请对女孩子来说其实有‘危险性’的，由比滨却是点头答应了，不知道是没有想太多还是对他足够信任，罗斯笑了笑道：
　　“就这么说定了，其实我宅在家里一直都在等侍奉部的合宿活动呢。”
　　“就是平V静老师说的那个？其实我和小雪打过电话了，只能等老师的消息，希望别太晚了，暑假我家要进行一次全家旅游的，别有时间冲突就好。”
　　“应该快了，你是下个月去旅游吧，按照约定，我会帮你帮忙照顾你家狗几天，不知道它还认不认我这个救命恩人。”
　　“萨布雷很聪明的，肯定记得你的。”
　　说到家中的宠物狗，由比滨俏脸上露出了笑容，正是因为它，她才认识他的，总觉得有一种奇妙的缘分。不远阴凉处的三浦优美子道：
　　“结衣，叙旧好没有？”
　　火之女王就算天气不热，说话都让人感到一种火气，似乎有些不耐烦了。由比滨连忙答应道：
　　“好了，马上过来。”
　　说完看着罗斯，罗斯点头道：
　　“明天见，小心暑气。”
　　“嗯。”
　　由比滨想到自己和他亲・密谈话被好友一直看在眼中，顿时感到害羞，毕竟她和他并没有正式确定交往关系呢，转身向三浦优美子走去，似乎想到了什么扭头道：
　　“……”


　　第⑤⑧章愿望
　　“小企，小雪邀请我下月参加她父亲的宴会，给了我请帖，你知道这事情吗？”
　　“哦，知道啊，我也有的。”
　　罗斯这才想起似乎宴会的事情没有和由比滨通过气，由比滨略带不安的道：
　　“那请帖好高级的样子，用银丝镶嵌，纸张也非常华丽，这种上流社会的宴席，我不知道能不能适应啊。”
　　虽然不管现实还是二次元世界，总少不了羡慕豪门的女孩，不过她们也都知道一入豪门深似海，这种上流社会的交际宴会，对于平民女孩来说，的确是有些怯场的，罗斯安慰道：
　　“没关系的，我不是也过去吗。我也什么都不懂呢，我们到时候安静的躲在角落里吃吃喝喝就可以了。”
　　由比滨扑哧一声笑了起来，感觉这么做的确可以轻松许多，当下也放下心来道：
　　“这样也好，既可以见识一下，又不会给小雪丢脸。”
　　由比滨嘻嘻一笑后，再一次转过脚跟走向了三浦那边。一幅无聊表情的三浦虽然好像有些不高兴的样子，不过在由比滨合起双手道歉之后也恢复了平时的模样，开玩笑的敲了由比滨627的脑袋一下后两人再次走了起来。罗斯目送她们的身影离开。
　　“话说三浦大热天的穿露背装好看是好看了，却不怕被晒黑鹕寺穑俊
　　罗斯显得蛋疼的给金发少女担忧了一下后，大大地伸了个懒腰，也踏上了回家的路。当他再一次下了巴士的时候，气温已经回落了不少，积雨云也被夕阳染成了茜色。开始有凉风吹来，又到了黄昏时刻了，罗斯最喜欢这个时候。正当他要走进比企谷家门的时候，忽然心中一动，然后点头回答道：
　　“好。”
　　一本奇特笔记本瞬间出现在罗斯手中，书页无风自动，散发着柔和的光芒下一刻罗斯四周的景色就犹如涂鸦被洗掉一样崩坏，最后完全化为其他的景色，一个红砖两层带着院子的房子出现在他眼前，正是他在现实世界的家。
　　他手中还拿着从春物世界买来的轻小说和晚饭材料等东西，而现实世界这时候正是白天，虽然罗斯在二次元呆了一年又一年这样的，其实现实世界中，他第一个学期都还没有过，距离暑假遥遥无期。从《女神异闻录》世界返回后，他选择的是双休日重回春物的。
　　虽然是双休日，不过星期六的话，爸妈并没有放假，依然保持着一周单休的生活，所以家里并没有人，打开房门走进院子当中，就看到克子拿着洒水器在给花浇灌，家里前院子一般是用来停放电动车自行车的，并没有多少绿色，后院才有几分菜地和一颗柚子树等植物，不过克子似乎喜欢盆栽，稍微委托了一下后，母亲大人就很热议的给她来了一些花花草草的盆栽，放在两个院子当中，毕竟克子每天都很闲的，现在又不和当初一样缺乏力量很犯困需要睡觉。
　　找点事情打发时间也是能理解的，罗斯走了上前道：
　　“克子，怎么忽然用奇特的传音法术，叫我回现实一趟？发生什么事情了吗？”
　　普绪克放下洒水器道：
　　“研究圣杯有点效果了，虽然对我力量恢复帮助不大。不过，我发现它可以实现一些凡人小小的愿望，而且不需要消耗我的神力，所以我叫你过来。”
　　“诶？实现愿望？”
　　罗斯有些惊奇，克子口中的圣杯自然不是十字教的那个，也不是《FATE》里面的，而是在上一个世界打败最终之敌后得到的战利品，被克子收藏起来研究。说起来现实和二次世界，除了生命，哪怕是细菌病毒之类的都不可能带出来外，超凡之力的东西也是几乎不能带出来，人格面具这种东西，本来属于罗斯自己人格意识所化，但是因为是那个世界规则的影响，和罗斯修炼的用爱发电不同，只能在那个世界施展，而不能带出来，所以罗斯出来后就被打回原型。
　　毕竟二次元的力量是幻想之力，而罗斯修炼的神法是真神之法，真神的力量可以在所有时空宇宙通用，不过比较蛋疼的是真神本身反而会被神格给束缚，前朝的尚方宝剑是斩不了本朝的官的。
　　只有获得这个宇宙，或者往小的说得到地球意识认可，从新汇聚信仰才可以恢复神力，罗斯的超凡之力是神力的亚种，反而不会被约束，前面说过了，罗斯就是带枪的士兵，在其他国家也不妨碍他可以用枪维护武力。
　　“幻想世界的力量，可以影响现实吗？”
　　这是罗斯的疑问，圣杯在上一个世界在厉害也只是凡人的想象，能被带出来本体已经是奇迹了，还能实现愿望，那简直是神迹。普绪克嫣然一笑道：
　　“你忘记那东西的本体是什么吗，就算是伪神也有一丝神的力量，可惜我不能吸收，倒是浪费了你一年多的时间。”
　　“呃，没有浪费啊，我在上一个世界过的很愉快，而且我褪去凡体，本身需要八十一年的时间，二次元的时间又不影响我现实的寿命。”
　　罗斯连忙摆手，而且上一个世界他可是真正享受了一次后宫王的待遇，虽然最后有点惨，不过至少她们没有明确说要和他解除恋人关系，罗斯之所以一年就出来也是有些心虚和忐忑，加上克子迫不及待要研究，所以他才先回来的，本来寻思在女神异闻录世界多住几年的。
　　“说的也对，这个圣杯的神力不多，对我全胜时期来说不过是一丝一缕，所以能实现的愿望很有限，但是好处是，它可以自己充能的，只要上一个世界游戏本体没有被现实世界的人遗忘，它就会源源不断的补充能量，一年大概能补充一次吧。”
　　“咦？现实版的劣化七龙珠吗?”
　　罗斯惊叹了一下，普绪克摇头道：
　　“它能实现的愿望都很小的，你别期待太高，说说吧，你有什么愿望。”
　　“愿望吗？”
　　罗斯陷入了沉思，他的愿望早就让克子女神实现了，打破次元壁垒，和二次元美少女谈恋爱，享受后宫王的待遇，自己又修炼了超凡之力，才华在普通人当中也算是横溢，实在不知道有什么愿望，唯一缺点大概是现实世界的命运没有发生变化，仍然是一个普通的高中生而已。总不能让圣杯给自己几千块人民币了事吧？
　　罗斯忽然灵光一闪想到了什么道：
　　“……”


　　第⑤⑨章想法
　　“不知道圣杯的愿望，可以帮助二次元的人实现吗？”
　　罗斯本身已经没有愿望了，倒是相帮二次元的女友实现愿望，普绪克点头道：
　　“可以的，这一丝神力对幻想世界的影响比现实强大的多。不过，如果你指望用它来实现死人复活的话，还是有难度的，毕竟牵扯的因果太大。”
　　“不是这方面的愿望，是那个……咳，三叶她们的问题。”
　　罗斯咳嗽了一声有些脸红起来，毕竟在女神面前说这个有些难为情的，他之所以离开《君名》的世界并不是喜新忘旧，而是感受到了三叶她们的忧虑，这才回现实世界寻找办法的。三叶她们的忧虑和想法很简单，就是希望两人中有一个人能给他生个爱情结晶，作为已经大学毕业，专心做‘职业女友’的她们来说，这个愿望很平凡很正常。
　　不过这个愿望罗斯无法满足她们，因为真实和幻想就算可以打破次元壁垒结合，想要诞生新生命对凡人来说不可能的，好在罗斯修炼了神法，只要拥有了超凡之躯，这些就不是问题，不过真的要和《西游记》当中唐僧师徒那样褪・去肉体凡胎，需要的时间太长了。
　　就算二次元的时间对于罗斯来说没有影响，几十年也太久了，罗斯很担心自己会忘记这一份责任感情，所以如果能缩短的话，他是很乐意的。普绪克眨眨眼间道：
　　“什么问题，说清楚点。”
　　“就是孩子事情。”
　　罗斯索性直言不讳的说了出来，克子白~了他一样道：
　　“原来是这件事情，你把圣杯当送子观音了吗？怎么说呢，它的确可以让你暂时性的突破凡体，有让你二次元女友生育的可能，这么用浪不浪费我就不说了，我只想问你，真的做好身为-人父的准备了吗？”
　　罗斯顿时被问的怔住了，他开始认真思考起来，孩子是爱情结晶不错，也是家庭未来的基石。不过他真的做好身为父亲的准备了吗？虽然在二次元世界呆了好几年，他心理年龄上可以算是成年了，可心态上，他一直以现实世界高中生为主，这个年龄谈恋爱什么的没问题，生孩子很不妥的。
　　他实在无法想想有一个儿子或者女儿叫自己爸爸的情景，这种情况，至少也要等他现实中高中毕业上了大学后，现实的心理和幻想世界的心理才不会有太大的差异，可以安心作为父亲，给以三叶奥寺她们定心丸。
　　“你说的对……虽然几十年太久了，可是现在也太早了。”
　　罗斯知道自己有些太着急了，如果真的有了孩子，他估计也没有心思再去恋爱建立后宫了。克子道：
　　“你明白就好，那么除了这个，你真的么有什么愿望吗？”
　　“没有了，我的愿望早就让克子你帮我实现了。”
　　罗斯坦诚的说道，克子眼眸看了他一眼道：
　　“放着不用也是浪费，不如用它强化一下你的能力吧。”
　　“什么能力，超凡之力吗？”
　　“那个你自己修炼吧，用圣杯强化超凡是拔苗助长，我说的是其他普通人的技能，你不是会书法之类的话，强化这个吧。”
　　“书法我自己会炼，不需要圣杯。对了，不如用它让我父母身体健康一些如何？”
　　“健康一些这个愿望概念太模糊了，而且他们身体很好，你不需要担心这个。算了，也不着急立刻用掉。你回去继续你的恋爱之旅吧。”
　　克子说完后拿起喷水器要去后院的井水那里装水，罗斯道：
　　“竟然回来了，就呆一会儿吧，克子，陪我逛逛街买点东西如何？”
　　阳光明媚。
　　相比在春物世界已经进入了最热的暑假，现实世界已经天气正好是不冷不热的时期，阳光晒在身上暖洋洋的让人感到舒服，罗斯带克子来到了公园当中，然后找了公园划船的出租点，租了一条船。
　　“这就是救生衣，克子你穿上吧。”
　　公园划船还是比较正规的，每个人都要带上救生衣，克子接过过皱眉道：
　　“你不是说要去买东西吗，怎么来到公园了，还要划船。”
　　她不喜欢穿这种奇怪的衣服，对于克子来说，虽然现在没有恢复多少神力，只要她愿意，可以在水面行走，犹如湖中仙女一样的。
　　罗斯笑道：
　　“出来逛街，买东西不都是最后的步骤吗？当然是玩够了之后在做的，克子，你不喜欢划船吗？”
　　“海洋女神喜欢吧。”
　　克子不置可否的说了一句，最后还是穿上了救生衣。划船这种事情自然是罗斯来做的，现在罗斯的体力和对力量的控制，公园的小船自然不在话下，船只很快犹如箭一样逆波而行，湖面的凉风吹来，吹动着克子的长发，阳光下她的肌肤似乎都散发着玉色的光芒，让罗斯想起了刘备夫人玉美人（甘氏）的传说。
　　罗斯童趣心起，哼起了儿时的而去，让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，克子忍不住白了他一眼道：
　　“别唱了，难听死了。”
　　“谁说的，在卡拉OK唱歌我得分蛮高的。”
　　罗斯自我辩解了一下后，倒是不唱了，安静的划船享受着凉风以及和女神划船游水的美好时光，不直觉的来到了湖心，罗斯停止了划桨，任由船儿随波逐浪，对克子道：
　　“我一直想说个事情。”
　　“什么事情？”
　　“克子，你可以给以周围人做暗示，那么可不可以来我们学校做一个学生呢？你现在的外表，和高中生看起来差不多的。”
　　普绪克美眸看着他道：
　　“我感觉你一直不太喜欢让人知道我的存在，为什么忽然想让我去当你的同学？”
　　罗斯有些汗颜，自己的确是有那么一种金屋藏娇的小小心思，不知道算不算是男人的占有欲，不过罗斯已经想通了，克子要想完美的融入这个世界，就不能真的做笼中鸟，和这个世界的人接触，将会是缓解世界意识对于她神位压制的好办法，经历上一个世界的洗礼，罗斯多少也知道了一些神和世界意识的知识。
　　“你要收集信仰之力，我觉得最基本的就是起码要有知名度吧，就和上一个世界我们怪盗团一样，有了知名度，不管是支持率还是反对的，我们都有了明显存在的意义，这种知名度可以让我的人格面具进化，对于神灵来说肯定也有巨大作用吧？”
　　克子若有所思的道：
　　“你想让你的学校成为我的教堂吗？”
　　“呃，没有这个想法，知道你是真神的我一个人就够了。但是不影响你知名度高的‘校花女神’之类的。”


　　第⑥章一人千面
　　罗斯已经知道神灵的神力和知名度有很大关系。如果一直把克子藏在家里，那么她回复神力实在太慢了，其他人知不知道她是女神没有关系，只要知道她的存在，本身就是提供了信仰，就很多人不信十字教，但是几乎全世界都知道它的存在，只要认知上知道存在了，本身也是一种广义上的泛信。
　　普绪克垂下眼帘似乎在考虑什么，过了一会儿才道：
　　“让我考虑一下。”
　　罗斯点点头，任何事情有好处也有风险的，克子毕竟是来历不明的黑户口，太过显眼的话，真的会有很多潜在的麻烦，毕竟她可以影响人的认知，却无法改变现实的档案，有心人非要追查的话，很容易暴・露一些什么。
　　“我主要是不习惯和太多凡人长时间挤在一起。”
　　这时候克子说了一个理由，罗斯恍然，神灵高高在上，自然不习惯天天和凡人挤在一起，高高在上不是一种态度，而是一种必要，毕竟信仰包含着敬畏，太过接近人的神反而不好。人如果对神失去了敬畏，反而会有各种可怕的事情滋生。
　　“我也只是一个建议，一切由克子你自己考虑的。”
　　“嗯。”
　　普绪克轻嗯了一声，就不在说这件事情，她目光看向湖面，似乎透过波涛粼粼看到了未知的世界，罗斯不由的问道：
　　“克子，你想家了？”
　　克子微微一愣，回神嫣然一笑道：
　　“别把我当凡人，那里有那么多思乡情绪，更何况，就算回去了……”
　　克子声音低了下去，并没有继续说下去，罗斯心中隐约感到了一丝异样，忽然想起，自己一直不知道是什么意外让普绪克流落异界的，似乎是时空魔法出了差错？可是是什么原因让神灵施展魔法也会出错呢？
　　罗斯觉得自己对克子还是不够了解，哪怕上一个世界一年时光的朝夕相处，也没有知道她太多的情况，自己现在拥有的一切都是克子给以的，但是却对这个最重要的存在所知甚少，罗斯张口想要询问什么，但是又不知道该从何问起。
　　“别一直呆在湖心发呆啊，继续划船吧。”
　　这时候克子开口了，罗斯回过神点头，再一次划动了船桨，远远的看到一辆天鹅形状的脚踏游船路过，这种船的租金贵一点，可以用脚踏划船，还有方向舵，就是女孩子也可以轻易操作，坐的人也更多。罗斯本来没有在意，不过在两船交汇而过的瞬间，他不由惊疑了一声，和天鹅船上面某人的视线交汇而过，对方似乎也注意到了他，有些惊诧的样子。
　　“怎么了？”
　　两船的速度都不慢，已经相互离开时十几米的距离了，克子询问他情况，罗斯摇摇头道：
　　“没什么。”
　　以此同时天鹅船上，有三个人，一个带着眼镜的女孩低着头似乎在打瞌睡，一个黑色长发的美丽少女回头看了一眼木船，她身边一个丰神如玉，剑眉星目仿佛从古代穿越而来的儒雅的年轻男子，惊讶的道：
　　“怎么了，清萱。”
　　“没……没什么。”
　　黑发女孩摇头，转回视线心情却不平静，暗自道：
　　“她是谁？”
　　罗斯此刻心中也有一个这个疑问，只是她是他而已。从湖中回归后，他在岸边犹豫了一下后，还是带着克子离开了。罗斯和普绪克漫步来到了县城最繁华的街道，带着克子狂街，甚至要给她买衣服，普绪克有些警戒道：
　　“无事献殷勤，你想要做什么？”
　　罗斯哭笑不得道：
　　“我本来在二次元过暑假的，是你叫我回来的，我能有什么阴谋不成。”
　　“可是你忽然放着你二次元的后宫不管，浪费时间来陪我，总觉得那里不对。”
　　克子嘀咕了一句说道，罗斯正色道：
　　“和你一起怎么会是浪费我的时间呢，在我心中，你的地位凌驾于其他人之上的。”
　　虽然这么说对二次元的女友们不公平。不过，让罗斯打破次元壁的，给他实现无数宅男梦想的根源就是克子。饮水思源，而且罗斯是喜欢克子的，但是他面对克子又和雪乃她们不一样，多少有些敬畏之心，虽然也大胆的搂她入眠过，可是追求什么的，却是暂时没有勇气实施……
　　普绪克脸颊泛红白了他一眼，转移话题道：
　　“衣服什么的你别操心了，你母亲给我买了，而且我学会上网购物了，有喜欢的衣服自己会买的。”
　　罗斯不由哑然，这才想起克子拥有自己的常识，懂得上网购物的，不过她的帐号和钱是那里来的？应该是老妈给的吧？罗斯有些可惜，本想陪着克子看她在自己面前换不同的衣服也是一种享受的，竟然她不想去，他自然也不好勉强，当下道：
　　“那好吧，我们去超市买点东西吧。”
　　罗斯说完后大胆的牵着女神的小手，克子似乎已经习惯了，并没有说什么。罗斯注意到路上不少男性多少露出羡慕妒嫉恨的神情，这很正常，克子现在的外貌虽然不是女神本面，仍然是难言的美・少女。而且克子有一种奇特的气质，并不是用美若天仙这样来形容的，而是任何男人都可以在克子身上找到自己喜欢的一部分。
　　在罗斯眼中克子不同于木清萱或者雪之下那样的‘漂亮到犯规’的感觉，罗斯在克子身上看到了是空灵的仙气，罗斯自己是小鱼儿，她就是自己的慕容仙。4.5也许在其他人男人眼中，可以在她身上看到妹妹的可爱，隐藏的妩媚，温柔，狡黠等等。
　　一人千面，就是女神的本质。
　　罗斯旁无若人的牵着克子的手，自然是引来别人的目光，在他男人虚荣心满足，有些微微得意的时候，克子道：
　　“刚才在湖上，你看到了什么让你不高兴的事情吗？”
　　“没有的事，只是感到原来真的比我帅的男人存在现实世界而已。”
　　罗斯淡然的说道，想起那个男人的容貌，貌比潘安宋玉的形容词，似乎正是用来形容他的。如果这样的男人是情敌的话，堪称一生之敌。


　　第⑥①章肉麻
　　（PS：推荐《GAMERS电玩咖！》这个新番，感觉很有意思，是《学生会的一己之见》作者的新作。）
　　“你倒是自恋的可以。”
　　克子白了他一眼，要说美男子，作为神灵她见识的太多了，罗斯就算蜕凡成功，精气神在她见过的美男子当中不过是中等，不过对于神灵来说，美与丑并不是太重要的事情，连凡人都可以用手术改变美丑，对神来说更是容易。
　　当然神和人类息息相关，人类的美丑善恶也影响着她们，除了邪神和奇怪的神外，神也是喜欢美丽事物的，不管是品德还是外貌。罗斯讪讪一笑道：
　　“能达到中品也满意了。对了，克子，你所在的世界，是类似于我们华夏这样的人种呢，还是纯粹西方人的那种。”
　　罗斯感觉克子类似于地球西方的神话体系，而且剑与魔法之类的东西，也给人感觉是西方文化，克子却是摇头道：
　　“什么东方西方09，我所在的世界人类就是一个种族，而且发色眼眸类似于你喜欢的二次元，什么形态都有。”
　　以肤色和文化来形成民族是地球的特色，可是普绪克所在的世界，人类就是一个种族，哪怕也有很多国家和完全不同的文化，也从来没有一只人类说自己是什么民族的，区分不同的是国家和家族。
　　“是什么原因让这么多不同的人类以一个种族文化自称延续的呢？”
　　罗斯对于这点有些好奇，克子道：
　　“因为除了人类外，还有其他智能生命啊，精灵，妖精，兽人，矮人之类的。”
　　“哦，那果然是一个奇幻的世界。”
　　地球人类也许会修炼的奇人异事凤毛麟角了，但是很多普通人想象力非常丰富，不管是西方大师手笔，还是华夏普通的网文作者都构建过这种有不同智慧生物共存的世界，日本动漫近些年也有不少这方面的题材比如从零什么的，不过罗斯对异世界兴趣不是很大，还是和现实相似的环境适合他，哪怕是有神灵，妖魔鬼怪的。
　　当然，将来克子恢复了神力要回异界的时候，罗斯也会跟着过去的。罗斯一边和克子聊着她所在世界的话题，一边在超市水果区域买了几个品种好的贵的西瓜，他所在的城市临县就有适合种西瓜的大片地域，味道好还不贵，唯一的缺点就是没有形成系统强力的牌子，没有品牌效应。
　　几个西瓜加起来骑起码几十斤重，主要是人的两只手还不好拿，好在超有大的袋子，罗斯分装了几个，轻松的提着它们，在超市店员奇怪的眼神当中，罗斯结账离开，克子也不由好奇的道：
　　“有必要买这么多这种叫西瓜的水果吗？”
　　罗斯对她咬耳朵道：
　　“我准备做个实验，把它们带到二次元世界去。”
　　“诶？这倒是新奇的想法，不过你有什么不明白的事情直接问我就可以了。”
　　“克子你说过，生命不能带出入，普通物质却是可以的。那我在想，西瓜这种东西，算是生命吧，它可以带进去吗？”
　　“可以啊，其实不能带出来带进去的是生命之力，你带一个虫子过来，它会瞬间被抽取生气，化为标本尸体的，至于食物，也会被抽取了生气，味道和口感什么不会有变化，但是它们的种子已经‘死’了的，还有一点，不符合现实世界人类认知的东西，你也是带不出来的，世界的修正之力，虽然看不到也琢磨不到，却是犹如空气一样无所不在的。”
　　“原来如此。”
　　罗斯有些恍然，普绪克再一次提醒他道：
　　“你进出幻想现实，消耗的都是我的神力，因为你本身是我信徒，所以你的消耗很少，但是物品就不同了。就和你坐飞机去别的国家一样，只能带一些轻量的东西，剩下的行礼都是要另外托运付费的。”
　　“呃，原来带东西进出是要额外消耗你的神力的？”
　　罗斯有些傻眼，看来自己想的太简单了，自己‘位面商人’的想法还没有实施，就要泡汤了。他提着西瓜道：
　　“那么这几个西瓜对你来说是很重的负担，完全不值得我带去二次元世界了？”
　　“神力消耗和重量体积关系不算太大，主要在于价值上，人类认为值钱的东西，会在上面依附着很重的执念，所以会给我带来负担。”
　　普绪克看了一眼他手中几十斤的西瓜说道：
　　“这几个西瓜不值钱，虽然看起来很重，对我来说消耗可有可无，相反，你如果把二次元的黄金带出来，同样的重量，却是需要消耗我十倍的神力。”
　　“还有这种原理？”
　　罗斯嘀咕了一句，说道黄金这东西，罗斯倒是有过想法，去那种末日背景的世界比如《学园默示录》之类的世界，光明正大的那一批回来。现在只能作罢，其实就算弄回来，罗斯也知道，靠他一个高中生，想要‘销赃’黄金，实在不现实，不过用来存放起来应急一下也是不错的。
　　赚钱虽然路被堵住了，不过往返现实和幻想倒腾一些东西也是可以的，嗯，上一次阳乃送的那种火腿还有有些存活，拿一些回来给父母尝尝吧。回到家中，罗斯直接去了后院，找来古老的木桶，用井水灌满后，放入了两个西瓜。普绪克看着他的动作不由的道：
　　“这是做什么？”870
　　“夏天西瓜用冰冷的井水浸泡，比直接用冰箱冷冻的好吃很多，这是一些从农村传来的小知识哦。”
　　罗斯卖弄了一下，很是满意自家的井水，罗家洗澡洗衣服之类的都是用自来水，可是吃饭泡茶用的却是井水，这口井算是他家的一宝了。克子眨眨美丽的眼睛道：
　　“要冰冻需要这么麻烦吗？”
　　说完她芊芊玉指在水桶上一点，刹那间就看到白色的冷气涌现，罗斯靠得近了都不由打了一个寒颤，甚至感动眉头都有霜了，可见温度之低，但是桶中的水却没有冻结。罗斯连忙阻止道：
　　“别，犯不着为了二个西瓜动用神力啊。”
　　罗斯有些哭笑不得，克子的手法很神奇，但是却破坏了一些生活情趣呢。收拾了一下东西后，罗斯提议道：
　　“克子，一起玩格斗游戏吧。”
　　“你不回二次元了吗？”
　　“至少今天下午，让我好好陪陪你。”
　　罗斯‘温情脉脉’的说道，克子打了一个寒颤道：
　　“这种语气让我好不舒服……是传说中的肉麻吧？”
　　虽然如此说，可是克子美眸当中透露出一丝喜悦，却是不经意的被罗斯看到了。


　　第⑥②章收心
　　罗斯陪着克子在大厅中打了几个小时的游戏，然后去院子中取来西瓜切开，用托盘装好后带到了客厅，放在克子面前，然后双手合十做出供奉的姿态道：
　　“女神大人请用。”
　　罗斯这番有些玩笑性质的做派，克子却很喜欢，因为她认为这才是信徒对真女神的态度，平时罗斯太随意了，一点对神灵的尊重和敬畏都没有。吃了一口西瓜后，克子道：
　　“可惜了，这贡品不是你亲自种的，不然我可以吸收不少高质量的心意。”
　　罗斯知道普绪克身为女神，可以不食人间烟火的，她吃东西吃的不是物质能量，而是食物中蕴含的心意，越是精心制作的食物她越觉得美味，西瓜这种东西自然也是瓜农细心培育出来的，但是这份心情在他卖出之后，就已经消散了。克子吸收的是罗斯切开供上的那点心意，属于很淡薄的，就和菜肴里没有加盐一样，至少在她口中这甘甜的西瓜是寡然无味的。
　　罗斯挠挠头为难的道：
　　“我家后院的确有那么三分菜地，但是种不了西瓜啊，而且我也不懂得种植。”
　　克子继续吃着西瓜道：
　　“我只是说说而已，心诚就可以了。”
　　罗斯微840微苦笑，自己也拿起一块西瓜吃起来，吃完好找来湿巾擦拭了一下自己的手和口，让罗斯感到惊讶的是克子吃这种多汁的水果，竟然一点都没有沾染在唇角，手指也是纤尘不染，不知道是用了神通还是女神体质关系。
　　克子放下瓜皮继续玩游戏，罗斯咳了一声道：
　　“克子，我差不多要回去了。”
　　“嗯，反正你就是去二次元几年，你再一次回来的时候也不过几分钟。”
　　克子漫不经心的说着。罗斯以前以为真实幻想世界穿越时间是完全不流动的，后来才知道还是有些流逝的，但是并不影响他现实中的生活。罗斯道：
　　“那个……”
　　“怎么了，吞吞吐吐的。”
　　“关于天赐姻缘，我还是有些疑惑的。”
　　罗斯再咳了一声，在回到春物世界之前，还是有些疑惑想要问的，听到这个，克子终于完全放下手臂，神情有些微妙道：
　　“以前不是和你详细的说过吗？为什么忽然又问这个？”
　　“怎么说呢，克子你是爱神，你的能力和我们国家的月老类似，可是却没有那么绝对，月老是只要牵红线了，不管你愿不愿意，最终都会在一起。而克子你只是确定了缘分，但是处理不好的话，就是有缘无份。”
　　“没错，爱神的力量并不是绝对的，虽然我也可以强行扭曲凡人的爱情，但是我是正神，不会做那种事情，爱神之位并不可以为所欲为。至于天赐姻缘反而是类似于你说的月老红线，属于比神迹更伟大的天意。”
　　“也就是说不管愿不愿意，最终都会在一起吗？老天爷为什么会做这种事情呢？道德经里面数过天地不仁，以万物刍狗，应该是没有感情，对一切都是一视同仁的。”
　　“老天爷并没有人格神格，它是通关万物的‘系统’，用你能理解的话，可以叫它因果，无穷的因诞生的果，有可能开头的因是一个很小的事情，但是通过时间的发酵最终会变成现在是果。西方谚语说断了一个马蹄钉，绊倒一匹马，摔伤一个将军，输掉一场战争，最后亡了国家。是无数偶然结合产生的必然，天赐姻缘就是其中的一个例子。除非有人可以逆流时间找到最初的因，就和有人去找到铁匠重新打造了马蹄钉一样，这别说人，就是神也做不到的事情。”
　　“因果吗？这么说我前世有可能和某人是夫妻，所以这一世再续前缘呢。”
　　罗斯不由笑了笑，呼出一口气，有些放下心来。虽然罗斯表情很隐秘，克子却是了然，道：
　　“所以说，你从公园湖中开始，就一直在纠结这个问题吧？怕有人对你横刀夺爱？”
　　被说出了心事，罗斯有些尴尬，微微点头。湖中惊鸿一瞥让他感到了很大的压力，如果不是还看到了另外一个女孩的存在，罗斯只怕会更担心了，竟然克子说了天赐姻缘是历史的必然，和他现在产生缘分的追求不同，所以他也安心了下来。
　　“你竟然担心，在现实当中就多主动接触啊，身为爱神，我对爱情关念一视同仁，并不会在意你追求的女孩是真是幻，可是你父母应该无法理解你的处境吧。”
　　的确，就算罗斯在二次元有三妻四妾，可是对老爸老妈来说，他仍然是光棍一一个，就算因为克子的存在让他们相信世界上有鬼神传说，观念上也无法接受儿子的幻想女友吧。
　　罗斯到不至于中二的完全讨厌现实中的女孩，不过讲道理，现实中能比二次元可爱漂亮的少女太少了，能打破次元的话，自然会让人不免沉迷其中。这也是罗斯现阶段对二次元更上心的原因。但是随着时间的推移，他现实中的日子还是要过的，尤其是现实中不但有克子女神，还有奇妙的天赐姻缘在等他，是少有可以打破次元壁的女孩，罗斯也是心动的。
　　“这次从春物回来后，我会在现实多呆几天，有可能暑假才去下一个世界，我会乘机多接触一下她的。当然更多的是想抽时间陪陪你。”
　　罗斯的话让克子做了一个恶寒的姿势，转过身继续拿起手柄玩游戏道：
　　“你收心的倒是比我想的快一些，按照你的常识来说，死宅有了穿越次元的能力，会乐不思蜀不可自拔的。”
　　“哈，我已经很满足了，比韦小宝还厉害呢。”
　　罗斯做了一个夸张的手势，宅男的二次元老婆千千万，罗斯就算化身千万也泡不完的，罗斯这点克制力还是有的，而且现在获得的幸福感已经很重了，需要消化一下。克子暂停了画面，扭头看着他道：
　　“你暂时满足的话，那么暑假陪我再一次去二次元吧，这一次我会以真身形态陪你一起。”


　　第⑥③章膝枕
　　罗斯很是意外，克子竟然又想去二次元的世界了，而且这一次还是用真身过去，不由的道：
　　“克子，你又玩了什么游戏或者看了漫画，有了想法了？”
　　罗斯的房间除了手办游戏抱枕之外，还有不少漫画书和游戏碟，这些收藏别人不能碰，但是克子的话，却是任由她索取的。罗斯觉得克子对这种幻想世界感兴趣，原因只有一个，里面作者的设定想象力让她感兴趣，就和P5世界一样，她觉得对回复神力有帮助。
　　“嗯，具体等暑假再说吧，对了，姻缘笔记本给我一下。”
　　克子做了一个伸手的动作，罗斯身上就自动冒出光芒，一个笔记本凭空出现，落入克子的手中，克子手指摩挲着笔记本，道：
　　“是时候告诉你一些神器其他的能力了。”
　　“其他的能力？”
　　罗斯好奇起来，姻缘册身为神器，能力已经非常神奇了，毕竟只要结缘，连幻想的次元都可以打破，光是这个能力就已经是神迹了。克子点头道：
　　“神器的能力很多的，虽然对你来说它基本的结缘能力就已经足够了，有一些能力人类掌握了也不是好事，我就给你解封一个对你有用的辅助神通吧。”
　　说完后克子的指尖凝聚出光芒，罗斯仿佛听到了清脆叮的一声从笔记本中响起，光芒几乎是一闪而逝的，很快克子把神器重新递给了罗斯道：
　　“拿去吧。”
　　罗斯接过后，有些摸不着头脑道：
　　“那么多了什么能力呢？”
　　“自己去研究吧，肯定是你很想要的。”
　　克子洒然一笑，却是卖了一个关子。罗斯不由挠挠头发，这让他怎么研究，这个神器虽然被他使用，但是太神秘了，罗斯除了用它穿越次元外，基本上就没有用得着它的地方了。神器有灵，罗斯却不知道该怎么和它好好沟通相处。
　　当然罗斯也没有强求，结缘之力对于他来说已经足够其他的只是锦上添花而已。时间流逝，现实世界也也就是黄昏时刻了，罗斯收拾了一下东西，准备回到春物的世界，手机忽然想了起来，打开一看，却是好友秦蒙的，接通后不等罗斯喂一声，对面就传来他的大嗓门道：
　　“罗斯，出来玩吧。”
　　“抱歉，没空。”
　　“哈？你到底在忙什麽，最近也没有什么好玩的游戏或者动漫啊，这种空档期你不是也会出门出去走走的吗？”
　　“说的我好像是除了打游戏，就只有和你一起出去玩一样。”
　　“哈，难道不是吗？”
　　“当然不是了，我有那么多老婆要照顾，没时间赔基友的。”
　　“……”
　　秦蒙无语了一下，然后正色的道：
　　“不管怎么说，明天抽空出去玩一下吧，我准备去香山踏青登山，顺便在那里的小溪钓鱼。”
　　罗斯考虑了一下，觉得秦蒙是自己的死党，也不能一直无视他，反正今天再一次回春物世界后，应该可以和雪之下她们确定稳定感情，回现实陪好友踏青也每一什么。
　　“好吧，明天早点叫我。”
　　现实事情暂时告一段落后，罗斯和克子说了一声后，就回到了《春物》的世界，手中拿着的东西依然是先前买的，唯一不同在意只是多了一个西瓜而已，刚打开门就听到小町的声音道：
　　“欧尼酱，是你吗？”
　　罗斯精神恍惚了一下，虽然已经习惯了这种穿越真实幻想，同时身份变更的事情，不过前一分钟还是现实中名为罗斯的少年在和女神打游戏，下一刻就成了大老师，这种奇妙的感觉除了他没有人能体验吧。
　　“嗯，是我，你醒了？”
　　罗斯调整好心态，再一次完美融入现在的身份，小町先前在读书补习的时候打瞌睡睡着了，他也抽空出远门去了海幕张那边买了一些东西，接连偶遇了雪之下和由比滨她们。又抽空回到现实世界一趟。暑假平淡度过了好多天，今天下午算是‘多事之秋’。
　　“嗯，欧尼酱，这么热的天，你竟然会出门？”
　　比企谷小町有些睡眼惺忪的走了过来，罗斯笑道：
　　“去买了一点东西，还有晚饭的材料。”
　　小町暑假也在忙着复习，毕竟是应考生，而且想考入总务高中这样之名的重点高校，不努力是不行的，实际上小町还参加了暑假的补习班，尽一切可能在提高学力，所以罗斯心疼妹妹，暑假开始他反过来自己做料理照顾小町。
　　“今天晚上还是我做饭吧，咦？欧尼酱，你竟然买了这么大的西瓜？”
　　小町睁大着眼睛，前面说过日本的水果很贵的，除非本土不怎么生产的比如香蕉之类的，在华夏以吃到外国水果为荣，而在日本却是反过来的。罗斯咳了一声道：
　　“不是本土产的，比较便宜，我就买过来了，你去洗洗脸吧，我把它切开给你吃。”
　　“嗯，欧尼酱太棒了，喜欢你。”
　　小町两眼放光的说道，说完后有些害羞，不知道是觉得自己‘吃货’属性关系，还是因为那一句喜欢。罗斯笑着摸了她的头发道：
　　“不错哦，刚才那一句小町得分很高的。”
　　“……”
　　几分钟后，罗斯看着小町吃下西瓜有些紧张，他也不知道自己紧张什么，不过这种现实中带进来的食物，不知道二次元的人们吃了会不会有什么影响，不过他的担心是多余的，小町吃的很开心，因为西瓜个头和分量很大，而且味道很甜很好。
　　“看来真实幻想世界物质或者食物之间的交流是没有问题的，我还以为小町吃了现实中的西瓜会变成魔法少女呢。”
　　罗斯心中飒然一笑，想起了多少年前的网文吃个地瓜成为魔法之神的设定。在小町一个解决了半个西瓜后，她就躺在沙发上，犹如吃饱的猫一样懒得动弹，罗斯收拾了一下东西后，也坐到了沙发上，排排自己的腿道：
　　“小町，要不要享受欧尼酱的膝枕？”
　　小町哼哼了两声不知道是同意还是吐槽，罗斯已经扶起她的螓首放在自己的腿上，感受着少女的体温和真实的触感，心中可比吃了西瓜还舒爽，小町有些害羞，闭上了眼睛道：
　　“尼桑，你的肌肉好硬。”


　　第⑥④章心有灵犀
　　“当然硬了，我又不是女人。膝枕自然不会那么软，不过你知道吗，古代人睡的枕头可是陶瓷的，那更硬呢。”
　　从少女口中说出好硬这个词汇，总是会让人有一些色气的联想。罗斯到没有想入非非，只是带着笑容调侃了一句，小町嗯了一声道：
　　“谁说的，男人的肉也可以很软的。”
　　“你说的是胖子吧。”
　　“错，是肥宅。”
　　小町说完后自己咯咯的笑了起来。罗斯不由莞尔，倒是想起了材木座，他的膝盖才是软的吧，啊呸，在想些什么乱七八糟的呢，我才不要成为那样的死肥宅。
　　天色慢慢的暗了下来，小町再一次去复习功课，罗斯则是在厨房忙碌坐着晚餐，说实话他的厨艺马马虎虎，但是距离美味佳肴还是有距离的，罗斯本想把西瓜皮也弄成一个菜式，结果发现自己不会做，当下放弃了。
　　“说起来，我是不是该让克子用圣杯许愿，给我一点好的厨艺？”
　　罗斯忽然想到了这个，他本身已经没有愿望了，不过如果能懂得厨艺的话，既可以慰劳自己的胃，又方便抓住女孩的心倒也是不错。但是用圣杯获得厨艺太浪费了，有机会的话去以一个美食为主的动漫世界吧。
　　吃过晚饭后，罗斯在自己的房间伏案作画，下午遇到雪之下的时候，告诉她自己要话新的漫画《月色真美》，罗斯是说到做到的人，准备争取在去千叶村合宿的之前画出来。这个漫画是他从P5世界回到现实后追看的某个狗粮完结的新番，让他有一种久违的感动，回到春物世界后，发现这个世界的世界线并没有这个作品，所以他心中一动想把它用漫画的形式带到这个世界来。
　　罗斯已经度过了靠文抄公赚钱，或者靠写书博取女孩好感的初始阶段，他想画这个纯粹是因为久违的感动，想和雪之下她们分享一下这种不矫情，不做作，淡淡的美好初恋的故事。
　　不知觉画了几个小时，以罗斯的体力也觉得有些腰酸背痛，站起来伸个拦腰，休息了一下眼睛后，准备睡觉，忽然心中一动拿起了神器姻缘笔记本，这个看起来和普通笔记本没有区别的神器，摩挲起来犹如最好的丝绸一样的触感，罗斯心道：
　　“克子给我解锁了神器的新的能力，到底是什么呢？”
　　神器有灵，罗斯尝试和它沟通，慢慢的神器释放出柔和的光芒，罗斯感到精神恍惚了一下，下一刻他就感到自己被水包容，似乎在温泉或者浴缸当中泡澡，接着听到一个声音道：
　　“明天要去小企那里，我该穿什么衣服呢？”
　　不等罗斯该清楚状况，他就意念一震，感到意识重新回到了体内，虽然刚才的一瞬间很短暂，但是罗斯因为以前相类似的经验，他不由张开了嘴巴道：
　　“难道，我刚才又经历了和女孩子交换身体的过程？”
　　罗斯很快摇头，当初和宫水三叶交换身体，两个人的心灵是相互转移的，他刚才可是听到了女孩的心声，虽然因为这个过程瞬间而逝，但是不影响罗斯判断她的身份，应该是由比滨吧。
　　罗斯心中振奋起来，也忘记在继续画漫画，而是开始考虑琢磨这个能力，慢慢的罗斯发现了一点规律，似乎他想着某个女人的名字，在用超凡之力以特殊的频率和神器姻缘册摩挲的话，精神就会恍惚，似乎又可以进入先前那种状态，但是始终差了一点什么，恍惚之后又什么都没有发生。
　　“少了点什么呢？”
　　罗斯陷入了不解当中，就在这时候，他精神再一次恍惚了一下，隐约的感到了灯光，还有小町的声音传来道：
　　“这些题都不会，让欧尼酱教我吧。”
　　罗斯回过神来，这时候敲门声响起，小町推门而入道：
　　“尼桑，我有几道题不会，你教教我吧。”
　　罗斯呆呆的看着小町，小町眨眨眼间道：
　　“怎么了，欧尼酱。”
　　“哦，没事，什么题目不会。”
　　罗斯定定神，然后指导了小町攻克后，目送她离开后，这才呼出一口气道：
　　“虽然这个能力不知道是什么，但是我已经明白了一点原理了……”
　　那就是女孩正好心中想到他的名字，他才可以借助神器和她们心灵连接，获得她们一时间的想法，感觉类似于他心通，也就是所谓的读心术，当然其中有很大的差别的。
　　“就叫这种能力为心有灵犀吧。”
　　罗斯默默的给神器的第二种能力命名。虽然它并不是真的读心术那么逆天，可是却真的对他很有帮助，至少可以让他做到‘善解人意’。罗斯心中有些兴奋起来，继续拿着笔记本测试，尝试轮换雪之下和由比滨的名字，不过很可惜并没有发生共鸣，显然她们并没有在此时此刻想到他的名字。
　　罗斯有些气妥，难不成分开的时候，她们就一点都没有想过我吗？罗斯无趣的放下笔记本，拿起手机，有心想给她们打个电话，最后放弃了，何必用这种方法寻找自己的存在感。
　　在关掉通信录的时候，罗斯心中一动，想了一下雪之下阳乃的名字和音容，这一次奇妙的精神共振开始了，罗斯精神恍惚起来，下一刻就感到自己似乎在电梯当中，人慢慢的往上升。
　　“整天各种应酬，这个暑假不知道有几天可以真正5.3属于我自己。好无趣的生活啊，想找有趣的人聊聊，不知道比企谷君在做什么。”
　　雪之下阳乃的声音响起，罗斯精神一震意识回到了体内，这种心有灵犀持续的时间很短，但是真的很奇妙，罗斯吐出一口气，心道：
　　“想不到这种时候想起我的是阳乃魔女，唉，不知道该不该开心。”
　　罗斯犹豫了一会儿，这种能力犹如偷窥・犯一样，但是很让他上瘾，他再一次尝试沟通阳乃的心思，精神恍惚了几次后，再一次成功了，这一次没有听到阳乃的心声，反而听到了其他的声音，有些清冷又有一些意外道：
　　“姐姐，你怎么来了？”


　　第⑥⑤章想歪了
　　这是雪之下的声音，罗斯听过无数次雪之下的声音，但是这一次却很奇妙，他是在阳乃心中听到雪乃的声音，现实中通过五官收集的信息反应在脑海中，本来是很习以为常的事情，可是罗斯却是以旁观者的视角做到这一点的，感觉非常神奇。
　　“我应酬完了后，正要回家发现已经很晚了，所以今天就顺路到你这里准备睡一晚。”
　　罗斯感到阳乃心中有一种奇妙的喜悦之感，不知道是开心见到了妹妹还是其他的原因，雪之下道：
　　“家里有车子还在意多晚？真觉得太晚了，可以去睡酒店啊。”
　　“呜呜，小雪好狠的心，竟然把姐姐赶去酒店睡，也不怕被坏人乘虚而入。”
　　“哈？”
　　在雪之下无语和在阳乃偷笑的心情当中，罗斯的意识回到了自己的体内，显然心有灵犀持续的时间结束了，罗斯呼出一口气，这种奇妙的体验真不错，倒是无意中看到了雪之下姐妹日常相处的片段。
　　果然人都有偷・窥的欲望和快・感09。
　　罗斯暗自摇头，自己可不能沉迷这个能力，不然的话，明明是很好用的能力也变成邪道了。压抑心头的兴奋，罗斯再一次投入了漫画的绘画当中。
　　翌日，傍晚。
　　罗斯在咖啡店找带着客人，虽然暑假了他不住出租屋了，也没有必要来咖啡店打白工，但是罗斯却喜欢上了这个古老的咖啡店，大热天也会抽空过来帮忙，主要是学习一点咖啡的知识，和茶道一样，也算是博大精深之物。
　　正忙着的时候，门开了，一个女孩走了进来，罗斯看到她连忙上前道：
　　“由比滨，你怎么来了。”
　　似乎被外面残留的热气烘烤的关系，团子头少女俏脸上红扑扑的，进入有空调的店里舒服呼出一口气，闭着眼睛感受了一下冷气后，这才道：
　　“昨天你不是邀请我去你住的地方吗，我去的时候没有看到人，打电话问了小町，就知道你在咖啡店。”
　　“抱歉，我本想在忙完后再打电话让你过来的，那样至少不用那么热。”
　　罗斯连忙请她来到咖啡店的一个角落道：
　　“我给你泡一杯冰咖啡镇镇暑气，我请客，不要拒绝哦。”
　　“诶？好。”
　　由比滨结衣看着穿着侍者服装的他的背影，心中暗道：
　　“小企，穿这种工作服看起来很有干劲呢，连死鱼眼都不见了，还有些……帅气……”
　　由比滨结衣俏脸微微一红，扭头看窗外的风景，罗斯来到柜台给由比滨泡咖啡，慈眉善目的老板奶奶低声道：
　　“比企谷君，又一个？”
　　罗斯愣了一下，挠挠头道：
　　“都是同学。”
　　上一次雪之下也来过，也是自己泡的冷咖啡，现在又有个同龄漂亮的女孩子来找他，难怪老板会有些想法，老人看来他一眼没有多说什么，倒是有些缅怀逝去的青春。罗斯把咖啡泡好后端过来给由比滨，自己则坐在对面，由比滨喝了一口，眼睛一亮道：
　　“好喝！小企，你的手艺越来越好了。”
　　“我在和店长奶奶学习的，有些进步，当然最重要的是这里的咖啡豆都很正宗。”
　　“这个咖啡应该很贵的吧？”
　　由比滨小心翼翼的说道，她感觉这个咖啡店虽然不大，但是装修典雅而且古老，只怕不是学生消费的地方，罗斯笑道：
　　“都说了我请客了，就不要关心这种事情了。”
　　“……我是不是打搅你工作了？”
　　“没有，反正没有什么客人，实际上大部分客人都只喝店长的咖啡，我的手艺还不足以满足他们，我过来一起说是工作不如说是学习的。”
　　罗斯和由比滨聊了起来，两人谈论了一下暑假开始后的各自生活，听到罗斯一直在辅导小町，而且小町的志愿是考上千叶总武高中，由比滨衷心的祝福道：
　　“希望小町能考上，那样她就是我的学妹了。”
　　“那她对我来说是双属性了，妹妹加学妹……”
　　罗斯随意的说着，注意到团子奇怪的眼神，罗斯咳嗽一声，转移话题道：
　　“对了，今天找你来除了讨论一下雪之下家宴会的事情，也想和你在出租屋做点事情。”
　　“做点事情？”
　　由比滨睁大着美目，似乎想到了什么俏脸通红，一直摇头道：
　　“不行……太……太快了吧！”
　　罗斯一愣道：
　　“唉？这件事情我早就和你说过的，只到今天才有时间……呃，你误会什么了，我说的其实是跳舞了……”
　　罗斯反应过来，不由笑着看着由比滨一样，她害羞的几乎把螓首埋入胸口了，结结巴巴的道：
　　“跳……跳舞？”
　　“嗯，学园祭的时候不是有后夜祭吗，我上次和你说过我不会跳交际舞的，而且这一次雪之下家的宴席说不定也有跳舞的部份，所以我才想到让你来教导我一下基础的。”
　　由比滨松了一口气，不过更是感到羞窘，好半响才拉着自己的衣领道：
　　“我对交际舞也不熟习的，如果只是土风舞的话还是有些自信的。”
　　“那就拜托你了103，结衣。”
　　罗斯眼眸看着她，直接叫着她的名字，由比滨再一次低着头，轻轻的嗯了一声。
　　时间流逝。
　　当罗斯做完今天打工份的时候，外面已经有些暗了，好在现在是仲夏，昼长夜短，也不算太晚。罗斯来到由比滨身边道：
　　“久等了，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　由比滨拿起自己的小包包站了起来，罗斯道：
　　“是不是等的有些无聊，早知道我和店长婆婆说下早点完工的。”
　　由比滨摇摇头，其实客人不多，罗斯并没有冷落她，而且她感觉在认真工作的‘小企’很帅气，尤其是他和客人娓娓而谈，不管是中年成功大叔，还是看起来风华年貌的小资白领丽人，似乎都和他谈得来，一点都看不出学校当初孤僻死鱼眼的气质，让她看的有些呆了。
　　罗斯自然不知道这些，很自然的伸手拉着她的柔荑，带着她离开了咖啡店。开饭店距离出租屋不算太远，现在太阳也下山了并不热，所以两人漫步而行，罗斯想到了什么，忽然仔细的打量起由比滨，团子不明所以，被他看的有些害羞，道：
　　“为什么这样看着我？”


　　第⑥⑥章徒然喜欢你
　　“你今天穿的衣服很漂亮。”
　　罗斯赞许的说道，心中却是想起昨天惊鸿一现，听到的她的心声，果然由比滨今天过来是精心挑选了衣服的，虽然她本身是一个爱打扮的女高中生，不过为了来见他特意又挑选了好的衣服和化妆，又是不同。自己自诩心细如发，可是在由比滨来咖啡店的时候却没有注意到这些细节，实在不应该。
　　听到罗斯的展旭，由比滨有些害羞的低下头，道：
　　“只是很普通的衣服了。”
　　罗斯笑道：
　　“你穿什么衣服都好看，就别谦虚了。”
　　“……”
　　罗斯不喜欢口花花，但是说一些甜言蜜语还是会做的，毕竟女孩子都是耳根软的生物。由比滨没有说话，却是看得出她很开心，走路的步伐都轻盈了许多，没过多久，两人来到了罗斯的出租屋，罗斯用钥匙打开门，空气中有一些异味传来，罗斯挠挠头，房子这东西就是麻烦，只要没有人住就会缺少人气，他已经二个多星期没有来住了，所以空气都有些霉味。
　　“抱歉……我太久没有来这里了，又满是灰尘了。”
　　这样的房子可不适合招待女孩子，好在由比滨并不介意，而是做了一个拂袖的动作道：
　　“围裙在那里，我陪你一起收拾一下吧。”
　　“那麻烦你了。”
　　“小企，对我不用那么客气的。”
　　由比滨露出了微笑，从他手中接过拖鞋去了厨房拿围裙，然后就熟练的忙碌起来，虽然由比滨料理能力是负面的绝顶天才，可是普通的打扫工作，却是做的很不错的，罗斯自然不能干看着，也是出手帮忙。
　　好在房子只是二个多星期没人住，并不算太严重，画了不到半个小时，就收拾的差不多了，罗斯看到她俏脸上有些灰尘，不由心疼的道：
　　“抱歉，弄花你的妆都弄花了。”
　　“没什么，我没化妆，洗把脸就好了。”
　　“不如果洗个澡吧，汗水和灰尘粘在身上不舒服。”
　　罗斯随口说道，由比滨脸红的摇头道：
　　“不……不用了。”
　　罗斯醒悟，女孩子那里能在男孩子家洗澡呢，两人虽然都互有情愫，不过毕竟没有真正交往。罗斯倒不是喜欢这种暧・昧不清的关系态度，只是如果主动表达了交往态度，往往就会对另外一个人造成阻碍。
　　果然多情自然有多情的烦恼，就算拥有神器，罗斯也需要面对取舍的问题，所以只能先装傻。罗斯咳了一声，转移话题道：
　　“那你去洗把脸吧，对了，我们还没有吃晚饭呢，是叫外卖呢，还是我做给你吃？”
　　由比滨好奇的道：
　　“小企，你会做饭？”
　　“小町不是说过吗，她的厨艺都是我教的。当然我的厨艺很普通，早就被小町青出于蓝了，更不要说和雪之下比。”
　　“小雪的料理肯定是很棒的，不过我只见过她做点心蛋糕，有机会要多请她继续指导我，晚饭的话，让我尝尝你的手艺吧。”
　　由比滨眼中带着一丝期待，罗斯笑道：
　　“那好，你在家里等我，我去附近超市买食材，哦，对了，如果觉得无聊的话，可以看看电视，或者我的漫画稿子。我都带过来了，放在沙发的书包中。”
　　当罗斯从超市回来的时候，已经过了半个多小时了，用钥匙打开门打了一声招呼，我回来了。屋内却没有人回应，罗斯奇有些奇怪，走进起居室就看到由比滨正爬在沙发上看着什么，似乎很投入的样子，纯白棉袜的小脚上下晃动着很是可爱，罗斯示意一笑，先去厨房把东西放好后，这才重新走了过来，咳了一声道：
　　“结衣。”
　　由比滨忽然一惊，扭头看着他，好半响才反映过来的道：
　　“啊，小企，你回来了。”
　　“嗯，让你久等了。”
　　罗斯目光落在她手上，拿着的正是罗斯一直在话的少女漫画《恋爱小四格》的原稿，这个恋爱漫画并没有单独的主角，而是讲述了青梅竹马之间、学生会长与不良少女之间、前辈与后辈之间、同学之间等多种不同角色的恋爱群像剧。
　　这个是罗斯随手所画的，毕竟在写了一些让人沉重的轻小说后，他想让由比滨她们看的轻松一些，就画了这个漫画，没有想到由比滨很喜欢不说，还在她的朋友圈流传开了，这两个月来不知道怎么的，罗斯就多了一些女粉丝读者，只是除了三浦优美子和腐女海老名姬莱外，没人知道作者的名字。
　　“看的这么入迷，这些稿子基本上你都看过的，只有一两篇是新的。”
　　罗斯温和的说道，因为是随心所化，也没有想过靠这个获得什么，钱或者好感，所以罗斯更的很慢，当然因为是四个漫画，所以远比《只有我不在的街道》这样的叙事漫画轻松，所以稿件也有不少的。
　　“我重新看了一遍，果然用原稿比用手机扫图看到更有感觉。”
　　由比滨做好姿势，整理了一下自己的仪容，有一些脸红刚才全身投入之下，几乎把这里当成家里一样，让他看到了懒散的一面，很不好意思。罗斯笑道：
　　“的确，如果你喜欢的话，可以一直问我要原稿看的。”
　　由比滨摇头道：
　　“不小心弄脏弄破，甚至弄丢了怎么办，漫画家的原稿很宝贵的。”
　　罗斯哑然，他有不准备投稿，丢了就丢了，当下也坐在沙发上道：
　　“这个《恋爱小四格》你喜欢那一对的恋情呢？”
　　由比滨歪着头想了一会儿道：
　　“都喜欢吧，你想象力真好，他们每一对相处和结交的方式都不同，既让人感到甜蜜，又让人感到着急，比如笨蛋情侣组的里面的两人，他们进展最快又最让人感到好笑……”
　　由比滨说道这里忽然想到了什么，俏脸通红起来，低着头用蚊蚋般的声音道：
　　“你画的最新一话……”
　　最新一话怎么了？罗斯有些摸不着头脑，目光想她看去，红霞满面的由比滨从侧脸看上去显得更是漂亮，目光从她优美的下巴向下移动看到了领口白腻的肌肤，隐约可以看到事业线的深度，罗斯心中一热，想起自己最新一话的内容了，正是笨蛋小品二人组，女方去男友家，鼓起勇气脱掉衣服的一话，虽然这是恋爱喜剧，没有真正色・情的成分，不过这一话的内容的确有些大胆。
　　｛《恋爱小四格》似乎动画化了，名字叫做《徒然喜欢你》为了增加代入感，大家可以去看看，真的很不错的作品。｝


　　第⑥⑦章反应时间
　　罗斯没有想到由比滨是因为这个情节而脸红，不由心中暗笑，主动握着她的手道：
　　“恋人的话，最终总是会走上那一步的吧，没有什么需要害羞的。而且这个漫画主要是以搞笑为主，不会出现那种情节的了。”
　　由比滨有些害羞的嗯了一声，被他看的有些脸热，转移话题道：
　　“你包里好像还有其他稿子，是《只有我不在街道》的吗？”
　　“不是，是我另外的作品，刚开始画的草稿。”
　　如果不是由比滨的提醒，罗斯都忘记自己还有作品在连载了，毕竟一次交稿了十话，又是月刊作品和周刊那种赶时间的不同，以至于罗斯都忽略了这个作品了，不知道现在人气如何，自己这个作者太不称职了，估计编辑会抱怨的。
　　“你又开始画新的漫画了？先把恋爱小四格画完不好吗？我很喜欢的，还有优美子也很喜欢你这个漫画，昨天遇到你之后她和我说过，希望暑假的时候能多画点。”
　　由比滨虽然很好奇他的新作，不过还是提醒了一下他，个人的精力有限度。当然罗斯现在画漫画更多的是兴致使然。罗斯点头道：
　　“你不说我都忘了，我不是答应过你暑假多画一点恋爱小四格的吗？”
　　罗斯也没有想到恋爱小四格会让733由比滨这么喜欢，这种喜欢和以前的作品是不一样的，以前类似欣赏，毕竟是有好感人的有才华，现在却是类似于普通读者的那种喜欢，因为这种作品真的很促动少女心。就和海老名姬莱喜欢BL本一样，对的上脑波。
　　不只如此，连三浦优美子都喜欢这个作品，这真的让罗斯意外，感觉和她基本上不会有交集的线路，却因为这个而有了一点关系。当然罗斯也没想太多，她喜欢的话多一个漂亮的读者也不错，而且可以增加三浦和由比滨的友情也是可以的。
　　“用不着勉强的，暑假好好玩就是了，而且小企你不是最讨厌工作的吗？”
　　由比滨嘻嘻一笑的说道，然后拿着文件夹道：
　　“这个漫画我可以看看吗，这一次是什么题材？不会是悲剧吧？”
　　“还是恋爱方面的，刚画没有多久，你喜欢的话就看吧。我去做晚饭了，吃完饭还要你指导我跳舞，弄得太晚回去的话，你家人会担心的。”
　　虽然现在孤男寡女共处一室，但是罗斯却也没有时间卿卿我我，今天找由比滨还真的是求她教导一下舞蹈的，感觉自从相互有好感后，和由比滨的互动有些少了，所以才借助这个机会增加感情的。
　　由比滨点点头，打开了文件袋，好奇的看了一下稿纸的首页，虽然只是草稿，但是罗斯还是画了封面画的。
　　“月色真美？”
　　由比滨看着上面两个比她和小企更加年轻的封面人物，似乎是初中生的样子，念了一下漫画的标题，由比滨数学虽然很差，但是文学底子还是有的，毕竟是考上了总武高中的人，她也明白月色真美的典故出处，顿时芳心微微一跳，作为恋爱漫画，这个名字真直接大胆，又有传统的含蓄。
　　除了漫画名字外，封面图似乎还有一行小字，由比滨念了起来：
　　“我喜欢的人…也能喜欢上自己，我认为这就是奇迹。”
　　这短短的一句话，让由比滨心头震动，有着不可思议的共鸣，让呆在那里，没有去翻页漫画内容，手指在这几个字上摩挲，有一种说不出的感觉，罗斯见她忽然默不作声，不由的道：
　　“怎么了？结衣。”
　　由比滨回过神来，看着他近在咫尺的脸，面皮有些发热，别过头道：
　　“没事，只是觉得，你的首页语写的太好了，给人一种诗一样的美感。”
　　罗斯这才知道原因所在，点头道：
　　“是啊，我也很喜欢这句话，这是这个作品的核心。也是我对恋爱觉得最宝贵最让人欣喜的精髓，两个人相互喜欢上了，本身就是一种奇迹。”
　　由比滨低着头，再一次看着封面画，有一些出神的看着，感觉封面上的男女似乎变化成了自己和他，让人有一种精神恍惚的幸福之感。罗斯这一次没有再打搅她，而是去做晚饭。
　　当晚饭做好后，不等罗斯去叫由比滨，她已经走了过来，罗斯道：
　　“由比滨，吃饭了，我做的不是很好的，多多包涵哦。”
　　由比滨嗯了一声，手中拿着稿子放在心口道：
　　“这个漫画我也看完了，很好看的。”
　　罗斯不由哑然道：
　　“才一话而已，那里能看出好坏。”
　　由比滨却是抬起头看着他的眼睛，认真的道：
　　“好看的，光凭封面，我就知道，这个作品会是一个非常优秀的恋爱漫画，我很喜欢的。”
　　“你喜欢就好，我争取在暑假内把它画完，然后下学期开始，完整的给你看。”
　　月色真美原作是现实世界中原创的12级新番，漫画化的画，可以简洁明快很多，罗斯偶把握在暑假后给画出来，由比滨期待的道：
　　“那好，画出来第一时间给我哦。”
　　罗斯刚想说第一个给你看的，不过很快想到自己也和雪之下说过这话，当下闭嘴含糊的答应了一声，好在由比滨没有注意到这点，目光被他做的饭菜吸引了，味道没尝过不知道怎么样，但是香气扑鼻，而且卖相不错，料理色香味俱全是最大的赞誉，由比滨不由的道：
　　“小企，你的料理水平看起来很不错的样子啊，为什么我做的就会烧焦呢？”
　　由比滨有些略微的沮丧起来，罗斯拍了一下她的香肩道：
　　“不用担心你的厨艺，毕竟我的理想职业是家庭妇男，你安心去打工就是了。”
　　“……”
　　由比滨呆愣无语了一下，想起了他被要求‘当中朗读’的作文，白了他一眼道：
　　“我一定可以练好厨艺的。”
　　“我开动了。”
　　罗斯坐下后双手合十，就要开动，忽然看到由比滨呆坐在那里，不由的道：
　　“怎么了？”
　　由比滨和他目光对视了一眼后，脸红的低下头，道：
　　“小企，你坏死了，刚才你的话是不是……”
　　罗斯差点笑出来，好在没有吃饭，不然就是喷饭了，由比滨的反映神经有够慢的。
　　（PS：假如我一天更新一章，一个月就是三十张，而我这个月食言太多，那么请大家算一下，我要一天多少更，才能补充完这个月的更新数量呢？）


　　第⑥⑧章情不自禁
　　“别那么用力。”
　　“好的。”
　　“好疼。”
　　“对不起。”
　　少男少女的声音在房间响起，听起来有些想入非非，实际上房间内罗斯却是紧张的牵着由比滨的手，四肢僵硬的犹如僵尸步伐的在跳舞。这是罗斯请由比滨来最主要的事情，让她教自己舞蹈，学园祭上或者将来雪之下家的宴会上也许可以用上。
　　由比滨本以为‘小企’体育万能，毕竟在被‘惩罚’的那段时间内，他在各个运动社当外援混的风生水起，弄得侍奉部知名度大增，而且在暑假之前还表演了让人叹为观止的四十五度倾斜站立。土风舞或者基础的舞蹈知识他肯定是手到擒来的，结果意外的发现他的舞蹈天赋为0。
　　身体和步伐僵硬不说，还会踩到她的脚，虽然两人现在都是赤脚，可是他体重踩一下真的好疼，由比滨感觉自己眼泪都要流出来了。罗斯又是心痛又是自责，同时也是纳闷，自己武术已经到了很高境界，很多运动领域都如鱼得水，怎么区区土风舞都跳不好呢？
　　不死心的他几乎消耗光了由比滨的体力，仍然没有太大的起色，看到由比滨已经累了脸上都有香汗了，罗斯只能暂时放弃，柔声道：
　　“今天就到这里吧，你~先休息一下。”
　　由比滨点点头，-呼出一口气安慰道：
　　“小企，别泄气，罗马又不是一天建成的，而且你运动天赋这么好，一定很快就可以学会的。”
　　“希望如此吧，我忽然理解你了。”
　　罗斯耸耸肩看着由比滨说道，团子睁大美目道：
　　“理解什么？”
　　“咳，有些东西看来是天生的，比如厨艺什么的……”
　　罗斯咳了一声，由比滨地狱级的厨艺本以为是‘设定’的关系，现在想来有些东西是注定的，和努力还有能力都没有关系。由比滨嗔道：
　　“小企，你好过分啊，人家好心教你舞蹈，你却戳我短处，刚才你踩了我多少脚了？”
　　罗斯连忙道歉，然后提着头看了一眼她的脚，和雪之下的黑丝不同，由比滨是穿着普通的白色棉袜，如果不是两人都没有穿鞋的话，那洁白的袜子上恐怕有好几个他的脚印了，罗斯是知道自己体重的，虽然维持着不夸张的高中生体形，可是他的体重比中量级的拳手还重，被他踩了一脚该多疼。
　　“由比滨，你先坐下。”
　　罗斯伸手放在少女的香肩上，让她坐在床铺上，两人练习舞蹈的地方是一个客房，房间除了一张床铺外就别无他物合适空荡，所以适合练习。由比滨顺着他的力量坐下后，就看到罗斯也蹲下了身体，然后伸手抓住了她的小脚，少女吃了一惊道：
　　“小企，你……你做什么？”
　　有些惊慌，有些害羞。
　　“你陪着我练了二个多小时，脚肯定酸了，而且被我踩了好几脚，虽然疼痛已经过去了，可实际上明天会更疼的，我自然要善后。”
　　“善……善后？”
　　“嗯，帮你按摩，消除酸痛。”
　　“不……不用了，脚很脏的……”
　　由比滨脸红耳赤的时候，罗斯已经轻轻一捏她的脚底，超凡之力涌现，犹如丝丝电流，让她瞬间不由自主的发出了一声奇特的呻・吟，她不由捂住自己的小嘴，什么话都说不出来了，就陷入了阵阵说不出是舒服还是难受的酥・麻当中。
　　罗斯本来只是很纯粹的相帮她去掉酸痛，可是慢慢的也是心神摇曳，罗斯并不是单纯的足控，而且他一直认为由比滨最大的‘色气’点在胸・部，但是真正的美・少女身上无一处不美，罗斯本来只是单纯的按摩，可是手却开始不由的向上蔓延，尤其是是接触了小腿雪白的肌肤上，那美・妙的触感让罗斯想起了历史上有名的某个色鬼的名言，软温新剥鸡头肉，润滑犹如塞上酥。
　　罗斯心中一荡，忘记了初衷目的，大胆的再先上前进，终于到了某个部分后被一双小手给挡住，罗斯回过神来，就看到由比滨俏脸生红，仿佛要滴出水来，看到他的目光，害羞的摇头，让他不要继续下去。
　　罗斯清醒了头脑，有些尴尬，不知道该说什么，房间内的气氛顿时有些奇特起来，好一会儿后由比滨打破了沉默道：
　　“小企，我脚好多了。”
　　虽然很早就知道他有奇特的类似于神秘气功一样的手段，不过时间太久了，同时他也很少用，以至于她都忘记了，这个按摩手段的确很神奇，由比滨觉得他将来去做专业的按摩师说不定都可以成为远近闻名的专家，就是这个手段的副作用……太让人人害羞了。
　　“嗯……好的。”
　　罗斯站了起来，整理了一下自己的情绪，然后道：
　　“抱歉……忽然有些情不自禁……”
　　由比滨脸红的摇头，并没有怪他的意思，只是用蚊蚋般的声音道：
　　“还……早了一些。”
　　罗斯听的心中一荡，团子只是觉得时机不到，却不是不允许更进一步的身体接触。罗斯也不是心急之人，当下咳了一声道：
　　“时间不早了，我送你去车站吧。”
　　在这么继续孤男寡女呆下去，罗斯怕自己真的忍不住，就算不吃了她，只怕也要为所欲为一番了。由比滨也明白他的想法，轻轻嗯了一声，站了起来，脸上的红霞仍然没有褪・去，试着走了两步后，觉得身体轻松的比跑温泉还舒服，再一次感慨他那神秘的按摩气功的厉害，如果没有那个副作用的话，她真想他多按摩几次，毕竟肩膀日常都会有莫名的酸楚的。
　　带着由比滨出了门，外面似乎已经全黑了，好在时间上也不算太晚，这个时候赶回去的话，由比滨的父母应该不会有什么抱怨，罗斯并排和她走着道：
　　“结衣，今天没有学会，那么下次再约个时间吧？”
　　由比滨正要回答，就听到天空一声轰雷，让路边的街灯似乎都闪了一下，天空被乌云笼罩，一阵凉风吹来，罗斯不由一惊道：
　　“有雷阵雨？”


　　第⑥⑨章天公作美
　　似乎天公不作美的样子，在罗斯要送由比滨回去的时候，竟然要下暴雨，其实夏天的天气多变，忽然下雨很正常，问题出租屋距离车站有些距离，罗斯当下道：
　　“由比滨，我给你叫出租车吧，车钱我来付。”
　　“不要。太贵了，给我一把雨伞就可以了。”
　　“家里没有，去便利店买把新的吧。”
　　罗斯这么说的时候吗，已经有豆大的雨点降落下来了，为了不变成落汤鸡，罗斯连忙拉着由比滨又重新回到了出租屋，没多久外面就是一声雷暴，倾盆大雨股滚滚而来。
　　似乎因为雷爆声太突然吓人的关系，由比滨又不如紧紧的握住他的手，几乎是半偎依在他身上了，罗斯轻轻拍了一下她的香肩后道：
　　“这种雷暴雨来的快也去的快的，等等就好。”
　　“嗯。”
　　由比滨轻嗯了一声，却是皱起了眉头，罗斯心细，很快发现她的衣服已经被雨水打湿了一些，加上先前帮忙打扫房间，又陪他练舞，分不清是汗水还是雨水，粘在身上并不舒服，这样的夏天，这个时间段早就该沐浴洗澡，清洗自己的疲劳了。
　　罗斯当下道：
　　“那个……结衣，雨一时半会也停不下来，不如你去洗一个澡吧。”
　　这是罗斯第二次建议他洗澡了，头一次是有口无心，这一次却是认真的建议，由比滨犹豫了一下，低下头道：
　　“小企……我没有换洗的衣服啊。”
　　这一次由比滨并没有直接拒绝，毕竟作为少女，爱干净是她们的天性，汗水雨水还有灰尘的衣服穿在身上，影响形象不说真的不舒服。罗斯感觉以前遇到过这种事情，对了，是在帮喝醉的平V静的那一次，不过，现在天气不好，他可没有办法去投币洗衣店洗衣服，罗斯沉吟了一会儿道：
　　“小町有几件备用的衣服在这里。”
　　“我穿不下吧？”
　　“……”
　　罗斯也感到自己太笨了，小町的衣服由比滨怎么穿得下，雪之下还差不多，咳有些失礼了，罗斯微微犹豫一下道：
　　“我有清洗干净的衬衫运动服，这种可以不分男女的，你不介意的话……”
　　由比滨轻轻嗯了一声，这种事情她不介意，但是有些害羞，所以不多说什么。看到由比滨如此好说话，罗斯松了一口气，帮她烧水，同时准备东西，一切准备妥当后，罗斯慎重的道：
　　“由比滨，去吧，浴・室和洗衣间是在一起的，你可以边洗澡边用洗衣机洗衣服，甩干后，我给你用烫斗烘干，好在这些东西房东都有的。”
　　“你还会烫衣服？”
　　由比滨有些羞涩有些好奇，罗斯绕绕头道：
　　“这点小事别弄的很稀奇一样，我好歹是以做家庭妇男为目标的男人，除了料理味道外，其他的家务都算是精通的哦。”
　　由比滨扑哧一声笑了起来，想不到他现在都以漫画家和轻小说家，作为高中生天才出道了还在说这种事情，当下拿着他的衣服走进了浴・室之前看来他一眼，罗斯会意道：
　　“我以人格保证，不会偷看的。”
　　看到他说的那么正气凛然，由比滨不知道该高兴还是生气，不过的确看到他有说到做到到的气势，其实不知道罗斯心中在想，用不了多久，就可以光明正大的看，何必心急一时。
　　虽然家中有美人沐浴是让人想入非非的事情，不过罗斯却是心态自然的在清晰晚餐的盘子。忽然想到什么一拍脑门道：
　　“唉，我记得上一次阳乃送的那种火腿还有一些存祸的，可惜让我带回家了，不然的话给由比滨尝一下也好啊。”
　　那种奢侈的食材，对于罗斯和由比滨这样的家庭来说，真的是没有多少机会吃的，吃得起也舍不得。让由比滨尝个新鲜也好。
　　“小企。”
　　在罗斯清洗完毕碗筷，准备在起居室看电视耐心等由比滨洗完澡的时候，听到了她的声音，不由的道：
　　“怎么了？”
　　“那个……有吹风机吗？”
　　“有，小町放了一个小的。”
　　罗斯的出租屋小町经常来的，所以了一些女孩子用的东西，一个小巧的吹风机是从家里淘汰分过来的，罗斯找到了后靠近了浴・室，浴室是洗衣间和洗澡间连在一起的，还有洗漱的地方，自然也少不了镜子，由比滨已经冲里面出来了，穿着他绿色的运动服，里面还包裹了白色的衬衫，都是他的衣服，看到他进来由比滨俏脸浮现红霞，不知道是害羞穿了他的衣服还是因为刚从热气的地方出来，罗斯看她用毛巾搭在肩膀部分，一只手还提着没有干透的秀发，罗斯呆呆的看着她……
　　“怎……怎么了？”
　　“第一次看到你披头散发，很意外，也很漂亮。”
　　罗斯毫不犹豫的赞美，由比滨脸更红了道：
　　“我……平时的团子发型已经习惯了。”
　　罗斯忽然正色道：
　　“由比滨。”
　　“诶？”
　　罗斯忽然认真的样子让由比滨惊讶，罗斯道：
　　“可以让我帮你吹头发吗？”
　　“……”
　　吹风机的声音响着，罗斯认真的给由比滨吹干着头发，还用手指把念在一起的头发分开，由比滨被他站在身后这么亲・密接触弄得很是害羞一直低着头，不知多久她回过神来心中道：
　　“小企的手法好娴熟啊，经常给小町这么弄吗？”
　　女孩子为什么喜欢去理发店做头发呢，除了处于对秀发的保养外，也是因为出色的理发师在护理的时候，会让人感到很舒服，就和人被亲近的人掏耳朵一样是一种享受，由比滨就感到他的动作是一种享受，让她在害羞中有一种难言的舒服。
　　“好了。”
　　吹干了头发又帮她用梳子梳理之后，罗斯放下手中的事物，也是感到有有些满足，果然相比其他控，自己是一个秀发控吧，真的是被由比滨放下头发的姿态惊・艳到了，这才厚着脸皮给她吹发梳理，本身也是一种满足了男人的心理。
　　“谢……谢谢。”
　　0.5由比滨对着镜子看了一下，感觉三千青丝变得干净透爽，似乎去专业的店里做了一次护理一样，感慨小企还有这方面的才华，想到刚才从镜子中看到的他的眼神，那是一种有些痴迷喜欢又温柔的态度，女为悦己者容这句从很早看到的中国古老谚语，她忽然有一种明白了它的含义。
　　一时间两个人都有些心神纷飞，让洗衣间变得沉浸起来，又是一声雷暴响起，然后房间内一片漆黑，由比滨受到惊吓不由的抱住了身边的人，罗斯轻拍她安慰道：
　　“跳闸了而已，我去重新弄一下。”
　　说完后罗斯沉静了起来，因为黑暗中感受到了怀中女孩的那份热感，让他的心跳动起来，鬼使神差的道：
　　“今晚留下来吧？”


　　第⑦章合宿要开始了
　　一大早蝉声就很吵。
　　罗斯在客厅沙发上懒洋洋的躺着，玩着掌机游戏，电风扇咯吱的声音配合外面的蝉叫，犹如盛夏的交响曲一样，不过没有那么动听就是了。玩了一会儿后，罗斯打了一个哈欠，把掌机仍在一边。这个世界的游戏和现实世界差不多也是大同小异，但是时间段上却差现实几年，以至于很多所谓的新游戏，对他来说都是似是而非的老游戏。
　　“算了，去练习书法吧。”
　　罗斯想到了在现实世界暑假的‘纳凉’的方式。写书法的时候，可以心情平静，做到心静自然凉，虽然书法这东西算是从小被迫学习的，就和其他孩子被强迫暑假去上什么补习班一样。不过罗斯自己本身也是慢慢爱上了它，他觉得能写一手好字，算是自己和普通学生宅唯一不同的地方吧，竟然是优点，就要发扬光大，不管是虚荣还是兴趣上，都是他十年坚持下来的动力。
　　手机响了起来。是亚马逊发的邮件吗？说已经从千叶县市川市的仓库出发什么的？罗斯想到自己网购了一些东西，一边这么想着一边拿起了放在桌上的手机。
　　一看屏幕是一封邮件。
　　发信人是平V老师。
　　罗斯本来没有在意，不过很快呆愣了一下，连忙打开了邮件，平V静的邮件并不长，只是简单的说了一下，暑假的合宿已经沟通准备好了，让他在某处集合。罗斯忍不住笑了出来，等了这么久的合宿终于来了吗？
　　“尼桑，你在笑什么呢，那么猥琐。”
　　小町从二楼自己的房间走了下来，起床之后就没换衣服的样子，一副在内衣上面套着罗斯穿不下的t恤的打扮，有几分青春辣妹的感觉，不知道什么时候日本有所谓的辣妹文化了，当然相比那些矫揉造作的妖艳货色，小町这样不经意的穿着弄出来的气质是截然不同的。
　　“说什么呢，我那里有傻笑。”
　　罗斯辩解了一下，然后道：
　　“你暑假作业几本做完了吧？”
　　“恩，除了读后感和自由研究以外基本上都做完了。”
　　“辛苦了，要喝点什么？咖啡还是麦茶还是咖啡？”
　　“天太热，还是喝麦茶吧。”
　　小町打了一个小小的哈欠说道，虽然欧尼酱的咖啡很好喝了，就算是速溶的感觉也有不同的味道，不过天这么热，她喜欢喝凉的东西，罗斯走向厨房从冰箱里取出冷冻的麦茶倒好。
　　“给。”
　　“噢。”
　　小町双手接了过去，以咕噜咕噜的气势喝了起来，用“哈~”的感觉吐了口气之后将杯子放在了一边。
　　“那么，哥哥。”
　　小町突然一副很正经的表情。
　　“小町很认真的学习过了。”
　　“嘛，确实呢。虽然还没全部做完吧。”
　　剩下自由研究和读书感想文。而且考试复习是永远都也不会结束的。
　　“对于这么努力的小町，小町觉得应该给自己一些奖励。”
　　“你想要什么奖励？去游乐场还是礼物？”
　　“带我去千叶玩吧。”
　　“诶……”
　　“怎么了，欧尼酱。”
　　“你是不是和平V静老师有联系啊。”
　　“平V老师？你的美女班主任？我的确是弄到了她的联系邮箱，不过并没有太多的联系啊。”
　　小町歪着头疑惑的说道，罗斯不由摇头道：
　　“小町，你干脆去做间谍好了。什么时候在我的眼皮子低下和平V静老师有勾搭的？”
　　小町啐了一口道：
　　“欧尼酱，什么勾搭啊，我是从你手机中看到的了，尝试加了她，意外的和平V先生聊得来的样子。”
　　“这是偷・窥别人的隐私吧。”
　　“平V先生又不是你的人，她的手机邮箱怎么就属于你的隐私了。”
　　罗斯无言以对，最后又笑了起来道：
　　“你说的都对。嗯，那么你去换好衣服吧，我带你去千叶。要是你这幅样子出门的话我就要用激光笔对着路过的男子的眼睛射击了。啊啊，刚才那句八幡得分挺高的吧？”
　　“没，那句妹控台词说实话挺恶心的。而且做法也是邪门歪道。”
　　小町斜眼看着他说道，罗斯忍不住轻轻给了她脑袋一个手刀道：
　　“好了，别浪费时间了，多带点衣服，泳衣的话最好也带去。”
　　“诶？我们要去千叶的游泳馆还是水上乐园啊。”
　　“都不是，是去叫千叶的村子。”
　　“哈？”
　　十几分钟后，小町换好了衣服，也带好了行礼，带着鸭舌帽的她更有一种可爱的气息，罗斯结果包裹感觉很重，不由吐槽道：
　　“又不是很远，也不是住很久，带这么多干什么。”
　　“出门在外，女孩子都是很麻烦的。”
　　“不，在家里你就很麻烦了。”
　　“过分啊，小町是那么乖巧的孩子，不但要孝顺父母，还要面对妹控兄长的骚扰，欧尼酱你竟然反而说我麻烦，这是西游记里面的那个猪什么……”
　　听到小町的贫嘴罗斯有些哭笑不得道：
　　“好吧，我错了，妹妹大人。”
　　“那好let’sgo！”
　　小町做了一个胜利的姿势，然后就挽着罗斯的胳膊贴了上来，也不知道什么时候，小町成了轻而易举就开始倒贴的女孩了，罗斯感受着她初步发育的身材，微妙的吐槽了一下。
　　出门前确认门是不是锁好后，两人向着车站的方向走去。
　　“欧尼酱，忽然离家出走，多桑他们没问题嘛？”
　　“没事，我们又不是私奔。只是去合宿而已，我会让平V静老师给他们发邮件的，不管怎么说这都是正规的学校户外活动，做家长的没有不支持的道理。”
　　“可是我不是总武高中的学生啊。”
　　“你不是以总武高中为志愿吗？就当是提前参观预习啊，放心吧，很早我就和雪之下她们说过了，要带你来的，不会有问题。”
　　小町这才放下心开，开心的陪着他走路。到了约定地点后，罗斯有些口渴，就在不远的自动售货机中买了一瓶水喝了起来，小町四下看了看后，忽然冷不丁的道：
　　“尼桑，那天晚上，你和由比滨姐姐是不是那个了？”
　　罗斯直接喷了出来，差点把水都呛入了气管当中，咳嗽的厉害，脸也涨的通红。


　　第⑦①章异样
　　罗斯差点呛死，咳嗽了好一会儿道：
　　“胡说什么呢，什么那个啊。”
　　“那个就是……”
　　小町也是害羞，想了半天的词汇后道：
　　“成.人的阶梯吧。”
　　她的声音很小，几乎轻不可闻，罗斯却是听清楚了，罗斯整理了一下情绪，咳了一声道：
　　“什么乱七八糟的，我和由比滨一直都是纯洁的友情。”
　　“……”
　　比企谷小町无言的看来他一眼，用眼神在鄙视某个睁着眼睛说瞎话的男人，不过仍然忍不住好奇的道：
　　“由比滨姐姐和你孤男寡女呆了一个晚上，真的什么事情都没有发生吗？”
　　罗斯有些头疼，这种隐私的事情，如果问的人不是小町，他直接给个冷脸结束话题。不过看她憋了好几天终于忍不住要问的样子，罗斯只能怪自己没注意让她知道了这件事情了，当下道：
　　“真没有发生什么，你不是和她见过了吗？你觉得她有什么不同吗？”
　　“这倒是没有什么不同的，不过和那天有没有发生什么有关系吗？”
　　小町歪着脑袋疑惑的说道，罗斯哑然，果然她还是太年轻，当然这种事情她不明白也正常，罗斯自然不去说破，只是再一次咳143了一声道：
　　“总之什么都没有发生就是对的，我可没有骗你。”
　　小町却是嘀咕了一句道：
　　“欧尼酱，和喜欢的女孩子一起过夜，你竟然什么都没有做……该不会是……”
　　该不会是尼桑身体有隐患吧？不过不应该啊，明明对我有过反应的，泡澡的时候还有那天在电车上。小町想到这些小脸红了起来，心中道：
　　“只对妹妹有反应的话，也是一种病吧，而且更严重。”
　　罗斯给了她一个手刀，打断了她的妄想，没有好气的道：
　　“我身体没有任何问题，只是尊重由比滨而已，而且心急吃不了热豆腐。”
　　罗斯说完后咳了一声，总觉得和小町说这种事情有些怪怪的，小町雪雪呼痛，正要抱怨的时候就听到罗斯道：
　　“来了。”
　　什么来了？小町微微疑惑了一下，很快就看到了一辆箱型车开了过来，停在两人不远处，驾驶员从车中下来，张弛有度的身体曲线，衣摆卷起打成了节的t恤配上丹宁热裤，脚上是像登山靴一样的旅游鞋。长长的黑发绑成单马尾，带着棕色的棒球帽。因为带太阳镜遮挡了部分容貌，但是仍然无法掩盖天生丽质，正是平V静。
　　“比企谷，来的满早的吗，看来你是第一个到的呢，我明明先通知了她们的。”
　　平V静看着两兄妹打了一声招呼，小町也上前道：
　　“平V老师，您好。”
　　“小町也来吗？是不是不放心自己的废材哥哥要照顾他啊，老师我可是非常欢迎的。”
　　这时，从背后传来了声音。
　　“小企！你们来了！”
　　回过头去，只见由比滨手中提着鼓鼓囊囊的便利店袋子，扎眼的粉色遮阳帽配上想让人吐槽不了不够的短下摆的t恤以及热裤，十足的夏天的清凉打扮，不过却让罗斯的心热。
　　好在还有另外一人吸引了罗斯的目光，犹如藏在由比滨的影子里一样的雪之下雪乃，搭配立领衬衫的是雪之下十分罕见的长裤装。虽然肌肤露出很少，却因此感觉到格外的清凉感。
　　罗斯的心也凉了一下，有些失望的神情，罗斯一冷一热的眼神变化，被雪之下看在眼中，她微微愣了一下，看到他的视线在自己长裤装上扫过，冰雪聪明的雪之下很快明白了什么，白了他一眼。
　　“去村子做户外活动，穿长裤才正常，丝袜都会被勾坏的。”
　　原来罗斯是失望没有看到雪之下的黑丝袜，本来还想待会在车上偷偷摸几下的，在罗斯胡思乱想的时候，由比滨和小町已经精神焕发的打起了招呼。
　　“结衣学姐~呀哈罗~！”
　　“小町~呀哈罗~！”
　　“呀哈……你好啊，小町。”
　　连雪之下都差点被带得这么说了，不过中途就恢复自我了的样子。而且以非常不得了的速度脸红了起来。
　　小町紧紧地握住了由比滨的手。
　　“能和由比滨姐姐，雪之下姐姐一起合宿，小町好高兴！”
　　由比滨也是点头道：
　　“我也是啊，不过雪之下是部长，她的意见才是最重要的，是她答应并且想要邀请你的哦。”
　　“是这样的啊！谢谢！最喜欢雪乃学姐了！”
　　被小町这么当面说了，雪之下一瞬间退缩了，稍稍偷瞄了一下小町的表情后“咳”地咳嗽了一下。
　　“人多热闹一点……而且合宿活动是悠平V老师组织的，我也只是被动参加而已。”
　　话题饶了一圈又回到了平V静身上，平V静摘下了墨镜道：
　　“人多热闹是不假的，这一次活动也不只是多了小町一个人。嗯，时间不早了，上车再说吧。”
　　罗斯心中一动，难道还是和剧情历史中的那样，平V静邀请了现冲组一起合宿。正想着的时候，小町首先挥手道：
　　“老师，我可以做副驾驶的位置吗？”
　　平V静笑着道：
　　“可以哦。”
　　小町冲罗斯做了一个眼神，就笑嘻嘻的抢先一步的打开了副驾驶的门，剩下的人自然是后排作为，罗斯微微一愣后，明白了小町的心思，不由暗笑，这丫头助攻都成本能了吧。
　　“小……小企。”
　　罗斯扭头看着她，由比滨目光和他对视后有些躲闪，又有些害羞的低下头，罗斯打着招呼道：
　　“由比滨，上车吧，太阳好鸬摹！
　　罗斯心中道，现在不是害羞的时候啊，你这样的神情，会被雪之下看出什么的。两人的相处本来是相互有好感，但是也不至于见面就感到害羞，一切都是因为那天晚上的单独相处的关系。
　　罗斯心虚的看了一眼雪之下，好在雪之下并没有注意到异样，而是先一步往箱车走去，罗斯连忙道：
　　“等一下，我先上。”
　　几分钟，罗斯在雪之下的白眼当中，占据了老位置，就是她们中间可以左拥右抱的中心地带。


　　第⑦②章起源
　　平V静今天开的是箱车，后面其实还有位置的。不过罗斯赖在两个女孩的中间，她们也没有说什么，似乎已经习以为常了。罗斯不管是在侍奉部的教室，或者坐在车上，他很喜欢坐在由比滨和雪之下的中间，这是来自男人天生左拥右抱的虚荣，偶然可以占占便宜，主要是享受耳鬓厮磨的感觉。
　　“小雪，来吃点心吧！”
　　“那个不是到了之后再吃的东西吗……”
　　由比滨一坐下后就打开了便利店的袋子，要开始吃零食的样子，她们之间的交谈一点都没有因为中间坐了人而已影响，罗斯对驾驶位的平V~静道：
　　“老师，现在就走吗？没有别的-人吗？”
　　如果记得不错的话，原作当中是似乎还有户冢彩加一起坐上了车子的，平V静道：
　　“嗯。路程蛮远的，早点动身的好，至于其他人，并不和我们同一辆车。”
　　平V静系好安全带后，扭头对他道：
　　“其实我想你坐在副驾驶位置上的。”
　　“诶？”
　　在罗斯吃惊当中，平V老师摆出了单手遮住变得通红的脸的姿势。
　　“不，不要误会哦？！可、可不是因为想和你坐在一起哦？！”
　　哦哦，好一个蹭得累啊。只要无视年龄的话还是挺可爱的。
　　“只是因为助手席的死亡率是最高的哦！不忍心让小町担当这个风险。”
　　小町：
　　“……”
　　“哈哈，别害怕，我是开玩笑的。既然要长时间驾驶，那么还是尽量不要无聊比较好不是吗？和比企谷君谈话的话，怎么也不会那么沉闷的。”
　　“嘻嘻，欧尼酱很多时候的确会让人气的睡不着的。”
　　小町迎合着平V静的话，也是扭头看了一眼罗斯，罗斯清咳一声道：
　　“如果老师觉得无聊的话，我可以陪你说说话的。”
　　“不用了，我还是找小町聊天吧。”
　　平V静发动了车子，在车辆轻微的震动当中，窗外的景色开始移动，罗斯被靠着椅子，闻着身边的女儿香气，倒是有些精神恍惚的想起了上一个世界，也是如此和女伴还有同伴坐在一辆箱车巴士中，不过那时候他是让东京视为传说的心灵怪盗。
　　由比滨和雪之下小声的交谈着，罗斯没有刻意去听她们在说什么，只是神游天外满足于现在这种状态，不知道过了多久，罗斯被由比滨推‘醒’，只听到她兴奋的道：
　　“小企，是山，好漂亮。”
　　罗斯定定神看着窗外，山脉棱线映入他的眼帘，他有些疑惑不知道为什么由比滨这么兴奋，这时候又听到小町的声音从前面传来应和道：
　　“的确是山呢。哇。”
　　“喔，山啊。”
　　开车的平冢老师跟着点头复诵，罗斯微微一怔，很快反应过来，千叶人每天都生活于广大的关东平原，因此对他们而言，山是难得一见的景观。
　　虽然在非常晴朗的日子，可以从海岸线一带看见富士山，不过除此之外看不到其他山，更别提这种苍郁的山脉。正因为如此，就算只是稍微瞥见山脉一隅，让由比滨，小町兴奋好一阵子，至于雪之下，前一段时间还和罗斯去了山里的骑马场，所以并没有太大的反应。但是她也是看着窗外，显然也在欣赏山景。
　　不过再美的景色看久了也会疲倦，而且这样的天气在空调的车厢中，在摇晃的状态下，很容易让人犯困，罗斯感到左边的肩膀一沉，扭头一看由比滨头靠在他的肩上，竟然睡着了。前排副驾驶的小町也是小鸡嘬米一样的在打瞌睡。
　　罗斯反而是最有精神的，看了一眼右边的雪之下，她虽然没有明显的困意，但是也是打了一个哈欠，罗斯当下道：
　　“如果困了，就睡一会儿吧，路程好像还很远的样子。”
　　雪之下摇头道：
　　“不了，我看会书就有精神了。”
　　说完从随身的包中拿出一本书要看起来，罗斯伸手抓住她的柔荑，雪之下微微一惊，看了一眼驾驶室的位置后，低声道：
　　“你做什么？”
　　“在移动的车厢内看书对眼睛不好的，不如我们说说话，缓解一下困倦吧。”
　　“……”
　　雪之下把书放了起来，歪着头看他道：
　　“聊些什么？名著的读后感？一些历史音乐大师的传奇趣闻？”
　　“呃，那个我可不想听，我们聊聊丝袜吧。”
　　“……”
　　雪之下无语的白了他一眼，想不到他竟然一直惦记着这种事情，难怪上车后就一言不发的，很罕见的手脚非常老实，难道是在‘抗议’她今天穿了长裤不成？
　　“你就这么喜欢丝袜吗？”
　　雪之下用看恋物狂的眼神看着他，罗斯却是觉得冤枉道：
　　“我不是喜欢丝袜，我只是喜欢穿丝袜的人而已。”
　　雪之下霞飞双颊，转头又看向车窗外，高・耸的群山挤压着高速公路上高高立起的护栏，张开幽暗大口的隧道内点满亮晃晃的橙色灯光。
　　“咳，其实我们来讨论一下丝袜的起源吧，你知道吗？其实最早丝袜是男人穿的。”
　　罗斯并不是胡说八道，黑色连裤袜早在16世纪的欧洲，当时上层社会的男性就喜爱穿白色紧身裤袜，这也是丝袜最早的造型。
　　“这么说，你想复古去穿丝袜吗？”
　　雪之下白了他一眼，这些知识听起来不可思议，不过对于雪之下来说，是早就知道的事情，并没有多少意外，不只是丝袜，还有裙子最早就是男人穿的，更不可思议的是吊带袜吊带袜一开始是骑马的装备。高跟鞋也是男装。
　　因为各种原因也许是因为讲究男女平等吧，所以女性开始穿这些，然后慢慢的又变成了这些东西成了女性专属了，就和男性水手的服装可以演变成日本JK的校服闻名世界一样。
　　“当年拿破仑就爱穿高跟鞋丝袜什么的，还有路易十三之类的国王，那个时期欧洲的风气就是这样的。”
　　罗斯摇头晃脑的说着，雪之下道：
　　“这些过去的事情，又和现在有什么关系呢？”
　　“的确没有关系，不过我得出了一个结论，一个结论，那就是男人喜欢丝袜是天生的，还有……”
　　罗斯一脸正经的说道：
　　“当年的欧洲上流社会全是女装大佬。”


　　第⑦③章对弈
　　噗哧！
　　雪之下仍不住笑了起来，驾驶室的位置也传来了笑声，让车子都漂移了一下，显然是手抖了，平V静从驾驶位置上扭头看了他一眼道：
　　“有你这么调侃历史的吗?”
　　雪之下轻咳一声掩饰自己的笑容，道：
　　“任何事情都需要考虑时代性，你的梗并不好笑。”
　　罗斯笑道：
　　“我只是在阐述事实而已，男人喜欢丝袜是有历史的。”
　　雪之下白了他一眼，说了半天还是拐弯抹角的表达她不穿丝袜的不满，他到底多喜欢这种东西。罗斯自然不是真的为这点事情在计较，只是活跃了一下气氛而已，他转移了话题道：
　　“平V老师，我们去的是千叶村吧，群马县的千叶市里面的那个休闲胜地。”
　　虽然都叫千叶，不过距离真正的千叶市，距离还是蛮远的，平V静要开很长时间的车子，也就比上次雪之下阳乃带他去骑马近一点。雪之下道：
　　“那个地方啊，我也听说过，不能理解为什么平V先生你会选择那么远的地方。”
　　难怪暑假都过了快三个星期了，平V静才安排好了这次活动，因为位置太远了。不过听说是一个不错的风景休闲区，暑假闷了这么久，出一次远门，而且有正当的理由，所以雪之下才没有反对。
　　“咳，是有些原因的，到了我会详细说的。”
　　平V静面对雪之下的疑问，却是支吾开了，罗斯倒是知道原因，自然不会说出来，帮平V静打了一个圆场道：
　　“对了，雪之下，还记得那天我说的事情吗？”
　　“那天？”
　　雪之下歪着头回想了一下道：
　　“你说的是你新画的漫画的事吗？”
　　雪之下这个动作尤为可爱，让罗斯怦然心动，上车后一直很老实的手不着痕迹的放在她的腿上道：
　　“是的，亏你还记得，稿子我已经带来了，要看看吗？”
　　雪之下身体微微一僵，别过头看窗外的风景道：
　　“等到了地方再说吧，车上看书对视力不好。”
　　罗斯听的哑然，上次去骑马场自己的话却被她现在拿来说了，点头道：
　　“嗯，在行李箱中也不方便拿。”
　　罗斯左顾右盼了一下，由比滨靠着他毫无防备的睡着，从这个姿势就可以看出两人的关系这段时间靠近了不少，毕竟罗斯这段时间一直都在让她指导跳舞，虽然仿佛设定上的缺陷一样，让他学的艰难，不过舞蹈终究还是肢体运动，有着强大武术基础的他硬生生模仿成功了。
　　罗斯尽量让身体保持稳定平衡，不惊动熟睡的团子，继续对雪之下道：
　　“雪之下，我们来玩将棋吧。”
　　“在车上玩将棋？”
　　雪之下睁大眼睛，罗斯咳了一声道：
　　“现在是在高速公路上，车速很稳定，不会有太大震动的，还是说，你并不会将棋？”
　　“围棋的话，我到真不敢说太懂，国际象棋和将棋却是很早就和姐姐玩过了，我们喜欢玩这种斗智的游戏。”
　　雪之下自信一笑，不过很快疑惑道：
　　“你加入侍奉部也接近一个学期了，从没有听过你会将棋啊。”
　　自从材木座的游戏社事件后，罗斯变着法子和侍奉部的她们玩了其他的游戏，比如扑克，猜拳等，罗斯邪恶目的一切都是以让她们输，从而‘敌羞吾去脱她衣’。沾点便宜或者找借口约会什么的，大部分都是娱乐性的，将棋或者其他有技术含量的，罗斯知道自己和天才美・少女有差距，自然不会献丑。
　　“咳，其实我是暑假的时候无聊翻了一下棋谱，自然而然的就学会了。”
　　罗斯厚着脸皮说道，他的将棋自然不是这世界学习的，而是在上一个世界教堂当中和一个叫东乡一二三的少女学习的，那可是职业水平的天才，说看书就会了，只是吹牛而已。
　　雪之下不疑有他，毕竟再聪明也不能理解穿梭世界这种事情，当下露出一丝笑容，带着一戏虐道：
　　“哦，看来你很有自信啊，那我就不让你子了。”
　　这时候开车的平V静听到他们的对话扭头看了一眼道：
　　“你们准备从那里变出将棋啊？”
　　副驾驶的妹妹小町道：
　　“尼桑，原来你让买了将棋就是为了这个目的而带来的啊。”
　　“嗯，小町，把将棋给我吧。”
　　小町从自己随身的物品当中拿出了一个物品递了过去，那是商店买的简易的将棋，为了方便携带做的很玲珑的，罗斯结果后撕开包装道：
　　“玩游戏要有赢有输有赌头才有意思，我们赌点什么吧。”
　　雪之下白了他一眼，自从认识他后，这个神情算是常有的态度了，完全没有对外人的冷漠气质，她虽然心中有些警戒，可是却很是自信道：
　　“这可和扑克牌不一样，那个多少有运气成分，将棋之类的却是完全靠技术，你别太自信了哦。”
　　“哼，输了的话都要答应对方一个不算太过分的条件如何。”
　　罗斯笑了笑说道，雪之下在输赢方面比常人更有执着，思考了一下后点头道：397
　　“好，我不会输的，就算是姐姐，也不能在这种游戏上压制我。”
　　平V静开着车，通过车内后视镜看到两人脸上都有笑容，心中道：
　　“比企谷君笑的奸诈，难道有必赢的把握？这又不是扑克和麻将，可以抽老千。”
　　同时黑长直的老师心中有些奇怪，他竟然是暑假看了棋谱会的，那么为什么买了好几天的将棋刚才才拆封，不可能特意在出发的时候又买了新的吧。
　　虽然心中有疑惑，不过她到底是要专心开车，也没有太过深究。很快车内小小的将棋比赛开始了，小町虽然不懂规则，但是却饶有兴趣的啪在椅子上看着后面，高速公路上也没有交警，安全带她也系着，所以平V静也没有阻止。
　　开始的时候，两个人下的棋路都很快，如果是正规的棋桌肯定是啪・啪有声了，简易的却是所料纸，慢慢的雪之下自信的眼神不见了，开始秀眉紧锁起来，感受到了压力，雪之下和罗斯进行过不少比试，唯有在乒乓球上感受到了实力的差距，但是这一次却在将棋上再一次感受到了，仿佛是在和一个职业的强大选手对弈。


　　第⑦④章千叶村
　　“我赢了！”
　　罗斯看着棋盘上，自己把雪之下的王困毙，露出了胜利的笑容。雪之下看着棋盘，很是不甘心，道：
　　“只靠自学这么短时间，不可能有这等水平的。”
　　“也许我是天才呢。”
　　罗斯厚着脸皮说道，雪之下不管他，盯着棋盘思考了一会儿道：
　　“继续下一局吧。”
　　“诶？”
　　罗斯诶了一声，难道雪之下大小姐不服输，要来什么三局两胜，五局三胜之类的？雪之下收拾期盼重新摆位道：
　　“这一次是你赢了，接下来对弈不算赌局，只是我想赢你而已。”
　　“这么说，我的奖励品已经可以拿到了？”
　　罗斯故意坏笑看着雪之下天生丽质的容颜，黑长直少女神情淡定道：
　　“所谓不过分的条件，是看我主观意识的。”
　　“真的是不过分的条件。”
　　罗斯咳了一声，张望了一下车内，由比滨还在睡，小町也因为对将棋兴趣不大，看了一会儿后就坐好看车外的风景和平V静聊天去了。罗斯头靠近了一点，雪之下却是微微后退了一些，因为罗斯肩膀上还靠着团子，所以脑袋能动的范围有限，看她离开顿时有些尴尬，雪之下犹豫了一下后又靠了过来糯声道：
　　“你想说什么？”
　　“其实也没有什么，八月份不是你家开宴席邀请我了吗？我想送个礼物给你，希望你不拒绝。”
　　“就为了这么点事情？”
　　雪之下睁大了眼睛，虽然不相信罗斯是短短几天自学有了这等棋艺，不过他能轻松赢了自己的背后肯定是花了不少心思的，只是为了送她礼物而已？本来她都准备了，以为他会提出一些‘稍微’过分的要求的。
　　罗斯略微的苦笑了一下，这个要求可不简单，雪之下的家教和家庭水平，想要送她礼物真的好难的，虽然知道她喜欢布偶吉祥物熊猫・潘先生，喜欢猫之类的事情，可是猫她养不了，熊猫她自己会收集，其他的礼物更是没有合适的借口。罗斯感觉唯一送她成功的礼物，就是写的几本书而已。当然后来还有书法墨宝，但是这些东西和真正送给女生的礼物不同的。
　　雪之下看出了什么，轻声道：
　　“随你吧。”
　　罗斯放下心来，他倒不是觉得男女交往一定要送礼物之类的才正常，只是不想厚此薄彼，毕竟送了由比滨浴衣，罗斯也想送点雪之下礼物，当然不会是浴衣了，虽然没有看到雪之下穿过，但是毫无疑问她家不缺和服和浴衣的。
　　在罗斯和雪之下对弈的时候，车子继续驶向千叶村，本来今天不是什么节假日，但是车流量却满大的，路上有时甚至会出现一公里的小塞车。副驾驶位的小町不由的奇怪道：
　　“平V老师，今天怎么有这么多人来这里。”
　　“因为这一带有很多营地跟温泉，只要是千叶市的国中生，一定曾来过猿京温泉这一带。”
　　“欧尼酱国中的教学活动似乎来过，不过却没有提起过呢。”
　　“这里对比企谷来说是个伤心地吧，不想说很正常。”
　　平V静很了解的说道，这时候后面传来罗斯的声音道：
　　“喂，不要擅自下结论啊，你是我中学的老师吗？”
　　平V静扭头看了一眼道：
　　“和雪之下对弈也可以分心偷听我们说话，你倒是游刃有余啊。”
　　罗斯刚想说什么，雪之下的攻势变得猛烈起来，不由的专心对战。平V静看着三人的身影，短短一个学期不到的的时间，侍奉部已经是一个完美的团体了，这种变化身为老师是喜欢的，可是又有一种说不出道不明的感觉。
　　以后我果然该多履行一下顾问老师的职责。
　　两个个小时后，车子下高速公路后，沿着一般道路继续开往山里，在有点蜿蜒的山路上灵活穿梭。
　　一下车，浓郁的青草气息扑鼻而来。四周皆是翠绿的森林，让人有种这里氧气特别丰富的感觉。千叶村的停车场设在一个空旷处，那里已经停放好几辆巴士，平V静也把车子停在那里。
　　“嗯～～真舒服～～”
　　由比滨下车后，立刻大大伸一个懒腰，团子头少女慵懒的姿态，把完美的身材和曲・线展现的淋漓尽致，让某人看呆了一会儿后，咳嗽一声道：
　　“……你把别人的肩膀当枕头，还睡得那么安稳，当然舒服。”
　　由比滨转过身有些害羞和歉意的道：
　　“抱歉，我在车上容易犯困，感觉就和摇篮一样，你……你肩膀酸不酸？”
　　“肩膀倒是不酸，不过被你口水打湿了。”
　　“哪有！人家睡相很好的……”
　　由比滨红着脸反驳，目光却不自信的看着他的肩膀，却是干燥一片，放下心来的同时知道他在戏耍自己，顿时略带娇嗔的白了他一眼。
　　“这就是千叶村吗？嗯，环境不错。”
　　雪之下下来后，也是做了一个呼吸姿态，树叶间撒落的阳光，以及高原上吹拂的凉风，让人有一种很舒服的感觉，让雪之下也是精神一震，因为长时间玩将棋带来的脑力消耗感觉恢复了不少。
　　由比滨走了上前，挽着她的胳膊道：
　　“小雪，听老师说要这里住三天二夜呢，感觉和旅行一样。”
　　雪之下轻轻额首，罗斯就要凑过去的时候，却被人拉了衣领，平V静没好气的道：
　　“别只顾和她们腻在一起，有的是时间呢，先把行礼搬下来吧。”
　　罗斯知道自己是唯一男生，这种苦力活让他干也没有什么意见，雪之下和由比滨听到平V静的话，都是俏脸微微一红，当作没有听到，两人交谈着向小町走去。
　　罗斯依照平V静指示，搬下车上的行李。同一时间，又有一辆厢型车开进来。那辆厢型车把乘客放下来后，又循原路开回去，大概是单纯的接送服务。几名年轻男女从车上下来，在外人看来，似乎像极了爱情故事的主角，仿佛会咬下盛夏的果实。
　　当中有一人向罗斯举手示意。
　　“嗨，比企谷君。”
　　看着那领头的帅哥少年，罗斯不由摇摇头，果然‘历史’没有改变吗？


　　第⑦⑤章义工
　　这几个人自然是老熟人了，是大老师眼中的现冲团队的顶尖核心队伍，叶山隼人还有三浦优美子，罗斯心中感慨‘历史’没有改变，明知故问的回应道：
　　“叶山君。你怎么会在这里……来烤肉吗？要烤肉的话，我比较建议去河中沙洲。”
　　暑假出来旅游野营的人都不少的，所以今天才会在路上堵了车。叶山苦笑道：
　　“我们不是来烤肉的。如果只是想烤肉，我不需要特地请家人开车载我们过来。”
　　“你们来了？看来大家都到齐了。”
　　平V静走了过来开口，目光看了一眼现冲组，然后道：
　　“那么，各位知道我找你们来的原因吗？”
　　“哈，还能有什么原因，不是侍奉部的社团合宿活动吗？”
　　罗斯拍拍行李说道，叶山隼人道：
　　“诶？侍奉部的合宿活动？我可是听说是要举办志工活动，才被邀请过来的。”
　　“我听说有免费的露营活动就来了。”
　　三浦优美子拨弄她的鬈发，目光却看了一眼叶山，显然是因为他要过来，她才跟了过来的。这时候叶山的跟班朋友户部翔以他惯有的浮夸的语气道：
　　“对吧，免费活动超棒的！”
　　“我听说叶山跟户部要来露营，甚至还邀请了比企谷君，所以就哈～～嘶～～哈～～嘶～～”
　　只有海老名的理由特别诡异，她最后是发出的声音让240罗斯毛骨悚然。
　　平冢老师咳了一声，道：
　　“唉，好吧，至少基本上都没有错。接下来的这几天，我要请你们协助一项志工活动。”
　　“请问，活动内容是……”
　　叶山隼人谨慎的询问，平V静叹口气道：
　　“校长莫名其妙把这个地区的侍奉活动的监督工作塞给我，所以我才把你们都找来，担任小学生露营活动的工作人员，帮助千叶村的职员，以及教师和儿童。说简单一点即为打杂，说穿了则是奴隶。”
　　罗斯连忙举手发言道：
　　“我感觉我被欺骗了，请问我可以回家吗？”
　　回答他的自然是平V静狠狠的瞪了一眼，三浦优美子道：
　　“因为这种事情特意叫我们大老远的过来？”
　　平V静目光看向叶山，‘善解人意’的叶山隼人柔声道：
　　“暑假做一些有意义的事情也不错的，我听说申请大学时，曾参加志工活动可以加分……”
　　三浦优美子听到他这么一说，只要点头道：
　　“好吧，反正暑假太热，也只是闷在家里，这里蛮凉快的。”
　　他们两个领头人同意了，其他人基本上没有意见的，平V静露出了满意的笑容道：
　　“这同样算是侍奉社的集训。另外，诚如叶山所说，根据你们的表现，我将不吝惜在升学用的审查资料中加分；而且自由时间里，你们当然可以到处游玩。”
　　这时候雪之下和由比滨也走了过来，看到叶山隼人一伙，雪之下也是露出吃惊的表情，由比滨却是惊喜的走了过去和三浦优美子打招呼。雪之下靠近了罗斯的身边道：
　　“他们怎么也来了？”
　　罗斯把情况简单的说了一下，让雪之下很是无语，直接走上前对了平V静询问，雪之下的性格可没有什么顾忌，不爽会直接说出来，和问罗斯一样，这一次用敬语问了一下平V静，平V静似乎知道她会询问或者说责问，却是没有什么心虚，态度很自然的道：
　　“这的确是侍奉部的活动，毕竟侍奉部的宗旨就是给人帮忙，和校长的吩咐不冲突。我找叶山他们的理由，是因为我先在校内公布栏张贴征人讯息，补充不够的人手。你们大概没看到那则讯息，不过，我也没想到真的会有人报名……”
　　“既然那样，为什么还要特地张贴讯息？”
　　“这只是形式而已。如果别人觉得我只关心你们几个人，那不是什么好事，所以才要在表面上做做样子。我也不擅长应付外表光鲜亮丽的现实充学生，光是看着便觉得心痛。但我毕竟是一名教师，必须尽可能公平对待所有学生。”
　　雪之下也不是不讲道理的人，理解了她的想法，语气缓和了很多道：
　　“嗯，当教师也很辛苦呢。”
　　平冢老师看着雪之下，露出温柔的微笑。
　　“这次也是很好的机会，你们可以学习如何跟其他群体好好相处。不需要跟他们成为好朋友，只需要学习如何不跟对方为敌、不忽视对方，抱持公事公办的心态彼此相安无事。这是适应社会的方法。”
　　雪之下沉默不语，既不回应也不反驳，但未做出承诺。平V静看看时间道：
　　“那么，我们赶快出发吧。把行李放到本馆后，立刻开始工作。”
　　在本馆放好行李后被带往集会场，近百名小学生已经在那里。他们看上去都是六年级学生，不过体格差异相当大。如果他们是一大群穿制服的高中生，或穿西装的上班族，至少还保有一致性而不觉得混乱；但是在场的小朋友皆穿着各自的衣服，所有颜色聚集在一起，更显得眼花撩乱。
　　最重要的是大家都在讲话，使现场吵到极点。所有人全都被孩童的喧闹声震慑住。升上高中之后，罗斯不曾在这么近的距离接触一大群小学生。他们充沛的活力着实让罗斯吃惊，罗斯往旁边看去，由比滨显得不知所措，雪之下的脸色也有些苍白。
　　好在这时候，一名教师站在这群学生面前，示意大家安静。
　　“好，大家总共花三分钟才安静下来。”
　　吵闹的小学生都安静了下来，说起来作为学生，估计属小学当中老师的威严最高吧。罗斯想起自己小时候也比较调皮，但是仍然怕班主任的过往。在怀念自己逝去的‘青春’的时候，那位老师已经老师训完话后，接着宣布这几天的行程。
　　第一天的第一项活动是定向越野，就是在野外利用地图和指南针，以不同形式完成一段路程，并且在检查点为记录卡打上印记的运动，每个小学生手中都有叫做露营活动手册的书本，让大家翻开后，他讲解了一下具体情况，注意事项等事情。
　　“最后，老师要介绍这几天陪伴大家的大哥哥大姐姐。先跟他们打招呼，请多多指教。”
　　“请～～多～～多～～指～～教。”
　　小朋友们拉长音后，一起投来好奇的眼神。于是，叶山往前踏出一步。
　　“接下来的三天时间中，我们会提供各位协助。如果有什么事情，欢迎随时告诉我们。希望大家都能在这次的露营活动中，留下许多美好回忆。那么，也请大家多多指教。”
　　叶山说完后，台下响起一片掌声，小女生们还兴奋地尖叫。老师们同样报以热烈的掌声。罗斯心生佩服，叶山有类似于领导力的东西，和能力甚至外貌无关，比如雪之下的容貌和能力，却是做不到这点，因为她不喜欢站在这么多人面前。
　　罗斯这么想的时候，目光却是在小学生的群体当中搜索，寻找某一个他想见好久的身影。


　　第⑦⑥章好胜心一起
　　“好，现在野外定向活动正式开始！”
　　在场的随着老师下达信号，学生们迅速分成五到六人的小组，大概是早已决定好分组，现在才能这么迅速。小学生分组还不会有什么黑暗面，每个人的表情都很开朗。
　　罗斯没有从人群中找到想要找的那个小萝莉，毕竟二次元形象化为真实的话会有微妙的不同的。这时候叶山等人暂时无事可做，索性聚在一起。户部翔看着那群小学生，拨着头发说：
　　“哎呀～小学生好年轻啊！感觉我们高中生都变成大叔了～”
　　罗斯一直觉得户部翔说话的语气很别扭，轻浮，浮夸什么的，虽然本性不坏，但是让他喜欢不上来。户部翔有感而发的话，却引起了几个女生的不悦，三浦优美子毫不客气的道：
　　“喂，不要那样说好吗？那人家岂不是变成老太婆？”
　　“没有啦，我才没有那个意思，你误会了！”
　　户部翔在三浦的威吓之下连忙改口，在那么一瞬间，罗斯感觉到平冢老师的视线，远比三浦优美子的威吓更可怕。罗斯心中暗笑，女孩是从高中开始就在意年龄的忌讳的吗？
　　“其实我还是小学生的时候，也觉得高中生好像大~人。”
　　户部翔满是怀念地说道。小町听了，食指抵着下颚，把头偏向一边-说：
　　“从小町的眼中看来，高中生的确很像大人喔，嗯，欧尼酱除外……”
　　“是吗？我反而觉得我不管是以前还是现在，都远比一般高中生成熟的多。”
　　罗斯提出了反对的意见，由比滨扑哧一声笑道：
　　“在某些方面小企的确不像是高中生，不过可不是好的方面。”
　　“嗯，就是一个阴沉的社会人士呢。”
　　雪之下也很难得凑热闹，本质上仍然是要挖苦一下罗斯。叶山隼人注意到了小町，他没有见过小町，所以对于这次队伍中多出来的一个看起来不像是高中生的女孩心中很好奇。
　　“喔，这个女孩原来是比企谷君的的妹妹。我还以为是由比滨同学的妹妹呢。”
　　叶山一边说，一边走到小町面前，温和的道：
　　“小町妹妹你好，我是比企鹅的同班同学叶山隼人，请多多指教。”
　　“啊，哥哥平时承蒙照顾，请多多指教。”
　　小町有点吓到而后退一步，稍微躲到由比滨身后观察着叶山。
　　“啊哈，我是想有小町这么可爱的妹妹了。不过隼人同学。说是小雪乃的妹妹可能还像一点。”
　　由比滨轻轻拍了一下小町的肩膀说道，叶山隼人一愣，摇头道：
　　“除了发色外……雪之下同学没有妹妹的，这个我知道……呃。”
　　叶山瞄一眼雪之下，见她没有什么反应，呼出一口气，雪之下并不喜欢让人知道他们认识，甚至算得上从小认识的青梅竹马。她本身就因为太过出众而被很多女生嫉妒，如果在和校草关系非浅的话，以前的一些事情又会重演了。
　　“咳，接下来要干什么呢，我去问一下平冢老师。”
　　叶山隼人怕话多失言，找了正当的理由离开了现场，小町悄悄的走了过来咬耳朵道：
　　“欧尼酱，这个叶山前辈真的很帅气呢，有一种王子一样的气质，他不会是你的竞争对手吧，那你的胜算不大呢。”
　　罗斯没有解释，轻轻弹了一下她的额头道：
　　“帅不能当饭吃。”
　　在小町呼痛的时候，叶山隼人和平V静一同出现，平V静开始说明接下来的工作。
　　“野外定向的活动中，你们要帮忙准备午餐，在终点发放给小朋友。我会先开车把便当跟饮料送过去。”
　　“我们也可以坐车过去吗？”
　　户部翔连忙问道。
　　“车子没那么大的空间，你们自己走过去。还有，记得要比小朋友早到达。”
　　野外定向是一种运动，依照规定的顺序通过检查站，比赛谁使用的时间最短。这本来是相当热血的比赛，参加者皆携带地图和指南针全速冲剌。
　　不过，这些小学生要体验的并非激烈竞争，而是较休闲的野外定向活动。他们分成小组进入山中，在地图上标示的各个检查站回答问题，以答对题数多寡和使用时间的长短竞赛。
　　即使在夏天最热的时期，高原上仍很凉爽。每当一阵风吹过，树叶便沙沙作响，罗斯等人不用参加比赛，所以直接往终点移动。路上不时看见小朋友四处寻找看板，或是聚在一起思考纸张上的谜题。
　　“加油！”
　　“大姐姐在终点等你们喔！”
　　叶山和三浦一发现小朋友，便会对他们大声打气，认真扮演营队大哥哥大姐姐的角色。叶山的表现相当自然，让人比较讶异三浦竟然也有这样的一面。
　　“隼人！隼人～～想不到我超喜欢小朋友的～～不觉得他们超可爱吗？”
　　叶山隼人点头，这种话也就她这样的女生可以说吧，男生说这种话只会变成萝莉控宣言。因为有叶山和三浦的带头，户部、海老名、由比滨也加入行列，渐渐和大家热络起来。如果扮成亲切的大哥哥大姐姐，再展现出自己最好的一面，这些孩子很快会跟我们打成一片。
　　只是这种事情有人做不来的，雪之下就是例子，虽然陆续的碰到了好几个小队的孩子，却没有一个小朋友靠近雪之下，罗斯走了上前道：
　　“雪之下，这里不是学校，同时也没有复杂的社会人士，都是一些单纯可爱的小朋友，露出点笑容吧，保证你会比三浦还受孩子们的欢迎。”
　　雪之下淡然的道：
　　“要受他们欢迎干什么，还有，谁说小学生就单纯可爱了，我可是从三年级开始，就被一些小学女生在背后说坏话之类的。”
　　“你可真记仇啊。”
　　罗斯不由哑然，雪之下白了他一眼道：
　　“又不只是我一个人不受欢迎，你不也是生人勿进吗？哪一双死鱼眼让人一看感觉就是坏人，这个队伍中混杂的异类分子。”
　　罗斯露齿一笑道：
　　“别看我这样，其实我是很受小孩子欢迎的，只是懒得在这群小鬼中展现魅力而已。”
　　雪之下一脸我信了的表情，由比滨也不知道什么时候走了过来，似乎听到了他的话扑哧笑道：
　　“小企，又在自顾自说了。”
　　罗斯绕绕头发道：
　　“你们和我相处了这么久了，竟然还在怀疑我的魅力，也罢，我就露一手吧。”
　　罗斯心中好胜心一起，正好看到不远处又有一队小学生的队伍过来，当下整理了一下衣裳，来自大老师的死鱼眼的伪装去掉，双眸变得犹若星辰，犹如招财猫一样对那群小学生挥挥手打招呼。


　　第⑦⑦章灯下黑
　　那是一个由五个女生组成的小队，她们活泼有精神，而且开始懂得打扮，在罗斯见过的几个小队的小学生当中也算是出众的。她们一路而来，似乎也被叶山和三浦吸引了，毕竟对这些小朋友而言，高中生是她们仰慕的对象，特别是叶山和三浦那种光鲜亮丽的人。
　　不过这一次却被罗斯半路截胡了，罗斯对她们招手，引起了她们的注意，齐齐都是一怔，竟然真的向他走了过来，她们性格不一，但是走过来后，都是有些脸红害羞，眼睛却是不时的看着眼前的‘大哥哥’，罗斯学着叶山隼人那样亲切的问候，询问她们有没有遇到困难，累不累之类的话，几个小女孩很快就和他没有隔膜的交谈起来。
　　雪之下和由比滨都是睁大着眼睛，因为罗斯是背对着她们的，她们没有感觉他的气质变化，但是他的声音听起来却和平时不同，有一种说不出的亲切和温柔，让人耳朵都有软下来的感觉，仿佛心中不安一面都消失了一样。
　　由比滨低声道：
　　“小企的声音仿佛变了一个人一样，而且……很好听的样子。”
　　雪之下点点头，她忽然想到了什么，心中一动道：
　　“还记得有一段时期他的眼睛……”
　　由比滨听到她这么一说，顿时想起了当时他的魔眼，被他看着都有一种面红心跳的感觉，仿佛充满了魔力一样忍不住和他对视，只希望能在他的眼眸当中看到自己的倒影。这段记忆太过深刻了，由比滨然后会在梦中再一次回忆道这双眼睛，醒来后让她害羞不已。只是后来他似乎尽力控制了，又变回了那双死鱼眼，这才切断了那种难言的吸引之力。
　　魔眼事件过去已经有数月了，当时连雪之下都难以抵挡那双眼睛，第一次体验到了普通少女那种怦然心动的感觉，雪之下看到这几个小女生的害羞和好感的的神情，和当时被他魔眼吸引的女孩何其相似，只是相比高中生，小学生的感情更朦胧而已。
　　“由比滨同学，我觉得我们应该报警。”
　　雪之下的眼神冷了下来用冷冷的声音说道，由比滨很罕见的和她通了电波，瞬间领悟和明白了她的想法，支持的道：
　　“不错，小企这种行为太卑……充满了犯罪的气息。”
　　罗斯虽然在和几个小女生交谈，但是注意力还是有放在雪之下她们身上的，听到她们的话，连忙转身道：
　　“等一下！事情为什么是这种展开啊！”
　　当他转身过来的一瞬间，雪之下和由比滨顿时都感到被电了一下，他的眼眸果然和当时那样充满了难言的魅力，仿佛有电一样，被他看到了都有一种酥・麻的感觉，尤其是她们本身对他好感已经很深了，更是直接被吸引的发呆起来，雪之下的意志坚定，连忙转移了目光，难后用生气的声音道：
　　“你果然用邪门歪道的手段。”
　　罗斯主咳了一声道：
　　“我什么都没有做啊。”
　　实际上罗斯只是把来自大老师的特征伪装去除了而已，上一次世界，作为心灵怪盗，他虽然离开了那个世界后就失去了人格面具的力量，但是仍然有了微妙的变化，罗斯至今经历过三个世界，君名，春物，女神异闻录，他每次替代，都会获得对方的‘设定’，不只是擅长的能力，气质和特征都会有的。
　　罗斯这个几个世界都是以自己本来面貌示人的，可是气质却是不同的，最简单的比喻就是《犬夜叉》世界里面的巫女桔梗和戈薇，她们相貌完全一样，甚至是一个人的灵魂转生的前世今生，但是仍然没有人会把她们当成一个人，不是年龄和穿着的关系，而是是气质的差别。
　　本来罗斯本身是没有控制气质转换的能力的，都是神器姻缘笔记本的能力，不过经历了P5之后，罗斯保留了微妙的人格面具能力，主要是可以转换气质，这种能力虽然鸡肋没有什么用处，但是一人千面，在任何世界都有做怪盗的资质。
　　罗斯现在用的气质就是女神异闻录5中的主角气质，神秘，帅气，又有书生的温文儒雅气质，配合他锻炼出来的身材还有本身的相貌不差，可以说非常吸引人的存在。唯一的副作用就是转化气质的话，当初的电眼会暴・露出来，毕竟眼睛是心灵的窗户，人格气度就是心灵的表现。
　　罗斯也是好胜心一起，才动用了这个能力，效果自然是有目共睹的，只是却被雪之下反感了，这让他有些尴尬，又不能生硬的又变回大老师阴暗的气质和死鱼眼，所以强行辩解了一下，准备打发这些孩子离开，再和雪之下她们解释……
　　由比滨结衣这时候也回过神来，低着头不看他的眼睛道：
　　“小企，你这样做会被当成诱拐饭的，我还是习惯平常的你。”
　　罗斯微微苦笑，感觉自己成了武侠小说中修炼媚功的花花公子了，其实他的电眼并没有当初失控时候的那种魔力，但是神秘怪盗的气质配合他现在的眼睛，犹如画龙点睛一样，让他的魅力提升了不少。
　　罗斯正要结束这一次测试，忽然他眼神一愣，被一个女孩的身影吸引了，她也是被吸引而来的队伍中的小学生之一。她的四肢健康修长，黑色的直发略带紫色，跟其他小孩相较之下，多出几分大人的气息。
　　身上的服装也很有女人味，在众人之中显得特别雅致。只是罗斯对小学生的兴趣不大，把被吸引而来的队伍当作一个团队，并没有认真的区分她们的相貌打扮，人总是有视觉盲点的。
　　虽然她和其他四个人是一个团队的，但是她却有些格格不入，落后其他人两步，她也被罗斯的气质眼神吸引，不过却没有靠近围过来，只是看了他几眼后，低着头用小手拨弄一下胸前的数码相机。
　　罗斯被她吸引不是萝莉2.9控之魂觉醒，也不是因为她真的非常可爱，很容易吸引目光。而是他认出了这个女孩，忍住心中的激动，罗斯主动靠了过去道：
　　“你好，你们没有找到检查点吧？”
　　“……还没。”
　　罗斯的靠近和主动说话，让小女孩有些吃惊，又有些伤脑筋，因为其他同伴的眼神也集中了过来，罗斯露出了笑容，用温和的语气道：
　　“那我们一起找吧。你叫什么名字？”
　　“鹤见……留美。”
　　小女孩有些不安的说了名字，罗斯心中欢喜，自己真的是灯下黑了，竟然没有发现随手招来的小女生团队当中，竟然有她的存在，这就是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫吧。


　　第⑦⑧章微妙
　　鹤见留美是罗斯来这个世界相见很久的女孩了，他对这一次暑假的合宿活动期待已久的原因之一。倒不是萝莉控，只是觉得这个有着雪之下一样的美貌又有大老师孤独气质的小女孩，简直是两个人的‘女儿一样’。
　　罗斯打量了留美，果然是粉雕玉琢的美人胚子，黑长直的发型还有面容和雪之下有几分相似，罗斯和颜悦色的道：
　　“鹤见留美？名字很好听，你读几年级了？”
　　鹤见留美有些局促不安的低着头，没有回答他的话。这时候倒是其他小女孩过来回答了罗斯的问题。罗斯似乎身上有糖一样吸引着她们靠了过来，甚至不着痕迹的把鹤见留美挤到一边，罗斯见此刚想说什么，就感到了奇妙的刺痛感，扭头一看，就看到雪之下冷冰冰和由比滨气鼓鼓的眼神。
　　“她们……误会了什么吧。”
　　罗斯微微冒汗，也许是因为见到了鹤见留美表现的太开心了，在外人眼中看起来的确有萝莉控的嫌疑。09正想解释的时候意外的救星来了。原来是她们吸引了叶山隼人她们的注意，叶山隼人走了过来道：
　　“怎么了？她们遇到麻烦了吗？”
　　罗斯连忙道：
　　“她们没有找到检查点，叶山，你也帮忙一起找吧。”
　　叶山隼人不愧是白马王子级的人，他的到来果然分散了其他小女孩的注意力，乘着她们一愣的时候罗斯脱身而出。看了一眼鹤见留美，只见她低着头拨弄着自己的相机，并没有关注叶山的到来，不过眼神无意中和罗斯对上了后，又是低了下去。
　　罗斯收敛了气质来到了雪之下她们身边，刚想陪笑解释什么，却看到雪雪之下轻轻叹一口气，目光落在鹤见留美身上，聪明如她已经看出了鹤见留美与队伍有些格格不入。她想起了小时候的自己，也是莫名其妙的被排挤，虽然天生不喜欢凑热闹，但是身为学生有不少活动都是需要凑队伍的，和不喜欢自己的人在一个队伍，真的是一种折磨。
　　倒是由比滨有些气呼呼的道：
　　“小企，你笑的不知道有多猥琐。”
　　“诶？我笑的很难看吗？”
　　“当然，就和电视剧中要被正义惩罚的变态大叔一样。”
　　“……”
　　罗斯咳了一声道：
　　“我只是模仿叶山那种亲切的笑容，才好和小孩子打交道啊。”
　　由比滨就要说什么看到他的眼睛又是别过头，和他对视就会被吸引，就会被吸引，什么怪罪的话都说不出来了。
　　这时候雪之下道：
　　“那个孩子……”
　　罗斯看过去，鹤见留美在叶山的带领下回到小队中，但她依然跟先前一样不看任何人，只是盯着附近的树林和路上的小石头。
　　而且，不是只有她感到不开心。留美一回到小队，本来还吵吵闹闹的女孩们脸上瞬间闪过一阵紧绷。虽然不到厌恶的地步，但还是很不寻常。她们没有特别回避，也未发出任何抱怨。但是，现场的气氛还是说明一切。
　　即使无人发难，罗斯仍然嗅得到责难。那是一种非语言、非肢体、非行为的暴力，同时是一种压力。罗斯拥有大老师的记忆和气质，对于这种排挤是深有感受的。
　　就连雪之下也是感同身受，忘记了对罗斯的不快，罕见的对一个外人露出了一丝关怀道：
　　“果然……”
　　“小学生也有这种问题呢，不过小学生跟高中生同样是人，并没有什么两样。”
　　罗斯结果话题，雪之下点点头，而由比滨则是有些茫然，不知道两人在说什么。这时候三浦优美也走了过来道：
　　“结衣，你们在聊什么呢。”
　　由比滨结衣很意外好友靠近过来，毕竟三浦和雪之下犹如水火不容一样，如果她和雪之下说话她是不过过来的，反之也然。由比滨很快注意到三浦优美子的目光看了一眼正在和小学生们沟通的叶山隼人，顿时明白她是因为叶山过来才过来的。
　　由比滨正要说话，就听到三浦优美子惊疑一声，原来金发的少女不经意的和罗斯对上了目光，竟然也是有些精神恍惚，仿佛第一次看到叶山隼人一样，或者说比那个感觉感强烈一些，毕竟叶山隼人是白马王子，但是却不会有这种魔性的眼神。
　　由比滨看到还有火之女王有些面皮发热的扭过头，顿时就明白了怎么回事，芳心有些气恼，有史以来第一次施展了女孩天生的技巧，掐了罗斯腰间的软肉一下，不过罗斯没有喊疼只是奇怪的看了她一眼，她反而觉得犹如掐在轮胎上一样，弄得手指都疼。
　　“诶诶诶，你是比企谷君？”
　　腐女海老名姬莱也两眼放光的走了过来，和别的女孩不敢对视不同，她直勾勾的看着罗斯的眼睛，一脸啧啧称奇的样子，罗斯反而被她看的发毛，别过头道：
　　“那个……是我。”
　　得到确定后海老名姬莱欢呼一声，不知道从那里拿起文件夹一样的东西画了起来，罗斯不由的道：
　　“你在做什么呢？”
　　“当然是把你画下来了，我以前就从某个《完美小姐进化论》的漫画中得到灵感，想要画一个现实中不起眼的甚至阴暗的男生，被男主发现了他的魅力，然后各种喜闻乐见的把被人排斥的阴暗男生进化为完美的王妃……”
　　海老名姬莱喋喋不休的说着，罗斯果断闭嘴不和她说话，咳了一声道：
　　“我去帮叶山了，先帮这群小朋友找到检查点。”
　　罗斯抛开几个女孩一溜烟的跑到了小学生的身边，罗斯并没有刻意在和鹤见留美说话，而是和叶山隼人认真的帮她们寻找检查点。
　　还没经过多少时间，便在树荫下发现略带脏污的看板。
　　这块看板原本450是白色的，不过经过长年的风吹雨打，现在已经变成棕色。看板上钉着一张白纸，接下来只要解答纸上的谜题就好。
　　“谢谢大哥哥！”
　　小女孩们大声对两人道谢，都有些依依不舍，不过活动还没有结束并不能无限滞留，所以就吃别国在此分别。又出发去寻找下一个检查站，罗斯目送她们离开，看着落在队伍后方一步的留美消失在树荫中。
　　“差不多了，我们也要去终点准备了。”
　　也许因为叶山隼人是男生的关系，并没有注意到罗斯的气质变化，而是回到女生队伍中，准备带大家去重点，一群人当中虽然分为两个部分，侍奉部和现冲组，不过自然而然的对于叶山隼人临时领导也没有人有意见。三浦优美子咳了一声道：
　　“嗯，该去重点了。”
　　似乎有些莫名的情绪不敢看其他人先一步向终点走去，海老名笑嘻嘻的看了一眼罗斯，然后和由比滨打招呼道：
　　“结衣结衣，我们先走了。”
　　说完就跟上了三浦的脚步，户部翔作为最没有存在感的人，自然是跟在叶山身边，最后是侍奉部的三人，罗斯也是换回了大老师的气质，正要说什么，由比滨结衣看了他一眼，呼出一口气道：
　　“还是死鱼眼适合小企。”


　　第⑦⑨章秋后算账
　　离开树林后是一片开阔的地方，有一个小山，半山腰处即为野外定向的终点。
　　“啊，你们真慢。赶快把这些东西卸下来，帮忙准备午餐。”
　　众人刚到终点就听到了平V静的抱怨，一辆厢型车已经停留在那里，看来在野外定向的路线之外，还有另一条车用道路可以通到这里。
　　平冢老师步下厢型车，招呼他们过去，打开后车厢后，看见装满便当和饮料的塑胶篮堆积成山。
　　“男生动手，把装有便当的篮子拿出来。”
　　在平V静的指挥下，罗斯，叶山隼人还有户部翔三个男生动手搬出篮子后，平V静用拇指指向后方道：
　　“还有当作点心的冰梨子。”
　　罗斯听到潺潺流水声，平V老师大概是把那些梨子泡在小溪中。
　　“这里有刀子，麻烦你们削皮跟切水果。”
　　平V静拍拍手边的篮子，里面有不少水果刀、迷你砧板，以及纸盘、牙签等切水果的用具。叶山隼人望向成堆的工作如此提议道：
　　“削完一整个年级学生分量的梨子是件大工程，我们还得帮忙发便当。所以我们分工合作吧。”
　　罗斯点头同意道：
　　“也好，不过怎么分呢?”
　　三浦优美子首先开口说：
　　“料理方面的事情，我跳过。”
　　“我也没办法～。”
　　“我都可以。”
　　户部和海老名跟进。这时，叶山稍微思考一会儿又说：
　　“发便当应该不用太多人……这样吧，我们四个人负责发便当。”
　　叶山隼人这样分也是很合理的，知道雪之下不喜欢合群，让侍奉部和现冲组分开行动，对于大家都好。雪之下轻轻额首同意了这个分配，由比滨拉着她和小町的手道：
　　“那我们去削梨子吧。”
　　“……你去发便当比较好吧？”
　　雪之下迟疑了一下说道，由比滨睁大着眼睛道：
　　“咦，为什么……啊，我知道了，你想说我不擅长料理对吧！削梨子这种事，人家还办得到啦！”
　　雪之下摇头道：
　　“不，我不是那个意思，算了，去河边拿梨吧。”
　　雪之下的想法是由比滨跟三浦那群人也很要好，不和她们去没有关系吗？不过她现在的身份是侍奉部的一员，一起行动也是理所当然的事情。
　　把梨子拿回来，准备好水果刀后，众人立刻开始工作。雪之下和由比滨负责削皮，罗斯和小町兄妹负责摆盘及插牙签。
　　雪之下的动作十分俐落，由比滨也信心满满地卷起袖子要大显身手。不过她本来就是穿短袖。
　　“哼哼，我的技术已经进步不少。”
　　“是吗？真是令人期待。让我见识一下你的技术吧。”
　　雪之下原本带着笑意观察由比滨……但是，脸上逐渐笼罩着阴霾。由比滨削的梨子前・凸・后・翘，宛如性・感尤・物。那是什么技术？根本是一刀雕的佛像。为什么可以凹凹凸凸成那样……她的料理才能简直欠缺到吓死人的地步。
　　“为、为什么？我明明看妈妈削过那么多次……”
　　“你只是用看的喔……”
　　现场顿时陷入绝望，但雪之下叹气之后仍然强打起精神，拿起水果刀和梨子，唰唰唰地示范削皮。
　　“由比滨同学，你要把刀子固定住，再用另一只手转动梨子。”
　　“像、像这样？”
　　“错了，切口要跟梨子保持水平。如果切进去的角度太深，会削到果肉……太慢了，你的动作要快一点，否则手掌的温度会让梨子退冰。”
　　“你是我的妈妈吗？小雪乃，你拿起菜刀后变得好恐怖！”
　　由比滨弱弱的吐槽让罗斯忍俊不住的笑了起来，道：
　　“时间紧迫，现在已经来不及做料理课指导了，由比滨你和小町插牙签，我来削梨吧。”
　　由比滨非常不能接受，但还是心不甘情不愿地交出水果刀。罗斯接过刀，让人眼花缭乱一样的表演起来，唰！唰！唰！梨子逐渐露出新鲜的成熟果肉，仿佛纯真少女一件一件脱・掉衣服。看着由比滨呆住的目光，罗斯略微得意，不管是削苹果还是梨子，他从小就很厉害的。
　　“……以男生来说，你的动作的确很熟练。”
　　雪之下难得夸奖了一下他，不过她的语气却是有转折句，罗斯看向雪之下看去，只见她面前出现一堆兔子造型的梨子。
　　“还差得远呢。”
　　那仿佛在炫耀我赢了的灿烂笑容真是耀眼。罗斯不由莞尔，雪之下竟然只为了展现技术上的差异，在这么短的时间内量产造型梨子，未免太不服输。罗斯露出甘拜下风的表情，满足了她的好胜心。
　　雪之下似乎满足了，她正在兴头上，对一旁的小町开口：
　　“小町快要考高中了对吧？那我考考你，哪一个县的梨子生产量最大？”
　　“山梨县！”
　　“喂，你这个笨蛋不要连想都不想便立刻回答，好歹动一下脑筋。”
　　小町的答案让罗斯感到一阵悲哀。她这样子参加考试真的没问题吗？看来回去之后，还得在她旁边督促她念书才行。
　　雪之下略带苦笑地看看小町，然后转而询问由比滨。
　　“没关系，到考试之前还有时间，现在赶快学起来就好……那么，由比滨同学知道答案吗？”
　　可能早已想到雪之下接着会询问自己，由比滨自信满满地回答：
　　“哼哼……鸟取县！”
　　“不对，请你回国中重读一遍。”
　　雪之下顿时黑着脸说道，那语气简直是对不学无术学生的老师一样。
　　“为什么你对我的态度比对小町冷淡！”
　　由比滨委屈的说道，罗斯咳了一声因为你是高中生，小町是国中生，不要怪雪之下对你大小眼。由比滨道：
　　“我记得小时候听父母说过是这个答案啊，为什么会错了？”
　　“因为那是十年前的答案，现在鸟取大概第三名左右吧，其实现在是我们千叶县啊。”
　　罗斯说出了正确的答案，由比滨呆愣着，作为本地人，她竟然不知道这点，这就是灯下黑吧，比如罗斯在现实世界很长时间不知道自己家乡的西瓜全国有名一样。
　　侍奉部的众人加上小町犹如家人一样一边讨论着各种话题一边干活，不知觉中梨子点心已经都差不多弄好了，罗斯道：
　　“该去问一下平V老师接下来做什么吧？”
　　雪之下看看时间，道：
　　“正好有点空闲的时间，我们来聊点东西吧。”
　　“嗯？聊什么呢？”
　　罗斯好奇起来，就看到雪之下拿着刀子慢慢的弄着一个梨子道：
　　“比如刚才有人暴露了性癖什么的问题。”
　　“诶！！！”


　　第⑧章气氛
　　由比滨不知道什么时候来到了雪之下身边，用气呼呼的目光看着他。罗斯心中咯噔一下，想到了一个叫做秋后算账的成语，想不到先前一时意气用事运用了怪盗技能‘一人千面’的本领，更换了气质，用来证明自己可以很受欢迎，不过对象都是一群小学生，尤其是看到了鹤见留美这个相见很久的小萝莉，表现出的开心，实在很容易让人误会。
　　罗斯这时候却是装傻道：
　　“什么性癖？”
　　由比滨口直心快道：
　　“刚才你的行为几乎就是犯罪了，用眼神勾・引小学生什么的……”
　　罗斯连忙矢口否认道：
　　“我不是，我没有。你们说我是妹控什么的也就算了，忽然说我是萝莉控，简直凭空污蔑清白。”
　　为了不被当成萝莉控，罗斯只好先‘自污’一下，由比滨和雪之下向小町看去，小町小脸红了起来，连忙道：
　　“欧尼酱，别把我当挡箭牌啊。”
　　作为一个助攻小能手，小町可不希望自己成了拦路石，这个挡箭牌可当不得。雪之下从小町身上移开道：
　　“又没有规定一个人只有一个性癖，你就算是妹控也无法掩盖你萝莉控的嫌疑。”
　　罗斯明白，糊弄由比滨容易，糊弄雪之下却是不可能的，当下很干脆的道：
　　“我的确对那个孩子有893些兴趣。”
　　“小企，你……”
　　由比滨吃惊的看着罗斯，连小町都满脸意外。只有雪之下冷静的听他说下去，罗斯道：
　　“我先道歉，不该为了好胜心去‘勾・引’小学生的。至于那个叫鹤见留美的孩子，我对她感兴趣并不是因为我是萝莉，虽然她的确很可爱就是了。主要是你不觉得那孩子容貌和气质和雪之下你有几分相似之处吗，而且她还被同伴无形的排挤，看到她我莫名的想到了雪之下你小时候，嘛，因为我没有见过小学时期的你，才会有这种强烈的既视感吧。”
　　罗斯的话让雪之下微微动容，右手无意识的捋了一下自己的长发，由比滨傻傻的道：
　　“那孩子和小雪很象吗，我倒是没有注意。”
　　“因为我以前也是一个孤单的人，所以被她孤独的气质吸引了。这大概是看到同类的感觉吧，比如我第一次看到雪之下的时候就感觉看到了同类。”
　　“谁和你是同类啊。”
　　雪之下略带傲娇的甩了一下头发，然后沉吟了一会儿道：
　　“那孩子的确有些孤单的样子。”
　　她虽然对于罗斯的解释并不全信，不过先前她本人就注意到了鹤见留美的处境，也认同罗斯哪一种猛的一看有一种看到了小时候自己的既视感。由比滨有些傻眼，她倒是觉得鹤见留美那群孩子都很可爱，至于被排挤之类的，还有孤单的气息这些，她是没有注意到的。看雪之下并不反驳，由比滨顿时也送了一口气，拍拍自己的胸口道：
　　“小企不是萝莉控就好，不过就算这样，你忽然用那种眼神气质去和小学生说话，的确是充满那了犯罪的气息呢。”
　　小町这时候也附和道：
　　“是啊，只有死鱼眼适合欧尼酱，先前那个才不是你呢。”
　　罗斯心中苦笑，道：
　　“我把自己不受欢迎的缺点客服不好吗？就和我加入侍奉部后努力把以前阴暗之处客服一样，这是人的成长的好事情，怎么在你们眼中，我永远做一个死鱼眼，安静的呆在角落里就好的样子。”
　　“不是这个意思了，其实死鱼眼的你也是蛮好的，不用那么吸引人……”
　　由比滨说完后有些脸红，别过头去对雪之下道：
　　“小雪，这次就放过小企吧？”
　　雪之下看了罗斯一眼，微微额首道：
　　“就连承认自己是妹控也不承认是萝莉控，就当是这样吧。好了，现在我们去找平V静老师看下一步的安排吧，或者去看看他们（叶山）的工作做完了没有，没有的话帮帮忙也可以。”
　　罗斯心中松了一口气，看来过关了呢。这时候有人过来了道：
　　“嗯？梨都切好了啊，看不出你们干活速度还是不错的。”
　　过来的人正是平V静，穿着短袖秋裤的她尽显成熟女人的气质和窈窕，微微的山风吹过她的头发，有一种分舞飞扬的美感，如果不是年纪的关系，平V静和雪之下站在一起的话，感觉比阳乃更像姐妹，毕竟都是黑长直的靓丽属性。
　　平V静表扬了一下众人，然后道：
　　“等把这些饭后水果分了后就是你们自由活动了，对了，晚上有露营野餐活动，你们有谁擅长料理的吗？”
　　小町高高的举起了自己的手道：
　　“我，我会做饭。野炊很有意思的，务必让我帮忙。”
　　平V静和善的笑道：
　　“好的，小町真是一个好孩子，说起来一直都是你在做饭照顾比企谷吧。”
　　“也不都是了，妈妈也会很好的做饭的。”
　　“嗯嗯，照顾性格这么别扭的兄长真是辛苦你了，小町受到了这样的锻炼，将来一定可以成为非常好的妻子呢。”
　　平V静似乎很喜欢小町，也对，只要比小町年纪大一些的女性都会不由自主的喜欢她的，小町被说的有些害羞，雪之下道：
　　“我对料理也懂得一点，不过这么多人一起吃的却是没有做过的经验。”
　　大锅饭毕竟和家里的不同的，雪之下擅长是一个人的吃的精致料理。平V静对于她会料理一点都不奇怪，微微额首道：
　　“没关系，除了分量外也没有什么不同的，而且野炊的话其实不需要精细的做法，差不多就可以了。”
　　最后她的目光看向了由比滨，让团子头少女有些不安又有些沮丧道：
　　“我……我可以捡柴火。”
　　罗斯忍不住笑了起来，团子很有自知之明啊，被罗斯笑的有些气恼，由比滨挥舞着粉拳打了他几下道：
　　“小企，你坏死了，竟然嘲笑我。”
　　罗斯握住她的皓腕，忍住笑道：
　　“我并没有嘲笑你啊，只是劳动分工不同而已，没有柴火也做不了野炊，这样吧，晚上我陪你一起捡柴火吧，以免你碰到蛇啊虫之类的东西。”
　　听到罗斯这么以一说，由比滨才想到这是在野・外，又是夏天，有这些东西都不奇怪，想到了蛇本能的有些心慌道：
　　“那你要跟紧我啊。”
　　“当然，寸步不离保护也行哦。”
　　罗斯略带玩笑的说着和由比滨对上了视线，两人一时间都忘记了说话，都在对方的眼眸中看到了自己的身影，不知道了什么时候，忽然响起了三声前后不一的咳嗽声，罗斯回过神来，就看到由比滨俏脸生红的抽离了自己的手臂，转过身去不敢再看他。


　　第⑧①章日期
　　由比滨霞飞双颊不敢看罗斯一眼，自从那天晚上两人独处一夜后，两人的感觉发生了微妙的变化，其实雪之下自从上一次去了马场后，对罗斯也有了微妙的变化，两人单处的话说话的语气会不同。不过出于少女的矜持，都是克制的不会在外人面前表现出来。
　　刚才和由比滨的笑闹已经超出了平日的表现，引来了一些醋味。由比滨固然害羞的不敢说话，其他女孩也是表现不一。小町冲他吐吐舌头，感觉自己刚才不应该忽然吃味打断欧尼酱和由比滨姐姐的‘交流’，雪之下做出若无其事的样子，显然觉得争风吃醋什么的不应该出现在她人生的字典当中。刚才只是一时有些失态而已。一定是这样的。
　　倒是平V静先一步咳了一声道：
　　“好了。没时间让你们卿卿我我了，孩子们便当吃的差不多了吧，先帮忙把饭后水果给她们，然后你们就有自由时间了。”
　　平V静的命令倒是让有些微妙的气氛化解了，众人再一次投入劳动当中，差不多半个小时候后，所有收尾的工作都做的差不多了，平-V静道：
　　“辛苦了，志愿者的便当午餐还没有送过来，嗯，这几个剩下的梨先给你们慰劳一下。”
　　平V静把剩下的几个梨端给了他们，然后就去给众人准备午餐事项了，罗斯看着眼前的三个梨道：
　　“正好一人一个，你们吃吧。”
　　小町嘻嘻一笑拿过一个小的道：
　　“我最小就吃小的吧。”
　　罗斯竖起大拇指，想不到小町也懂得孔融让梨啊，罗斯把剩下的两个梨一人一个递给了雪之下和由比滨，由比滨接过后道谢，然后看着他道：
　　“小企你不吃吗？不如我分一半给你吧？”
　　罗斯笑道：
　　“梨是不能分着吃的。”
　　“诶？有这种说法吗？”
　　团子一脸不解的样子，罗斯笑笑没有解释，雪之下抚弄了一下自己的头发道：
　　“我就不吃了，你吃吧。”
　　“诶？你不喜欢吃梨吗？”
　　“水果的话我基本上没有讨厌的，不吃是因为梨的汁液太多，不小心沾在衣服上就难受了。”
　　“那你岂不是一辈子不吃西瓜，那个水更多，至于梨子倒是简单，和刚才一样切割成小块，用牙签吃就好了，工具都是现成的。”
　　“……”
　　雪之下感觉说不过他白了他一眼，团子喜悦的道：
　　“是了，切成水果片的话，三个梨就可以四个人一起吃了。”
　　吃过了水果拼盘后，众人有了自己一些自由时间，罗斯道：
　　“你们是休息一下呢，还是让我陪你们四处走走？”
　　“欧尼酱，我有些累了，就在这里休息吧，和小朋友们玩，你陪由比滨和雪之下姐姐她们吧。”
　　小町立刻遁走，把空间留给了三人，随时随地都有助攻之力。由比滨道：
　　“我们去河边看看吧，这里的水都很清澈呢，不知道里面有没有鱼。”
　　“难道你想钓鱼？嗯，不错的主意，不过野鱼也不是随便能烹饪的。”
　　雪之下不假思索的说，由比滨摇头道：
　　“我不会钓鱼了，我想到的是游泳啊。”
　　“游泳和鱼有什么关系，你的话没有太多的逻辑。”
　　雪之下简单的批评了一下，罗斯听到她们的日常对话忍不住笑了起来，在外人看来她们没有什么共同的语言吧？罗斯咳了一声道：
　　“我也是想到了在山里可以游泳，所以这一次我特意带了泳衣过来，等义工工作做完后，我们就可以真正的社团合宿了，那时候一起去河边溪水游泳吧。”
　　说道这里罗斯露出了期待的笑容，雪之下道：
　　“笑的这么猥琐，你是不是在想什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情？没有啊，我只是一直遗憾没有在学校看到你们穿泳装，感觉这一次有机会了而期待而已，这种事情很奇怪吗？”
　　罗斯理直气壮的说着，雪之下一阵无语，由比滨拍拍自己的团子头发型，有些害羞的道：
　　“我……我是带来了泳衣了，不过不是学校的泳衣，总觉得学校泳衣在外面穿起来还奇怪。”
　　说起来内・衣和泳衣都是暴露大片的肌肤的衣服，可是两种衣服的羞耻度完全不同，就算是泳衣，学校的死库水按照道理来说是属于很健全很保守的类型，可是在很多宅眼中比比基尼更加色气。
　　罗斯摩拳擦掌毫不掩饰自己的兴奋道：
　　“那我可是很期待的，嗯，雪之下你呢。”
　　“……”
　　雪之下转过身去不理会他，不过罗斯却看到她侧脸脸颊有一丝红晕，这时候由比滨道：
　　“平V老师提前通知了我们的，我和小雪一起去买的。”
　　直接被好友出卖的雪之下跺脚道：
　　“由比滨！”
　　罗斯嘀咕道：
　　“为什么提前通知你们，我反而是在要出发的时候在告诉我，这太不公平了吧。”
　　几分钟后，三人一起漫步在河边，这里的河水真的很清澈，让人看着就有一种想下水的冲动，罗斯并没有强行走在两人中间，而是跟在她们后面走着，听着她们窃窃私语的聊天，身心已经得到了满足。
　　“小企。”
　　在罗斯放空思绪的时候，由比滨转头叫了他的名字，罗斯回神道：
　　“怎么了？”
　　“小雪父亲的宴会，确切的时间已经确定了。”
　　“哦？是那一天？”
　　罗斯精神一震，这一次合宿之后，他最期待的事情除了配由比滨去看烟花大会外，就是雪之下的宴会了，为了这个还准备练习了好几天的交谊舞。
　　“8月28日，差不都就要开学了。”
　　雪之下说了一下时间，这个时间点还真是抓住了暑假的尾巴，有不少学校大学之类的都已经开学了，罗斯点头道：
　　“那我很期待的，到时候我会找一个角落里做一个静静的美男子，吃吃喝喝不会给你丢脸的。”
　　由比滨忍不住笑了起来，雪之下白了他一眼，然后想到了什么，美眸上的睫毛轻轻眨了几下，俏脸也是浮现了一丝红霞，似乎想要说什么，有些欲言又止的样子。


　　第⑨②章点火
　　欲言又止可不像是雪之下的性格，她只有在说一些感到害羞事情上才会如此，罗斯不由好奇起来，倒是由比滨揭开了他的疑惑。
　　“宴会上需要舞伴，小雪问你会不会跳……”
　　她刚说完就被雪之下脸红了拉了一下，罗斯恍然道：
　　“原来是这么一回事，我最近有苦练舞蹈了。虽然不好看，不过不会踩你的脚的，交给我吧。”
　　罗斯拍拍胸膛说道，目光和由比滨对视了一下，就看到她有些脸红了，毕竟罗斯练习跳舞就和她一起练的，暑假也算是腻在一起几天了，尤其是那天晚上同处一室。
　　雪之下没有注意到由比滨的异样，做出淡定的神情道：
　　“这种宴会上总有自以为是的人过来烦人，我只是需要一个挡箭牌罢了。”
　　罗斯心中一笑，雪之下又傲娇了，由比滨好奇的道：
　　“小雪，你很讨厌他们吗，话说那些上流精英社会的男孩子，和电视剧中演的有什么不同呢？”
　　一般来说电视剧中的上流社会的精英子女，不是英俊潇洒之类的，就是虽然给人感觉讨厌，但是却也帅气，毕竟霸道或者腹黑少爷之类的反面角色，在女生观众中也很有人气。
　　“我不看你说的那种电视剧，不清楚里面是什么样的表演，不过要说他们有什么不同的话，就是家教好一点吧，稍微有些城府，学力方面也不会有太草包的存在。”
　　“我还以为大部分人都有叶山君的水平呢。”
　　“怎么可能。”
　　雪之下有些哑然失笑，虽然她从小学之后就基本上不和叶山隼人交流了，但是也知道叶山隼人属于不少人眼中的白马王子，怎么可能遍地都是。
　　“我对他们虽然不喜欢，但是也不至于凭空讨厌别人，社交宴会上的一些礼仪上的事情，做舞伴跳舞也不是不能接受，只是……”
　　雪之下抚弄了一下自己的头发停顿了一下后，道：
　　“只是大部分人都会去找姐姐跳舞，不够自信或者碰壁后会有人来找我，这种行为，才是真正让我反感的。”
　　这句话展现了雪之下的性格和处境，她本身足够优秀是天之娇女，但是碰到一个自愧不如的姐姐，加上小时候因为太出色被人排挤，甚至弄得她初中跑去国外留学，所以心理上是有一些阴影的。社交宴会上，有人把她当作舞伴上的第二选择，这种事情，她自然是反感之极的。
　　罗斯感到雪之下犹如水晶一样，美丽高贵，心灵透彻，但是也是脆弱，被摔了的话，就会支离破碎，难怪现实世界中一些党争者会觉得她是离不开需要依赖的人的。
　　相比之下由比滨反而是比她坚强，想到这里罗斯看着雪之下的目光又温柔了几分，阳乃一直想让妹妹不需要依赖别人，罗斯却觉得女孩本身优秀但是和想要依赖人是不矛盾的，又不是每个人都需要当女强人。
　　“干嘛这么看着我，你的眼神比平时的死鱼眼还让人感到恶心呢。”
　　雪之下注意到了他的目光，芳心微微一颤，别过头略带毒舌的说道。罗斯咳了一声道：
　　“你们晚上有空吗？”
　　“诶？”
　　雪之下和由比滨都是疑惑了起来，罗斯道：
　　“为了不在宴会上出丑或者到时候太紧张了，晚上我们抽点时间先预习一下舞蹈。”
　　“这个……”
　　雪之下犹豫起来，俏脸上浮现了一丝羞涩道：
　　“用不着这么……认真吧？”
　　“是啊，小企，今天晚上肯定是女生一组，男生一组的合宿，又在这种陌生的村子，我们怎么避开人耳目啊，要不等回去后再说吧。”
　　由比滨有和罗斯‘陪跳’的经验，倒是比雪之下大方不少，不过觉得他提议的时间和场合不合适。
　　“回去后反而没有时间啊，你看暑假都快过去一半了，我和雪之下也就在书店碰到过一次，而且你不是说合宿回去后要做家庭旅游的吗？这次过来虽然被平V老师骗来做了义工，但是本质上也是我们侍奉部的合宿，一些社团活动也是有必要的。”
　　“跳舞算什么社团活动……”
　　雪之下小声的嘀咕了一句，语气中却已经是有了几分意愿，善于察言观色的由比滨注意到了这点，当下道：
　　“好吧，竟然你这么说的话，不过不能让三浦和姬莱她们看到啊，怪害羞的。”
　　雪之下也是点头，罗斯自然不会有意见。三人再逛了一会儿后，就收到了小町的信息，志愿者的午餐便当也准备好了，在这条信息当中结束了这一次散步之旅。
　　提到野营就会想到咖喱。所以今天野炊的招牌美食就被定位了咖喱。首先要教会学生点火的方法，平V静以身作则的示范。
　　“先看我的示范。”
　　帅气又漂亮的黑长直老师堆好了炭，把发火剂和揉成一团的报纸放在炭堆下面，接着，她稍微的引燃了发火剂，报纸就燃烧起来，火焰移动到碳堆上后，平V静没有用扇子煽风助火，而是色拉油一下浇了上去，转瞬间一道火焰腾起，这种行为十分危险，绝对不是好的示范。叶山等人都是脸色微变，平V静脸色不变，还叼起一根烟裂嘴一笑，之后就要把烟放到火边点燃，这时候一声咳嗽阻止了她，平V静目光看向发生的罗斯，见他目光在自己的香烟上。
　　心中纠结了一下，挪开脸把烟放下，道：
　　“大概4.0就是这样的步骤。”
　　平V静心中嘀咕了一句想到，到底谁是老师啊，竟然被他管了。虽然平V静刚才的示范很危险，小学生不能模仿，不过她动作迅猛又不失帅气，倒是让人刮目相看的感觉。
　　“老师这套动作好熟练啊。”
　　不知道谁开腔表扬了一下，平V静眼神也有写迷离道：
　　“呵，别看我这样，大学时代经常和人去烧烤，已经熟能生巧了，只是我点火的时候，那些情侣就唧唧歪歪说个没完，啧，心情都变糟糕了呢。”
　　平V静似乎回想起了讨厌的事，从火堆旁离开。
　　“男生负责点火，女生负责把食材拿来。”


　　第⑧③章叶山的警告
　　平V静把女孩都带走了，就剩下罗斯，叶山隼人以及没有什么存在感的户部翔，点火这种事情三人做足以，罗斯这时候忽然意识到这一次男生少了一个人，那就是彩加小天使，他竟然没有和原作历史那样出现在队伍当中，这多少让罗斯有些遗憾。
　　“户部君，麻烦你去拿木炭，我负责点火，比企谷君你煽风如何？”
　　叶山隼人试着分配了一下工作，罗斯倒是不讨厌他的发号施令，毕竟有的人天生适合做这个，点头道：
　　“好。”
　　当叶山用助燃剂点燃木炭后，罗斯开始煽风，忽然注意到叶山目光落在自己身上，不由的道：
　　“怎么了？”
　　“比企谷君，你对YU……”
　　叶山隼人说道一半听了一下，因为雪之下和由比滨的日语都是以YU为开头的，罗斯不明所以道：
　　“雪之下还是由比滨？”
　　“都不是，是阳乃小姐。”
　　“疑？为什么忽然扯到她身上了。”
　　罗斯很是不09解，叶山隼人直勾勾的看着他，似乎在打量他的魅力所在，罗斯心中恶寒道：
　　“干嘛这样看着我。”
　　如果被腐女海老名姬莱看到了，绝对是毁灭性的误会啊。叶山隼人道：
　　“不知道怎么的，我忽然很妒忌你。”
　　“诶？”
　　“阳乃姐一直是我和雪之下眼中的完美存在。她虽然可以八面玲珑让每个人都觉得亲切，可是本质上却是很高傲的存在。能入她发法眼的没有几个，能让她关心的更是聊聊无几，甚至可以说只有雪之下一个人，但是……”
　　叶山隼人神情复杂，他实在很奇怪罗斯是怎么认识阳乃小姐的。不过以阳乃对妹妹的那种关心，雪之下出现的变化和身边出现的人想不被她知道都是困难的。对于能让妹妹有好感并且接近的男孩子，以阳乃的性格肯定会感兴趣的，不过叶山隼人觉得她已经不是感兴趣的程度了。
　　“嫉妒我？我还妒忌你和雪之下她们是青梅竹马的关系呢。”
　　“青梅竹马？唉，我在学校连话都不敢和雪之下说，有这种青梅竹马吗？不过说到底都是我自己的错……”
　　叶山摇头，似乎回忆起了往事，罗斯道：
　　“你怎么忽然和我说这个，我对阳乃怎么了？”
　　“阳乃邀请你参加雪之下伯父的宴会了吧。”
　　“嗯。”
　　罗斯不奇怪他知道这件事情，雪之下和他家关系不错，而且如果按照原作中的说法，似乎雪之下的母亲也很欣赏叶山，这种宴会会邀请他一点都不奇怪。
　　“你觉得为什么阳乃小姐要邀请你？因为雪之下的关系吗？”
　　“呃……”
　　不可能是因为雪乃关系的，罗斯自然明白这点。叶山看他沉默道：
　　“你曾经对我直言不讳的说过你喜欢雪之下吧？”
　　“嗯。”
　　出于对于青梅竹马关系的警惕，加上雪之下母亲也欣赏叶山，所以早早就说了这件事情，也算是宣布拥有主权吧。叶山隼人神情严肃的道：
　　“我不反对，虽然我也没有资格反对你追求雪之下。不过，阳乃小姐，你真的不要和她多接触的好。”
　　“呃，你是说我脚踏两条船吗？”
　　罗斯眨眨眼睛，叶山隼人道：
　　“不是的，我已经看出来了雪之下是真的喜欢上你了。虽然你们并没有交往。甚至我还觉得你和由比滨桑关系不浅，不过这种事情我管不着，但是阳乃小姐不一样的。”
　　叶山隼人也曾经想劝罗斯专情一点，不过真的没有立场管别人的感情关系。但是这一次却是真的需要告诫他一下。罗斯不明所以道：
　　“嗯，请说。”
　　“阳乃和雪乃是关系很好的姐妹，但是又关系很复杂，怎么说呢，嗯，简单的说一下，阳乃小姐是一个很喜欢作弄人的人，她明明很关心雪乃，但是很多事情都会变成‘欺负’她情况。”
　　“哦。”
　　这些事情罗斯也是知道的，阳乃也算是一种妹控吧，就和小学生喜欢欺负喜欢的女生一样，也算是阳乃唯一幼稚的一面。不过感觉叶山隼人扯得好远，这和他与阳乃接触有什么关系？
　　“阳乃小姐给你的请帖是金丝镶边的吧。”
　　“这你都知道……你最近遇到了阳乃吗？”
　　“嗯，毕竟住的很近，而且有一些学业上的问题我是需要请教她的，无意中就说道了这件事情。你知道金丝请帖有什么不同吗？”
　　“更贵?”
　　罗斯小心的说了一下，叶山隼人道：
　　“你心中应该隐约明白的，就不需要故意装傻了，金丝请帖代表特别，除了关系非常好的亲朋友好友外，只有非常尊贵的客人会有，你觉得你属于哪一种？”
　　“呃。”
　　“这一次金丝很少，因为是私宴性质的。阳乃把它给了你，代表了她对你的重视。”
　　“原来金丝和银丝是有区别的，不过我给你饶晕了，请直接说吧。”
　　罗斯有些头疼，怎么叶山隼人说了半天也是拐弯抹角的，难道非要自己亲口承认和阳乃属于关系匪浅吗？叶山深230吸一口气道：
　　“虽然难以置信，但是我感觉阳乃小姐似乎也喜欢上你了。这种事情很可怕，因为阳乃喜欢的东西，不管雪乃的意志如何，她最终都是束手无策的。”
　　“……”
　　“我不想看到雪乃伤心，这和小时候被故意抢走喜欢的玩具或者裙子是不一样的性质，雪乃会经历远比小学时候被人故意鼓励欺负更加绝望和沉重的打击，甚至一蹶不振都可能。”
　　罗斯没有想到叶山隼人支开了户部翔，和自己饶了半天圈子，最终是为了说这句话，不等他回应什么，户部翔已经拿着木材回来了，这个话题戛然而止。叶山隼人不在说话默默的生火，他想说的已经说出来了。气氛变得很是沉默起来，让神情大条的户部翔都感到了一丝异样。
　　不知道过了多久，女人们都回来了，由比滨首先打招呼道：
　　“我们回来了，小企，你头上都是汗呢，很热吧？”
　　毕竟是暑假，又是在野外同时又生火，罗斯也是有些汗迹的，罗斯点点头，刚想说什么的时候，两条汗巾就放到了他的面前，罗斯微微愕然，看着不约而同的她们，露出了笑容道：
　　“谢谢。”


　　第⑧④章野炊开始
　　雪之下和由比滨不约而同的把一条汗巾同时递给罗斯，显然是都想到了这么热的靠近火炉会很热流汗，所以给他准备了毛巾。不过两人没有通气的，以至于罗斯面对了要选择的余地，由比滨俏脸上有些微微惊讶，也有些小尴尬道：
　　“啊哈，小雪想的真周道呢。”
　　雪之下也有些微微脸红，罗斯直接把她们的汗巾都接过擦拭了一下，露出笑脸道谢：
　　“谢谢。”
　　罗斯想起一个小故事，有个男孩野营的时候说了一句新裤子长了十分，结果被两个喜欢他的女孩听到了，第二天他发现自己的裤子短了十分，这大概是‘现冲’才有的遭遇和烦恼吧。
　　先前对罗斯提出告诫的叶山隼人却是沉默的继续弄着炉火。罗斯注意到三浦优美子似乎拿着一瓶饮料过来想要给叶山的样子，却有些踌躇，心中暗道，叶山和三浦的关系进展简直是沿地踏步，连给个饮料都有些不好意思，相比之下性格冷清的雪之下都可以主动给我准备毛巾。
　　“对了，小町还有平V老师呢？”
　　罗斯对雪之下和由比滨询问着，由比滨道：
　　“在后面呢，很快就过来的。”
　　果然随着她的话落音，罗斯就看到小町和平V静有说有笑的走了过来，两人手中都拿着框子，里面装满了蔬菜，显然是晚饭的素材了，罗斯对两人打招呼好奇的道：
　　“你们在聊什么呢？”
　　“小町在业务线的介绍可靠有体贴的哥哥哦，对了，这是用来攒小町分数的特别服务哦。”
　　小町笑嘻嘻的说道，罗斯有些怀疑，肯定在说一些黑历史之类的事情，平V静道：
　　“看你的表情以为在后面说你坏话呢。其实大部分都是小町在津津乐道的讲你们俩小时候的回忆之类的，看不出以前你性格别扭的时候，也是一个好哥哥呢，很讨妹妹的喜欢呢。”
　　“哇啊啊啊啊，这种事情说出来犯规了……小町的分数都变低了。”
　　小町瞬间脸红了，为了掩饰自己的通红的脸蛋，故意咳嗽了一声，瞥了他一眼。罗斯顿时哑然，伸手摸了她的头发道：
　　“小町的分数很高的。”
　　可惜摸头杀没有维持下去，就听到平V静道：
　　“好了，时间不早了，准备做料理吧，总不能让孩子们饿着肚子等我们。”
　　平V静不客气的把自己是框子放在罗斯手中，让他去烹饪处。说是烹饪处，其实只有一张流里台，只能在这里淘米做些准备工作，罗斯看了一下框子中的素材种类并不多，有猪肉，胡萝卜，洋葱和土豆，是很普通的日本家庭咖喱饭材料。
　　罗斯来烹饪处自然不是他做饭，雪之下先一步过来检查了一下材料后道：
　　“考虑到这是小学六年级的野炊，倒也是中规中矩的材料。”
　　雪之下言下之意就是这些材料没有任何特色，罗斯也勉强懂得做咖喱饭，当下笑道：
　　“毕竟是野炊，不需要太大的特色的，话说咖喱饭这种东西会因为厨师的不同而体现独特的性格，我老妈做的咖喱会放进很多东西，比如油豆腐。”
　　“哦，这样。”
　　雪之下秀眉一挑，显然不喜欢这个加塞进去的材料，三浦优美子也罕见的在不远处接了话题道：
　　“对，是这样的，还有魔芋丝，白萝卜啊等等，又不是在做炖菜。”
　　“没错，没错，我家还放入鱼糕呢。”
　　叶山隼人的跟班，户部翔也插・入了话题，感觉侍奉部和现冲组这种井水不犯河水的状态似乎被这个话题打破了，由比滨结衣似乎很满意这种情况，她已经在动手削土豆了，似乎在为中午削梨子的失败一雪前耻一样，道：
　　“我妈妈做咖喱也是这样的，上一次还放入了奇怪的叶子进去，她啊经常犯迷糊嗯。”
　　犯迷糊的是你吧，削土豆把土豆芽给挖掉吧，不然会龙葵素中毒的。罗斯心中吐槽，雪之下倒是来了兴趣道：
　　“你妈妈放入的叶子，会不会是laurier呢？”
　　“萝莉艾？”
　　雪之下的单词在罗斯脑海中化为了某种形象，雪之下听到他嘀咕瞪了他一眼道：
　　“laurier是指月桂树的树叶哦，萝莉控先生。”
　　哇，你和克子一样有读心术吗？萝莉控说的是谁啊，都说了我不是，我没有，我只是妹控而已。
　　谈话结束后，就开始分工，虽然分工的很随意，不过人多力量大，米很快淘好了，咖喱的材料也做好了，摆好饭盒，在用锅炒好肉与蔬菜，炒到一半的时候，海老名姬莱同学嘀咕了一句道：
　　“蔬菜的发音与yaol好像……真下流呢。”
　　结果被三浦优美子敲了头。在没有人吐槽的情况下，只有三浦优美子一个人会当真，倒也是她和外表不同的温柔之处吧。顺便一提，YAOL是H场面为主的BL漫画与小说的俗称。
　　除了由比滨外，其他女孩都对料理有点经验，料理进展的很顺利，罗斯很快就闲了下来，环顾了一下四周，看到都是炊烟枭枭的样子，显然是其他人也在做野炊。
　　虽然平V静中午说了要她们帮忙做野炊料理，但是却不是真正的需要她们给小学生们做全部的，毕竟这么多人，她们只有这么点人是不可能的完成这个大锅饭的。大部分学生都是自己在老师的指导下做着野炊，也是暑假野营活动体验的一部分。
　　“你们有空闲的话就四处转转，帮帮需要帮助的孩子吧，这才是让你们晚饭野炊的主要目的。”
　　平V静忽然开口说道，叶山隼人听了来了兴趣道：
　　“也好，看看孩子们是怎么做的，平时和小学生的交流机会可不多。”
　　喂喂，雪之下，这里有个人的发言更像是萝莉控的宣言啊。罗斯心中微妙的吐槽，却是点头答应了下来，因为他也想抽个机会，去看看鹤见留美的情况。


　　第⑧⑤章态度不一
　　在平V静的示意下，所有人差不多都完成了手头的活，组队去看看有没有需要帮助的小朋友。叶山一马当先向最近的小组打起了招呼，也许是剧情惯性或者说是缘分，靠近这个小组后，罗斯一眼看到了小组当中一个不怎么合群的身影，正是黑长直的小萝莉鹤见留美。
　　小学生们似乎把高中生的来访当做一件大事，众人受到了热烈的欢迎。小学生们一边讲述着自己的咖喱是多么的特别，一边明明还没有做好却“赶快尝尝”地说着好像乡下老婆婆一样的话。
　　罗斯此刻是大老师的气质，让人自动忽略，所以小朋友们的注意力都集中在叶山身上，叶山被小学生们包围着，一副和气蔼蔼的样子。真让人忍不住想夸奖他“不愧是现充”的魅力。
　　“嗯，叶山是常驻魅力BUFF，我是加持的。”
　　罗斯心中有些不服气的嘀咕了一句，目光看向在那里玩着相机，没有参与打招呼的黑发萝莉，寻思该怎么过去打招呼。因为雪之下在他身边不远，罗斯反而不好直接找鹤见留美说话了，因为本身已经有被当成萝莉控的苗头了，误会很容易扩展的。
　　不只是罗斯注意到了孤零零的她，叶山隼人不愧是老好人拥有真正593的‘亚撒西’属性，很快就过去搭话道道：
　　“喜欢咖喱吗？”
　　看到此景，雪之下发出了小小的、几乎就要听漏的小小的叹息声，罗斯很心有灵犀的知道雪之下在叹息什么，叶山的确是温柔的注意到了鹤见的孤单，可是不该在其他小学生都围着他的情况下和鹤见留美打招呼。
　　想要和孤零零的人搭话，一定要在背地里，而且一定要秘密的进行。为了不暴露在人前，甚至需要有做最大限度考虑的必要性。
　　鹤见留美留美一旦被高中生、此外还是其中最为显眼的叶山搭话，就会更加强调她的特殊性，孤零零这一特性也会更加突出出来。
　　所以说，这是一招臭棋。
　　叶山隼人的一言一行都牵动着周围的人，鹤见留美一口气出现在舞台正中央的状态，成为了这群人中的中心人物，明明是个孤零零却一口气成为了大明星！只要揣摩一下小学生的心理活动，就可以知道她们在想什么，哇，英俊的大哥哥和留美搭话了，凭什么是她啊，明明不受欢迎的人。
　　忽然从孤单变成瞩目，在高中生哥哥姐姐们好奇的目光，在同伴同学们恶意和妒忌的眼神中，有一种如坐针毡的感觉，不管怎么回答，都会招来恶意，开心的回答会被说得意忘形，反过来冷淡回答就会有一种你算老几的愤愤不平。
　　留美虽然被忽然搭话吃了一惊，不过很快故作镇定的道：
　　“无所谓，我对咖喱不感兴趣。”
　　之后就立刻冷静地装作一副平静的表情，从叶山隼人身边离开，这种情况下除了战略性的撤退之外别无他法。留美尽可能地向着不会惹人注目的地方移动着，叶山隼人微微一愣，隐约的也感到了自己行为的不妥，所以没有继续追问，而是带着一丝歉意看着小女孩的离开。
　　“嗨，又见面了呢。”
　　连续两次被‘男人’搭话，让鹤见留美无法保持冷淡，吓了一跳的看着眼前的死鱼眼男孩，和刚才那个阳光帅气的大哥哥感觉是两种极端，嗯，这是乍一看的印象。
　　“你是？”
　　“诶？中午见过面，傍晚就被忘记了，我感到了一丝微妙的挫败感。”
　　罗斯微微吐槽，黑长直的小萝莉苦思冥想也觉得没有印象，看她烦恼的样子，罗斯微微一笑，稍微动用了‘变脸’记忆，换成了《女神异闻录》世界的气质，刹那间死鱼眼不见了，化为了一个神秘犹如夜礼服假面一样帅气的心之怪盗，小萝莉脱口而出道：
　　“是你？”
　　看她认出了自己，罗斯笑着点头道：
　　“中午的时候似乎忘记自我介绍了，我叫比企谷八幡，也是这一次高中生的志愿者之一，留美，你真的对咖喱不感兴趣吗？那你野炊想吃点什么呢？”
　　“呃……什么都无所谓。”
　　鹤见留美心不在焉的回答，眼中满是疑惑，这个神秘帅气的人，真的是刚才那个死鱼眼犹如咸鱼一半没有存在感的高中生吗？这是怎么做到的，是大人的魔术吗？
　　罗斯刚想说什么，忽然感到了的压力，雪之下甚至还有由比滨不知道什么时候站在他身边，雪之下因为对现冲组不合群，所以和罗斯在一起。倒是由比滨明明和三浦优美子她们在一起的，什么时候过来的，他都不知道，女人天生是刺客吗？
　　在罗斯心中微妙吐槽，想要及时改变气质的时候却已经晚了一步，雪之下笑道：
　　“又来关注‘同类’了啊。”
　　雪之下，你笑的很可怕，会吓到小朋友的。由比滨没有说话，但是目光充满了还说不是萝莉控的话语。鹤见留美看到这个神秘的大哥哥忽然身体僵硬，表情不明，感觉忽然变得有些滑稽，让她有些想笑。
　　罗斯咳了一声道：
　　“这个黑长直的是雪之下雪乃，嗯，这个团子头发型的是由比滨结衣，我们是总武高中侍奉部的成员。”
　　罗斯赶快介绍了一下她们，鹤见留美听了表情微妙道：
　　“侍奉部？”
　　罗斯乘机吐槽道：
　　“对，听起来有些色气的味道，其实我们的宗旨讲究的是授人与渔，也就是类似于万事物的那种，帮人解决一些困惑麻烦，从而提高这个社会的正确性。”
　　罗斯的话让同样黑长直属性的萝莉忍不住想笑，不过忍了下来，不管怎么说侍奉部这个名字真的让她来了兴致。雪之下白了罗斯一眼后，忽然用犀利的目光看着鹤见留美道：
　　“在听了别人的名字后，你应该也自我介绍一下吧？”
　　留美被她这种目光下了一跳，有些拘束的把目光移开道：
　　“鹤见留美……千叶小学……六年级……”
　　感觉雪之下目光有杀气的由比滨结衣连忙也开口道：
　　“留美酱你好，我是由比滨结衣，请多多指教。”
　　留美只是点下头，却是连正眼都没有给，顿时让由比滨有些尴尬。


　　第⑧⑥章鹤见留美
　　留美面对由比滨的搭话仅仅是点头回应，连正眼都不给，只是一边看着自己的脚一边断断续续的开口道：
　　“总感觉，这边的这两个给人感觉不一样呢，和那边的相比。”
　　留美这句话说的主语有些模糊。不过罗斯却很好的理解了她的意思，是说自己和雪之下与那边的叶山他们不同，也许是留美的直觉感受到了因为大老师还有雪之下都有着不合群同类属性吧。
　　罗斯柔声道：
　　“你是不是也和她们不一样呢？”
　　罗斯的反问让留美沉默了一下道：
　　“我的确也和她们不一样。周围都是一群小鬼，原来在她们中还混的不错，后来觉得无聊了就不干了，反正一个人也不要紧。”
　　留美的话不知道是有一些外强中干，还是和当初雪之下那样是一种理智上选择，如果她说的是属实的话那么又和雪之下相反了，雪之下本身是渴望有朋友的，可是因为太过出色而被排挤，鹤立鸡群这种事情发生的话，对于鹤来说，本身就是一种尴尬的处境。周围都不是同类，只能学会飞翔，寻找到真正的友人。
　　由比滨神情变得严肃起~来，道：
　　“你怎么会有这种想法呢，我觉得小学时候的朋友，经历，都是将来-重要的回忆呢。”
　　“只是回忆什么的才不需要……反正到了中学和其他地方来的人成为朋友就好了。”
　　留美一下抬起头，视线的彼端是头顶的天空。太阳终于落下，仿佛浅墨一样的藏青色的夜空中，点点的星光也开始闪烁。
　　留美的眺望有几分伤感，其中同时也寄宿着美好的期望。
　　鹤见留美相信并且期待，对进入新环境后会变得轻松快乐的希望。
　　可惜那种希望并不存在。
　　“非常遗憾，并不会这样。”
　　说出这份过于直接的断言的是雪之下雪乃，鹤见留美看着她，视线中已经有些许怨恨。毕竟被人用如此斩钉截铁的语气否认希望，的确是一件恼火的事情。雪之下毫不动摇，一字一句的声音有些冷漠的道：
　　“和你上同一所小学的学生也会升入和你一样的中学对吧？那么只会发生同样的事情。而且这一次则是和你所说的‘其他地方来的人’一起。”
　　这就是现实，日本公立小学升入公立初中，原本的人际关系也会继承下去，进入中学也只能以背负着小学毕业时的“负”的状态开始。就算交到了新的朋友，过去的债也不知道会从哪里悄然潜入。
　　“……”
　　罗斯虽然有些不忍心打断留美的幻想，此刻却也没有说话，由比滨结衣也是张张嘴，却是什么都无法说出来，就连留美本身也是沉默了下来。
　　“那种事情，你难道不知道吗？”
　　像在赶尽杀绝一样，雪之下说道。
　　一边看着无法做出回应的留美，一边像是在忍耐着什么一样紧紧抿着嘴唇。
　　也许，雪之下是在那里看到了自己的影子也不一定。
　　“果然是这样……”
　　留美用彻底死心的语气呢喃道：
　　“我这是在自欺欺人吗？”
　　“发生过……什么事情吗？”
　　由比滨小心翼翼的问道。这一次留美没有无视她，而是喃喃道：
　　“班级里有过几次所谓的集体绝交……不过这种状态迟早会结束，然后大家有开始说话，似乎变成一种流行一样，每次有人提出来，大家就跟着做了。”
　　由比滨听的有些鸡皮疙瘩都起来了，留美说的如此轻描淡写，可是善于察言观色的她明白，这种所谓的流行出发着觉得好玩，却无法理解被选中人的那种恐惧，就算以后笑笑过去了，也是一种心理创伤。
　　问题不只如此，这种所谓的游戏，开始了不一定会随着时间的流转而结束，反而会变成一种既定事实。
　　“有一次，一个关系和我很好的，经常聊天的女孩被集体绝交了，所以我也和她保持了适当的距离……不过不知不觉之间就轮到我了。明明我什么也没做过的。”
　　理由什么的怎么样都好吧。没错，那些人那么做的时候，并没有明确的目的，只是莫名其妙的有一种不得不做的遗物感。
　　“因为我对那个女孩说过不少自己的事情……”
　　留美再一次低下头没有继续说下去，在场的没有一个人是笨蛋，就连平时给人一种有些呆萌的由比滨其实也是很能理解人际关系的聪明人，罗斯叹息道：
　　“所以说，是你所谓的朋友以出卖你的情报换取了她终止被绝交的状态，而把你当成牺牲品了啊。”
　　昨天还是朋友的人，第二天就会把别人的秘密当作八卦取悦别人。到了小学六年级，应该也会有自己喜欢的孩子吧。应该也会很想和他人吐露自己还不习惯的，这份难以处理的恋爱感情的吧。
　　只是，因为说到底还是会害羞，所以只会和信赖的人以谈话的形式袒露出来。为什么要将“绝对要保密哦”这种程度的事情四处散播呢。
　　也许留美长大后能当成笑话来讲，不过对于这时候的她来说，那是相当痛苦苦闷和难堪的事情。
　　本来是因为信任才能够说出的秘密谈话，现在却变成了攻击自己的要素，让自己陷入了‘集体绝交’的替代品，而且看不到结束的尽头。
　　先前她说周围都是小鬼，觉得没意思才孤单一人，还有对将来的天真期待，说到底都是一种自欺欺人而已，雪之下用淡然的语气道：
　　“很多人都认为自己是善良的，可是一旦利益受到了触犯，就会露出獠牙。当不可能是坏人的自己变坏时，就会寻找借口，甚至可以颠倒黑白，紧凭自己无法肯定自己的做法，就会拉帮结派。他们因“也许下一个就会是自己”的恐惧而颤抖・着。因此在此之前，他们不断寻找着下一个牺牲品。”
　　留美就是这个牺牲品，罗斯想起了华夏所谓的水鬼传说，为了投胎做人就要找人替死。
　　“上了初中……也会变成这样吗？”
　　留美颤抖的声音夹杂着呜咽。像在抹去这份声音一样，从对面传来了欢呼声。明明仅仅距离这里不到100米，在却像是在遥远国度发生的事情。


　　第⑧⑦章温柔的开导
　　校园欺凌这种事情全世界都有发生，不管是现实还是这样的二次元世界都是如此，好一点的长大后就忘记了，坏一点的留下一生的阴影。
　　这种事情如果是暴力欺负的话还好说，就算不敢反抗还有老师家长之类的存在。可是这种排挤类的就没有很好的办法了，大人或者外人强行介入只会让情况恶化，最好的结果莫过于鹤见留美希望的那样，新的学期认识新的朋友，有新的开始。
　　但是这不可能实现的，要需要需要她有这个条件和魄力，罗斯忽然明白了，雪之下初中出国留学的原因，就是不想让这种讨厌的关系延续下去，不过做到这么极端的，也是有钱任性。
　　搬家并不是决绝问题的最好办法，但是也不算是逃避，毕竟孟母三迁培养出一个圣人。不过现实中的普通人家有稳定工作的话，可没有条件去搬家转学，所以鹤见留美的问题外人很难解决。
　　面对留美带着颤音的询问，不只是由比滨连雪之下都沉默了，并没有什么良策。罗斯虽然早就知道了剧情，仍然是叹息了一声，他蹲下了身体，摸了一下鹤见留美的头发和她的眼眸对视道：
　　“这种事情并不是留美你的错，所以不用为别人的错误而难过。”
　　罗斯的声音中似乎魔力，让鹤见留美难过的情绪化解了不少，黑长直的小女孩第一次被外人还是异性用这么亲昵的举动说话，心中不可思议的的没有什么不安的情绪，但是却是有些害羞的别过头。
　　罗斯松开了手道：
　　“其实这种所谓的被排挤也没有什么了不起的，我从小不也是这么过的吗？现在不也是好好的？”
　　“小企……”
　　由比滨叫了一声，觉得他安慰的话不对，小企就是因为从小有太多黑历史，才养成了那奇特的性格，虽然她并不讨厌这种性格，不过鹤见留美这样可爱的女孩子变成这样可是一种灾难，这种被排挤的日子简直度日如年，那里能轻松的无视。
　　雪之下罕见的不发表意见，因为她第一次感到引以为傲的智力也是有些智穷，毕竟当年她当年面对排挤也没有办法，虽然有不屑于理会的味道，不过也是耿耿于怀了好多年的。
　　“刚才雪之下说的对，她们这种行为就是把自己封锁在一个圈子里。其实这个世界就是无数圈子组成的，国家，公司，学校，班级，街道都是如此，要摆脱这种困境，其实很简单的，跳出这个自己不喜欢的圈子就是了。”
　　“跳出圈子？”
　　留美眼中有些迷茫，同时注意力也全集中在他身上，连雪之下都定神听他怎么说，罗斯道：
　　“一种是物理上的，一种是精神上的。物理上的就是搬家，搬离这个地方，那自然有你期待的新的环境新的朋友，不过这种事情对一般家庭来说有些为难了。”
　　由比滨不住的点头，觉得罗斯说的很有道理，雪之下开口道：
　　“精神上的呢？”
　　“自己去寻找新的朋友就是了，但是圈子之间有同质化，比如同一个学校的人，哪怕不同班级的，你去和别的班级人交朋友，也是会被自己班的人风评给影响的。”
　　“难道和别的学校吗？这只能转学吧？”
　　留美不安的说道，没有多少初见表现出来的故作冷淡。罗斯笑道：
　　“这不是物理上的吗？其实很简单，就是结交一些结对不会被影响的人，小学生是无法影响高中生的，你和我们做朋友就可以了。”
　　“诶？”
　　留美的语气惊讶，由比滨也是不解，倒是雪之下若有所思。
　　“由比滨同学刚才说小学的回忆和感情是人生很重要的一部分，可是这只是感性上的分析，从理性上来说毫无必要。你六年级到我们高中中间不过是间隔了一个初中三年，可是有几个高中生还能牢牢的记住小学的同学名字呢？我就不说了，小学和初中都没有什么人缘，由比滨你这样的，又有几个小学的朋友一直联系呢？”
　　罗斯忽然扭头询问由比滨，团子头少女诶了一声后，拍拍自己的团子头发型思索了一会儿，然后点头道：
　　“的确是没有太多联系的，有时候看毕业照片都不一定能想起谁是谁……”
　　“是吧？时间是很不可思议的东西，短短三年就足以把六年同窗都忘记，真正能让你一直记得的关系是非常好的或者非常讨厌的两种而已。其他大部分人那里会想得起他们。所以这时候特别在意和烦恼的事情，真的没有太大的必要。”
　　罗斯娓娓而谈，原作当中雪之下很关心这个和她气质遭遇接近的小女孩，甚至后来联合了叶山等人在试胆大会上故意恐吓其他学生制造危机感，因为在危机感中，人和人很容易打破隔膜建立信任。
　　不过这种事情在罗斯是多此一举，实际上从结果上来说，的确是没有什么作用，鹤见留美的处境没有改变太多。唯一欣慰的是她心境改变了不少，也开始在意大老师等人的存在了。
　　“我和现在这样，无视她们就可以了吗？”
　　留美的声音有些落寞，罗斯再一次蹲下来摸了一下她的头发道：
　　“对，无视就可以了，但是不用你这么刻意造作，因为明眼人一眼就看出了什么，你知道喜欢的反面是什么吗？”
　　“讨厌？”
　　“是冷漠啊。你在意被排挤的事情说明你其实并不讨厌自己的同学，只是委屈又无可奈何而已。”
　　鹤见留美呆愣在那里，罗斯的话似乎直接说到0.1了她的心坎当中，到底是小女孩，无法一直控制情绪，泪水忍不住留下来。罗斯柔声道：
　　“你所希翼的未来是存在的，只不过比你想的晚而已，好好努力学习，考入自己喜欢的优秀的高中，就是真的海阔天空了。”
　　鹤见留美擦拭了一下自己的眼角，声音依然有些颤音道：
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我以前有很多黑历史，可是高中后，就有了崭新的人生了，现在变得很受欢迎哦。”
　　罗斯说完目光看向了由比滨和雪之下，由比滨害羞的看了他一眼，雪之下则是给以了白眼，但是两人都很默契的不说话，承认他的说法。


　　第⑧⑧章商量
　　目送鹤见留美小萝莉离开，罗斯和由比滨雪之下三人却各自陷入了沉默当中，过了一会儿，由比滨先开口道：
　　“小企，真的只能等到高中，留美才能摆脱这种困境吗？那太可怕了，还有好几年呢。”
　　“未来的事情谁能确定呢，实际上现在看似无解的困局很有可能因为留美的同学感到厌倦这个游戏了，就自然而然的解开了。”
　　“把自己的希望寄托给别人的‘施舍’是多愚蠢的事情。”
　　雪之下清冷的声音说道，本身没有过错的人却要被莫名责难，施暴者偶然良心发现，就需要被欺负的人感恩戴德，这种事情都成了理所当然了。明明正确的一方却需要向错误的一方感谢，这是雪之下最无法忍受的事情。
　　这就是雪乃和阳乃最大不同之处，由比滨道：
　　“我们能做些什么吗？总觉得无法坐视不管，或者光靠语言安慰。”
　　虽然和留美刚见面，不过这个可爱又处境有些可怜的小女孩给以了由比滨很大的好感，实际上她本身就是三人中最心软的一个。罗斯道：
　　“身为外人的确很难有什么出力的地方，这件事情也不是我们侍奉部的委托，不如找静老师和其他人商量一下如何？”
　　罗斯知道剧情，明白众人商量出来的办法本身对于留美的处境不会有太大的办法，最好的办法还是留美本人放宽心，等时间流逝而已。不过做的有没有效果和做不做本身是两回事。比如说一个嗜赌如命已经入魔了，家人朋友的好言相劝是没有效果的，可是在感情上不可能不去劝的。
　　“找人商量？”
　　雪之下微微一怔，本能的看了一眼和孩子们打成一片的叶山隼人，心情复杂的微微额首，喃喃的道：
　　“他以前做不到的事情，现在能做到吗？”
　　罗斯听在耳中，知道雪之下是想起了自己小时候被孤立，而青梅竹马人缘好的叶却没有办法帮她甚至也和普通人一样有趋利避害的举动，这深深伤过雪之下的心。
　　“先回去吧，肚子都饿了呢。”
　　罗斯柔声说道，让她们先从留美的事情转移注意力，天色的确已经有些暗了，吃完了这顿野炊的晚饭，这一次的野外活动就算是告一段落，小学生们自然有学校安排组织，侍奉部和现充组却是需要平V静的安排的。
　　四处回响着着餐具和勺子碰撞的声音。平V静照看的咖喱中马铃薯入味的正是恰到好处，饭盒那边也正好煮熟了，看到众人回来了打了招呼道：
　　“你找位置先吃饭，再说晚上住宿的安排。”
　　在炊事场的附近有一张木质的桌子和一对长椅。大家各自盛好盘子开始找地方坐好。第一个坐下的是雪之下，毫不犹豫地就坐在了长椅的一头。接下来是小町。当然是在雪之下的身边坐下。由比滨也接着这个顺序。
　　罗斯也不好和她们腻在一起，所以坐到了对面，过了一会儿后叶山也回来了，直接坐在他的身边，然后是户部翔。海老名姬莱和三浦优美子相互看了一眼，平V静道：
　　“你们和我坐一起吧。”
　　吃饭的位置就这么安排了下来，吃饭的时候众人似乎都格外的安静，连吵闹的户部翔看着大家不说话，都是忍住不敢开腔，毕竟对面坐着的可是那位学校有名的冷美人，以前光是远远看到她都感觉生人勿进，这一次意外的在一个桌子上吃饭，给他带来了不小的压力，虽然一直被大老师吐槽为现冲组，可实际上他真的是沾了叶山的光。
　　罗斯先一步吃完，正要说什么，这时候带有笛子的水壶发出咔哒咔哒的响动，水开的笛声一声高过一声的很吵的叫了起来，小町赶紧起身泡起了袋装的红茶，先前侍奉部和现冲组去慰问小学生的时候，小町并没有跟过去，而是帮平V静看火之类的，这水就是她烧的。
　　小町给每一个人都拿了杯子倒茶，这乖巧可爱的女孩这个举动让其他人都心生好感，见惯了漂亮女孩的叶山隼人都都看了她一眼，火之女王三浦优美子也没有往日表现的不耐烦的神情语气，而是温柔大姐一样的道谢了。
　　罗斯喝了一口茶笑道：
　　“小町，比雪之下的差不少哦，要多学习她。”
　　小町白了他一眼，却是把目光望向雪之下，雪之下喝了一口简单的道：
　　“好喝。”
　　这种速泡的东西怎么能和她买的红茶相比，但是雪之下也不会辜负小町的礼貌和好心的。平V静接过了话题道：
　　“真的不错哦，小町年龄最小，却是你们当中最有女子力的，大概是从小到大照顾废材哥哥锻炼出来的吧。”
　　小町被平V静夸的有些羞涩，道：
　　“平V老师，你太夸张了，雪之下姐姐可是料理和茶艺都精通的人，我可是远比不上的。”
　　罗斯咳了一声，打断了气氛，道：
　　“老师，今天住那里呢？”
　　平V静道：
　　“当然回旅馆了，难不成你要在这里搭建帐篷？”
　　“那倒不是，我们这些人怎么分配呢，如果这次是侍奉部的合宿活动，那其实要真的合宿吗？嗯，我倒是很期待的。”
　　罗斯说完把目光看向了雪之下和由比滨，两个女孩愣了一下顿时霞飞双颊，由比滨结结的道：
　　“小企，你说什么呢……”
　　平V静直接没好气的道：
　　“又不是温泉旅馆让你们打地铺的，当然是分房间睡了，考虑到没有那么多预算，女生和男生分组。”
　　小町顿时开心的道：
　　“那不错啊，我今天要和结衣姐姐一起睡，嗯，还有雪之下姐姐。”
　　雪之下没有接过话题，而是看了罗斯一眼，罗斯顿时明白她想要什么，咳了一声道：
　　“说点正事吧，叶山，有点事情想和你商量一下。”
　　“什么事情，说吧。”
　　叶山隼人爽朗的笑道，殊不知罗斯很快就给他出了一个巨大的难题。


　　第⑧⑨章突然布教
　　“这样啊，那孩子果然被孤立了呢。”
　　在听完罗斯说了留美的事情后，叶山隼人脸上的微笑消失了，露出了思索的事情，聪明如他在第一次见面的时候就注意到了这种情况，可是不了解内情，同时身为外人也不能贸然介入。听到罗斯把事情提了出来问自己该怎么办，叶山隼人沉默了一下，道：
　　“我想在力所能及的范围内做些什么”
　　这很像叶山会说的说法。这份话语很温柔，却惟独对留美本人谈不上温柔。只是对叶山自己和旁边听着的人温柔的说法而已。
　　这只是谁也不会伤害到的，温柔的谎言。虽然听上去不时闪现着希望，实际上却是迂回地饱含着绝望的说法。可能做不到这件事本身说话人自己也了然于心，而向众人留有回旋的余地。
　　“你是做不到的，之前难道不是这样的吗？”
　　将这温柔的假面撕裂的是雪之下的声音，只见黑长直的冰冷美・少女一边挽着自己的头发，一边向叶山刺以冰冷的视线。
　　叶山一瞬间露出了好像心腹灼烧一般的痛苦表情。
　　“也许、是这样呐……不过这次不一样了”
　　“谁知道呢。”
　　面对叶山480的回答，雪之下做出一副耸肩的样子冷淡的回应道，除了罗斯知道叶山和雪之下的国王外，其他人看到预想意外的两人的互动，在座的所有人都陷入了沉重的沉默中。
　　“那，你们几个打算怎么办？”
　　平V老师就像瞧好这个时机一样，点燃了一根香烟。慢慢地吸了起来，不过没多久就在罗斯的目光当中在烟灰缸里揉灭。俏脸上露出了一丝微妙的烦恼，把目光转向了雪之下。
　　“雪之下，你要怎么办？”
　　“侍奉部的宗旨就是引导人做正确的事情，明明看到这种错误在眼前发生，我不能熟视无睹。如果她寻求帮助的话，我会通过某种手段帮她解决。”
　　雪之下雪乃明确地宣言道。话语之中，寄宿着凛凛的、绝对不会动摇的意志。平V静摇摇头道：
　　“她会来寻找帮助吗？”
　　“……这我也不知道。”
　　雪之下微微一窒，平V静道：
　　“欺负这种事情什么学校都有，可是小学生之间的反而最好解决，因为这个时候的小鬼头对于老师处于最尊重的阶段，她只需要把苦恼和老师述说了一下，我相信有责任的老师都会制止这种所谓集体断绝的闹剧，因为这实在伤害人心。当然光靠老师的权威，或者碰到逆反心态的孩子也是难办，这就看老师的辅导手段了。”
　　“是啊，是啊，这种事情告诉老师就好了，小时候遇到这种事情不都是找老师和家长的吗？”
　　户部翔接过话题，有些大咧咧的说道。却被雪之下冷眼看了一眼后，顿时畏缩了回去，有些纳闷不知道自己说错了什么。由比滨道：
　　“那孩子也是有苦难言吧。”
　　雪之下把目光看向她，不知道好友此刻有何高见，由比滨道：
　　“先前留美酱也说了，集体断交经常发生，她当时也和那位朋友保持了距离。现在轮到自己了，感受到了这种伤害和孤独，让她对朋友怪不起来，心中也有负罪感，不忍心只有自己得救吧？”
　　罗斯听的微微惊讶，由比滨倒是细心，他当时听完留美的述说，以为留美只是有‘背叛’或者自己没有错却承受了恶果这种不甘心的情绪，倒是没有想过留美心中有所谓的负罪感。
　　这么说起来，她越是对现在的处境感到难受，越是能感同身受以前那些被孤立者的难处。雪之下同样惊讶的看着由比滨，由比滨弱弱的道：
　　“我说错了吗？”
　　“没有，你说了我都忽略的地方。”
　　雪之下露出了笑容，善于察言观色本身并不是贬义词，这也是由比滨的优点和闪亮之处吧。她抚了一下自己的头发道：
　　“光靠老师的施压是没有用的。”
　　平V静道：
　　“等等，老师教导学生为人处事本身是职责和义务，甚至是职业道德怎么在你口中变成施压了。”
　　身为老师，平V静觉得雪之下的说法有问题，雪之下没有理会她的抱怨，而是道：
　　“讨论一下有什么可行的办法吧，我想听听你们的高见。”
　　这句话却是对现充组说的，尤其是目光瞟了一眼叶山隼人。叶山也在皱眉思索，这时候默不作声好久的三浦优美子开口道：
　　“那个孩子我有印象，她不是长的很可爱吗？和其他可爱的孩子结伴不就好了？试着搭搭话不行吗？关系不就变好了？很简单不是？”
　　“就是说啊！优美子真有办法！”
　　“哼，对吧？”
　　三浦和户部翔的一唱一和让罗斯差点笑出来，这是三浦单纯的女王独有的强者理论吧，以其说这是强势的让人佩服，倒不如说单纯的可爱。
　　“那、那个只是优美子所以才办得到啦……”
　　由比滨结衣不由委婉的说道。
　　“虽然说法不太好，不过在创造机会的意义上优美子的话还是有道理的呐。不过，在现在这种状况下想要搭话本身难度可能就已经很高了。”
　　叶山发动了一边补充的同时一边委婉地否定，这样的很有社会人感觉的否定技巧。三浦虽然表情上有些不满，却也“是嘛”地附和道。
　　这次则是海老名同学一脸自信满满地表情举起了手。
　　“姬菜，你说说看。”
　　叶山隼人指名道。
　　“没问题。只要有兴趣爱好就行了。因为兴趣而热衷起来的话，只要去参加活动什么的，各种各样的交友机会也会多起来吧？我觉得肯定会找到自己真正的归宿一样的地方的。要知道学校可不是全部哦。这样的话因为各种各样的事情也会变得快乐的。”
　　预想以上正经的回答说实话让众人都惊到了。叶山也是给以鼓励的目光。
　　海老名姬莱顿时兴致勃勃的继续道：
　　“我因为BL交到朋友了！讨厌Homo的女孩子是不存在的！所以，雪之下同学也和我一起……！”
　　“优美子，和姬菜一起拿些茶水过来。”
　　叶山赶紧叫停，三浦则是站起身搂住海老名的胳膊。
　　“ok！海老名我们赶紧走咯。”
　　“啊啊！明明还在布教中途啊！”
　　虽然有所抵抗，不过被“啪”的敲头之后就被拖着拽走的海老名同学消失在视线之中。
　　目视着那个离去的身影的雪之下一副栗然的表情。
　　“那个人，到底想要劝诱我什么呢……”
　　“小雪不知道也没关系啦……”
　　由比滨一脸阴沉的回答道。罗斯不由莞尔，忽然想到雪之下虽然精通很多知识，可是对宅文化却是单纯的很，完全不知道腐女这种生物的存在，而且也不太明白homo是指男同。


　　第⑨章争执
　　海老名姬莱传教失败，不过她说的从兴趣入手也的确是人与人之间交流的一个很好的途径，罗斯想到由美脖子上挂着小相机，应该是爱好摄影，或者说喜欢用这个来解闷吧，当下提了出来对雪之下道：
　　“如果她加入学校的摄影部如何？”
　　由比滨眼睛一亮道：
　　“小企以前也是孤僻的很，加入侍奉部后好多了，也许的确是个好办法。”
　　雪之下道：
　　“小学那里来的摄影社团，连同好会都不-会有的。”
　　由比滨顿时一窒，说起来社团几乎成了日本学校的特色了，可是也不是没有任何条件的什么社团都有的。一般也是到了初中才开始出现正规的社团，小雪最多有一些运动社，田径部之类的，小学生还是回家部的多，毕竟她们太小，太晚回去家长也会担心的。
　　而且摄影这东西，真要讲爱好社团，器材可是很昂贵的，小孩子那里有机会得到单反，得到了又怎么会珍惜，所以小学是不存在这种社团的，连同好会都没有。
　　罗斯讪讪一笑道：
　　“也是呢，不过加入社团活动的确是一个好办法。不摄影的话不如做田径少女吧，运动起来什么负面情绪都被消耗了。”
　　雪之下白了他一眼，留美一看就属于不擅长运动的类型，就连她自己，虽然会合气道，可是体力也是弱的很，练习田径是不可能的。纯粹是是自找罪受。
　　众人都发表这自己的意见，不过没有一个是实际可行的好提案。讨论僵化之后，自然意见也会慢慢变少。就在陷入一片寂静的时候，叶山像是突然想到的说了一句话。
　　“……果然，不想出让大家的关系都变好的方法就没法根本性地解决。”
　　罗斯认不出嗤笑了起来，这时候才感受到了叶山隼人完美对人态度下难掩有其愚蠢的一面，先前注意到了留美孤立上前搭话本身就是一个坏手，现在又说这么空而大的话，绝对要让雪之下生气。
　　所有人都好好相处本身就是一个很虚伪的命题，这个世界上既存在着无论如何都无法合得来的家伙，也会出现就算讨厌也没有办法的家伙。小时候，很多老师总是说‘大家要好好相处哦’的理论，对产生诸多摩擦一概无视的做法，维持着班级表面的和睦。
　　其实人与人之间假如不和，那么就清楚地把不和展现出来，把话说清楚。如果是误会就有机会解开，如果实在不和双方也可以彼此回避。然而如果表面上装作关系很好背地里互相处心积虑，那么裂痕只会越来越大终有一天爆发吧。
　　“那种事情是不可能的哦。一丝一毫的可能性都没有。”
　　雪之下凛然的声音，将叶山的意见和视线全部粉碎。叶山发出短短的叹息，移开了视线。倒不是他的蠢和智穷，或者只会说表面话，而是他从小就没有任何被孤立或者排斥的体验，真的有人和叶山不和的话，只怕反而会沦为被欺凌的一方吧。
　　叶山显然也明白这点，所以不在开腔，这时候三浦优美子忍不住叫了一声道：
　　“我说雪之下同学？你要干嘛？”
　　“干嘛是指？”
　　和三浦优美子气势汹汹的语气不同，雪之下反应很平淡，这更让三浦优美子怒火中烧道：
　　“我说的是你的态度，叶山提出了不少意见都被你冷漠的反驳了，这件事情不是我们在想办法帮你侍奉部吗？我根本不喜欢和你说话，可是考虑到这次是愉快的旅行，才忍了下来而已。”
　　“好、好了啦、优美子。”
　　由比滨想要连忙宽慰三浦优美子，身为还有她自然知三浦和雪之下不和，不过主要原因大概是三浦对叶山君有好感，看到他一直被雪之下冷眼对待，难免心生怒火，所以理解三浦的发怒。另一方面雪之下完全没有领情的意思。
　　“只是不喜欢我而已？真是令我意外的好印象呢。我则是最讨厌你了。”
　　“小雪也忍一忍啦。”
　　站在中间的由比滨这次这是向着雪之下那边灭火。真是有毅力啊，小消防员君。罗斯很机智的不介入其中，他相反比由比滨更明白一些三浦的感情，因为先前的对话中已经可以看出一些雪之下和叶山是认识的迹象了，这在学校中几乎一点苗头都没有的事情，让少女本身有些心慌意乱而已。
　　“我说结衣？……你到底是站在哪一边的？（双声）”
　　三浦生气的话语倒是和雪之下后半句异口同声，让处于冰火二重天的团子瑟瑟发抖。这时候位于缓冲地带的小町像是不经意想起来似的开口了。
　　“留美酱给我的印象，似乎是那种的个性很要强的人。想要融入小学女生团体可能会比较困难呢。再多个几岁的话，我觉得可能会和比较出色的人之间关系不错呢。”
　　罗斯顿时另眼相看，不愧是我妹妹，想法和我一样，最好的办法果然是等时间流逝吧叶山对小町的话一副理解的样子“嗯嗯”地点着头。
　　“确实，有些说是冷淡还是冷漠的感觉呢。”
　　“冷淡什么的，只是瞧不起人吧。视线不是特别高高在上的吗？一直采取看不起周围的态度所以才会被孤立吧。就好像某人一样呢。”
　　面对三浦挑衅的笑容，雪之下淡淡地回应道。
　　“那只是你们的被害妄想。不是因为自知自觉低人一等所以才会觉得自己被瞧不起吗？”
　　“…你啊、既然你这么说了！”
　　“优美子，住口！”
　　制止从长椅上站起身的三浦的是叶山低沉的声音。那并不是一直以来的轻薄的口气，而是有着说不出来的魄力。真要说的话，有些可怕。
　　“隼人……哼！”
　　三浦对叶山的态度一瞬间吓住了。却还是老实地坐下了，再也没有说话。罗斯知道叶山之所以生气，是因为雪乃真的和留美一样，在小雪的时候就被孤立，这是两人关系断裂的根源。这种事情说出来，犹如当面揭两人各自的伤疤。所以老好人叶山是真的有些生气了，看起来才会有些恐怖。


　　第⑨①章话题
　　气氛变得有些尴尬起来，已经没有人在说话了，其实留美的事不关他们什么事情。能讨论想办法已经是人情味十足的表现了。就算三浦和雪之下争吵也只是因为她对叶山的态度问题，而不是不耐烦这件和她无关的事情。
　　看到众人都不开口了，平V静慵懒了伸腰道：
　　“竟然已经谈不下去了，那就散了吧，明天在讨论也可以，我去安排一下。”
　　众人都是默然，在平V静在离开之前转头道：
　　“连身为高中生的你们都没法好好相处，还指望你们帮小学生们好好相处什么的，有句成语叫什么来着，己所不欲勿施于人？”
　　在其他人无言以对的时候，罗斯弱弱的道：
　　“这不是成语是论语哦，而且感觉用的形容不太对。”
　　平V静恼怒的瞪了他一眼。罗斯讪讪一笑，知道平V静是借机让他们好好相处而已，相比小学老师那种简单粗暴的强调好好相处，平V静自然是更加有技巧和把握时机。就算是远高于顶的雪之下阳乃也是把她当成朋友的，显然很认可平V静的为人。
　　野营的各种收尾工作不表，等天完全黑下来的时候，众人已经回到了林中旅馆，罗斯利索的利落地洗好了头，身体和脸，泡在了热水里。
　　好像温泉一样。
　　有种疲劳和烦恼都完全完全洗去的清爽，身体被慢慢浸透的的感觉更是舒服，迎宾楼中有着大浴场。基本上像修学旅行也好林间学校也好，这样的学校活动需要住宿的时候，都会分开男女使用浴场的时间。
　　罗斯消除了疲劳后，开始思考接下来的发展，相比留美的事情，他其实还是有些想法想要在这次合宿当中进行的，遇到鹤见留美既是满足了他相见这个小萝莉的愿望，又感到有些为难。因为她的事情，让雪之下烦恼起来，没有了良好的机会。
　　“那个户部翔连洗澡都和叶山隼人一起先洗完的，GAY里GAY气的，难怪海老名姬莱会那么习惯观察他们。不过这也是关系好吧，才能坦诚相见，不知道雪之下会不会和由比滨一起洗。”
　　罗斯脑补了一下画面有些痴了，他忽然想起自己不久前得到的能力，念及一个人的名字，而对方正好想了一下他的话，就可以心有灵犀一点通，展示共享她们的五感，不是可以正好用来偷・窥吗？
　　当然罗斯也只是想想，先不说这个能力有比较苛刻的条件，他也不是真的色迷心窍的人，感情的交流水到渠成后，想要看的东西自然看得到何必偷偷摸摸。
　　离开澡堂回到了小木屋，这个旅馆很有特色，有不少木头房间供给旅客，这种林间小屋住起来真的很有情趣，如果不是同房间挤进了另外两个男人的话。走进木屋房间后，罗斯就看到户部和叶山都一副很闲的样子摆弄着手机。就连叶山也用手指刷刷刷地划着屏幕，他们的摆着扑克牌，不知道是不是等他一起来玩。
　　“比企谷君，你洗完了？”
　　叶山放下手机温和的笑道，户部翔却是夸张的道：
　　“叶山好厉害，能这么准确的交出比企鹅的名字。”
　　罗斯不由无语，这家伙欠揍吗？虽然知道这个人谈不上坏人，只是罗斯可没有以前大老师那种忍耐力，微微瞪了他一下，顿时让户部翔感觉犹如被猛兽注视了一样，打了一个寒颤。
　　“来玩牌吗？说起来和你作为同班同学很久了，同时也是朋友了，却没有一次一起玩的经历呢。”
　　叶山隼人和善的说道，先前在野营地可怕的表情早已经不见，看得出他是那种什么事都看的很开的阳光型男性格，罗斯到没有拒绝道：
　　“什么玩法？要赌输赢吗？”
　　叶山笑道：
　　“你想赌什么，钱的话可不行哦。”
　　“嗯，我视金钱如粪土（大概），不如和以前守门赌局一样，把你那个漂亮的后背学妹经理来赌吧。”
　　“……”
　　叶山隼人顿时无语起来，他疑惑的看了一眼罗斯，不确定他是不是开玩笑，罗斯打了一个哈哈道：
　　“好了，开玩笑的，输了的人做十个俯卧撑吧。”
　　叶山隼人点头，三人玩了一种日式的扑克，相比扑克其实很多日本人喜欢玩花牌，有一些扑克规则都类似于这种，罗斯拥有大老师的记忆倒是会玩，三人有输有赢的玩了几局，罗斯体力不说了，叶山隼人也是过人的，倒是户部翔却是吃不消了，他输的最多，已经连续做了几十个了，手拿牌都有些抖了……
　　兴致消退后，罗斯拿起了自己的手机，有些想给小町打电话，相比男生组的气氛，估计那边肯定有些紧张吧，不知道由比滨是不是在等救火员。
　　“可以问你一个事情吗？”
　　叶山隼人放下牌说道，罗斯眼睛微微一眯道：
　　“又要干涉我的感情生活了？”
　　“不是的，我只是想问一下，为什么对那个叫留美的孩子的事情那么关注呢？”
　　叶山隼人星眸看着罗斯，不得不说他真的符合剑眉星目这种帅哥的标准，如果是女孩的话被他盯着看了几眼，估计都会产生他喜欢我的错觉吧。
　　“我并不是看她可怜什么的，只是感觉她身上有同类的气息，而且那么可爱的孩子被人排挤，总是让好男人心生怜惜的。”
　　罗斯半开玩笑的说道，叶山隼人倒是没有多想，只是道：
　　“这是你的温柔吗？嘛，帮助别人解决烦恼也是你们侍奉部的宗旨，也没有太大奇怪的地方。”
　　说完后他心不在焉的洗着牌，最后道：
　　“我回来后仔细想了想，倒是明白了雪之下为什么那么想1.0帮助那个孩子，唉，果然和那时候一样，我也想不出什么好的办法。”
　　“过去的事情已经消散，未来又太过虚无飘渺，只有抱我现在才是把握了真实，你也被太介意了，我们继续想办法就是了，有没有结果不重要，重要的是我们行动了。”
　　叶山隼人听到他的话身体一震，良久道：
　　“是这样的啊。”
　　户部翔感觉两人说话好迷，虽然刚才被罗斯吓住了，但是又有些本性难改的朗朗道：
　　“那个大家觉得这次来的女孩子们，谁最可爱呢？”
　　这是一种很纯粹的男生话题，青春期的男孩子讨论这个太正常了，罗斯露出一丝笑容，道：
　　“当然是我的妹妹最可爱了。”


　　第⑨②章告白是凯旋的归来
　　罗斯的答案显然出两人的意外，都有些惊诧的看着他。罗斯笑了笑并不解释，这种讨论女孩谁最好最可爱之类的话题可不是送分题。万一言者无心听者有意，多少会有麻烦的。
　　叶山笑了笑道：
　　“在兄长眼中妹妹是最可爱的吗？可惜我没有妹妹。”
　　“诶？不是说有妹妹的人反而会讨厌妹妹的吗？”
　　户部翔嘀咕了一句，然后道：
　　“我啊，倒是感觉海老名同学、挺不错的……”
　　罗斯心中一笑，原来户部翔这么早就对海老名姬莱有了感觉吗？说起来海老名姬莱按照大老师心中的种姓制也算是上种姓。长相也很可爱，然而因为那个特殊的爱好的缘故所以被男生们敬而远之。
　　不过总感觉，像那样特意地宣传着自己的兴趣，也可能是她风格的防卫措施。将真实像这样隐藏起来什么的。
　　看到叶山隼人并不反对这个话题，户部翔勇气了勇气深入话题道：
　　“隼人君，你觉得怎么样才可以受女孩子欢迎呢？”
　　来了，这是青春期男孩讨论的话题当中09又一个比较重点的问题。罗斯倒想看看叶山怎么回答，估计叶山隼人也无法回答吧，毕竟天生受欢迎的人多少没有这方面的烦恼和自觉的。叶山笑了笑道：
　　“我从来没有想过怎么去受欢迎，不过真要说收女孩子欢迎的问题，你反而应该请教比企谷君哦。”
　　罗斯没有想到叶山把话头丢给自己，这时候看到户部翔用期待的眼神看着自己，顿时耸耸肩，这家伙是叶山说什么信什么的人吗？还有叶山隼人也有坏心眼呢，大概也是在略带讽刺自己有脚踏两条船的嫌疑吧。
　　罗斯想了想，最后道：
　　“你是以什么为起・点想知道这个答案呢？和叶山一样成为校园白马王子，满足自己的虚荣心吗？”
　　户部翔连忙摇头道：
　　“就算是我也有自知之明的，我只是想在能机会和女孩子交往而已。”
　　“这么说你是以恋爱为目的的啦？那我倒是可以说说看法。”
　　户部翔听的精神一震，叶山都说比企谷君懂得讨女孩子喜欢，加上先前他也隐约看得出侍奉部两个大人气的女孩和他关系不错的样子，所以很期待他的答案。
　　“询问如果追女生，如果受欢迎这类的，你这是典型的问题解决型思维，过多的讲注意力放在解决问题的方法上。诚然，很多时候攻略女孩的芳心比勇者斗恶龙最高难度打BOSS还麻烦，需要解决的问题很多。不过人际关系的本质其实在于人，讨女孩喜欢最有用的技巧只有四个字，自我提升。要先学会真诚的面对自己和自身的魅力，提高自我。因为恋情的诞生很多时候靠的不是追求，而是靠吸引……”
　　罗斯说道这里停顿了一下，强调了一下这个词汇，户部翔听的一愣一愣的，叶山却是若有所思。罗斯继续道：
　　“叶山君从来没有想过讨女孩子喜欢，可是学校中喜欢他的人那么多？固然有先天的原因，但是和他后天的为人处事是息息相关的。”
　　户部翔犹如小鸡啄米一样的点头，叶山隼人苦笑道：
　　“怎么好好的又扯到我了。”
　　“明明是你把问题踢给我的。”
　　罗斯不甘示弱的说了一句，然后对户部翔道：
　　“吸引的前提还是提高自我，也许可以靠兴趣或者其他吸引，但是这只是一时的，最重要的还是自己的能力魅力。还有，如果你有喜欢的人的话。我有一句话要慎重的说，不要轻易去告白。”
　　“诶，为什么？”
　　户部翔眨眨眼睛，罗斯想起以后就是这家伙委托，弄得侍奉部陷入了一次分裂，当下没好气的道：
　　“告白是凯旋的归来，而绝不是冲锋陷阵的号角。只有双方建立了足够的好感后告白才有用。就和玩游戏做任务一样，告白是交任务，而不是接任务的条件。”
　　户部翔勉强听明白了，讪讪的道：
　　“是这样的吗？”
　　叶山隼人呼了一口气，看着罗斯的眼神有些不同了，道：
　　“比企谷君说的是很有道理的，唐突的告白会让人不知所措的……”
　　叶山的话已经很委婉了，其实莫名其妙的告白只会让人反感，除非是双方各自暗恋对方，那么就是另外一种情况了。
　　夜慢慢深了。罗斯迷糊的睡了不知道多久，忽然醒了过来。看了一眼手边的手机，令人意外的竟然还不到11点。离开了都市，感觉时间也慢了下来。既没有吵人的电车也没有辉煌的街灯。只有安静的夜。
　　罗斯想出去吹吹风，在不惊醒叶山和户部的情况下走了出去。
　　高原的夜晚，静谧的凉爽让我的心安，忽然罗斯在不远处的在树木之间发现了一个人影，罗斯心中一动，慢慢的走了过去，在树丛之中站立着一个垂下长发的女子。在柔和的月光的照映下，雪白的肌・肤像是在反射着一样发着光。
　　伴随着吹起的微风长发飘舞着。像妖精一样沐浴着月光的她用小小，真的是小小的声音歌唱着。
　　在只有寒气的黑暗的森林之中，好像低声细语一样的歌声不可思议让心情舒畅起来。如果有其他人看到这一幕，多少会产生精灵和妖精的错觉吧，不过罗斯对这个背影太熟习了，慢慢的靠近，虽然他的脚步很轻，不过不小心踩到一根小枯枝上。
　　咔嚓一声，让歌声戛然而止。
　　“……谁？”
　　“……是我啦。”
　　罗斯笑了笑走了过去，那美丽的身影正是雪之下雪乃，雪乃看到他有些惊讶又有些犹如被发现了小秘密一样的羞恼，白了他一眼道：
　　“大半夜的你不睡觉为什么出来吓人？”
　　“呃……”
　　罗斯没有反驳和吐槽什么，挠挠头道：
　　“我睡不着，你呢，出来看星星吗？”
　　雪之下白了他一眼道：
　　“刚才和三浦同学吵起来了……花了三十分钟左右就让她无话可说的哭起来了，还真是做了冲动的事情……”
　　唉，出现了，冰之女王把火之女王欺负的哭的时间出现了呢。罗斯心中微妙吐槽，但是看到雪之下有些失落，果然雪之下也对眼泪没辙吗？可以从她脸上看到若干反省的神情。
　　雪之下撩了一下头发，以此为信号改变了话题。
　　“关于那个孩子的事情……一定要做些什么才行呢。”
　　“留美的事情不着急，想太多的话会失眠的。”
　　罗斯走了过来，有些突然的抓住她的手道：
　　“现在只有我们两个人，我忽然只想说有些我们自己的话题。”
　　“诶？”
　　如果月下妖精的雪之下被他的举动弄的吓一跳，有些慌乱的道：
　　“你……你想说什么？”
　　“我喜欢你……”
　　说出这句话话后，罗斯感到心中的感情倾泻了出来，而雪之下却是大脑有些空白，在她回过神的时候，就看到罗斯已经轻轻扶着下巴，慢慢的低下头，雪之下本能的推了他一下，不知道是他太重了还是自己太无力了，已经无法抗拒。
　　咔嚓……


　　第⑨③章微妙
　　“我喜欢你。”
　　罗斯拉着雪之下的手柔声说道，这个告白并不是心血来潮，更不是突如其来，而是他来到这个世界之后很早就计划好的。
　　趁着这一次来千叶村合宿的机会表白，因为从加入侍奉部到合宿的时间也足够建立感情。老实说，罗斯觉得这个时间点还是有些太紧了，就算是修学旅行之后告白也不迟的，但是最大的问题在于他并不是单独向一个人告白。而且随着他和她们的感情加深，有一些问题就会越发的沉重起来。
　　罗斯决定逐个击破，先找雪乃表白，然后再找由比滨，毫无疑问这样做不管是在现实还是二次元的世界都算是渣男行为。不过罗斯是真的很喜欢她们的，不希望她们任何人受伤，而且他也有足够的能力和自信同时带给她们幸福。
　　外人怎么看不重要，罗斯顾忌的只是她们的感受而已，清冷的雪之下被这突如其来的告白弄得有些不知所措，在大脑有些空白的时候，罗斯已经扶起了她的下巴，慢慢的低下头，雪之下本能的推了他一下，却不知道是他太重了还是自己太无无力，感觉已经无法抗拒，只觉得全世界的声音已经消失了，就剩下那犹如小鹿乱跳的心跳之声。
　　咔嚓……
　　树枝断裂的声音响起，在这安静的树林中格外的清晰，罗斯不由一震，扭头看去，却是没有看到什么，这时候他感到了一股推力涌现，微微后退了一步，就看到雪之下已经脱离了他的控制范围，瞪了他一眼后，摆弄了一下自己的长发。
　　虽然努力想要表现的生气，不过她脸上的红霞还有她起伏的胸口，都真实的反应了她羞极的心情，也许有那么一丝自己无法察觉到的喜悦吧。罗斯心中暗叫可惜，知道已经无法顺势而为了，不过却不会放弃告白的，道：
　　“雪之下，你愿意从今天开始，陪伴我走完今后的路程吗？”
　　因为雪之下是兰心蕙质，又有些文学少女的气息，所以罗斯求交往多少含蓄了一些，并没有直接说交往或者做女朋友之类的，雪之下没有开口，低着头似乎在整理自己的情绪。
　　心急的虫儿叫了起来。可能是入夜之后更加凉了一些的缘故，吹起了有些秋季感觉的夜风。好像以此为信号，雪之下抬起头，虽然是露出微微一笑的表情，她却什么也没有说。
　　什么也没有回答的雪之下，与什么没有在说话的他，产生的寂静也只在一瞬间。雪之下终于开口道：
　　“差不多该回去了。”
　　“诶……”
　　这次轮到罗斯大脑有些空白了，这是含蓄的拒绝吗？难道两人的感情好感并没有达到条件，这次告白不是凯旋的号角，而是失败的余音？
　　雪之下迈出了脚步，在经过发呆他身旁的瞬间道：
　　“我……需要考虑一下。”
　　罗斯回过神来，就这样目送着渐渐在黑暗中消失的雪之下。良久，罗斯摸了一下自己的脸颊，不自觉的朝夜空仰望天空，喃喃的道：
　　“果然没有想象的那么顺利吧？”
　　罗斯心中明白，如果不是自己表白，而是其他人，哪怕是叶山这个算得上是青梅竹马的白马王子忽然表白，雪之下也会毫不犹豫的冰冷拒绝，她在普通的事情都上都不会勉强自己的感情，更不要说这等大事了，能说去考虑，已经是突破平时性格的表现，证明心中的确是有他的，至于为什么不是立刻答应，也许是在顾虑一些事情吧。
　　不过出师不利的罗斯感觉已经无法一鼓作气了，仰望星空好一会儿后，迈开了步伐回到自己的房间。
　　翌日。
　　来宾会馆的食堂里已经看不到小学生们的身影，只有平时那些面孔和平V老师。
　　“老师，早上好。”
　　“唔，早啊。”
　　平V老师一边翻着报纸一边回答道。最近这种场景不怎么看得到了呐。有种昭和风的怀旧感。
　　在空座位上坐下，对面是由比滨。
　　“啊，小企！早上好！”
　　“嗯。”
　　被由比滨道了早安。不过感觉和平时似乎有些不一样，看来“呀哈罗”不是早晨使用的招呼。大概过了中午之后才会用吧。由比滨身旁的是雪之下，在雪之下边上是小町。罗斯有些心不在焉的回复了由比滨后，目光看向了雪之下，却见黑长直的美少女和平时没有什么两样，仍然是一脸风轻云淡的样子，拿着一个文库本在看书。
　　“欧尼酱……”
　　小町的声音响起，罗斯回过神道：
　　“诶，怎么了？”
　　就看到呆毛虎牙的小町脸颊有些鼓起的道：
　　“人家和你打招呼，你都是理都不理的，还在梦游吗？”
　　看到可爱的妹妹生气了，罗斯连忙道歉道：
　　“对不起，有些走神了。”
　　小町到也没有真的生气，听到解释后，这才摆正了脸道：
　　“洗漱了吗？就要吃早饭了哦。”
　　罗斯哭笑不得，道：
　　“当然了，我又不是小学生。”
　　由比滨笑道：
　　“小町要一直照顾兄长，真的很辛苦的，不过感觉这也是一种锻炼，将来肯定很有贤妻的气质。”
　　小町有些害羞，掩饰的道：
　　“结衣姐说笑了，我感觉尼桑适合你这样人的来照顾。”
　　由比滨傻笑了一下，并没有接话，而是对雪之下道：
　　“小雪，一大早就一直看到你在看书，几乎不说话，发生了什么吗？”
　　雪之下合上文库本道：
　　“没有吧，只是反省昨天太过冲动了。”
　　“啊哈，小雪也有情不自禁的事情嘛，没关系的。”
　　昨天雪之下因为和三浦优美子争吵，结果把金发强势的火之女王弄哭了，所以有些反省自己是不是太过了。小町和她们同处一室，对这个很了解，本想接口打趣，缓和一下气氛，但是头顶的祖传呆毛却是竖起，天生的直感觉得气氛有些微妙的不对，让她心生疑惑，静静在一旁观察。
　　罗斯咳了一声道：
　　“要吃饭了，你们吃点什么？”
　　雪之下和由比滨一起看向他，良久雪之下捧起书遮挡了半边下巴道：
　　“你……你选吧。”


第⑨④章游泳
　　虽然雪之下让罗斯选择，不过毕竟是旅馆会所不是饭店，提供的早餐实际上是非常家庭式的东西。罗斯选择了白米味增，烤鱼沙拉，煎蛋卷，纳豆，海苔，酱菜，还有甜点的橙子，对于早餐来说也算是丰盛。
　　吃饭的时候，雪之下家教那是极好的，食不语的古训在她身上自然而然的体现出来，也感染了其他人，小町和由比滨也都没有说话。
　　本来很正常的气氛，罗斯隐约感到了一丝异样，却说出来在那里。本着言多必失的原则，他一声不吭的吃了一会后，很快陷入了白饭不足的状况中。
　　看到见底的饭碗，小町向罗斯搭话道：
　　“哥哥，要续碗吗？”
　　“拜托咯。”
　　罗斯露出笑容，饭桌上有女孩给自己盛饭的话，男人总有一种奇特的虚荣感，感觉很不错。罗斯递出饭碗，不知为何，却是由比滨接了过去。
　　“我、我来吧！”
　　看着由比滨漂亮的脸蛋上浮现的一丝紧张和羞意，罗斯愣了一下后道：
　　“谢谢……”
　　小町见此立刻发挥了助攻的本性，收回了自己的手，冲罗斯笑了一下继续吃饭。过了一会儿后，罗斯吃上了由比滨端来的新鲜白米饭，吃在口中感觉似乎香甜了几分。
　　吃完饭后，全员啜饮着茶水。就在大家随便聊着昨天的事情今天的安排的时候，平V静折起了报纸。
　　“好了，看来都吃完了。来说说今天的安排。”
　　平V老师喝了一口茶后继续说道
　　“小学生们今天应该是自由活动。晚上安排了试胆大会和篝火。要拜托你们做这些事情的准备工作。”
　　“哈、篝火吗？”
　　听到这个词汇罗斯很快联想到了篝火晚会，也是日本学校后夜祭中保留节目，同时也算是学校最浪漫的一次，罗斯看了由比滨一眼，却见她也看向了自己，被发现后有些脸红的躲开了目光。
　　“说起来比企谷君，你腐烂的眼神当妖怪也挺合适的，试胆大会的准备也拜托了。”
　　平V静带着笑意说道，罗斯不由的想了一下那一种妖怪是死鱼眼，可惜日本妖怪太杂，想不出来。小町倒是对是试胆大会很有兴趣道：
　　“那平V老师，我适合扮演什么妖怪呢。”
　　似乎能去吓唬人是很有意思的事情，平V静倒是被问住了，罗斯笑道：
　　“小町。你的虎牙很有威慑力，就当吸血鬼吧，雪之下很冷的样子，当雪女最合适了，至于由比滨吗……”
　　雪之下白了他一眼，她对这种事情不感兴趣，小町嘀咕道，什么吗，有这么可爱的吸血鬼吗？由比滨精神一震道：
　　“那我适合当什么呢，小企？”
　　罗斯看了她好一会儿，半响道：
　　“梦魇？”
　　“诶？我看起来像那种奇怪的生物吗？”
　　由比滨睁大着眼睛，日本有一种吃噩梦的妖怪，看起来有点远古的小象，西方也有踏着火焰的黑色怪马，由比滨可不觉得自己和它们有什么类似，罗斯干咳道：
　　“是那种梦魔了，女性的，让男人做那种梦的。”
　　由比滨思考了好一会儿才明白说的是什么，顿时霞飞双颊啐道：
　　“我才不是那种奇怪的东西了。”
　　“咳，好了，服装已经决定了，妖怪的化妆这边也准备好了。干脆利落地搞就行了。我接下来要做准备工作的说明了，走吧。”
　　平V静站起身来，众人也收拾好餐具，跟在后面。中途和叶山他们会合来到了大广场。是个周围被森林包围，好像操场一样的地方。边上有着好像用具仓库的东西。
　　男生们在接受平V老师的说明之后，开始了篝火的准备。
　　户部翔和叶山砍柴和搬运柴火。罗斯将木柴堆起并且摆成井字形。砍柴，堆积，组装。
　　准备本身没花什么时间就结束了。不过在日照之下作业还是蛮辛苦。户部翔咕嚷道：
　　“……热毙了”
　　“确实是……”
　　连叶山都有少许不耐烦的说道。
　　“辛苦了呐”
　　来视察作业进度的平V静递出两罐果汁。众人都感激的收下。
　　“其他人的工作也完了，接下来，到傍晚试胆的准备之前可以自由活动。”
　　“哦也，太好了，叶山君，我们去那里玩呢？”
　　户部翔精神一震的说道，叶山不由的道：
　　“诶，你不热吗？回房间吹空调休息一下多好。”
　　户部翔道：
　　“难得出远门来到旅游的地方，如果只是干活，然后休息什么的，不是比在家里还惨吗？”
　　难得户部翔说的话让叶山和罗斯都很是赞同，罗斯精神一震道：
　　“的确，竟然热的话，就去游泳吧，我去打个电话。”
　　罗斯拿起了手机拨打了雪之下的电话，电话接通后，雪之下的声音略微有些疲倦道：
　　“怎么了？为什么打电话。”
　　不知道是雪之下昨晚没有睡好精神不足，还是也被指派了繁琐的准备工作有些累了，罗斯连忙道：
　　“雪之下，你带了泳装没有。”
　　“……这是性骚扰吗？”
　　“才不是啊，我记得我说过，山里有河，河水也很清澈适合游泳的吧，现在懒得自由时间，我们去游泳吧。”
　　“……”
　　良久电话那边叹口气道：
　　“你倒是废了不少心思呢。”
　　过了一会儿后，电话那头响起由比滨的声音道：
　　“小企，我们都带了泳衣的，我陪小雪一起去买的新泳衣哦，本来就准备游泳的，毕竟河边戏水肯定和海边还有泳池大不相同的，可以体验夏日清爽的气息。”
　　小町的声音也穿来道：
　　“呜哇，尼桑你是早有预谋啊，难怪来的时候让我带泳衣，不过河边游泳的确很有趣呢，嗯，等我们吧。”
　　“呃，你们都在啊。”
　　罗斯本想一个个打电话的呢，雪之下似乎拿回了自己的手机没好气的道：
　　“我们刚干完活当然在一起，先会旅馆休整一下吧，而且河边也属于暑假危险地点之一，最好需要老师的同意。我去和她说一下。”
　　罗斯心中暗喜，终于到了泳装回合了。


第⑨⑤章输了……
　　清澈见底的河流，两米左右的河宽，却只到大腿深浅的平稳的水流。啪嗒啪嗒踩踩水应该感觉相当不错，光是想象一下就让心中的暑气，罗斯注视着闪闪发光的水面，朝河原走去，那里有更美丽的景色。
　　“好~~凉快~~~”
　　“真舒服啊~”
　　娴静的森林之中响起了啪叽啪叽的声音，罗斯目光看去，由比滨和小町正在河中奔跑追逐着。都穿着泳装尽显青春少女的活力。“啊，是哥哥。喂~这边这边~！”
　　小町首先发现了他的存在连忙挥手打招呼，由比滨也注意到了他，有些紧张起来道：
　　“小企……你来了……”
　　罗斯笑眯眯的点头，然后欣赏这她们的泳装，小町落落大方的摆了一个造型任由他欣赏。小町身穿浅黄色的比基尼，边缘用花边点缀，酝酿出热带南国的氛围。用勾勾地盯着罗斯的眼睛道：
　　“怎么样？”
　　罗斯若有所思的点头道：
　　“这个光之美少女的pose不错。”
　　小町顿时有些气恼的瞪了他一眼道：
　　“你想说的就是这个？”
　　罗斯笑道：
　　“嗯，哦哦，是要我说感想吧？那小町世界第一的可爱啊。”
　　“呜哇……好敷衍的……”
　　小町一副明显的失落模样。罗斯有些无奈，他可是很贴切的感想的，并不是因为看习惯了小町泳装的敷衍。虽然小町一脸无趣地“哼―”地对他的反应不满着，却又马上两眼发光地将手伸向自己身后。
　　“那、结衣学姐呢？！”
　　“等等……小町，呀？！”
　　小町将躲藏的由比滨一下拉到前面，因为过于突然，由比滨来不及反应，磕磕绊绊在罗斯面前站住。入视线之中的是鲜艳的天蓝色。因为含羞而搭在要上的轻飘飘的裙子随风飘舞。如丝绸一样美丽细致的肌肤与朝气蓬勃色调的比基尼十分相配。
　　罗斯感到自己的视线都要移不开了，由衷的赞许道：
　　“真的漂亮，由比滨你对得起美少女这个称呼。”
　　由比滨结衣的脸刷的红了，心脏砰砰的跳着，感受到他的视线和语气，即害羞又开心，低头小声的道：
　　“是、是吗……谢谢”
　　小町当下道：
　　“和夸我是两个语气呢。真诚和敷衍对比太明显了哦。”
　　罗斯陪笑着刚要说两句好听的，就听到一个声音道：
　　“久等了，话说你们跑的太快了吧。”
　　这清冷的声音是那么的熟习，罗斯转过头就看到了雪之下，呼吸都为之一窒了，雪之下雪乃就如其名一样，看上去好像雪的化身一般。透明的白色肌肤，从形状良好的小腿肚一直到腰的脚线美，令人惊愕程度的细腰，让人感到无一处不美。
　　雪之下看到他转身，习惯性的抚弄了一下自己的长发，若无其事的道：
　　“你来了，也来的蛮快的嘛。”
　　罗斯没有说话，盯着她的泳装看了起来，很快就打破了她的镇定，她微微别过头道：
　　“为什么不说话？”
　　罗斯咳了一声道：
　　“我正在脑内收刮赞美的词汇，但是看到你却觉得词穷了。”
　　“……”
　　雪之下俏脸浮现了嫣红，和由比滨一样地下了螓首，似乎不知道该说什么。就在罗斯让两个少女都处于娇羞状态的事情，只听平V静爽朗的声音传来道：
　　“你们都好快啊。”
　　罗斯循声看去，就看到穿着白色比基尼尽显美好身材的平V静已经过来了，她身后不远处是三浦和海老名两位，罗斯倒是没有想到连她也准备好了泳衣，这是历史的惯性呢，还是女人的爱美的天性呢。
　　三浦优美子紫色搭配金线的比基，身材也是女王等级的，犹如模特在展台上一样露出自信的气质，海老名穿穿着竞技泳衣。为性能而设计的藏青色的泳衣与海老名同学的纤细身条和贤淑胸口十分相配，后背十字形的肩带强调出肩胛骨的美丽度。
　　三女的泳装都是各有千秋的漂亮，不过罗斯只是看了一眼就收回了目光，毕竟雪之下和由比滨都在这里，他自然不能对别的女孩泳装表现的目光热切。在和雪之下错身之时，三浦偷偷向雪之下的胸口看了一眼，浮现出满面的笑容……
　　“哼，赢了……”
　　那份声音中混杂着近乎感动的情感。对此雪之下露出了讶异的表情。
　　“什么？？”
　　三浦优美子带着自信离开了，似乎有一种出口气的味道，留下茫然的雪之下，罗斯拍着她的香肩鼓励了一下道：
　　““嘛，你看，既然你姐姐那样，我觉得你在遗传性上还是可以期待一下的哦。”
　　“姐姐？和姐姐又有什么关系？”
　　雪之下不高兴的皱起了眉头。这时候小町插了进来，竖起大拇指。
　　“雪乃学姐，没关系的啦！女孩子的价值才不是被那种地方决定的呢，而且也是有个别差异的！小町是雪乃学姐的同伴！”
　　“哈、哈……总之谢谢……”
　　混乱着的雪之下有些害羞的道着谢。不过冷静下来后终于有了思考的余裕的样子。
　　“姐姐、遗传、价值、个体差……”
　　她不断小声念着。
　　“……啊。”
　　终于反应过来的雪之下脸红起来，这一次却不是害羞而是真正恼怒了，罗斯噫了一声，感觉要被她用目光烧穿了，连忙后退了一步。
　　“真是的我确实完全不在意这种事情的，根据这种外貌特征根本不能决定人的胜败，而且即使真的用这种方法分胜负也应该采取相对性的评价所以一般要以全体的平均值作为对象才正确！所以我完全不在意这种事情，而且真要说还不知道到底哪边才是真的胜利者。”
　　雪之下以怒涛之势说着些什么，由于愤怒脸上还带着若干红霞。
　　平V老师拍了拍她的肩膀，由比滨也从正面称赞着。
　　“雪之下，还没到放弃的时候。”
　　“小雪、小雪特别漂亮所以不在乎这种事请也没关系哦！”
　　“我说了我不在意的吧……”
　　被两人安慰，变成一副超然姿态的雪之下，一边“……完全、不在意”地小声嘟哝着一边用视线向平V老师和由比滨的胸口不断偷看，偷偷摸摸地吐出了小小的叹息，罗斯心中不由自在的帮她念出了一句台词：
　　“输了……”


第⑨⑥章满怀
　　在好像雪之下的残念大会一般的过程中，泳装午休开始了。不管是侍奉部组还是现冲组都在河中嬉戏起来，不得不说清澈河水中游泳的感觉和泳池还有海边是截然不同的，尤其是在炎炎夏日之下，这种有树林的小河更是让人感觉清爽。
　　“嘿，看招！”
　　小町嬉笑一声，哗啦一声给罗斯身上泼水，罗斯触不及防的头部中弹，水顺着头发啪嗒啪嗒的滴落着。精神不由一震，然后抱怨道：
　　“小町，我还没有换好衣服呢。”
　　“有什么关系，这样热的天气一下就干了啊。”
　　小町不以为然的说道，还调皮的再一次泼水，罗斯微微闪避道：
　　“小傻瓜，全湿透了，你就知道我的尴尬了。”
　　小町不明所以，倒是雪之下明白了什么，和她交头耳语了一下后，小町顿时恍然，有些脸红红起来小声道：
　　“我还以为男生没有这方面的问题的。”
　　普通的衣服湿了就会贴在身上，冷不冷难不难受是一个问题，主要是夏天穿的都单薄，几乎算是露点了，泳装防水并且材料也算特殊就不会有这方面的问题了。
　　罗斯很快换好了泳装，再一次回到河边的时候，就看到小町她们在玩水球，不由奇怪的道：
　　“那里来的球？”
　　说道球的时候，罗斯目光不由自主的看了一眼由比滨的胸口，心中暗赞好球。小町嘻嘻的笑道：
　　“借来的呢，尼桑，和我们一起玩吧。”
　　“好啊，我和谁一组？”
　　罗斯一边说一边脱掉了上衣，他来的时候只是把泳裤穿上了，男人和女人不同，泳衣是只有泳裤的，倒是省下不少布料，也没有太多花俏，罗斯感觉和学校的泳装差不多，只是颜色不是黑色的，而是他比较喜欢的深蓝色。
　　冰凉的河水让罗斯感到十分舒服，暑气也消散了不少，虽然本领日渐高强，可是寒暑不侵什么的是不存在的，果然夏天就是游泳的季节，罗斯都考虑先有一会儿再和少女们玩球了，当他来到三人身边的时候的时候，却见她们都不说话，不由重复了一遍道：
　　“怎么了，没有决定我和谁一组吗？”
　　由比滨似乎回过神来，咳了一声道：
　　“没有想到小企你身材这么好……穿上衣服完全看不出来的。”
　　罗斯闻言露齿一笑，故意败了一个姿势道：
　　“我可是一直有努力锻炼的，想看的话，我拍几张照片给你收藏好了。”
　　由比滨结衣听的一呆，脸红的摇头道：
　　“不……不用了……”
　　小町忍不住道：
　　“看把你臭美的，话说身材好不是形容女人的吗？”
　　小町对于尼桑身材倒是习以为常了，毕竟都在一个浴缸中泡过不少吃的澡了，雪之下拿起水球仍在罗斯身上道：
　　“好了，停止你的骚扰行为，你一个人一队吧。”
　　小町露出小虎牙道：
　　“也对，男女对抗才有意思，欧尼酱，要不你去找叶山前辈或者他那个跟班一起来吧。”
　　“人家叫户部翔了，不过叶山就算了，他应该和三浦她们一起玩的。”
　　罗斯自然不愿意让外人插进自己的后宫游玩时间，而且叶山来了三浦她们也会过来，对于昨天才把三浦弄哭的雪之下来说，只会感到尴尬没有玩的心情了。罗斯拿着水球放在指尖旋转起来然后道：
　　“开始玩吧，待会我们在比试一下游泳。”
　　小町握紧小拳头道：
　　“我们人多势众，一定可以打的哥哥落花流水的。”
　　罗斯一只手插腰狂笑道：
　　“本来想让着你们的，竟然你这么说了，我一定要给你一个教训，让你知道你欧尼酱永远是欧尼酱。”
　　说完罗斯就把球随手拍了出去，速度又快又稳，小町措手不及道：
　　“啊，还没有开始呢，耍赖呢。”
　　倒是雪之下一言不发的出手把球拦截，双手接住后道：
　　“得意忘形。”
　　罗斯眼睛一亮，道：
　　“把合气道用在接球上，倒是厉害。”
　　合气道是日本一种以巧制胜的武术，类似于太极拳以柔克刚，当然意境和深奥肯定是不如的，不过很适合力女孩练习，雪之下体力比一般女孩还差，却有信心打赢一个孔武有力的壮汉，正是因为这种技巧性的武术很容易被她掌握，打斗也就罢了，除了和教练还有阳乃练习一下外，基本上不会有机会的，可是把这份巧劲用在生活中一些运动上，却是很厉害了。
　　由比滨雀跃的道：
　　“小企，别小看女孩子哦，我们可是有王牌小雪的。”
　　罗斯摆出一个架势道：
　　“来吧。”
　　四人顿时开始了水球大战，本来小町，由比滨，雪之下她们体力体格各不相同，又没有配合过，人多反而是弱势的一方，却没有想到三个人尽然很默契，和罗斯打的有来有往，倒是让罗斯感到了不小的压力，小町笑道：
　　“欧尼酱，先说好谁输了就请客买冰棍哦。”
　　罗斯一边把球击退一边道：
　　“哦，我一个人可以吃三份很不错啊，看来我要稍微认真了。”
　　罗斯开始全神贯注起来，他一人真，可怕的体力和反应力就让对面女孩的配合变得吃力起来，很快就连续失误，被罗斯取得了几球的分数，罗斯得意起来，道：
　　“认输吧。”
　　小町忽然哎呀一声一个踉跄似乎要跌倒的样子，罗斯不由一惊道：
　　“小町，没事吧。”
　　不由看了过去，忽然一道水花飞来打在脸上，让他不由闭上眼睛，等回过神的时候就听到小町耶的一声道：
　　“得分。”
　　原来刚才分心下他没有注意接球失去了一分，罗斯看着小町得意的样子不由的道：
　　“喂，还可以耍诈的吗？”
　　小町哼哼一声道：
　　“用智慧战胜蛮力有什么不好的。”
　　“给所有的运动员道歉啊，作弊可以赢的话，那还需要努力吗？”
　　罗斯不由的吐槽说道，由比滨开口道：
　　“小企，你力气太大了，弄得我们接球的手都红了。”
　　说完伸出了柔荑，罗斯一看果然是红了，虽然水球肯定不如排球那么凶猛，但是罗斯认真的话也是很势大力猛的，罗斯有些愧疚道：
　　“对不起。”
　　由比滨宽容一笑道：
　　“没关系的，过一会儿就好了。”
　　罗斯走了上前道：
　　“让我看看。”
　　他不由分说的拉住了由比滨的手，由比滨似乎有些吃惊，不由后退一步却是脚一滑就要跌倒，罗斯连忙手一拉，由比滨倒下的身躯就被他拉入怀中，两人现在都只穿着泳衣，彼此都能感受到对方肌肤的热量，一时间都是呆在那里。


第⑨⑦章偶遇
　　在少年和少女的心中，没有什么比和喜欢的人接触更让人心跳加速的事情了，肌肤之亲这个词汇就是这么诞生的。如果是两人独处的话，罗斯不介意多抱一会儿，现在hi能艰难的推开了由比滨道：
　　“没事吧，由比滨。”
　　由比滨脸红的摇头没有说话，倒是雪之下咳了一声，只见雪之下撩了一下自己的头发，然后目光看着罗斯，罗斯有些心虚，难道她生气吃醋了？却听到雪之下道：
　　“这种程度一下就好的，你真过意不去，就去买冰棍给我们吃吧。”
　　罗斯呆了一下后，点头道：
　　“哦，好的。”
　　河边距离旅馆还是有些距离的，只怕买来冰棍都化掉了，当然罗斯的脚力跑过去的话也是很快的，罗斯只是意外由雪之下会开口让他去买东西，当然没有反对的必要点点头像岸边走去。
　　罗斯上岸后，小町和由比滨她们再一次玩了起来，这一次只是相互泼水，笑声和冰凉的惊叫响起，雪之下没有加入她们而是叫住了罗斯，罗斯半转身有些惊讶，雪之下道:
　　“那种能力……”
　　“诶？”
　　看到罗斯惊讶，雪之下道：
　　“我一直不理解你那种能力是什么，也特意去查阅了中国气功方面的书籍，觉得在神奇也没有这种效果。”
　　罗斯顿时沉默了一下，在这种平常的世界超凡之力超出人的理解了，以前过于冲动没有考虑太多，只是想把自己扮演的神秘一点，加上显露一些才华弄得深藏不露，这样才能更吸引雪之下的注意，不过没有想到过，越是聪明人越容易较真，对于雪之下来说，以她的智力都难以理解的能力，实在过于诡异。
　　人对于超出理解之外的东西都是排斥的，罗斯多少有些后悔当初之举，在他沉默的时候雪之下继续道：
　　“嘛，我也不喜欢对别人的事情刨根问底，只是觉得没有必要为了一点微不足道的事情就用那种神奇的能力，尤其是在众目睽睽之下。”
　　雪之下说着的时候双手交叉环绕胸口看着他，罗斯眨眨眼间点头道：
　　“我知道的，以后会注意的。”
　　在平凡二次元的世界就算暴露超凡之力，罗斯也从没有想过会成为科学的小白鼠而被人盯上，一来他没有被害妄想症，二来有神器姻缘册的存在很多无关的因果联系都可以过滤。
　　看到雪之下微微额首转过身后，罗斯这才动身去买冰棍，等他回来的时候，就看到情况和自己离开已经大不相同，本来井水不犯河水的两帮人，侍奉部和现冲队的女孩们竟然在一起玩耍。
　　由比滨和小町积极地跑来跑去，三浦和海老名同学也响起华丽的水声乐在其中的样子。平V静也参与其中，不过她更像是在一旁守护着学生，只是不时会大喊着“接招！”掀起巨大的波浪袭来。雪之下在这种大家都在闹腾的时候大概是不知道如何是好吧，只是在稍远的地方傻站着。
　　就在这时候比滨哗啦一声向雪之下泼起了水。微微上火的雪之下像在切割水面一样的快速的起势收势，水花以手里剑一样的气势干净利落地正中由比滨的脑门。由比滨哇哇地叫着，小町立刻作为援军加入，于是很快变成了二对一的态势
　　。即使如此拿出真本事的雪之下也是轻松应对。接着则是三浦一边贼笑着一边如连续能源弹一般撩起了水花，哪怕是雪之下，动作也变得迟钝起来。这时，平V老师手持水枪现身，开始了援护攻击。结果与之对抗的海老名同学竟然也拿着水枪出现了。等一回过神来，已经变成了大家齐聚一堂的打水仗大会。
　　罗斯拿着冰棍发了一会儿呆，不过感觉这种和谐的画面也不错，就在罗斯寻思要不要叫她们的时候，听到身后传来了脚步声，扭头一看，却是一个眼熟的身影，鹤见留美。
　　罗斯微微愣了一下后主动打招呼道：
　　“嗨……”
　　鹤见留美微微点头，在他身边不远处的一个阴凉的地方席地桌下，然后看了一眼闹成一团的女孩们，歪着小脑袋看了他一眼道：
　　“你一个人？”
　　“不是的，刚去小卖部买了点冰棍，对了，你要吃吗？”
　　罗斯递过一根，鹤见留美微微惊讶，犹豫了一下后还是接过了道：
　　“谢谢。”
　　“不客气，你怎么一个人来河边了？”
　　“因为今天是自由活动啊。吃完早饭回房间就谁都不在了。”
　　鹤见留美的声音很平淡，却让人有些上伤感，孤独的感觉就是这样的，罗斯柔声道：
　　“要不和我们一起玩吧，你有泳衣吗？”
　　罗斯说完后感觉不对，问一个女子小学生有没有泳衣，怎么听都有些犯罪的气息，好在鹤见留美没有注意，轻轻咬了一口冰棍后摇头道：
　　“老师禁止来河边的，除非有看护人，这次野营活动也不会有人想到带泳衣的。”
　　留美说的很在理，毕竟虽然河流不深却也属于危险的地方，每年暑假只怕除了沙漠国家外，基本上所有国家老师都会叮嘱不要轻易靠近水边吧，悲剧太多了，不管现实还是二次元。
　　这时由比滨看向了这边，和雪之下像是说了些什么。还没说两句两人就并排走上河川，取过蓝色薄膜上放置的毛巾，边擦着身体边朝两人的方向走来。
　　由比滨用毛巾擦干湿润的头发后，跑到了跟前。
　　“那个……留美酱不一起玩吗？”
　　留美只是冷淡的摇了摇头，都没有正看由比滨一眼的打算。
　　“是、是嘛……”
　　失落地低下头的由比滨。这时雪之下搭过话来。
　　“所以我不是都说了嘛。”
　　留美大概是有些忌惮着雪之下，又转向了罗斯这边。
　　“呐，八幡……”
　　“直呼其名啊……”
　　“啊？名字，是叫八幡的吧？”
　　“诶诶，确实是吧。”
　　在日本直呼其名要吗是前辈要吗是关系亲近的人，所以罗斯有些意外，他转身把冰棍递给由比滨和雪之下道：
　　“被邀请的时候首先拒绝，这就是所谓的孤零零式的安定行动吧。因为一般都不会被邀请的，突然之间就被邀请，还是认为背地里有着什么涵义比较好。是不是“被人家当做笑料让你给个反应，为了使你蒙羞才叫你的”之类的。另外常见的回答还有“要是能去就去”。这么回答的情况下大概有八成的概率不会去。根据就是我。”
　　雪之下白了他一眼道：
　　“又在解释你的孤独主义了。”
　　由比滨倒是松了一口气，拍拍胸口道：
　　“原来是这样，我还以为留美很讨厌我呢。”


第⑨⑧章阴险
　　“没有人会讨厌你吧，由比滨，你可是连八方美人呢。”
　　罗斯略带随意的说道，由比滨脸红了结结巴巴的道：
　　“美人什么的……忽然这么说……”
　　雪之下抚额道：
　　“由比滨同学，那个不是在夸你的。”
　　日语中八方美人是八面玲珑四面讨好的意思，当然罗斯是不是一语双关就不好说了。罗斯转身对留美道：
　　“留美，你一直带着相机啊。”
　　“嗯，是妈妈给我的，她总是在问有没有和朋友好好相处之类的，这次活动也让我拍好多照片回去，给我了这个相机……”
　　鹤见留美拨弄着自己挂在颈部的数码相机，神情有些复杂，她看起来很喜欢这个比较贵的礼物，但是又为难母亲的目的。
　　“这样啊……是个好妈妈呢。这么关心留美酱的事情。”
　　由比滨柔声的说道，但是接下话题的雪之下的声音却十分冰冷。
　　“是吗？……真的不是为了支配，置于自己的管理之下的所有欲的象征吗？”
　　仿佛将人置于薄冰之上，勾起人不安的话语接连而出。
　　由比滨无法掩饰自己如同吃了闷棍一般的惊讶神色。
　　“诶……？才、才没有这种事情呢！而且……那种说法实在有点……”
　　罗斯咳了一声，打断她们的交谈，两人想法不同不在于性格，只是因为各自的母亲照成的，由比滨的母亲性格温柔，而雪之下的母亲却是性格强硬，连阳乃都畏惧三分。
　　“雪之下，你啊。那是因为那啥。我母亲经常会把做多余的事情搞的跟她的工作似的。圣诞节在家的时候总是对我发牢骚，又随便收拾我的屋子，还给我整理书架。用她的话来说没有爱的话才不会管理你呢。”
　　听到罗斯这么说，雪之下紧咬着嘴唇低下了头。那双视线只是众人和她之间的地面。
　　“是、呢。一般来说是这样呢。”
　　再次抬起头时，她的表情比平时增添了几分温柔。雪之下朝着留美低下了头。
　　“对不起。我似乎弄错了，说了些没神经的话呢。”
　　“啊、没关系……而且有些难懂我也没太听懂。”
　　面对雪之下突然的道歉留美语无伦次地回答道……由比滨眼睛都瞪圆了。雪之下好好道歉什么的还是她头一次见到吧。气氛一下子安静下来后，留美也变得不自在起来。
　　“留美，竟然母亲想让你带一些照片回去，那么就好好履行吧，不如给我们照几张如何？”
　　罗斯转移话题打破微妙的尴尬气氛，鹤见留美眨眨眼间道：
　　“诶，你们要拍照吗？”
　　“嗯，你来的正是时候呢，虽然我们这次来算是帮做义工，可是也是我们侍奉部第一次的合宿很有纪念意义，我想把拍几张照片，好留下这份回忆。”
　　很多学生会把像是修学旅行之类的活动当作是一生的回忆，罗斯把这次合宿活动说的这么重要鹤见留美倒是没有意义点头道：
　　“嗯。好的。”
　　由比滨有些开心的道：
　　“照相啊，不错呢，上一次游戏厅大头贴之后，我一直想要和小雪弄几张正式的照片呢。”
　　由比滨的话倒是勾起了罗斯一丝回忆，大头贴自己还珍惜的收藏这呢……雪之下皱起眉头犹豫了一下后道：
　　“泳装拍照就算了，等我换了衣服再说吧。”
　　罗斯有些遗憾，他很像和她们来一章泳装照的。不过雪之下家的家教太严，加上雪之下的个性，她不喜欢别人擅自给她照相，每一一口否决已经是很给面子了。
　　罗斯点头道：
　　“也好，吃完冰棍再拍吧，都要化掉了。”
　　说完把冰棍给她们一人一根，罗斯给所有人都买了，并不局限于侍奉部和妹妹，毕竟这点人情味还是有的，好在老板给了袋子可以拿下，也不容易化掉，他大踏步去了河边把冰棍分给众人。
　　叶山有些吃惊，然后笑道：
　　“那我不客气了。”
　　有他这个领头羊做示范，其他人到也没有客气，难得的是，三浦优美子和和善的向他道谢了。平V静倒是不客气的结果后道：
　　“吃冰棍可以，但是不要把包装袋乱扔，在学校外除了注意安全外，最重要的就是注意小节方面的素质。”
　　罗斯点头道：
　　“都给我吧，我用袋子装好，待会回去的时候仍垃圾桶。”
　　小町咬了一口后道：
　　“欧尼酱倒是变大方了很多呢，他可是很少请客的。”
　　罗斯没好气的道：
　　“说的我好像是铁公鸡一样，我以前只是没有朋友，找不到可以请客的地方啊。”
　　小町嘻嘻一笑，看了一眼由比滨三人的地方道：
　　“那个是留美酱吧，刚才就看到你们在说些什么，气氛都有些凝重，我都不好过气，现在没有问题吧？”
　　“去吧，待会留美要用相机给我们拍照，你可以凑凑热闹。”
　　“那太好了，这算是夏日的记忆吧。”
　　小町咬着冰棍撒脚丫的向由比滨和雪之下她们跑去，平V静用牙齿咬着冰棍，然后双手向后帅气的一锊头发，黑长直长发的她此刻头发湿漉漉的，犹如加了特效的洗发水广告中一样乌黑靓丽，贴在身上更衬托出了肌肤的白皙。让罗斯不由多看了几眼。
　　平V静注意到了他的目光，道：
　　“怎么了。”
　　“老师你的头发真好看。”
　　罗斯实话实说，平V静被这直白的话弄得有些微微脸红，道：
　　“有什么好看的……嗯，你的意思是我只有头发好看？”
　　“当然不是，就算年纪不小了，也没有人否认老师是个美人的。”
　　“……年纪不小了这句话是多余的。”
　　平V静说完狠狠咬了一口冰棍，发出嘎吱的响声，罗斯干笑一声，平V静几口把冰棍吃完后，然后把棍子递给他，罗斯很市识趣的接过放入了袋子中，平V静道：
　　“看来那个孩子真的和你们很投缘的样子，你想到了帮她的方法了吗？”
　　罗斯绕绕头道：
　　“倒是有一个计划，只是觉得有些缺德，估计效果也不大。”
　　“哦，是什么，说来听听。”
　　“我们晚上不是有试胆大会吗？”
　　罗斯把原作中的计划说了一下，平V静目瞪口呆良久道：
　　“威胁了小学生，破坏了他们的人际关系。还利用他人了呐……作为手段是最差劲的，没有想到你比我想的还阴险。”


第⑨⑨章约好
　　“有位伟人说过不管白猫黑猫抓住老鼠就是好猫，人际关系是最复杂的东西，就算是身边的亲人都很难处理，更不要说我们这些外人了，竟然没有办法让她们和留美和好，不如直接把她们所有人的‘好关系’都破坏，这样一来留美的处境反而好了起来。”
　　罗斯对于平V静的话并不在意，他这个原作当中的计划很简单就是在试胆大会那种让小学生害怕的环境当中做恶人，露出‘大人’凶暴的一面恐吓，人在感到害怕危险的时候总是会本性暴露的，在一些惊悚杀人电影当中，不就是一直有这种情节吗，面对可怕的敌人，一开始有说有笑的朋友，甚至打过炮的伴侣都是翻脸不认人，自相残杀只为自己逃命。
　　两个朋友遇到了老虎，一个人腿再快也跑不过老虎，但是只要比另外一个人跑的快就可以逃命了，就是这个道理。
　　虽然罗斯觉得除了自己这个死鱼眼外，其他人都不适合做恶人，叶山等人也没有多少演技，不过恐吓的对象只是一群小学生的话，就太容易了。
　　“伟人的话是正确的，但是却不代表你的手段和方法是对的。”
　　平V静忍不住用拳头敲打了一下罗斯的肚子，虽然没有用太大的力量，但是却感觉打在轮胎上一样，被他的腹肌给反震回去，她这才注意到，这个挨过自己不少拳头的死鱼眼学生，身材这么好，竟然有八块腹肌，只是体格上和健身锻炼出来的完全不同，平时穿上校服便服什么的很显瘦而已。
　　“这小子……竟然这么有料吗？”
　　平V静嘀咕了一句，漂亮的脸蛋有些发热，发现自己真的无法一直用以前看到问题学生的目光看他了，除了年龄外，他一切感觉都很成熟，难怪当初父母把他误会为大学生了。
　　“那老师你有什么办法吗？”
　　罗斯只是觉得应该做些什么，就算对留美的情况没有什么帮助也是尽力了，而且这一次做恶人和叶山联手，也算是稍微加深了一下彼此的认识，罗斯虽然没有想过可以讨好叶山，但是和他加深关系，将来对娶雪之下也是有帮助的，因为叶山是雪之下母亲唯一比较看重的一个男生，他的话还是有些分量的。
　　“呃，这难倒我了，如果我是她老师的话，我倒是有办法，可是我也只是一个过客啊。”
　　平V静揉了一下额头，想了好一会儿感觉都没有罗斯这个损主义有用，这让她苦笑不已。罗斯乘机道：
　　“死马当作活马医吧，先试试看我的注意吧。”
　　“别乱来，让我想想，晚上在做决定吧。”
　　平V静呼出一口气，甩甩头把这件事先压下，她四下看了一眼，忽然靠近过来，罗斯鼻尖闻到了水气和她身上香气混合的气息，平V静低声道：
　　“你做好准备了吗？这次合宿结束后，过两天我就会带你见我的父母。”
　　说完后不等罗斯反应就后退了一步，漂亮的脸蛋上已经是霞飞双颊，似乎察觉到了自己面皮发烫，她用手做扇子给自己煽风，一副很热的样子，罗斯点头道：
　　“好，我会穿的正式帅气一些的，要准备什么礼物吗？”
　　“不……不用了，这些东西我会准备好的，至于穿着……唔，的确需要，这个钱也我来出吧。”
　　“嗯，老师的意思是要和我一起去买衣服，这算是约会吗？会不会被人说老牛……”
　　本来听到约会这个词让平V静心跳的厉害，刚想傲娇的否认，但是下一个词汇就让她恼羞成怒道：
　　“铁拳制裁！”
　　一记凶猛的铁拳轰击在罗斯的肚子上，直接把八块腹肌的防御打破，让罗斯不由弓着身体犹如虾米一样，平V静怒气未平都想要追击一下肘击了，不过还是忍住了，罗斯好一会后垂直了身体，咳了一声道：
　　“老师终于想通了呢，一直看你为这个委托而纠结，我也是着急的，竟然要做男友的话，我会好好表现自己的，怎么样也要作为一个配得上你的男友。”
　　罗斯说完的语气认真了不少，眼中来自大老师的死鱼眼特色也消失了，变得有神起来。平V静的怒气消散，和他的目光对视后，似乎有些难为情的别过头道：
　　“只是假扮而已，先哄过他们再说吧。”
　　作为‘圣女’她算是怕死了三姑六婆的各种催婚了，各种阴差阳错下，她也只能硬着头皮找自己的学生做‘临时男友’了，本来一开始还很心情平淡，可是几次私下接触后，让她感到这个决定是不是有问题了。
　　不等罗斯多说什么，平V静就推了他一下道：
　　“好了，去留美那里吧，你的计划我在考虑考虑。”
　　罗斯点点头，向留美，由比滨，雪之下她们的方向走去，意外的看到小町正拉着留美的手说话，不管是从年纪来说还是从性格来说，小町都比雪之下乃至由比滨更容易和鹤见留美亲近吧。此刻留美也没有了先前的一些拘束，小脸上也有了一些表情。
　　“欧尼酱，快来，先让留美酱给我们两兄妹照一张吧。”
　　“和哥哥一起泳装照，你不会觉得害羞吗？”
　　罗斯调侃了一句，小町顿时气鼓鼓的道：
　　“这话你有立场说吗，不知道是谁经常……”
　　小町醒悟过来，小脸顿时红了，差点把两人经常一起泡澡的事情说出来了，虽然在日服风俗中似乎没有问题，不过这种事情是绝不能说出来的。罗斯咳了一声，在由比滨和雪之下误会之前转移话题道：
　　“对了，你们吃完冰棍了，棍子和包装袋什么的，放入我这个袋子吧。”
　　几个大小不一的女孩都伸手把杂物放入了垃圾袋当中，罗斯放在一边压好后道：
　　“照片分组吧，两个人一组轮流照。”
　　“嗯，我和小雪要一组，小雪，我们去换掉泳衣吧。”
　　由比滨对于能和雪之下一起照相感到很开心，同时她也觉得泳装照的话被别人拿着会害羞，所以拉着雪之下的手先去换衣服了，罗斯伸手摸了一下鹤见留美的小脑袋道：
　　“留美，不如我先给留美你照一张如何。”


