【我的完美人生】  作者：臀控 （纯爱，母子，后宫）
【我的完美人生】第一章
　　榕城市炎热的夏季，夏天真炎热呀！透蓝的天空，挂着火球般的太阳，云彩好像被太阳烧化了，也消失得无影无踪。树也被太阳晒得垂下了头，鸟儿们无力地飞着。小狗耷拉着脑袋，伸长舌头喘个不停。大地被烤得发烫，人在地上走都觉得烫脚。往日热闹的街上看不到几个人。
　　「老板，拿瓶水」我擦了擦额头上的汗，递过去一块硬币。
　　小卖铺老板把从冰箱里的水递给我，调整了一个肩上的背包，我迫不及待的打开盖子，猛灌一大口。
　　「榕城这天还是这么热啊」我笑着跟小卖铺老板打趣了一句。
　　「那是，我们这可是中国四大火炉之一啊」小卖铺老板笑着回道。「小伙子，看你这身板，是当兵退伍回来的？」老板接进去问道。
　　「是啊，刚回来，我还赶时间回家，再见」我摆摆手走了出来。
　　因为特殊原因从部队提前退伍，还没有跟家里人说，因为表现优异所以被选拔加入特殊军种，因为保密协议，大概已经一年半没有跟家里联系了！「如果他们知道我提前回来会不会吓一跳。」我笑了笑想道。
　　我叫徐星，榕城人。２１岁，身高１８３，看着不壮，那也是穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　这两年的部队生涯脱掉了一分稚气多了那么一丝坚毅。
　　天城小区，位于榕城最繁华得中心。寸土寸金的地段。
　　「哎，等一下。麻烦过来登记一下！」走到小区门口，刚要抬脚走进去。门口保安走过来说了一声。离开家两年小区的保安也都换了。我笑了笑，没有解释，配合保安登记好。
　　走了进来，看着旁边熟悉得楼房，铺满鹅卵石的小路。心里一片宁静！坐上电梯，按下８号键，电梯缓缓上升，我的心也慢慢跟着上升，终于要见到我朝思暮想的人儿了！
　　「来了」叮咚，随着我按响门铃，里面传来一声娇媚的声音。
　　「你好，请问你找谁」开门的是一个眉目如画的美少妇，看上去也就二十三四岁的年纪，穿着米色淡雅的塑身长裙。高挺丰满的酥胸，肌肤雪白细嫩，垂到胸口的黑色秀发，还带着水珠，显然是刚洗完澡，因为快步走过来开门，此刻却显的稍稍有些凌乱，柔润如水的黑色眼眸，带着疑惑抬头看着我！
　　我看见她也愣了一下，赶紧倒退两步，看了看门牌号上的３８，「没错啊，难道我两年没回家家门都记错了」我疑惑的想道。
　　「你是徐星？」在我打量她得时候她也在看我，突然想起来还有个小叔子听说在当兵，照片上高高瘦瘦，白白净净的一副书生样。当了兵变黑了也变壮了。但是脸型但是没怎么变。
　　「呃……呃。你怎么知道我的名字，不是……你是谁，你怎么在我家……」我承认我失神了，在那双柔媚的凤眼满含笑意注视下，我有点语无伦次的说道。
　　「快先进来吧」少妇笑着说道，开了门，从鞋架上拿下来一双男士拖鞋。一双媚眼笑吟吟的看着我。「把背包卸下来给我吧」
　　我带着疑惑走进门。「不用了，我自己来，有点重，」看着家里熟悉得沙发电视，经过前面的慌乱，我也淡定了下来。
　　「美女，你是不是该做个自我介绍啊！」我笑着问道。
　　「我叫宋可卿，你可以叫我嫂子」美少妇笑吟吟的看着我。
　　「嫂子？不是吧，我怎么有点不敢相信啊，我哥居然能给我找个这么漂亮的嫂子！！」我惊讶得问道。
　　「如假包换！叫声嫂子来听听，哈哈哈」宋可卿笑的花枝乱颤。胸前一对美乳一顿震荡。晃的我头有点晕！眼睛都要挪不开了。
　　「哼，还看。」宋可卿捂住胸口，娇媚的横了我一眼。
　　「哈，那个……嫂子，我……肚子有点饿了，家里有吃的吗？」我老脸一红，连忙叫了一声嫂子，眼睛没有聚焦的四处乱瞟，扯开话题。
　　「没呢，你等着，我给你煮碗面吧。」宋可卿看到小叔子做坏事又不敢承认的样子又是一阵花枝乱颤，害我连忙坐在沙发上夹紧腿，看着眼前得美少妇，虽然知道她是我哥的老婆，但是还是起了反应。顶起了一个大帐篷！
　　「你先去洗个澡吧，看你一身汗。」宋可卿边向厨房走去边道。
　　「哎，好的。」此时我还不敢站起来，因为两年的军旅生涯，没有接触过女人，再加上是一个理论知识多过实践的初哥，此时的反应非常得强烈。顶起了一个大帐篷家里就嫂子一个人，妈应该还在花店里，哥哥应该大学刚毕业没多久，不知道工作了没有。没有着急问，我打算先洗个澡出来再问问嫂子。
　　走进卫生间，脱了衣服，露出结实的胸肌，和八块腹肌，和最引以为傲的１８ＣＭ的大鸡吧。自恋得摆了两个健身动作。得意的笑了笑，「就咱这个体格样貌，妥妥的少女得克星，少妇的福音！」我自恋的想道！
　　走到马桶旁开始尿了起来，半眯着眼睛。强劲的尿液打在马桶壁上溅出一朵朵水花，嗷，舒服的叹了一口气。
　　一扭头，看着洗漱池边堆着一件连衣裙，上面放着一个超薄紫色的蕾丝花边胸罩和一条紫色同款蕾丝花边的半透明小内裤。啪的一声，我的鸡巴一下子就硬到打到自己的腹部。连呼吸都粗重了起来。虽然知道不可以，但是我控制不住自己的手。看嫂子的样子应该刚洗完澡。这应该是她刚换下来的衣服。
　　终于，我碰到了这个无比诱惑的胸罩。拿到鼻子下变态似的深深吸了一口气。
　　宋可卿在厨房哼着歌，准备开始煮面，「看样子小叔子回来婆婆和老公还不知道，如果知道肯定会跟我交代一声的，要不要打电话跟他们说一声呢，还是不要了，到时候给他们个惊喜。」宋可卿想道。
　　番茄，鸡蛋，猪肉，青菜，一个个食材有条不稳的切好，放进盘子里准备好。
　　「没想到老公那么老实正直的人，他弟弟那么不老实」想着小叔子呆呆看着她的胸部，想看又不敢看的样子，宋可卿又忍不住红着脸笑了起来。
　　想着想着「哎呀，我换下来的衣服还在厕所，怎么办，怎么办，小叔子应该看到了吧，不是应该，是肯定看到了，放在那么明显的地方。」
　　想着自己今天穿的那套性感至极的内衣被小叔子看到了，宋可卿就一阵慌张。
　　「怎么办，我要不要直接开门让他拿出来给我，不行不行，那样也太……毕竟是贴身衣物，而且是那么性感的内衣。但是不拿出来的话，他会不会拿着我的内衣……」
　　宋可卿脑海闪过小叔子盯着她胸部看的样子，身体一阵燥热，「呸呸呸，想什么呢。」最后还是快步走到厕所门口。
　　「徐星，你开始洗了吗？」这时嫂子的声音从外面传了进来。
　　「没呢，嫂子，我在上厕所，有事吗？」嫂子的声音吓了我一大跳，连忙扔下胸罩答到。做贼心虚的看着厕所的门，好像嫂子看的到一样！
　　「没事……就是想……问问你。有什么忌口吗？」嫂子吞吞吐吐的问道。
　　「没有，我不挑食，都可以吃的嫂子。」听着嫂子娇媚的声音，被嫂子突然出声有点吓软的鸡巴瞬间又硬到了硬高度！感觉听着嫂子的声音就能射出来。我颤抖着声音答到。「噢，好的，那你洗快点，面很快就好。」脚步声慢慢走远。
　　我又忍不住拿起胸罩，放在鼻子下深深的闻了一下。那感觉就像一个缺氧的病人，插上氧气管一样。带着微微的汗味。和一股奶香味，仿佛还带着嫂子的体温让我不能自拔！
　　我忍不住了，一只手握住了鸡巴。一边打着飞机一边闻着嫂子胸罩的味道。脑海浮现嫂子的脸庞，娇媚的凤眼，小巧精致的鼻子，樱桃小嘴。花枝乱颤的美乳。一低头看见嫂子的内裤还在边上放着，此时已经被淫欲冲昏头脑的我一把抓起紫色的小内裤，上面还挂着一根阴毛。这一根毛彻底摧毁了我的理智！拿下胸罩包住鸡巴，上下滑动，把内裤一把抓紧放在脸上，深吸了一口气。
　　「是不是只要是长得漂亮的女人连内裤都是香的啊。」
　　此时一点尿骚味混合着少妇体味的味道让我发出一声低吼。
　　啊……一股股又白又浓的精液，足足有十来股，从马眼激射而出，大部分射在嫂子的胸罩里，还有一部分射到卫生间墙上的瓷砖上。
　　射精过后，「该死，第一天回来就做出这种事，赶紧洗澡。」我看了看手中的内裤，不舍的又深深闻了一口，才把内裤放回原味。再一看胸罩上全是我的精液，平常遗精的量就很大，可能是我的睾丸比较大吧。
　　「完蛋了，大意了，这怎么办，肯定会被发现的。第一天回来就拿嫂子的内衣做出这种事情来，嫂子知道后恐怕会以为我是个变态吧」我焦急的想道。
　　进来已经有一会儿了，先假装已经开始洗了，我赶紧先把淋浴的开关打开。水声暂时掩盖了我的慌张。
　　拿过手纸。把胸罩上的精液擦干，但是还是还是有一大片白白干枯的痕迹。放下胸罩然后把内裤压在痕迹上面。
　　「不管了，已经在厕所太久了，赶紧洗吧。希望这些衣物嫂子不是手洗的」。我自己安慰自己！
　　冰凉得水从头上冲了下来，让我的思绪飘到了从前。我是个单亲家庭，家里只有妈妈，哥哥还有我。
　　从小我就没有爸爸这个人的一点映像，记得小时候问过妈妈，妈妈只是笑笑从来不说，后来我也再没有问过。就当没有这个人，反正我们也过得挺幸福的。不是吗？
　　妈妈的名字叫苏雅晴，虽然已经３９岁，但可能由于她本身性格活泼开朗再加上天生丽质，所以看起来一点也没有快四十岁女人的样子，记忆中两年前那个一头烫成大卷卷的中长发盘着，长长的前发刘海从额前分开，露出白秀美的额头，漂亮的发髻上垂下的几缕发丝俏皮地荡来荡去。最喜欢穿的衣服是连衣裙或者一件简简单单的Ｔ加上一条紧身牛仔裤，在家就喜欢穿着衬衫加一条弹力小热裤。
　　但是妈妈无论穿什么衣服都给人一种穿紧身衣的感觉。主要是因为妈妈那对３８Ｆ的超大胸部和完美弧形的挺翘肥臀，那丰满的大奶子和大屁股充满着熟女的母性和肉感。还有那么一丝丝的肉欲。两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般款款摆动。
　　妈妈是我的女神，亳不夸张地讲，妈妈是我见过的所有女人里最美的女人。妈妈的那种美是那种南方美女特有的水灵灵的妩媚和娇俏，偏偏又是那么的丰满。充满肉感，但是却不胖，因为肉都长在了该长的地方！那洁白光滑的皮肤，看起来软软弹弹的，就像是刚刚煮熟的鸡蛋清一般。
　　而哥哥呢和我是两个极端，他极静我极动。从小哥哥都是邻居家的好孩子，从小学的三好学生到高中大学的奖学金。几乎可以说是拿到了学生职业的大满贯。
　　而我从小就是外号就是家庭克星，惹祸精。一天不惹事，就难受，三天不跟人打一架就骨头痒。没少叫家长。
　　但是妈妈从小到大从来没有打过我，连骂都是轻声细语得，妈妈本来就是温柔活泼得性格，再加上我嘴甜脸皮厚每次都能把妈妈哄开心了，虽然我没有哥哥那么听话但是胆大心细嘴巴甜再加上不要脸所以妈妈给我爱一点都不比哥哥少，甚至更疼我一些！
　　哥哥呢，典型的就是一个闷葫芦，话少，不会说话，喜欢看书，学霸嘛。但是我们兄弟的感情非常好！后来我看自己读书读不进去了，也就在高中毕业选择了当兵！希望能学着本领，也改改性子。
　　因为我选择去当兵妈妈还难受了好久，直到我走那天妈妈非常舍不得我，让我晚上跟她一起睡，「我１０岁后就没能躺在这张床上睡过，要知道我可是求了好久，无论撒娇打泼耍无赖都没能躺着这张床上。没想到这要走了还能领一波福利。」想到这我有点哭笑不得。
　　妈妈说我这一去要走好几年，想多看看我。吃饭的时候一直跟我讲了一堆注意事项，平时的妈妈活泼可爱，一点也不像一个快４０岁有两个孩子的母亲，什么事都不往心里去，所以天天都是活的很开心，看着也特年轻。就那晚让我更感觉到妈妈对我的爱。母爱的伟大，也让我更加想要拥有妈妈的一切，没错，我有恋母情结，我深深的爱着自己的妈妈，我相信妈妈能感受到！因为我们平时的举动虽然不像一对夫妻，但也绝对超出了一对母子能拥有的界限。更像一对相敬如宾的恋人。
　　哥哥那时才上大二，在首都。我如果走了家里就剩妈妈一个人，不过幸好还有闺蜜可以陪她。
　　那晚我使劲抱着妈妈，像是要把她揉进身体里。
　　「臭小子，你想勒死妈妈啊，抱这么紧。」妈妈喘着粗气，让我又紧了紧手臂，又抱紧了一些。抱着妈妈肉感的身体，３８Ｆ的大奶子顶在胸前。让我的大鸡吧一下子举枪致敬，顶在妈妈的小腹上。
　　妈妈今晚穿着一件保守的睡裙，可能因为今晚跟我一起睡，所以特意换上这一件睡裙，平常在家虽然穿的睡裙不是多性感，但是在妈妈那核武器级别的身材下总会在不经意间露出点福利来。
　　刚进来房间的时候看到妈妈的睡裙还有点小失望，但是一想到可以跟妈妈同床共枕就一阵兴奋，这可是我平常死皮赖脸也求不来的福利！
　　「我怎么舍得啊，我宁愿自己死也不要妈妈受一点伤害！」我嘴甜的说道。
　　「就你嘴甜，那你现在拿什么顶着妈妈，就是这样不让妈妈受伤害的吗？」嘶……妈妈说着两根纤纤玉指在我的腰上来了一个顺时针旋转。平常跟妈妈有一点小暧昧，比如互亲脸颊，拥抱，每天都有，妈妈可能也知道我有一些恋母情结，但是她不反对也不纵容我，只要我有点过分的举动她就会似笑非笑看着我，我就偃旗息鼓了，但是从来没有今天这么露骨的！
　　「啊，疼疼疼，母亲大人饶命。饶命。这能怪我吗？」我一边求饶一边说道。
　　「不怪你，那就是怪我咯！」说着又给我来了个逆时针旋转！
　　「怪我，怪我，先放手先放手，君子动口不动手」我赶紧求饶。
　　「妈妈不是君子是小女子哦」妈妈眯着眼睛笑眯眯的盯着我。
　　「好吧，那美女动口不动手行了吧」我连忙改道。
　　「算你识相」妈妈得意的放开手，像小孩子玩游戏胜利了一样。
　　被妈妈的二指禅修理了一顿，我的小兄弟非但没有软，反而更加坚硬。
　　我感觉从妈妈刚才的反应来看，并没有太激烈，还能跟我开玩笑，也让我的胆子更大了些。
　　「可能这也是福利之一吧。」我精虫上脑的想到。
　　「其实真的不怪我，谁让我妈妈你天生丽质，花容月貌，闭月羞花，沉鱼落雁，人见人爱，花见花开……丰乳肥臀，啊，疼疼疼，饶命饶命」我把九年义务教育加高中三年学到的成语能想到的一股脑全说了出来。结果换来了更猛烈的攻击！
　　「你这死孩子，让你瞎说让你瞎说。丰乳肥臀，呜呜呜呜……」看着妈妈娇媚的样子，因为抱的太紧，所以扭动时大奶子在我身上无情的耸动，我再也忍不住一下子用我的嘴巴封住了妈妈的嘴巴。妈妈瞪大眼睛看着我，不敢置信得望着我。在妈妈无辜的眼神下，我再也忍不住把舌头伸了进去，「啊呀呀呀，藤滕……」只见妈妈羞恼的看着我，洁白的贝齿咬住了我的舌头，看我痛苦的喊疼，妈妈下意识得松开了一点，「呜呜呜呜」谁知道我只是装的，妈妈根本舍不得用力咬我，哪怕我亲了她，在我喊疼妈妈放松一点警惕的时候，我得大舌头一下子窜了进去。抓住妈妈的小香舌一顿撩拨。
　　「呜呜呜，呜呜呜」因为我的舌头整个都伸进了妈妈的嘴里，她也不敢咬我。怕真咬出个好歹。只是用小拳头无力的捶打我的肩膀。
　　我用力抱紧妈妈，把她的巨乳使劲贴近我的胸膛，一只手从背上滑到了我梦寐以求的肉臀用力压向我的鸡巴！
　　爽的我发出了一声发自内心的叹息！妈的捶打我肩膀的手也彻底无力放在我的肩膀上！紧闭着眼任我索取。我一手扶着妈妈的后脑勺，不断的索取着妈妈口中的津液，吞咽着。一只手揉搓着肉臀按向我的鸡巴。妈妈的呼吸越来越急促。也许过了十分钟也许过了二十分钟。突然我感觉妈妈的肉臀在我手里一阵剧烈的抖动。妈妈突然用力吸着我的舌头，从喉咙里发出一声仿佛来自灵魂的呻吟，我知道妈妈高潮了。
　　「妈妈被我弄到高潮了」我狂喜着想道，更加用力的揉搓着那完美的肥臀。一边用力用我的大鸡吧研磨着妈妈两腿间的三角地带。
　　把我的口水度更多过去给妈妈，妈妈仿佛离开水的鱼儿重新接触到了水源，拼命吞咽着我的口水，我再也忍不住了，鸡巴仿佛要冲破我的睡裤内裤和妈妈的睡裤内裤顶进妈妈的肉穴！一股两股……我射了。
　　同时妈妈的屁股仿佛用尽了全身力气的一抖喷出了一股接一股的淫水！就这样母子俩的性器隔着裤子紧紧的挨在一起。我想两个人的裆部应该都湿透了！
　　同时达到高潮过后一会儿，我松开妈妈的嘴。突然我感觉我的脸上湿湿的，妈妈哭了。两眼无神的望着我。我从没有见过妈妈这样的眼神！
　　「对不起，妈妈……」长这么大没叫妈妈哭过几次。我得心里慌的像一万匹草泥马向我冲刺而来！
　　啪啪啪，看见妈妈哭的伤心我一下子不知道怎么办了，只能自己拼命打自己巴掌。不知道打了多少巴掌，脸都红了，微微有点肿，一只手伸过来抓住我的手，是妈妈的手。
　　「妈，对不起，我不应该……」我看到妈妈眼中的不忍心。
　　「你还知道我是你妈啊？」妈妈这会儿也平静了一些，一双凤眼瞪着我。
　　「噗呲」似乎是看到我现在的形象太搞笑了，想严肃对待我的妈妈一下子就破功了。
　　「呵呵，呵，呵呵」我也跟着傻笑。
　　「你还有脸笑？赶紧滚去洗澡，然后过来，我们聊一聊。」妈妈一板脸说道。
　　「好，好，哎，哎哎，马上就去，」我很狗腿的连忙应道。
　　因为紧张下床时踩空了，整个人又摔了个四脚朝天。疼的我龇牙咧嘴。
　　「噗呲」床上又传来一阵压抑的笑声。听到妈妈的笑声感觉这一下摔的真值！我连滚带爬的跑出房间。拿好换洗的衣服开始洗澡！
　　此时苏雅晴也走到卫生间，脸上还带着高潮后潮红，看了看镜子里的自己，在心里暗骂自己太没用，怎么会这么容易就被儿子挑起性欲，被儿子这样弄到了高潮。
　　睡衣镜子里的女人，拥有让无数女人羡慕得酮体，胸前一对３８Ｆ的巨乳傲然挺立，没有丝毫下垂，嫩红色的乳晕中间小巧的粉色乳头还是硬的。苏雅晴摸了摸自己的乳头，身体不由一阵颤栗。
　　眼神一阵迷离，看着镜子里的自己，脑中闪过儿子揉搓她臀部的样子，还有儿子的硬度。
　　「我的身体越来越敏感了，轻轻一碰就想……难道我对儿子也……呸呸呸。」苏雅晴不敢再想下去。
　　脱掉裤子连内裤，看着湿掉得一大片裆部，更是羞红了脸。美艳不可方物！
　　等我再走进妈妈得房间的时候，却没看到妈妈的人。「妈，我过来了」我试探性的小声叫道，妥妥的特务接头的感觉。叫了两声才听到妈妈的回应。
　　「星儿，妈妈忘记拿睡衣了，你帮妈妈拿一件过来，还有……内衣裤！」妈妈得声音中带着点颤抖，刚刚发生这样的事情，现在又让我帮忙拿东西，还是贴身的衣物估计是羞红了脸吧，我淫笑的想道。
　　「好的，马上！」我一边答应一边走向妈妈的衣柜。
　　　　　　　　　　　　　【我的完美人生】第二章、第三章
　　打开衣柜，一股混合着妈妈的体香和熟妇的味道刺激着我的嗅觉。
　　我半闭着眼睛陶醉的深深嗅了一口！只见里面琳琅满目，各种各样的衣服让我看花了眼，衣柜的左边是各种各样的连衣裙和正装，中间则是ｔ衬衫之类的各种休闲的衣服，衣柜的最右边挂着妈妈的睡衣。
　　「这个不行，太保守，淘汰。这个领子太高，淘汰。这个下摆太长，淘汰！怎么没有性感点的？」我一件一件的看过去，像个专家似的评头论足。
　　「星儿，你拿好了吗？」妈妈带着疑惑的声音传来。
　　「啊，额，还没呢，正在找呢」我慌忙答道！
　　「笨死了，就在衣柜的最右边！随便拿一件就好了，内衣在右边下面的第一个抽屉里。快点，我快洗好了！」妈妈娇嗔了一句！
　　「好，我看到了，我正在拿」我一边回答着一边快速的寻找着！
　　翻到最后一件还是没有看到我想看到得性感睡衣，只能挑了一件纯白色的丝质睡裙拿在手里。「看来妈妈还是挺保守的，没有那种情趣睡衣！」我沮丧的想道。「还有内衣呢」一想到这里我的鸡巴又有了反应。
　　打开第一个抽屉，只见左边是各种颜色的胸罩，右边是内裤，并没有那种非常性感的款式，让我有点小失望，拿起一个蓝色的胸罩和配套的内裤鼻子嘴巴一起用力吸了一口。「啊……妈妈的味道。」我颤抖的呻吟了一声！
　　「对了，还有两个抽屉放着什么呢」。我隐隐觉得下面可能有我想要的东西！
　　打开第二个抽屉，「嘶」虽然有心里准备，但是真看到这一幕还是忍不住倒吸了一口凉气！
　　只见抽屉里摆放着几件无比性感的睡裙，虽然可能不是真正意义上的情趣内衣，但是在妈妈那种要爆出来的身材衬托下，称之为情趣内衣也不为过了。
　　第一眼我就被一件粉红色的系带性感睡衣勾住了眼睛！只见肩膀处两条细细的带子，到胸前得位置是两朵玫瑰花样的缕空透明花边！胸前和小腹两边各有一条细细的绑带，下摆处大概只到大腿根部。想着妈妈穿上这件睡衣得样子，我得血已经冲到了脑门上，整张脸看起来红的吓人。
　　我颤抖着手打开第三个抽屉，有了第二个抽屉的预热，我已经做好充足的准备要见证接下来的东西，但是我还是高估了我对自己定力的判断！缕空缕空缕空，全是缕空的性感至极的内衣裤。右边是一条条各种款式各种颜色的丝袜！
　　「这个胸罩恐怕连妈妈的乳头都盖不住吧，这个应该能盖住，但是是透明的啊，这个小布片能盖住妈妈小穴吗，这条能包住妈妈的肥臀吗？这个丝袜包住妈妈得腿的话……」我已经彻底失去思考能力了！
　　「拿好了吗？」妈妈催促的声音再次从浴室传来！
　　「来了！」我手里攥着妈妈得性感内衣和睡衣，做着激烈的思想斗争，到底是拿普通的还是拿这个呢？
　　「操，富贵险中求，试问人生能有几回黄金机会，反正明天就要走了，这样的时机如果不做一点突破，下次这样的机会不知道要等到什么时候！」
　　脑海里闪过美人鱼中的经典台词！心一横拿起一条吊带黑丝！
　　我手里拿着这些衣物走向浴室！颇有种若一去不回，便一去不回的慷慨就义精神！
　　走到浴室门口敲了敲门，浴室的门开了一个小缝，妈妈得小手从缝隙中伸了出来，我把衣服递给了妈妈？然后忐忑不安回到床上盘腿等着！
　　苏雅晴接过衣服关上门，手上接过儿子挑的衣物，脸上又是一片潮红，脑子不停回放着刚刚的画面！
　　「这，星儿都看到了，」苏雅晴看着手中得衣服，整张脸红的像是煮熟的虾，红的简直要滴血。
　　这些衣服和内衣苏雅晴根本不敢穿出门，哪怕是穿在里面，因为她本身是一个比较保守的人，只有在夜深人静的时候偶尔一个人穿着孤芳自赏。
　　这些有的是闺蜜在她生日的时候送的，有的是跟闺蜜逛街被拉着买的！
　　「星儿会不会觉得我是个淫荡的女人，应该不会，这个只是衣服而已」苏雅晴自己安慰自己。
　　「估计这坏孩子巴不得妈妈是个只对他淫荡得女人吧？难道要穿这些出去吗？」苏雅晴心里在做着激烈的斗争，手上却不由自主的一件件穿上儿子挑选的性感内衣！
　　胸罩戴好了，看着镜子里的自己面如桃花，眼含春意，豪乳被一件透明缕空白色胸罩包裹着，中间挤出一条深沟，粉红色的乳头和乳晕若隐若现！
　　双手提着两条系带缓缓划过玉柱般的双腿，包裹住挺翘的肥臀。说是内裤包裹住了臀部，倒不如说是内裤被臀部包围了。
　　本来就不大的透明小内裤硬生生被妈妈的两片肥臀夹成了丁字裤！细小的布片碰到高潮后敏感的小穴和阴蒂。
　　苏雅晴感觉下面又湿了。穿上性感至极的睡裙，系上绑带，胸前形成Ｖ字领的形状。肩膀处两条细细的带子像是要托不住巨大的豪乳随时要断掉一般！下面露出平坦的小腹和迷人的肚脐眼。下摆处堪堪遮住肥臀。只要走动估计就会让小布片般的内裤若隐若现吧！
　　看着镜子里的自己苏雅晴自己都不敢相信这是有两个孩子的女人能拥有的身材，看着梳妆台上剩下的黑丝。
　　「凭什么坏儿子给我拿的我都要穿，我就不穿，哼」。苏雅晴傲娇的想道。
　　心里想着手里还是拿起来丝袜。「反正臭儿子明天就要走了，就当给他的福利吧！」苏雅晴抬起一只美腿缓缓套上了丝袜！
　　虽然刚刚被儿子弄到高潮，但是苏雅晴自己也不知道怎么想的，不怪儿子，反而怪自己没用，只是感觉自己好丢人，被儿子看到了高潮时的样子，苏雅晴心里怎么想的也许只有自己知道吧！
　　「便宜你了臭儿子！」苏雅晴在心里嗔骂了一声！深吸了一口气把手放在门把上。
　　「妈妈会不会让我换一套睡衣呢，还是看到衣服马上就骂我一顿！」我忐忑不安的想着。
　　「差不多十分钟过去了，还没有出来，妈妈应该在犹豫要不要穿上吧。只要她犹豫了就说明我搏到了！」我兴奋的想道！
　　「咔」开门得声音响起。我紧盯着浴室门的方向。「出来了出来了，妈妈会穿着我给她拿的衣服吗？」我感觉我的心都要从嗓子眼跳出来了！
　　「我死了我死了」，当我看到妈妈从浴室里走出来的时候我的脑子里已经没有了任何的声音。我的眼里感觉除了妈妈再也没有别的东西！这是怎么的词才能形容我现在看到的画面！
　　我的鼻血瞬间从鼻子里流了下来！
　　只见妈妈把头发盘在脑后，额头上飘着几根发丝，温婉的鹅蛋脸，透着一抹娇红，一双凤眼闪烁着勾魂夺魄的妖媚。这简直就是天使与魔鬼的化身啊！
　　粉红色的睡衣包裹着妈妈完美的身体，硕大的豪乳在性感内衣与睡衣得包裹下随着妈妈得步伐微微得颤动。平坦的小腹，肚脐，完美的玉腿包裹着吊带黑丝随着莲步微微得摩擦，一条白色的小内裤随着玉腿的摆动而若隐若现！挺翘得肥臀把睡衣顶起了一个勾魂夺魄的弧度！
　　「哎呀，星儿，你没事吧，怎么流鼻血了」妈妈焦急的声音响起，疾步走到我面前，拿过纸巾擦着我的鼻子。
　　而我呆呆的望着妈妈，整个人像傻掉了一样！「妈，你好美！」我呆呆得吐出几个字！
　　「噗呲」，「看你那傻样，你这叫自作自受知道吗？」妈妈娇笑着点了点我的额头。胸前的巨乳随着妈妈得娇笑剧烈的抖动着。
　　「妖精」我在心里暗暗说道。一股鼻血又冒了出来！
　　「看来某些人受不了了，我还是换衣服去吧」把纸丢给我，妈妈走向衣柜。
　　「别，不要啊，妈妈。我顶得住的，你相信我。」我急忙抬头用两纸把两个鼻孔都堵住。「妈妈，你看，我没事了。」我信誓旦旦的说道！
　　「真的吗？我觉得我还是换衣服吧」妈妈脸上带着一丝戏谑看着我说道。
　　「千真万确，我只是最近可能妈妈给我吃的太补了，不关妈妈得事！」我焦急的道「那你的意思是妈妈没有魅力？」妈妈促狭的说道。
　　「不是，哎呀，我不知道怎么说。反正是我自己的问题，不是，是妈妈太美了，不是。哎呀，反正我不准你换！」说到最后我耍起了无赖！
　　「哈哈哈，」妈妈笑的全身媚肉一阵抖动，过后就这样一直盯着我走到我面前「哪有儿子给妈妈挑这么暴露的衣服的？」妈妈一双媚眼盯着我说道。
　　很明显经过开头害羞，妈妈看到我的呆样已经不紧张了并占据了主动！
　　「多漂亮啊，别人家的孩子也没有这么美艳的妈妈！再说了只有我看到，又没关系！」我义正言辞的说道！
　　「我看你是强词夺理，我看别人家得儿子也没有这么坏的，把主意打到妈妈身上！」妈妈看着我顶起的大帐篷的红着脸啐道！
　　「你不是也很享受吗？还高潮了」我小小声反驳了一句？
　　「嗯，你说什么？大点声？」妈妈一双凤眼流露出危险的气息盯着我！
　　「没有，没有。我说妈妈简直就是仙女下凡，美艳不可方物。让我不可自拔！」我急中生智的乱扯！
　　「哎呀，疼疼疼，饶命饶命，」妈妈的二指禅夹住了我的耳朵。让你一天天胡说八道。
　　「妈，妈，听我说，你不是要找我聊聊吗？」听到我说到这个，妈妈才把手放开！因为离得太近妈妈身上熟媚的体香一直窜进我的鼻子里，让我鸡巴差点把睡裤都顶破了！妈妈看着我的大帐篷「色胚」，「上床」妈妈红着啐了一句！
　　「啊，上床，这这这，妈妈我还没有准备好。」我傻笑的应了一句！
　　「我看你不把我气死你就不甘心，是不是想把气死然后换一个妈妈，一天天脑子里都是些淫秽思想！」妈妈气急败坏的又使出了二指禅！
　　「把全世界都给我，我都不换！上哪找这么好的妈妈！」我一边躲一边爬上床！
　　「哼，躺倒里面背朝外」妈妈瞪了我一眼说道。
　　「哎，不对啊，不都是男人躺外面女人躺里面吗？」我嘴贱的贫了一句！
　　「那那么多废话，躺不躺？」妈妈扔过来一个枕头，威胁道！
　　我乖乖的躺倒里面背超门口，「吧嗒」房间得灯灭了！柔柔的月光照了进来，我转过头看见妈妈也爬上了床背对着我躺下。安静了两分钟，我和妈妈都没有说话。「你躺过来点！」妈妈得娇媚声音传来。我背对着妈妈挪过去一点。「再过来点」我又挪过去一点！「刚刚胆子那么大现在让你靠近点就害怕了？背靠着背」妈妈的声音带着嘲讽。
　　我讪笑着挪动了一下，背贴着背跟妈妈躺在了一起！
　　「星儿，我一直都知道你有恋母情结，但是我们是母子，这样的事情是被社会所不容的！妈妈一点一点的纵容你，是因为妈妈也爱你，很爱很爱你，但是妈妈对你的爱是母子间的爱，不是男女间的爱，你懂吗？！」妈妈幽幽的声音从黑暗中传来！
　　「我懂！」憋了半天我吐出两个字！
　　「你懂，那你为什么还要……」后面的话妈妈可能有点难以启齿吧！
　　「懂，不代表就要这么做，飞蛾知道火焰会结束它的生命，它还不是义无反顾的扑了上去吗？」我闷闷得说道。
　　「这是两码事。」妈妈就说了几个字。
　　「从我懂事起，我调皮捣蛋，惹祸，您从来没有怪过我，都是先关心我有没有事。回到家也只是装模作样的吓唬我，从来没有打过我，到了我１０来岁，其实我懂事了，我没有哥哥那么厉害，不让你操心，又想让你一直关注我，所以我才惹事的。因为我喜欢被你骂，被你掐耳朵。到我知道什么是男人女人了，我的眼里从来就没有过别的女人，因为您，你太完美了，第一次遗精就是梦到了您。我第一次自慰就是拿着您得丝袜，虽然我知道这是不对的，每次自慰都是想着您，虽然每次事后都很懊悔，但是我每次又深陷其中，我只知道我心里除了您再也容不下别人了，等我当兵回来我会尝试去谈恋爱，就算以后我结婚了，那她在我心里也绝对只能暂据一小片地方，因为剩下的都是你的，妈妈。」
　　「不管你接不接受我，我是不会放弃我自己的目标，我的目标就是你，因为我有信心，你迟早会是我的！！！」从前面的深情款款，娓娓道来到后面的主权宣誓。苏雅晴一字不露的听在耳朵里。表情也从欣慰，温暖到后面听到儿子明目张胆的说目标是自己的娇羞，迷茫，不知所措。还有一丝丝庆幸，至于是庆幸什么恐怕就只有苏雅晴自己知道了！
　　「你掐死我吧，如果你不给我机会的话，我活着又有什么意义？」听完上面的话妈妈的二指禅又开始攻击我的腰部。
　　「你目标是谁？还……我迟早是你得，谁给你得勇气。」听到儿子霸气侧漏得宣言，苏雅晴竟然发现自己夹紧的双腿间又湿了。
　　「都是这个坏小子，说这样的话。害我……」羞急之下又使出了一招二指禅！
　　「目标是你，苏雅晴，我要你成为我的女人，我要你每天给我洗衣做饭，以我的女人身份而不是母亲。我要拥有你的一切，我要你的身体，你的灵魂。」我不知道哪里来的勇气整个压倒妈妈身上看着妈妈得眼睛用最大的声音说完这段话。
　　「作死啊你，这么大声，，，呜呜呜」看着妈妈羞急的样子我忍不住了，再一次把舌头扔进了妈妈嘴里！
　　妈妈双手无力的按在我的胸前，小香舌虚弱的抵抗着入侵得强敌！这次我没有亲太久，大概就５分钟左右。
　　「快点下去」妈妈眼神躲避着我的目光双手无力的推着我的胸膛，气喘吁吁的说道！
　　「呜呜呜」再一次。五分钟后。我看着身下的美妇，两只美腿无意识的磨蹭着，嘴角还残留的不知道是我的还是她的口水。嘴里发出一声声娇喘，一对巨乳非但没有因为平躺而扁平，反而像一座山峰一样挺立在胸前，随着妈妈得娇喘而上下晃动！
　　「不知道有没有嘴巴敏感的女人，我感觉妈妈得嘴就很敏感，只要亲住她的嘴她就全身无力！嘴巴都这么敏感，不知道其他地方怎么样？」我邪笑着想道。
　　看着妈妈这一副骚媚的样子，我再一次死死的堵住妈妈得嘴，脱下睡裤，大鸡吧准确的顶在神秘的三角地带。因为没有睡裤的阻挡，我的鸡巴就隔着两条内裤顶在妈妈得美穴上！「呜呜，，，不，呜呜呜，可，以。不。要，」我１８ＣＭ的大鸡吧使劲顶住妈妈肉穴上，用力的研磨。不停的把我的口水度到妈妈嘴里，妈妈迫不得已得吞咽着我的口水，一边发出断断续续的声音。
　　「不可以，赶紧拿开，这样不行得！」我松开了妈妈得嘴，妈妈一边说一边小手无意识的伸到下面想把我的鸡巴挪开，我故意抬起屁股把鸡巴贴在妈妈小腹上。「啊」妈妈一声娇呼，刚刚伸手下去隔着内裤摸到了我鸡蛋般大小的龟头。
　　妈妈连忙把手抽出来。脸上红的像是要滴血了一般。在妈妈抽出手的同时，我再一次把鸡蛋大龟头狠狠顶在了妈妈的小穴上，这一下把妈妈小布片般的内裤给顶开了，我的龟头隔着内裤毫无保留的顶在了妈妈得小穴上！
　　「啊」妈妈猛的抬起腰，发出一声悠长压抑的尖叫，淫水从妈妈得小穴里面喷射而出，强劲的水流隔着内裤打在我的龟头，足足喷了十多下，我的内裤和被子上都是妈妈的淫水！妈妈双眼无神的望着天花板，一缕口水从嘴角流到枕头上！身体还在一阵一阵的颤栗！一对大奶子随着颤栗一晃一晃的。
　　「妈妈被我弄到潮吹了」我激动的想道。
　　恐怕神仙也顶不住这样的诱惑，我用最快的速度把内裤脱掉。把鸡蛋大小的龟头顶在妈妈的小穴上。只要我一用力，１８ＣＭ的大啪突嵛耷榈墓岽┞杪璧男⊙ǎ⊥腹月光看到妈妈的小穴。苏雅晴双腿无力分开，神秘的三角地带三十几年来第一次这样毫无保留暴露在男人的眼前，这个男人还是她的儿子。腻白中带点粉红的嫩肉，光滑滑的没有一根毛发，光滑白腻的阴阜高高凸起，两瓣肥厚白嫩的唇瓣紧紧阖在一起，中间一道凹下去的细缝，隐现丝丝的粉红，点点淫水从细缝里沁出，将两瓣肉唇打湿，泛着淫靡的光泽，细缝的上端有颗粉嫩的豆豆冒出小小的头，粉腻光亮。因为潮吹的缘故，连大腿内侧的黑丝上都是一片一片的透明水渍！！
　　「星儿，不可以。」妈妈这时已经无力阻止我接下来的行动了，只是摇着头眼含泪光楚楚可怜的看着我。苏雅晴知道青春期的男孩子的欲望有多强烈，觉得自己今晚可能难逃此劫了！
　　「对不起，妈妈。」看着妈妈无助的样子，深深得戳中我内心最柔软的角落。我怎么也做不出来接下来得事情了，不知道该怎么办！「我回房间了」我垂头丧气的准备下床。
　　「很晚了，就在这里睡吧。」就在我一只脚快要踩在地上的时候，妈妈颤抖着声音道！
　　我飞快得把快碰到地上的脚收回，以迅雷不及掩耳之势从新躺回床上！
　　苏雅晴呆了一下，但是好像也不是特别惊讶，毕竟知子莫若母，毕竟这死不要脸的样子也不知道遗传谁的。
　　我睁大眼睛装作可怜兮兮看着妈妈，其实眼睛在妈妈得娇躯上来回吃豆腐。「还看，再看把你眼睛挖出来，」妈妈娇嗔一句，从床上爬起来。走进卫生间。
　　苏雅晴走进卫生间，背靠着浴室的门，看着镜子里脸红的跟熟透的苹果一样！看着看着突然噗呲的一声笑了出来，「算你识相」对着镜子里挥了挥小拳头小声的说了一声。想着刚刚差点就被儿子大鸡吧贯穿身体。身体又是一阵颤栗，小穴里又涌出一股淫水。「难道我是淫荡的女人？差点被儿子给……在这里想想竟然还湿了！都怪那个坏小子！」苏雅晴脸红的想道！
　　「不过星儿在这种情况下竟然能忍住。」想着儿子最后看到我的样子流露出的心疼。苏雅晴嘴角就不由自主的流露出一缕荡人心魄的微笑！
　　冲完澡，才发现又没拿换的衣服。「怎么办，难道再让那个臭小子拿吗？前面给他占了那么大便宜臭小子肯定会得寸进尺的。
　　丝袜可以不穿，但是内裤已经全部都湿透了。如果不穿那不是更羞人，睡裙又短。」「星儿，帮妈妈拿一条内裤」妈妈得颤抖的声音从浴室传来！
　　「啪」本来就没有软下去的鸡巴一下子梆硬打到小腹上发出一声脆响！
　　「好的，马上」儿子兴奋的声音让苏雅晴身上又起了一身鸡皮疙瘩。
　　打开抽屉，又看到了那些性感的内衣和丝袜，我先挑了一条紫色的吊带丝袜，然后准备挑选一条更性感的内裤给妈妈。「咦，这盒是什么东西？跟内衣放在一起的，难道是新的？」我怀着激动的心情打开盒子。只见里面是一条紫色的丁字裤。
　　说是丁字裤，其实就是一根带子，普通的内裤妈妈都能穿出丁字裤的感觉，这个估计就是做做样子吧！
　　我激动得手都发抖了，「干，就这条了」我拿着丝袜准备走向浴室。忽然我想到一个主意。把自己内裤脱了放在床上！就这样挺着大鸡吧走向浴室。
　　「妈，开开门」我敲了敲门。
　　妈妈跟上次一样伸出一只手来准备拿我给她的内裤，但是妈妈抓了两次也没有拿到。不由疑惑的从缝里看了出来。
　　「啊」妈妈惊讶的发出一声娇呼，苏雅晴从浴室里看了出来，只见在浴室的灯光照耀下，儿子站在门口，嘴角带着一缕坏笑盯着她，下身一条黑粗的巨蟒呈４５度向上的态势同样望着她。看着妈妈快速从我手里接过东西然后迅速关上门！我得嘴角勾起一缕邪笑！「宝贝妈妈，我就是要一点一点攻破你的防线！」我得意的想道！
　　苏雅晴关上门心还一直砰砰砰的跳个不停，「怎么会那么长，那么大，谁受得了啊。呸呸呸，你想什么呢苏雅晴。」两腿一阵发软！「这个害人精，怎么会找到这个，」看着手中的一根线一样丁字裤和吊带丝袜，苏雅晴脸红的跟猴屁股一样。
　　「要穿吗？这臭小子胆子越来越大了，让他换他肯定不会换的，我小心点他应该也看不到吧！」苏雅晴还是穿上了丁字裤，转过身从镜子里只能看到屁股沟上腰带，到下面就被两瓣肥臀紧紧夹在臀缝里根本看不到！「丝袜呢，难道还要任坏儿子摆布吗？我如果穿上丝袜出去他肯定更得意。」又想到儿子那个心疼的眼神，苏雅晴最终还是拿起了拿起来丝袜套在了小脚上！
　　「就当给你悬崖勒马得奖励吧。」苏雅晴自己说服自己。
　　其实她自己也感觉不到，她退的越来越接近墙角了，她也忘了如果儿子不冲动也就不会有儿子后面那个心疼的眼神！
　　苏雅晴从浴室走出来，腿上套着紫色的吊带丝袜，一只手抓住裙摆，不让自己走光。她感觉到从浴室出来儿子的目光紧紧的盯着她的下身。「睡觉吧」看着儿子就这样一丝不挂的躺着床上，胯下又长又粗巨蟒一抖一抖的仿佛在跟她打招呼，苏雅晴的声音就一阵颤抖！从新躺着床上拉过被子背对着儿子！
　　「嗯，晚安妈妈，」我假装在玩着手机，看着妈妈的反应，我就是一阵得意，我听话的放下手机准备睡觉。
　　「妈，床单被单都脏了，我刚刚换了！」我试探性的说道。
　　「嗯，知道了」黑暗中脸红的苏雅晴知道儿子在羞自己。就简单得答了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　过了一会儿
　　「妈，你睡了吗？」我轻轻的叫了一声。
　　「怎么了？」今晚的儿子仿佛有一种魔力，只要呼吸就能让她心乱如麻。怎么可能睡得着。
　　「我难受」我闷闷得说道。
　　「哪里难受了」苏雅晴转过头看见儿子侧躺着，一只手在巨蟒上上下滑动，那还不知道他是哪里难受了。
　　「啐，难受你这个小坏蛋才好！」苏雅晴连忙转过头！
　　「您不能自己爽完了就不管我了呀，我这样怎么能睡得着啊。」我可怜兮兮的说道！
　　「让你乱说让你口无遮拦。」妈妈背着我伸出一只手想施展她的独门绝技二指禅！平常妈妈的手都是一掐一个准。今天妈妈在背对我的情况下，在加上我早有防备，在妈妈伸手过来的同时，我把大鸡吧一下往妈妈手伸过来的方向凑上去。
　　「啊」「啊」妈妈一把抓住我的巨蟒，我爽得发出一声呻吟，而妈妈则是发出一声娇呼。
　　「抓住好吗妈妈。」在妈妈想撒手得同时我一把抓住妈妈的手。
　　我颤抖的声音让妈妈的手一下子失去了力气。被动着握着我的巨蟒上下滑动，虽然我看不到妈妈的脸，但是我知道这会儿她脸上的表情肯定精彩！
　　我慢慢放开自己的手，让妈妈主动帮我揉动巨蟒，妈妈在我放开手的同时也停下了动作。
　　「求你了，妈妈，帮帮我。」妈妈握着我的巨蟒也没有松开，过了一会儿，慢慢的开始上下滑动。我高兴的鸡巴更胀大了一圈！在被子下我看不到的是被吊带丝袜包裹的玉腿正在缓缓的摩擦！
　　「你还没好吗？」就这样过了１０来分钟。妈妈幽幽的说道！
　　「我也不知道怎么回事，可能是前面射过一次吧，这次可能要多一点刺激才能射出来！」我颤抖着声音回答道！
　　「已经很晚了，明天还要早起」说着苏雅晴暗自咬了咬牙，把盖在身上的被子拿开！「我只是想让坏小子早点射出来然后睡觉而已！」苏雅晴在心里对自己说！
　　只见在月光的照耀下，因为侧躺着，睡衣被带了起来，盖不住妈妈那极品肥臀！两瓣肥满的翘臀紧紧夹着一根紫色的绳子，一条细细的绳子根本盖不住妈妈那饱满的肉穴。此时被夹在中间苟延残喘，裆部位置的绳子已经全部变成了深色，一朵粉红色的菊花此时也在月光的照耀下闪烁着淫靡的光芒！两条玉腿难耐的摩擦着！
　　「嘶」「妈，你的穴好嫩好美，都湿透了」我红着眼说道！
　　「不要，不要说跟妈妈说这么下流的话」妈妈的声音带着强烈得颤抖，手上的动作都停了，紧紧攥着我的巨蟒！
　　「可是真的好湿啊，连你的小屁眼上都沾满了你的淫水！我都看到了，我也闻到了，好骚的味道啊！」我声音都嘶哑了。
　　「啊，啊啊。不要说」妈妈的手抓着我的鸡巴开始猛烈得上下抽动。
　　「是因为我湿的吗？坏妈妈？」我的嘴贴住妈妈的耳朵说道！
　　「不要啊，不是，，，我不是坏。妈妈，」妈妈语无伦次的说道。
　　「不是吗？那好吧，儿子得鸡巴大吗？」我继续挑逗着妈妈的耳垂。
　　「我，不知，道」妈妈娇喘着「不知道？这不是在你手上抓着吗？怎么会不知道吗？你不老实哦妈妈，快点告诉我，告诉我就射给你了！」我边说边舔着妈妈的耳垂。
　　「呜呜，呜，呜」妈妈嘴里发出一阵难耐的呜呜声。
　　「说吧，妈妈」妈妈嘴巴闭的紧紧的就是不开口。只是揉搓我巨蟒的手又加快了速度，仿佛要给我做无声的较量！
　　「啊」看着因为手上激烈动作而摇摆不定的肥臀，我再也忍不住了。一只手把妈妈的肥臀扒开。「啊，妈妈，再快点。要射给你了！」另一只手抓住妈妈的手使劲加快速度！「啊，射给你了」我发出一声低吼。带着妈妈的手把巨蟒夹在两片肉臀之间，一股股又白又浓的精液子弹般打在妈妈的屁眼和小穴上。
　　「啊」在我看不到的地方。妈妈得小穴伴随着一阵令人心慌的蠕动，两瓣唇肉剧烈的抖动了起来，微微分开。阴道口射出一道道水线。伴随着妈妈似痛似痒的娇吟，尿道口也喷出一条白色的水线。妈妈尿了！
　　我把妈妈转过来面对着我，用力的允吸着妈妈口中香甜的津液！
　　半饷，我放开妈妈，没想到妈妈已经睡着了。没有去清理，我也带着满足的微笑拥着妈妈入睡了！
　　天刚蒙蒙亮，我睁开双眼，穿上睡衣，走出房门。
　　「妈」
　　「我在煮早餐，你先去洗澡吧。」
　　估计妈妈这会儿看见我有点害羞吧，我回到房间拿了换洗的衣服，看见地上躺着妈妈昨天给我收拾好的行李箱！
　　「我一定要好好的闯出点名堂来，不让妈妈失望！」
　　洗完澡出来桌子上已经摆好了早餐碗筷。我走过去坐在桌子上双手托着下巴，看着妈妈从厨房里走出来。只见妈妈头发简单的盘在头上，不施粉黛却美艳不可方物，上身穿着一件棉白紧身ｔ，紧紧包裹着波涛汹涌的巨乳。下身一条简单的弹力热裤，让臀部的弧线惊天动地。一双美玉无瑕的玉腿，一双凉拖鞋，十根漂亮的脚指头露了出来。
　　「真美，此女只应天上有，人间哪里找得到」我发出一声感叹！
　　「一起来就臭贫，是不是想让我揍你？」妈妈被我打量的脸都红了！
　　「实话实说嘛，嘿嘿嘿」我讨好的说道。
　　看来昨晚得事情妈妈并没有生气。我的内心大受鼓舞！吃饭时妈妈没有说话，只是不时的看着我。我知道她难受，就拼命插科打诨逗妈妈笑。总算把妈妈逗的露出了一抹微笑。
　　吃完饭妈妈收拾好去厨房洗碗，时间还有一些。我走到厨房门口，两手抱胸，靠在墙上看着妈妈。妈妈没说话只是斜了我一眼！
　　我走过去，从背后紧紧抱着妈妈，没有一丝肉欲的抱。把头从被背后伸过去紧紧贴着妈妈的脸。也不说话，妈妈只是在我抱她的一瞬间身体僵了一下然后就任由我抱着她。继续着手上的活！
　　短短几分钟，妈妈就洗好了。但是她也没有动，就这样我们母子在厨房静静抱了半小时。
　　「妈妈，我爱你！等我回来！」我说着放开妈妈直视着她的双眼。
　　「嗯，妈妈也爱你，妈妈等你！」妈妈也深情的看着我，我的嘴缓缓向妈妈嘴唇靠近。
　　「嗯～啊」妈妈突然一扭头在我脸上大声亲了一口！然后娇笑着跑了出去。
　　「哎哎哎，搞什么，妈妈，电视剧里面不是这样得演的吧？这个时候不是男女主角深情拥吻吗？」我追出厨房笑着问道。
　　「你也说了是电视剧，那是假的！」妈妈笑的花枝乱颤，胸前一对豪乳一阵乱晃，搞得我恨不得马上冲过去把妈妈压在身下就地正法！
　　「好吧，你赢了」我假装沮丧的说道！
　　转眼，我差不多要走了。
　　「真的不要妈妈开车送你吗？」
　　「不用了，我又不是小孩子，这是我第一次走到这么远的地方，一个人生活，所以我现在要从出门开始全部靠我自己，我会变成一个真正得男子汉的！妈妈，相信我！」我看着妈妈温柔的说道。
　　「嗯，你长大了，可以什么事都不用妈妈帮你了」妈妈泪眼婆娑的道。
　　「这话您可说错了，我还有一个大忙需要您帮忙呢！」我笑着说道。
　　「什么大忙？」妈妈疑惑得看着我！
　　「我想请您教教我怎样做才可以得到苏雅晴的心？？」我用促狭的眼神得看着妈妈笑着说道。
　　「啐，狗嘴吐不出象牙」妈妈脸红红的啐了我一声！
　　「哈哈哈，妈妈有时候你真可爱！」我笑着道，此时我推着行李箱已经走到了玄关处。
　　「我走了，妈妈，照顾好自己！晚上不准出门，出门不准喝酒听到了吗？」我抱住了妈妈！
　　「妈妈知道了，你也是，出门在外能忍则忍，吃亏是福」这一会儿功夫那眼泪就跟不要钱似的往下掉。
　　不然说女人是水做的呢。
　　「走了，又不是生离死别，别哭了！等我这个大头兵回来攻略你啊」我最后吻了吻妈妈的额头，迅速关门走出来！
　　因为我怕我再不走等下也要哭出来！人都说男儿有泪不轻弹，但是在至亲的人在你面前梨花带雨的，鼻子一阵一阵的发酸，谁能忍住。
　　「徐星，你洗好了吗？面好了」嫂子的声音从外面传来。
　　「马上就好」我从回忆中醒了过来，连忙擦干净身体穿上衣服准备出去！
                   【我的完美人生】第四章、第十三章 
　　我穿着一条Ｎｉｋｅ紧身短运动裤，这是以前在家的时候妈妈给我买的，以前穿还很宽松，现在却是有点紧了，露出结实的大腿，黑又密的腿毛，现在确实比以前壮多了，胯下鼓了一个蒙古包，鼓鼓囊囊的像是塞了什么东西在里面。一件白色ｔ被我的上身结实的肌肉撑得几乎破裂！手臂处一道狰狞的伤疤从衣袖里延伸而出！
　　「一出来就闻到香味了，让我试试嫂子的手艺」我走向餐桌，带着一丝做贼心虚。眼光都不敢看向嫂子。
　　宋可卿看着小叔子从卫生间里出来，看着小叔子挺拔的身躯，爆炸性的肌肉，和紧身运动短裤下的蒙古包。
　　「嗯，你先吃，不够再跟我说。」忍不住又瞄了一眼小叔子膨胀的蒙古包。俏脸上带着一丝绯红快步超卫生间走去！
　　走进厕所，关上门，背靠着门。宋可卿深吸了一口气。「他的身体好强壮啊，而且看着好大啊」。宋可卿俏脸绯红的想道。
　　摇了摇头甩掉这些想法。宋可卿看向水池边的衣服。走到跟前，看着内衣裤明显有动过的痕迹。「小叔子该不会真的拿我的内衣……」宋可卿想着两条无意识的摩擦了一下。
　　拿起最上面的内裤，看到胸罩上一大片发白的痕迹，作为一个新婚不久的少妇，哪还不知道这是什么东西。
　　宋可卿颤抖着手拿起胸罩，手指磨砂着上面发白的痕迹，有些地方甚至还有点湿。鬼迷心窍的拿起胸罩放在鼻子下面。
　　一股强烈的石楠花的味道伴随着一股浓烈的腥气冲进宋可卿的鼻子里刺激着她的嗅觉。让宋可卿不由想起大学时，学校里那两棵石楠花树，那时被玩的疯的几个女同学带着走到树下，还问说这什么味道这么难闻呢，她们一个个还笑的上气不接下去说这个味道可是会伴随着女人的一生哦！直到结婚后才懂这句话的意思。
　　「没想到徐星这么坏，胆子这么大，一回来就做出这种的事情。」宋可卿咬着嘴唇想道。
　　「要说他吗？」宋可卿想了想。
　　「还是不要了，想着他刚进门时看着自己的呆样，正是血气方刚的年纪，军营里全是男的，做出这种事也不奇怪，再说如果自己记得收走这些衣服的话也不会……再说以后都要生活在一起。如果说了，那多尴尬啊。还是当不知道吧！」宋可卿想通了脸上也露出放松的笑容。
　　打开水龙头准备开始清洗，洗完内裤，开始洗胸罩的时候，脑子里就浮现小叔子用她的胸罩包着他的……。宋可卿鬼使神差的又拿起胸罩闻了一下。强烈得味道让宋可卿夹紧了腿，两腿间不可控制得涌出一股暖流！脸红红的暗骂自己变坏了，洗完放在一个盆里用连衣裙盖在上面准备拿到阳台去穑
　　站在镜子前宋可卿尽量调节的自己的呼吸，等到脸没那么红了才打开门走出去。
　　这会儿功夫我已经快吃完了，眼角的余光一直盯着卫生间，看到嫂子走出来，脸上似乎没有什么变化，我暗暗松了一口气。
　　「够吗，要不要我再煮一点？」宋可卿尽量让自己得声音听起来正常。说道「够了够了，嫂子的手艺太好了。我哥真是有福气」我比了比大拇指！
　　「早就听你哥说你的嘴会说话，看来是真的了」宋可卿娇笑着回道！
　　「实话实话，对了我哥和妈呢？」我笑了笑说道。
　　「妈在花店呢，五点回来。你哥这几天出差，前几天刚走，要去两个礼拜。」嫂子边走向阳台边答道。
　　「出差？我哥算起来应该刚毕业没多久，这么厉害吗？都出差了？」我惊讶问道。
　　「嗯，你哥不是学经融的吗？那时候这家公司有国外的生意伙伴过来看这里的发展，刚好公司的两个翻译都跟着老板出差了，就到学校里找个英语好点和懂金融的学生帮忙，他老师就推荐了他，算是帮了他们一个忙。还约定毕业后到这家公司上班，在首都呆了一个月然后申请调回榕城的分公司上班！」嫂子一边晾着衣服一边答道。
　　看着嫂子把性感的内衣内裤挂在衣架上，垫着脚两手伸高把连衣裙的下摆从膝盖处拉到大腿，露出白嫩的大腿。
　　「哦，这样啊，我哥那专业水平肯定是没得说，读书从小就没怕过谁」我连忙扭头不敢再看，免得等下又硬起来被看到。
　　「嗯，你累吗要不要先去休息一会儿？」嫂子晾完衣服走进来看见我吃完了准备伸手过来收拾碗筷！
　　「不用了嫂子，我自己来吧，哪能让你伺候我啊。」我手忙脚乱的跟嫂子抢着拿碗，不小心就把嫂子的小手抓在手里。
　　嫂子脸红红得看了我一眼，我连忙放开手，脸上带着一丝尴尬的笑。
　　「行了，你去休息吧，等下我出门买点菜，等妈回来我们庆祝一下你回来。」嫂子看着我说道。
　　「嫂子，你真好。」我看着脸红的嫂子呆呆的说道，说一千道一万我还是个只打过擦边球的初哥，完全抵挡不住嫂子这种少妇的风情。
　　「噗呲」我的呆样把嫂子看笑了起来，「怎么，这才多大一会儿就觉得我好了？」嫂子笑着说道。
　　「嗯，嗯，感情这种东西不一定要时间久才深嘛。我现在就觉得跟嫂子感情很好！」我经过前面的发呆我又恢复胡说八道得样子。
　　「啐，谁跟你感情好？」嫂子脸红得啐了一口走到厨房。
　　「我睡不着嫂子，刚回来我现在心里很激动，心跳都比以前快了半拍。」我追到厨房。
　　「随你了，那你要干嘛现在？」嫂子洗着碗问道？
　　「不知道，嫂子你陪我聊会儿天吧，说说这两年家里的事情，还有你跟我哥什么时候结婚得。」我答道。
　　嫂子洗完碗跟我面对面坐在沙发上聊了起来。
　　聊天中我也了解家里这两年的情况，妈妈还是开着她那家花店，早９点去晚５点回，请了几个工人自己不用怎么干，就收收钱。
　　平时不是跟闺蜜一起聊天喝茶就是ｓｐａ按摩美容，小日子过得相当滋润。
　　因为妈妈得姐姐也就是我的大姨，比妈妈大了将近１０岁，在榕城市政府任市委宣传部副部长，副处级干部。
　　很多人看在大姨的面子上需要花的时候都会找妈妈订，所以生意一直都很不错！
　　哥哥呢刚进公司上班，目前还是属于实习阶段，但是上司看重应该很快就会转正。
　　而嫂子学的是舞蹈，家里父亲是做小生意得，母亲是瑜伽老师，因为嫂子爸妈就这一个独生女，不想孩子跑的太远。
　　说服女儿回到榕城开一个舞蹈学习班，因为小两口刚毕业不久，还没有积蓄，所以钱由嫂子得家人和妈妈一起出，现在正在找地方！
　　因为妈妈跟嫂子得母亲也认识虽然不是很熟，但是也算知根知底，所以两个女人在一起一撮合就成了亲家！
　　两家处的相当不错！
　　嫂子也问了我当兵的情况，还问了我手臂上的伤疤，我就轻描淡写的带了过去，只说是执行任务是受的伤！
　　看我不想多说，嫂子也没有多问。
　　还问了我为什么回来都没有通知一声。要不是她看过我的照片，可能我连门都进不了。我也只是轻描淡写的两句话带了过去，但是保证不是被开除得！
　　其实我是参军５个月就被派往滇云地区当卧底，因为我在军区离那边比较近，又是新兵生面孔，因为在军营三个月就成了军区的打架王，各项技能学的很快。
　　所以被选中，当卧底打击贩毒犯罪。
　　在滇云的那段时间就是脑袋别在裤腰带上，一次次的死里逃生，一步步的取得老大的信任，然后里应外合一举捣毁犯罪份子的老窝，最后假死退役，因为表现出色，所以也拿到了一次丰厚的奖金！
　　聊完了家里的事情，我们又聊到了各自的经历，聊人生，梦想，我嘴本来就是很会说，在加上跟嫂子聊了这么久也慢慢熟悉了起来，嫂子也慢慢得放下矜持。每说几句话嫂子就被我逗的花枝乱颤，一对美乳虽然没有妈妈那么大，但是绝对够坚挺，上下抖动，一双大白腿会发光似的，晃我失神了好几回，每当这个时候嫂子都会嗔怪的瞪我一眼。
　　然后在我三寸不烂之舌的引导下继续有说有笑！慢慢得也露出了活泼可爱的本性！
　　「对了，可卿我到现在还不敢相信，我哥那个闷葫芦竟然能找到你这样的老婆。」我直接叫着嫂子得名字说道。
　　「是不是讨打，嫂子都不叫了，」嫂子作势要打我。
　　在我求饶后接着说「其实再跟你哥之前我都没有谈过恋爱，有很多人追我，但是我也不知道为什么，对他们都没有感觉，我妈给我介绍你哥的时候，就见了一面我就对你哥有好感，可能觉得你哥他看着老实可靠吧。然后就……这样了。」。
　　「不是吧，我就说了，我哥跟女孩子说话都紧张。平常也不爱说话。难道是你追的我哥？」我惊讶的说道「算是吧，因为大学时都是我约你哥出来的。」嫂子脸红的道。
　　「苍天呐大地啊，没天理啊，我为什么碰不到这样的事情啊，」我夸张的表演再一次把嫂子笑的前仆后仰。
　　「放心吧，你长的这么高又这么帅，马上就会有人慧眼识珠的。」嫂子安慰我「好吧，我只要求那个慧眼识珠的人有嫂子一半漂亮，身材有嫂子一半这么好我就满足了！」我做出一副生无可恋的姿态。
　　「啐，油嘴滑舌。」嫂子跟我聊天起脸红就没有下去过。
　　「嫂子怎么知道我油嘴滑舌？」我促狭的说道。
　　「哼，不跟你说了。我要去买菜了」嫂子拉着脸站起来，被我抓住话柄，嫂子有点羞恼得道「别生气嘛嫂子，小生给你赔礼了，保证不乱说了好吧。」我连连作揖，我搞笑的样子让嫂子一下子就破功了，笑出了声。
　　「我要换衣服去买菜了，你拦着我干嘛？」嫂子斜了我一眼「我跟你一起去啊，今天我要当护花使者，」我说道。
　　「那你就这样出去啊，要跟我去赶紧去换衣服」嫂子嗔道「好的，长官」我敬了个礼「噗呲」「没个正形」嫂子瞟了我一眼带着笑走进卧室。
　　「没想到徐明那嘴笨的就跟说话收费似的，他弟弟这么会说。」宋可卿换着衣服，带着微笑想到。「跟他相处感觉非常得舒服，不用想那么多，哪像那个木头，一句好听话都不会说。」宋可卿咬着贝齿对着镜子挥着小拳头，就像老公站在她面前一样。做完动作看着镜子自己忍不住笑了出来。此时宋可卿身上就剩一件薄如蝉翼的纯白小胸罩，款式是半杯状的。只能盖住一半乳肉，嫣红的乳晕不甘寂寞的从胸罩的上端露出一点点，随着宋可卿的娇笑若隐若现，平坦的小腹下一条纯白色蕾丝花边小内裤包裹着神秘地带。两三根弯弯曲曲的毛发不甘寂寞的探了出来，完美的玉腿紧紧闭合在一起，因为长期锻炼真是多一分则肥少一分则瘦，十根精致得脚指头踩在地上让人恨不得抱在怀里好好呵护！如果被徐星看到这个画面估计又要流鼻血了！
　　我换好衣服走出来，刚刚穿好鞋，站在门口等着嫂子。
　　只见卧室门打开，嫂子从里面走了出来，一头乌黑的秀发随意披散着，额头垂下几根刘海。一件简单的绿色小ｔ在右腰处打了个结，紧紧包裹着坚挺的美乳，露出性感的肚脐眼，下身一条粉色及膝短裙遮住小巧的翘臀和光滑的大腿。拎着一个小包，款款向我走来。「哎，哎，呆子，你走不走啊。」嫂子看到我的呆样在我面前晃了两下手。叫了两声我才反应过来。
　　「啊，哦，嫂子你刚刚说什么」我看呆了，太美了。
　　「噗呲」「你在路上要是看到美女是不是也是这样？看来我得跟你保持距离，免得被人家笑。」嫂子打趣道。
　　穿上低跟凉鞋，嫂子大概有一米七，真是一个极品，从小到大我都不羡慕哥哥，就算他成绩再好。这次我真的被刺激到了！
　　「是，但是我估计嫂子这个级别的美女榕城找不出来几个。」我拍马屁的说道「哼，算你会说话，走吧」老公从没有说过的甜言蜜语从小叔子嘴里说出来让宋可卿无比受用！
　　「我要是哥哥打死也不出差，这么漂亮的媳妇放在家里怎么能放心的下。」我跟在嫂子后面说道。
　　「啐，就你心坏，才胡思乱想。你哥才不会担心我呢。」嫂子拍了我一下。
　　白嫩的小手拍在我手臂上让我开心不已，这个亲昵的东西说明嫂子没有把我当外人！
　　「我吃醋了，看你说到哥哥的时候笑得那么甜。」我假装生气的说道「噗呲」嫂子又忍不住笑了出来。「我是你哥哥的老婆你吃哪门子醋啊。没听说过吃醋吃到嫂子身上得！」嫂子说着脸又红了起来。
　　「我也不知道，反正我现在对徐明同志是羡慕嫉妒恨！」电梯到达车库。
　　「那你慢慢恨吧。我先走了」嫂子得意的娇笑着走出电梯。
　　「哎呀」一声娇呼，地下停车场昏暗的灯光让嫂子不小心绊了一下脚。
　　「小心」我连忙上前一步搂住嫂子得细腰一把把嫂子抱在怀里！「没事吧嫂子？有没有扭到脚。」我急忙说道。
　　「没事，这破灯都坏了３天了也没人来修，真的是。」嫂子咬着银牙骂到。坚挺的美乳顶在小叔子宽阔的胸膛上，昏暗的灯光下宋可卿脸红的跟猴屁股一样。「他身上的肌肉好硬啊」。「你先放开我」宋可卿软软的道。
　　「好，那你站稳咯，不然就要摔个四脚朝天了！我这算不算英雄救美？」听见嫂子没事我不舍的放开手。情不自禁的把手放在鼻子下闻了一下。「真香啊」我暗自陶醉。刚好嫂子抬头看着我。看到我把手放在鼻子下闻了闻。那还不知道小叔子在闻什么，宋可卿不知怎的腿又是一软差点又摔到在地。我急忙伸出手一把又把嫂子搂在怀里。嫂子羞恼得把用小拳头打了我肩膀两下。
　　一阵男人强烈得气味让宋可卿心慌意乱。毕竟徐明跟徐星比起来就是文弱书生得样子，属于一看起来就是很正派得人，身高也只有一米七三左右，瘦瘦的。两兄弟就是两个极端。
　　「都怪你，放开」宋可卿羞恼的说道。
　　「诶，嫂子，你这是可是卸磨杀驴啊，我英雄救美没有奖章就算了，还怪我。那你可站好了现在」我委屈的放开手说道。
　　「狗熊还差不多。」「噗呲」说到这嫂子又忍不住笑了出来然后又板起脸道。「快走吧，等下来不及买菜做饭了。」
　　坐上车，嫂子还是板着脸。但是在我三寸不烂之舌的攻击下还是慢慢卸下了伪装，甜美的笑容从新回到嫂子脸上。
　　到了超市我跟嫂子就像一对真正的夫妻一样，她拎着包在前面走着，而我推着购物车在后面跟着。偶尔一两个笑话让我和嫂子脸上都带着轻松写意的微笑！
　　买完东西回到家中，已经快四点了，妈妈五点来钟就要到家了，所以我们一回来连休息没有就直接换了衣服进厨房开始做菜，我帮嫂子打下手，聊着天。配合得出奇的默契。也不觉得累。任谁看到了都觉得这两个应该就是两口子！
　　到了五点钟，四菜一汤弄好了。桌上摆了三个高脚杯。旁边冰桶里放着一瓶下午刚买的葡萄酒。在嫂子打电话确认妈妈已经在回来的路上之后。因为五点钟太阳还没有下山，我跟嫂子把阳台的窗帘拉上，把能照进来光线的地方全部遮盖住。桌上点了两根蜡烛。一顿忙活下来我看到嫂子额头的刘海都被汗液浸湿了贴在额头上。我情不自禁的走上前伸手帮嫂子把额头上的发丝弄好。
　　宋可卿呆呆得看着小叔子走过来，像是一个丈夫对一个妻子非常自然的完成这一切。
　　「咔嚓」钥匙转动门锁的声音传来。
　　「嘘」我做了个手势。「回来了，我躲门后」我快速躲到门后。
　　「可卿，你在哪呢，怎么这么黑啊。为什么不把窗帘拉开？」随着推门得声音令我魂牵梦绕的声音传来。昏暗的烛光照过来，我看到了这个让我日思夜想的身影。
　　妈妈换了鞋走进来。关上门。我站在死角，妈妈并没有注意到！看见宋可卿站在桌上。点着两根蜡烛。看着她笑。
　　「怎么了今天是什么节日吗？还是有什么喜事？准备跟妈妈来个烛光晚餐吗？」妈妈笑着问道！
　　宋可卿也不说话，就看着妈妈背后。
　　「还有谁吗今天？有客人也不跟妈妈说一声！」伴随着嗔怪的声音妈妈转过头。
　　这时我已经走到妈妈的身后。
　　我脸上带着微笑看着妈妈缓缓得转过头！
　　「啊，小坏蛋你回来了。」虽然昏暗的烛光看的并不是很清楚，但是苏雅晴还是第一时间认出了儿子！
　　妈妈一下蹦起来跳到我的身上，两只手搂着我得脖子，一对爆乳紧紧的挤压着我得胸膛，一双美腿夹着我的腰，性感的小嘴贴在我得耳朵旁惊呼道。
　　我双手抱着妈妈丰硕的肥臀转了两圈。
　　「妈，我想死你了！」我深情的说道。
　　「妈妈也是，好想好想你！」妈妈答应道「好了，妈妈，先吃饭吧，嫂子还等着呢，」「手感真ＴＭ炸裂」我在心里感叹道！
　　「啊」听我说到嫂子，妈妈才惊叫一声从我身上下来。脸都羞红了。
　　「是啊妈，吃完再抱也来得及」宋可卿打趣道。羡慕的看着母子俩温馨的画面，眼神中仿佛还有一点点渴望！
　　「小可卿，是不是又要妈妈教训教训你？」妈妈看着嫂子娇笑着威胁道。脚步却没有挪动，紧紧抓着我的手臂，仿佛怕我跑了一样！
　　嫂子被妈妈叫的脸都红了，撒娇道：「妈，你能不能不要在我名字面前加小字啊？」
　　「好的，妈妈知道了，小可卿！」妈妈笑的花枝乱颤又叫了一句！
　　这会儿功夫，我也终于有时间好好看看妈妈。
　　一头秀发烫成大波浪随意披散在侧，鹅蛋般光滑的脸蛋，因为微笑划出一个迷人的弧度。迷人的凤眼，岁月好像唯独不从妈妈身上经过！
　　眼角看不到一丝鱼尾纹，小巧的鼻子，樱桃小嘴，洁白的牙齿，修长的粉颈，灰色的连衣裙被爆乳顶起一个惊心动魄得弧度。平坦的小腹，丰硕的肥臀快把裙子撑破了似的。及膝的裙子盖住修长的美腿，露出白玉般光滑的小腿，十根可爱的脚指头涂着粉色的指甲油。美得难以置信！！！
　　「让妈妈好好看看你」妈妈双手抚摸着我的脸庞，抬头满是爱意的望着我。
　　「等下儿子好好让你看，现在妈妈肯定饿了先吃饭吧！」
　　我拉着妈妈得走向餐桌。
　　「这些都是嫂子弄的，妈妈你也太偏心了，嫂子这么漂亮，这么贤惠，你怎么就介绍给我哥了。」
　　「噗呲」「你以前不是说不要找老婆，要一辈子陪着妈妈吗？所以我只好介绍给你哥哥了！！！」妈妈娇笑道。
　　「那我现在反悔了，你也给我找一个这么漂亮的当老婆。」我笑着回道。
　　「哈哈哈，你看小可卿，脸都红了」妈妈指着嫂子促狭得说道。
　　「哎呀，小可卿还敢动手。看我不教训你」嫂子不堪戏弄，伸出手挠妈妈得痒。妈妈也伸出手反击。一时间，我感觉眼睛都不够用了。
　　暗骂自己出个馊主意，把屋子搞得这么暗。
　　「好了好了，两位小朋友，你们闹够了没有。过来吃饭了」我好笑的说道。
　　「暂停，暂停，先休战，看我吃饱后教训你。竟然敢跟妈妈动手！」妈妈气喘吁吁的见到。「哼，鹿死谁手还不知道呢？好像每次都是妈妈求饶啊？」嫂子不甘示弱的反击。
　　很难想象这个一对婆媳。想想也不奇怪，妈妈对家人都是这样毫无保留，展现最真实得自己。
　　「对了，你刚才叫谁小朋友呢？」嫂子娇嗔一句！「是啊是啊，说谁呢」妈妈跟着叫道。刚刚还互相敌对的婆媳马上又同仇敌忾了起来。
　　「当然是说你们俩了，吃饭了还闹。不是小朋友是什么？快点过来」我好笑道。
　　「最小的是你好吧？还叫我们小朋友。我看你才是小朋友」嫂子横了我一眼说道。
　　「我可不是小朋友，我是大~ 朋友」我坏笑着说道，故意在说「大」字的时候拉了个长音。
　　婆媳俩脸红红的走过来坐下。不知道想到了什么？
　　倒好红酒，我举起杯说道：「干杯，第一杯庆祝我们一家团聚，以后永远不分开。今天哥哥不在，所以嫂子要多喝一口。把哥哥那份也喝上！」「干杯！」「干杯！」
　　嫂子没有矫情，连续喝了两大口。看着酒量不错。
　　干完杯我们一边吃菜一边聊天。气氛温馨中带着点轻松！妈妈的眼睛就没离开过我，不停给我夹菜。
　　「妈，你也太偏心了，有了儿子忘了媳妇。都没给我夹。」嫂子不依道。
　　「哈哈哈，不是还没来得及吗？你这个小妮子。」妈妈伸出小手轻轻掐了掐嫂子得脸，给她夹了两口菜。
　　「妈，你也多吃点。」我温柔的看着婆媳间的撒娇互动。给妈妈夹了一个鸡腿说道。
　　「妈，多吃菜。」嫂子看见了也赶紧夹了一口菜放在妈妈盘子里。示威似的斜了我一眼。
　　没想到嫂子还有这么可爱的一面，我跟妈妈都被她逗得笑了出来！
　　「第二杯，庆祝我们家的小坏蛋凯旋归来。」妈妈满是爱意的看着我。
　　「干杯！！！」晚餐就在这样气氛轻松而温馨的气氛中结束了。嫂子和妈妈得脸因为红酒都红彤彤的像个刚摘下的苹果一样，让人恨不得上前去咬一口。
　　坐在沙发上看着妈妈和嫂子忙碌得身影，婆媳俩偶尔斗一两句嘴，我心里满是安宁，我本来也想帮忙的，但是被妈妈轰出来了，让我坐在沙发上等着吃水果。
　　看着两个俏佳人一前一后从厨房走出来。真是燕肥环瘦各有千秋！妈妈是成熟风韵中带着活泼，嫂子是清纯活力中透着娇憨！
　　「吃水果了」两人看着我的眼睛都看直了娇笑道，妈妈坐在我的身边，嫂子坐在对面。
　　此时窗帘已经拉开，太阳公公才刚刚准备下班，太阳的余晖照在三人身上。给三人脸上得笑容都度上了金色得光辉。就这样我们聊到了天黑，还意犹未尽，两个风情万种的美人时而娇笑时而娇嗔，真是人生如此，夫复何求啊。我在心里感叹道！
　　「好了，好了，已经很晚了，睡觉吧，明天再聊吧！」最后还是嫂子说道！
　　「嗯，星儿今天回来还没休息呢，睡觉吧，明天妈妈陪你去逛街，陪你买衣服」妈妈意犹未尽得说道。
　　「妈妈，等我一下，我有个东西给你！」说着我走到房间从包里拿出一个信封和一个盒子。
　　「妈妈，打开看看喜不喜欢？」我笑着递过去一个盒子。
　　「哎呀，我看看。」妈妈眉开眼笑得接过盒子，打开，只见里面是一条白金项链，项链上镶嵌着一颗心形的蓝色宝石，在灯光的照耀下闪闪发光。
　　「知道妈妈最喜欢蓝色，所以我特地定制的这一款项链，等了好久才等到这个蓝色的宝石。」
　　「呜，」「妈妈好感动，嗯啊。」妈妈感动得流下眼泪在我脸上狠狠地亲了一下。
　　「好美啊，妈妈你快戴上试试。」嫂子羡慕道。
　　我摸着被妈妈亲过得脸颊傻笑着，转头看见嫂子脸上带着羡慕盯着项链。毕竟没有女人不喜欢漂亮的首饰。
　　「嫂子，因为不知道有你的存在，所以没有给你买礼物，下次给你补上。」我看着嫂子说道。
　　「不用了不用了，你给妈买就好了。」嫂子脸红红的摆手道，我没有回答，只是心里记下。
　　「很贵吧这个项链。你想买礼物买便宜的就好，买这么贵重的干嘛？」妈妈担心得问道。
　　「不贵，送给妈妈得礼物，无论多贵都配不上妈妈高贵典雅得气质！买的时候我也很烦恼。挑来挑去最后还是决定定制一个。所以这个项链有儿子的爱才能配上妈妈。」我讨好道「嗯~ 啊，我家小坏蛋嘴就是甜，不知道以后多少女孩子要被这张嘴给祸害！」妈妈又在我脸上亲了一口！
　　把项链小心翼翼的放入盒子里抓在手上，仿佛害怕别人抢走似的。
　　「还有这个信封，里面是什么。」妈妈问道「里面有我的退伍证明，我立了一个二等功，里面有勋章，还有一张银行卡，有３０Ｗ。这是我这两年给您的答卷。」我笑着回道。
　　妈妈打开信封看到里面的勋章，证明。「我知道我家坏蛋是最棒得，」说着又流下眼泪。
　　我搂着妈妈安慰着，嫂子也帮忙安慰妈妈说这是开心的事情，好一会儿妈妈止住哭泣。「这个勋章和证明妈妈给你保存着，银行卡你自己拿着。」
　　「这是我孝敬您得，从小没让你省心，跟人打架都不知道赔了多少钱。这个我补偿您的，再说了，我还有当兵的工资呢。好几万呢。」「其实我本来就是个头脑灵活得人，该变通就变通，绝对不死板，卧底期间该拿照拿，也吃了不少回扣。
　　我自己也不知道有多少钱，全部存在一个没人知道的海外户头里，起码也有个两三百万。」好说歹说在嫂子的帮忙下妈妈才答应暂时帮我保管！
　　「啊，你手怎么了。」妈妈惊讶得伸手拉开我的衣袖。没想到我一直尽量躲避着不让妈妈看到，最后还是被她看到了。
　　「这是一次任务受得伤。没事的妈妈。」我安慰道。
　　「把衣服脱了我看看。」妈妈严肃得说道。
　　「不用了妈，没什么事，一点小伤疤，这是男人身上的功勋章。」我轻松道。
　　看着妈妈坚定的眼神，最后我还是拗不过妈妈起身把衣服脱掉。
　　只见我站在中间，笔直的身段，俊俏中带着刚毅的脸盘，宽阔的肩膀，高挺的胸肌，八块砖头般的腹肌，有点黑，结实的像刚桩铁锈一般，一条狰狞的伤疤从肩膀处延伸到上臂处，足足有十几厘米，胸前，小腹上也有几天不打不小的刀疤。
　　妈妈得眼泪像洪水决堤吧滑了下来，「转过去」，妈妈颤抖着声音道，嫂子也眼含雾气的看着我的伤疤。
　　我看着妈妈得眼泪心如刀绞，「后面没有了不用看啦。」我强笑道。
　　妈妈倔强的看着我道：「转过去」
　　我慢慢转过身，只见背上同样一天狰狞的伤疤横向几乎贯穿整个背部。
　　还有几个不大不小得钝器造成的伤痕，其实也不奇怪，滇云处于边疆，那里都是一些亡命之徒，如果不拼命怎么能取得大佬得信任，徐星就是用背上这个伤痕取得那个老大的信任，如果没有他，那一刀就是砍在贩毒头子的脸上！
　　「呜呜呜呜」妈妈哭的上气不接下气，一抽一抽的，嫂子也梨花带雨无声得掉着眼泪。
　　「我现在不是回来了吗？都过去了。」妈妈靠在我怀里。豪乳顶在我的胸膛上但是我却没有一丝丝淫欲，有的只是心疼。
　　我给嫂子打了个眼色，扶着妈妈走向房间。
　　关上门，扶着妈妈坐到床上。我半蹲在妈妈面前。不停地想着法子逗着妈妈，足足半个多小时才把妈妈逗得露出了笑容，一用力鼻涕都流了出来。
　　「帮我拿纸巾，好丑啊」妈妈娇嗔道。
　　我拿过纸巾，帮妈妈擦掉眼泪鼻涕，「无论何时何地，妈妈在我心里永远都是最美的。
　　「就你嘴甜，都这样了还笑。」妈妈轻轻打了我一下。
　　「妈，你还记得吗？」
　　「记得什么？」
　　「我走的那天晚上对你说的话？」
　　妈妈一下子脸变的通红，道：「什么话？我忘记了？」
　　「真的忘了吗？需要我再说一次吗？」我促狭的看着妈妈。
　　「不用了，不用了。忘了就算了。」妈妈眼神躲闪着我的目光。
　　「嗯，忘了就算了。那你答应我不要伤心了，好好休息，乖乖听话。」我宠溺的说道。
　　「嗯，你也去休息吧。」妈妈心里突然有点难受，听到儿子说忘了就算了。难道儿子放弃了吗？苏雅晴胡思乱想道。
　　走出妈妈得房间我看到嫂子还坐在沙发上，走过去说道：「嫂子，你也快去休息吧，今天你最辛苦了！」此时我还光着上身。
　　宋可卿看到小叔子走过来，发达的肌肉，强壮的身躯。脸上又是一红。「嗯，好，我去休息了」。
　　低着头向房间走去，却直直撞到我的怀里，发出一声惊呼，「啊，对不起」。我双手扶着嫂子得细腰，低头在她耳边道：「小可卿，走路要抬头哦，不然会摔倒的」
　　灼热的气息喷在宋可卿耳朵里，一声暧昧的小可卿让刚想挣脱的宋可卿整个人浑身无力双腿一软整张脸贴到小叔子滚烫的胸膛上。
　　「看来嫂子你喝多了，我送你回房间吧！」我双手搂紧嫂子的腰把她整个人提起来走向房间。
　　「不，用了，我，，自己，可以。你放我下来。」嫂子无力得断断续续的说道。
　　我看着嫂子娇柔的模样，「真敏感的身子啊，难道我哥不行吗？」我心想。
　　我不说话，走了两步，不舒服，一只大手从腰上移下放在了嫂子小巧得翘臀上，向上托了托。
　　薄薄的居家连衣裙根本没办法挡住小叔子手上的热量，宋可卿羞耻的感觉到一股暖流出两腿间流了出来浸湿了内裤。
　　「呜」从嗓子里发出一声似痛苦般的娇吟。
　　「哥哥不在家理应由我这个小叔子照顾嫂子！」照顾两个字特别咬着牙贴着嫂子得耳朵道！
　　嫂子两手无力得环绕我的脖子，下巴放在我的肩膀上。嫂子羞红了脸不敢答应，怕我又说出什么羞人的话，只是环绕着我肩膀的手紧了紧，我一手紧紧揉着嫂子得细腰，一手托着嫂子得翘臀，情不自禁的揉了揉。
　　「不要动，不可以……」嫂子得娇媚的声音在耳边呢喃。
　　「对不起，嫂子你实在太美了，我忍不住」我喘着粗气道。已经快到嫂子门口了。走进房间，看见墙上挂着哥哥和嫂子得结婚照。嫉妒让我失去理智。我双手直接抓住嫂子得两片臀瓣用力顶向我的胯下。坚硬的大肉棒隔着裤子抵在了嫂子的三角地带。
　　「啊」嫂子发出一声悠长压抑的声音。「不可以这样」双眼无神的看着和老公的结婚照。然后全身开始抽搐，双手拼命的搂住我的脖子，一口咬在我的肩膀上。
　　肉棒能够隔着裤子感觉到嫂子得小穴在疯狂的蠕动缩紧，然后猛的张开，一下，两下，三下，，，，，隔着裤子都能感觉到嫂子下身得潮意。简直就是尤物，这样都能喷！
　　此时，我已经抱着嫂子走到床边，我想如果我现在提枪上马的话，嫂子估计抵抗不了，但是可能会恨我一辈子。
　　我也不打算趁人之危，日子还很长，小火慢炖才有意思不是吗？
　　强忍着不发出来声音，抚摸着嫂子得美背，等着她高潮的余韵过去，等嫂子张开嘴放开我的肩膀，慢慢的把嫂子放在床上。「晚安，嫂子。」我在嫂子得额头上亲了一下走出来。
　　宋可卿瘫在床上，全身还没有缓过劲来，想着自己敏感的身体被小叔子抱着，依偎在小叔子怀里，闻着他身上的阳刚的气味。
　　根本兴不起抵抗的想法来，只能苦苦哀求，想着小叔子火热的手掌，坚硬如铁的肉棒隔着裤子抵住自己的小穴！
　　望着墙上结婚照里老公的脸庞，「对不起，老公」宋可卿在心里默默道歉。
　　浑身燥热没劲的宋可卿一闭上眼睛就出现小叔子那张带着坏笑的脸，带着干枯精液的胸罩，和刚刚在和老公的床前的高潮。
　　宋可卿不由的怀疑自己怎么会这么容易对小叔子产生好感，陷入了胡思乱想。
　　其实也怪不得她，因为宋可卿从小就是乖乖女，也不缺追她的男人，但是大部分追她的男人都是文文明明的，恨不得说话都咬文嚼字的，生怕在在她心里留下坏映像。
　　老公又是木讷的性格，所以徐星算是她接触的第一个这种类型得男人，外表坏，霸道，健壮。
　　甚至不管她愿不愿意承认，小叔子这个身份还增加了一份禁忌的快感！古往今来小叔子和嫂子一直都是一个令人兴奋的关系！！！恰恰是这种嘴角挂着坏笑的男人最能冲击这种乖乖女的内心！
　　苏雅晴卸了妆洗了澡躺在床上，翻来覆去睡不着，下床拿起儿子送的项链从新回到床上，拿起项链看着看着就露出一抹令人心醉的微笑。
　　「坏小子」。想着儿子刚刚干脆的走出门，都不带回头的，苏雅晴心里又患得患失的，一方面享受被儿子爱慕着，一方面又碍于世俗的观念而不敢接受！
　　冲了个凉水澡躺着床上，看着终于软下去的肉棒，我终于送了一口气，可是一想到熟媚的妈妈和娇俏敏感的嫂子。
　　大肉棒迅速的又进入了战斗状态！「放心，都是你的，你再忍忍。」我小声的自言自语！
　　躺在床上实在也睡不着，就拿出手机，刷刷朋友圈，看到妈妈五分钟发的朋友圈，一张带着蓝色心形宝石的照片，上面配的文字：谢谢我家小坏蛋给妈妈得礼物，妈妈好感动，爱你！晚安。
　　我脑袋一转，想出个好主意。按出妈妈的微信，发过去一段文字：妈妈，你睡了吗？
　　只见妈妈信息秒回，「没呢，正准备睡觉」
　　「你真的忘了我那天晚上说的话了吗？」我再发。看着上面显示着对方正在输入，然后又变没，然后又正在输入。妈妈可能想着该怎么回答我！
　　只是我早有主意，对待这种美熟妇必须快刀斩乱麻，但是也不能逼得太紧。就是不能让她又想出什么借口搪塞我。
　　发过去：「这样吧，如果你明天戴上我送你得项链陪我逛街得话就是记得，如果不戴就是……」我没说出来，故意用几个点来代替！
　　苏雅晴看到儿子发的信息怔怔出神，每当夜深人静的时候儿子说的话这两年就会不时的在脑海中浮现，想着儿子说要让她以他的女人的身份为他洗衣做饭。不仅要得到她的身体还要她的灵魂！每次脑海中一想到儿子面红耳赤的说这几句话的时候，苏雅晴都忍不住夹着腿湿了内裤。然后在心里反问自己，儿子有恋母癖，自己是不是也有恋子癖？看着儿子发过来的选择题，苏雅晴心里又有莫名的高兴，刚刚的忐忑不安好像因为这个信息全部都不见了！又在心里啐了一口，骂道「小坏蛋越来越坏了，别以为我不知道你想什么。」
　　想着想着，儿子又发过来一条信息：「妈，把嫂子得微信推给我一下，我问问她想要什么礼物」。
　　本来想说自己帮儿子买个礼物就好了，但是这个时候有点羞于跟儿子对话，也没说话直接就把宋可卿的微信推了过去！
　　我看着妈妈推过来微信，没有说话，心里暗笑。我知道妈妈现在在做艰难的抉择。
　　因为我表面上是问妈妈记不记得我说过的话，其实就是在逼宫，以项链为支点发起一种侧面打击！如果妈妈戴上那就是她愿意做好准备承受儿子的接下来可能给她心灵和身体的双重冲击。
　　如果不愿意，没有不愿意！我信心十足。果然，妈妈给我回了条信息。说：「就算我戴上了也只能证明我记得你说的话，并不能代表别的，你不要胡思乱想哦，还有，这是你送我的礼物，我想戴就戴，我还没有决定戴不戴，睡了晚安！」后面跟着两个傲娇的小表情！
　　连发过来的字都透着可爱。一想到妈妈这种熟媚得美熟女偏偏可爱的要命，我得肉棒就硬的不行。「妈妈，我爱你晚安」我没有回。心里道了声晚安！
　　……
　　本来想直接这样加嫂子微信问，但是想了想，换了一种方式，加上了嫂子得微信。
　　因为别人推荐加的会显示推荐人，所以我点进去记下了嫂子得微信号，然后通过查找微信号加入，这样她就不知道我是谁了，嫂子微信名叫「迷人的小鹿」，很符合她的气质。
　　需要发验证信息说你是谁那种，我想了想写道：「美女，我是你的粉丝小迷弟，可以通过一下吗？」
　　宋可卿躺在床上也是翻来覆去睡不着，忽然手机呼吸灯闪了一下，反正也没睡着，就拿过来看了一下，有个人加好友，头像是一片空白，验证信息写道：「美女，我是你的粉丝小迷弟，可以通过一下吗？」
　　因为宋可卿微信加好友设置只能通过微信号加好友，这个验证信息又那么奇怪，本来想拒绝的，但是鬼使神差的又点了通过，想看看是谁。
　　点进朋友圈没有任何信息，因为我这两年都没有用这个微信，所以什么信息都没有。
　　「你好学姐，我是你的学弟，以前在新生欢迎晚会上看过你的表演。是你的小迷弟！」一条信息紧跟着发过来。
　　「哦，难怪说是我的小迷弟。」女人的虚荣心让宋可卿有一点点开心。
　　「你好，请问你有什么事吗？」宋可卿回道「也不是什么大事，就是第一眼看见学姐就被学姐的气质给征服了，那时候还偷偷暗恋过学姐，别误会，通过朋友知道学姐已经结婚了，因为我最近在追一个女生，打算送她礼物，怕送的不合心意，她的气质跟学姐比较相似，身上也不喜欢带太多首饰那种，所以我想问问学姐你平时喜欢什么东西！」。一大串文字发过来。
　　「这个……我也不知道啊，每个人喜欢的东西都不一样。我喜欢的别人不一定喜欢」宋可卿回到。
　　「没事，学姐，你就说你喜欢什么就好，我参考一下」
　　「好吧，我喜欢动物，所以比较喜欢一些毛绒玩具！」后面带着两个尴尬的表情，宋可卿想了想发道。
　　「好的，谢谢学姐。晚安！如果还有问题我再请教您。」
　　「晚安。」宋可卿放下手机，鬼使神差的想到小叔子说要给我补个礼物，不知道是什么。，躺着床上迷迷糊糊的进入梦乡！
　　天刚蒙蒙亮，我就醒了过来。近军旅半年的生涯和一年多的卧底生涯让我养成了早早醒来的习惯，在军营是早睡早起，在滇云是睡不踏实。尽管这次睡眠是我近两年睡的最踏实的一晚，但是习惯就是习惯。
　　早睡早起身体才好，我翻身下床，走出房间，到卫生间刷牙洗脸上完厕所。
　　看见妈妈和嫂子还没有起床，我就走进厨房，打开冰箱拿出鱼，虾，青菜，各种食材，然后开始熬海鲜粥。在家时很多东西都不会，到了军营也不用煮，但是一年多得滇云经历还是让我学会了很多生活技能。
　　淘好米，切好各种食材，拿出砂锅，放入各种食材，大火烧开后，转小火慢炖。然后准备下楼跑步。
　　翻了半天衣柜，才从里面翻出来一条大的运动短裤。这种裤子本来是大码款的，现在给我穿起来却是刚好。
　　穿着短裤和小背心，拿了钥匙，出门下楼，开始围着小区慢跑。还想着这小区怎么也算是比较高级的小区，怎么得也能偶遇一个半个的风韵少妇啊或者活力美少女什么的，结果是让我大失所望，跑了两圈全是大爷大妈。
　　跑了十几圈，在距离家还有１００米左右停下来，开始慢慢的走回家，出了一身汗，回到家里，才不到７点，洗了个澡，穿好衣服，走到厨房，开始烹饪我的爱心早餐！
　　苏雅晴伸着懒腰打着哈欠打开卧室的门走出来。吸了吸鼻子，「好香啊」一边想着一边悄悄走向厨房探出头看到儿子这边有条不紊的熬着粥那边煎着蛋，案板上还有削好的水果。
　　切成一个大小适中的方块，苏雅晴心里泛起一丝感动还有一丝愧疚。「儿子这么早就起来做饭了，我竟然还在睡，他刚回来我应该要好好让他休息才是。」眼里泛起水雾。
　　「小懒猪醒了？赶紧去刷牙洗脸吧，快好了，你洗完就可以吃了，嫂子起来了吗？要不要去叫她？」看着妈妈探头探脑得模样我就想笑。
　　「看你这么乖，奖励你一下吧」妈妈双手从背后搂着我得腰垫着脚歪头在我脸上亲了一下。
　　「是不是如果我每天起来做饭，每天都有这个奖励？如果是的话那后半辈子的早餐我都包了。」我边做着事情边问。
　　「想的美，要看我得心情，心情好就有奖励，心情不好就没有奖励。」妈妈娇笑着说。
　　「你这是霸王条约啊，感情一切解释权归你所有呗？」
　　「ｂｉｎｇｏ，」
　　「好吧，谁让您是上级领导呢？」
　　「算你识相！」妈妈傲娇得道从小儿子回来到现在苏雅晴的脸上就没断过笑容。
　　正说着又一个小脑袋从门口探了进来。
　　「呦，我们的小懒猪起来了，赶紧去刷牙洗脸吧，马上就快好了，你洗完就可以吃了」妈妈学着我得语气对嫂子说道。
　　「您好像也就比我早几分钟出门吧？几分钟前才听到你卧室门响的声音！」嫂子得声音带着点慵懒。
　　「胡说，我早就起来了，一直帮徐星做早餐呢？刚刚只是回屋拿个东西。」妈妈眼神示意着我配合她说谎。
　　「啊，对对，情况是这样的！」我赶紧配合道，我看了看妈妈得手已经蠢蠢欲动了。一句话说的不对可能就要出绝招了。
　　「是吗？我怎么不相信呢，让我闻闻看你刷牙了没。」嫂子走进去把鼻子凑到妈妈嘴旁，妈妈躲避着嫂子的嘴巴，口中传出阵阵娇笑。不一会两人又闹腾了起来。
　　「这哪是婆媳啊，简直就是闺蜜啊。」我好笑的看着两人。
　　「好了，两个懒猪快去洗吧，马上好了。」我催道。「海鲜粥配煎蛋很香的哦，」。
　　两人娇笑着跑去洗漱。让我感觉我才是这个家的家长。
　　一人一碗粥，一个煎蛋。一盘切好的水果摆上桌，婆媳俩也洗漱完坐下准备开动。
　　「嗯……真好喝，这个海鲜粥哪里学的？」妈妈惊讶道。「是啊，真不错。」嫂子附和道。「自己摸索的，多做几次就好了。」我笑着答道。
　　「这两年肯定吃了很多苦吧？」说着妈妈又有点伤心。
　　「有完没完了，苏雅晴小姐。一大早用得着把气氛搞得那么悲伤吗？」我说着用筷子轻轻敲了一下妈妈得头！
　　「噗呲」本来正准备走向悲伤的气氛被嫂子的笑声打破。
　　妈妈捂着头委屈得看着我，然后扭头就去挠宋可卿的痒痒，「让你笑让你笑」妈妈羞急得说道。
　　「管我什么事啊苏雅晴小姐，又不是我打你。哎呦，别弄了好痒呀！」嫂子娇笑着左躲右闪说道。
　　「我不管，反正你不许笑。你笑我就找你算账。」妈妈耍无赖似的说道。「竟然直呼妈妈得名字，我看你是好的不学专学坏的！」
　　两个风情万种的女人一大早就在你的面前娇笑怒骂，那种感觉可能有的人一辈子也感受不到。
　　「好了，各退一步，别闹了，快点吃饭，吃了出门逛街了！」我当起了和事佬。
　　「好啊，还没取媳妇就帮着小嫂子欺负老母亲了。找了媳妇还得了。」妈妈故作委屈道说者无心听者有意，嫂子得脸一下子就红了，低下头用头发盖住娇羞的脸庞喝着粥。
　　「我是两不相帮，再说了妈妈哪里老了，你跟嫂子一起出门人家指定以为你们两是姐妹闺蜜。」我赶紧说道「哼，算你会说话。」妈妈娇哼一声。
　　吃完饭收拾好两人各自走进房间准备换衣服，我一直盯着妈妈得脸，直把妈妈看的面红耳赤啐了我一口才扭着肥臀走进卧室！
　　换好了衣服坐在沙发上等着两女，我本身也是个爱打扮臭美的人，讲难听点就叫浪！
　　在滇云也都是穿着名牌衣鞋招摇过市，怎么说也混到小头目当当，没有点排面怎么行。因为最后一晚的合剿假死脱身，肯定是不能再回去拿衣服了，结束任务交接完成，把身上带血迹的衣服也都扔了，托人上街随便买了一套地摊货。
　　全身就背了一个背包里面除了放着几百块钱，和拿出来给妈妈得东西，还有就是从贩毒头子家里顺的一块翡翠原石就上了火车，虽然不是很大，我也不懂这些东西，反正看的到翡翠的地方都挺漂亮的，再说了贩毒头子家里放的能是次品吗？他反正也快要扑街了我是不拿白不拿，也不大个，轻轻松松就顺了出来，打算等妈妈生日得时候拿去雕几个饰品送给她。
　　等了一个多小时才看到嫂子从房间里出来。脸上画着精致的淡妆，完美得五官结合在一起显得清纯可爱。
　　上身是一件露着肚脐眼的浅色紧身Ｔ，紧紧包裹着坚挺的乳房，下身一条粉红色紧身提臀牛仔裤，把挺翘的美臀包的让人无限遐想。透着青春活力，真是太美了，让我感觉一个多小时等待是值得的。
　　「妈妈还没好吗？」宋可卿看着小叔子饱含侵略性的目光，不自然的问了一句。
　　「没呢，刚刚我等了一个多小时觉得好久，看到嫂子现在我觉得让我等一上午都是值得的。」我盯着嫂子说道。
　　「我，我，我去换鞋了门口等你们。」宋可卿被小叔子看的心慌意乱，有些结巴的说了一句走向门口。
　　这时，妈妈从房间里走了出来。
　　一头大波浪全部绑在脑后，露出光洁的额头，在额头两侧各放下几缕发丝，少了一分成熟，多了一丝俏皮，一件绿色的连衣裙把身体包裹成一个完美的Ｓ形！太完美了，简直就是上帝的杰作，我在心里高呼。
　　脖子上并没有挂在我送的项链，把我的满腔热血一下子扑灭了，信心十足的以为妈妈肯定会戴上我送的项链，但是现实却狠狠地打了我一个耳光！
　　「走吧」我面无表情的站起来，沮丧的吐出两个字，转身向外走去。
　　「等一下。」妈妈一脸促狭的叫住我。
　　「怎么了」我像是全身无力的转过身问道「呐，帮我带上」只见妈妈右手摊开露出一条白色的带蓝色心形宝石的项链。
　　「好，好的」此时我得心情像是坐过山车一样，结巴似的应道。
　　「咯咯咯」妈妈再也忍不住开始的娇笑了起来，巨大的爆乳随着娇笑来回摇晃。
　　我也跟着傻笑。上前牵着妈妈的手走到卫生间，看着镜子里巧笑嫣然的美妇，我双手从两边把项链戴在妈妈脖子上，就像一个丈夫给妻子戴上钻戒一样，动作轻柔表情宠溺。
　　苏雅晴看着儿子温柔的给自己戴上精致的心形项链，蓝色心形宝石吊在锁骨下方，眼里也满是柔情，但是，马上又忍不住笑道：「星儿，你刚刚无精打采的样子真可爱，咯咯咯。」
　　我没说话，扶着妈妈得肩膀把她转过来面对我，轻轻的亲在妈妈额头上。
　　然后「啪」的一声脆响，「下次再敢作弄我就家法伺候！」毫无征兆的，我一巴掌拍在妈妈得肥臀上。丰满的肥臀淫靡的荡起波浪！
　　「啊」妈妈被我打的发出一声娇呼。然后一双凤眼瞪着我，我双手搂着妈妈的腰，也不甘示弱的看着妈妈的眼睛。最后还是妈妈脸红的先忍不住移开视线。
　　「什么家法我怎么不知道」搂着妈妈的腰仿佛抓住了她的命门！妈妈柔媚得说道「打屁股」我贴着妈妈的耳朵轻声说道「我不同意」妈妈被我嘴里吹出来的热气刺激的一缩脖子。轻声道。
　　「现在我是一家之主，我说家法是什么就是什么！」说着又是一巴掌拍在妈妈另一瓣肥臀上，手感真他妈的让人受不了！
　　「啊，好痛。」妈妈眼含雾气可怜兮兮的望着我！
　　「这就是不听话的下场！」妈妈的模样并没有让我心生怜意，反而让我更加狂暴，说着我又是一巴掌拍在肥臀上！「记住了吗？」我盯着妈妈的眼睛「啊……明明人家才是一家之主嘛」妈妈又是一声娇吟。嘟着嘴嘟囔了一句！
　　「嗯……？」我拉长声音，作势抬起手。
　　「妈妈知道了」妈妈看着我委屈的说道。
　　「现在重复给我听，不听话得下场是什么？」我板起脸冷冷的盯着妈妈的眼睛「打_ 屁……股」声音小的我几乎听不见！
　　美熟妇的风情让我鸡巴硬得像钢筋一样！
　　「啪，啪，啪」又是三个巴掌狠狠的拍打在肥臀上，丰臀狠狠地上下晃动。
　　看着妈妈本来眼含雾气的凤眼却因为连续的拍打而散发出惊人的媚意！
　　「看来妈妈有抖Ｍ的潜质」我心里一阵激动！
　　「呀……」妈妈发出一声压抑得长吟双眼迷离柔媚得看着我说道：「打屁股」！
　　「小坏蛋，好痛啊。你好狠心！」苏雅晴浑身像是没了骨头一般，除了被儿子打屁股的羞耻，还有一丝说不清道不明的变态快感！被儿子紧紧搂着腰，胸部紧贴着，小腹处感受到儿子的坚硬和火热，早上刚穿的内裤已经被淫水全部打湿了！
　　「痛吗？揉揉，这就是徐家家法，不听话就要收到惩罚！」我说着两手抓着妈妈得肥臀轻柔的揉搓着！双手抓着妈妈丰满而不失弹性的肥臀，我忍不住发出一声舒服的叹息。
　　另一边宋可卿被小叔子侵略性的目光看的心乱如麻。走到玄关处换好鞋，等了一会儿不见婆婆和小叔子走不出，忍不住走到卫生间门口准备叫两人。
　　卫生间门开着，「啪啪啪，」三声掌掌到肉的击打声传来！！！像是拍打在宋可卿的心上一般。让刚想出声的宋可卿捂住了嘴巴靠在厕所门口的墙壁上。不知道发生了什么。
　　「打屁股」，「小坏蛋，好痛啊。你好狠心！」婆婆柔媚的声音的传来！宋可卿瞪大眼睛。幸好捂着嘴巴不然差点就发出了声音！
　　「痛吗？揉揉，这就是徐家家法，不听话就要收到惩罚！」小叔子霸道的声音传来！
　　宋可卿整个人傻掉了，家法？惩罚？妈妈被儿子打屁股。虽然不知道发生了什么事情，但是这个消息已经就够劲爆了，震得宋可卿脑袋嗡嗡的。
　　我揉着妈妈肥臀，突然，妈妈狠狠得掐了一把我的腰。然后轻轻推了我一把跑出卫生间跑进房间里。
　　苏雅晴并没有发现贴着墙壁捂着嘴站着的宋可卿，快步跑进房间里，关上门靠在门后，本来被儿子打屁股就湿透得小穴，因为快步跑回房间而让敏感的小穴加速的摩擦。再也忍不住发出一声长吟：「啊……」双腿无力的抖动几下，然后软倒在地上。
　　好几分钟才缓过神来。脸上羞耻的带着高潮后的红晕！「难道我真的是个坏妈妈吗？被儿子打着屁股竟然会忍不住湿的一塌糊涂，还发出羞耻的声音？」苏雅晴面红耳赤的想道。
　　「都怪那个坏小子，才会这样得。」苏雅晴走到浴室脱下内裤拿过一条干净的毛巾清理完一片狼藉的小穴。看着镜子里丰满的肥臀被儿子打的通红，苏雅晴羞红着脸回到房间准备换一条内裤，鬼使神差的拿起那条两年前儿子递给自己得紫色丁字裤，自从儿子走后都没有穿过……
　　我站在厕所门口邪笑着看着妈妈扭着肥臀跑进房间！心里想着接下来的动作！
　　走出卫生间，「嗯」我看到嫂子捂着嘴唇惊恐的看着我，像是发现了什么秘密怕被灭口一样。
　　宋可卿看到婆婆没有发现自己暗自庆幸，刚要送一口气，看见小叔子从厕所里跟了出来，下面还顶着一个大帐篷！！！「看不见我，看不见我。」宋可卿心里默念。
　　宋可卿看着小叔子一步一步的走到面前，面无表情的盯着自己，只见小叔子抬起一只手朝她脸上方向伸过来。吓得发出一声惊呼闭上眼睛结结巴巴说道：「我，我，我什么，都，都没有听到？」
　　好一会儿，睁开眼睛看见小叔子一直手撑在她耳边的墙壁的，脸上带着邪笑离自己得脸就几厘米！吓得又是一闭眼！
　　我看着嫂子吓得惊慌失措像小兔子一样可爱就想笑。但是还是故意板着脸看着她不说话。只见嫂子慢慢睁开眼睛，看了我一眼说道：「我真的什么都没有看到没有听到！」
　　我眼露凶光的说道：「你觉得的我会相信吗？我现在在想应该要怎么办？」要说这一年多滇云生涯可不是白混的，板着脸目露凶光还是挺吓人的！
　　「我，我，我就听到一点点，我不会乱说的。」嫂子惊慌失措得说道！
　　「那你开头为什么说没有听到？你知不知道说谎的小孩子要收到惩罚的？」我接着道「我错了，不说谎了不说谎了！」嫂子焦急得连连摆手说道！
　　「你应该已经知道徐家的家法是什么了吧？」我盯着嫂子得眼睛。
　　「我，不知道，，」说到一半听见我「嗯~ 」的一声，连忙改道：「打屁股」。俏脸通红的说出三个字。
　　「下不为例哦，不然家法不留情哦？」我伸头贴着嫂子得耳朵说了一句然后放开嫂子走去换鞋。
　　却说苏雅晴整理好打开房门，正准备出来。看见可卿靠在墙上，徐星的手按在墙上，把可卿固定在那里。苏雅晴也知道这个叫壁咚。一般是男女朋友才能做出得动作。两个人声音很小，不知道说了什么，儿媳妇俏脸通红，脸上露出害怕的神情。
　　苏雅晴躲在门后悄悄看了一会，看见儿子伸头贴着可卿得耳朵说了一句什么然后松开手走向玄关，宋可卿松了一口气，一抬头看见婆婆正躲在门后偷看，这下宋可卿连脖子都红了。
　　苏雅晴也看到儿媳看到她了，只能走出来。装作若无其事的走到儿媳面前偷偷问了一句：「小坏蛋欺负你了？」
　　「没，没有。」宋可卿低着头答道。
　　「她如果欺负你，你就跟妈说，我教训他！」看着儿媳一脸逆来顺受的受气包模样。想着这个坏小子连嫂子也要调戏。说道「知道了妈，」脑子里却浮现刚刚听到婆婆被小叔子打屁股的声音。对这句话深表怀疑！但还是答应道。
　　我开着车出了小区，嫂子跟妈妈坐在后面。开在路上车上只有我和妈妈有一句没一句得聊着榕城的变化。可卿到现在脸还是红红得也不说。
　　「可卿你是不是中暑了，脸怎么这么红啊？」妈妈问道。
　　「没有呢，只是有点热。」嫂子答道「是不是因为小坏蛋？没事，这样，我们从现在开始不理他，晾着她，我们多买点东西让他拿着当苦力好不好？」妈妈以为可卿是因为被她看到刚刚那个画面而害羞。其实这个只占了一部分，宋可卿还没有从婆婆被小叔子打屁股的啪啪声中回过神来！想着想到自己会不会有一天也被小叔子打屁股，所以脸一直红着，看见婆婆说的有趣，答应了一声，婆媳俩就叽叽喳喳的说着悄悄话！
　　「这里以前还是旧房子没想到现在都拆了盖新房了。」我说了一句，等了一会儿看见婆媳俩没搭理我，也没当回事。
　　等婆媳俩说完悄悄话。我又说了两句，婆媳俩还是没答应我，我就知道两人是故意的了。心里不由有点好笑。
　　到了商场里，下了车。两个风姿绰约的女人马上就吸引了全场的目光，一个成熟美艳一个清纯动人。
　　我跟在后面摸着鼻子，像个小跟班似的，一直逛到中午在商场里一家餐厅吃午饭，我两只手上已经挂满了两女买的东西了！
　　「星儿，你去把东西先放到车上吧。吃了饭我们继续！」从下车到现在妈妈才跟我说第一句话，逛街的时候两女在前说说笑笑的，就是不搭理我，我跟在屁股后苦逼的当起了搬运工！
　　吃过饭后两女又逛了一会儿才开始买我的衣服。再强体格的男人我估计也受不了这种陪女人逛街的活。
　　我一副生无可恋的表情，任两女穿梭着一家家店，一件一件衣服，一条一条裤子，一双一双鞋的试穿着，叽叽喳喳的讨论着。好在哥们身材好，穿什么都好看，很快也就买好了。
　　终于回到家中，把一车的东西搬到客厅，我整个瘫软到沙发上！「咯咯咯……」两女看着我累的跟死狗一样笑的跟花儿一样！
　　要不说女人是可怕的生物，只有逛街买东西，就不知道什么是累！
　　开始叽叽喳喳的开始讨论今天买的东西，然后归类好东西，开始卸妆换衣服做饭！
　　吃完饭各自洗完澡一起坐在沙发上看电视。婆媳俩坐在一起一边看电视一边讨论剧情，不时憋我一眼然后悄悄说了什么笑的前俯后仰！
　　把我看的牙痒痒！拿起手机给妈妈发了个微信：「小娘皮，是不是又想本家主给你家法伺候啊？」。眼睛一直盯着她看。
　　苏雅晴看见桌子上手机亮了一下拿起来看了一眼马上把手机放下盖着，红着俏脸狠狠得剜了我一眼！然后不自然的扭了扭屁股继续扭头假装看着电视。
　　宋可卿不小心瞄到了四个字：家法侍候。在看着婆婆羞红着脸不自然的表情，哪还不知道是谁发的信息，抬头看了看小叔子盯着这边，眼睛对上小叔子的眼睛。
　　瞬间也是连脖子都红了，婆媳俩全都面红耳赤心不在焉的看着电视剧，而我则是盯着两女，两女感觉到我炽热得目光不敢扭头，本来轻松得气氛一下子变得暧昧，宋可卿更是感觉心脏快跳出来了。
　　「我先回房间了，你们早点休息！」嫂子猛的站起来。
　　「等下，可卿在看会儿。」妈妈连忙抓住嫂子得手说道。
　　「今天逛街累了，想去休息了。」宋可卿不敢转过头怕婆婆看见自己羞红的脸。
　　「哦，那好吧。那我也回房间了」妈妈不敢看我，准备起身。
　　「等一下，妈妈，我有事跟你说」我大马金刀的坐在沙发上说道。嫂子听到我的声音，加快脚步扭着挺翘的美臀快步走进房间关上门！！！
　　妈妈刚准备起身听到我这句话，又听到媳妇关门的声音，现在客厅就只有我们两个人。一下子软倒在沙发上，「有什么事明天再说吧。妈妈也有点累了。」妈妈低着头说了一句提起全身的力气向房间走去。
　　我也不说话，紧跟着妈妈的步伐来到房间。
　　「啊，你怎么过来了？」苏雅晴以为逃过一劫，松了一口气正准备关门！一转头看见儿子就站在身后。吓了一大跳！
　　「你说呢？」我关上门把门锁转上。
　　苏雅晴眼睁睁看着儿子一步一步向自己走来，一退再退。最后退到床边一下子碰到床倒了下去发出一声娇呼「你想干嘛？」苏雅晴挣扎着想爬起来。
　　「你说呢我的好妈妈？」我一把撑住妈妈的脑袋两侧半压在妈妈身上邪笑着说道！
　　「我哪知道你要干嘛？」苏雅晴把头扭到一边但是还是没法挡住儿子鼻子里喷出的热流！
　　「不听话就要家法伺候，看来妈妈这么快已经忘记了？」我的嘴贴到妈妈得耳朵上。
　　「我没有，，没有，，不听话」苏雅晴被儿子火热的气息烧的呼吸都困难了起来！
　　「从出门到现在多少个小时了你帮我算算？你都不理我，你知道我多难受吗？你说你是不是要受惩罚？」我舔了一下妈妈的耳垂「我没不理你，我只是陪着可卿说话，没有想那么多」妈妈被我舔的身子一抖。
　　「还敢狡辩，那好，算你没有故意。你陪着嫂子说话忽略了儿子的感受是不是更应该受到惩罚」说着我把妈妈晶莹剔透的耳垂整个含进嘴里！
　　「啊……妈妈愿意道歉」苏雅晴被儿子调戏的浑身没劲，只有双手紧紧的抓住身下的床单。可怜兮兮的看着儿子说道。
　　「道歉有用的要警察干嘛？既然妈妈承认了错误就要勇敢接受惩罚。」我站起身把妈妈拉起来。
　　「手扶着床把屁股撅起来」我看着妈妈冷冷的道！
　　「不要，放，，过。，妈妈好不好。」苏雅晴早已被儿子霸道的样子给冲击到心神皆乱，做着最后的挣扎。
　　我一言不发看着妈妈得眼睛。苏雅晴发现越来越抵挡不了霸道的儿子！认命似的无力的翻过身撅起肥臀。双腿本来站在地上此时却无力的分开跪在床上，上身瘫软在床上紧闭着眼睛，等待着儿子的惩罚！
　　「果然是个骚媚的抖Ｍ。」
　　看着妈妈跪趴在床上，下身一条红色真丝短裤被肥臀崩的要爆裂开了一般！裆部竟然已经湿了一片！我颤抖着手摸在了妈妈的肥臀上。手指轻轻的在肥臀上滑动！
　　「嗯……，快点好吗？」看着眼前肥臀在我手指的滑动下不自禁的荡起一阵阵臀浪！妈妈羞耻的轻声道！
　　「啪」我一巴掌狠狠拍下，荡起一波臀浪。「竟然还敢顶嘴！」
　　「啊……，」肥臀狠狠地震荡了两下，「我看你是认错态度不对，现在我决定对你追加惩罚。」我吸了一口凉气说道妈妈没有说话，咬着嘴唇双眼迷离得看着我。眼里透出一丝哀求，自从确定妈妈是抖Ｍ的特质之后，妈妈的哀求在我眼里就跟引燃炸药的引线一样。
　　「把裤子脱掉！」我冷酷的盯着妈妈得眼睛，无视她眼中的哀求，嘶哑着声音的说道！
　　看到儿子眼里得坚定，母子禁忌的背德快感让她灵魂深处一阵悸动！被儿子支配的变态快感让苏雅晴生不起一丝反抗！
　　只能骚媚的望着儿子说道：「妈妈没有力气了」。
　　我伸手托着妈妈的腰把她的屁股撅的更高，让她双腿合并起来！嘶哑着语气说道：「脱」！
　　儿子的冷酷没有让苏雅晴感到一丝难受，反而让她更顺从！上身趴在床上，知道儿子是要自己亲手脱下遮羞布，双手移到腰身处！
　　艰难的往下脱下丝质短裤，但是她的屁股实在太大太翘了，脱到一半卡在那里。
　　「帮帮妈妈好吗？」美母撑起上身撅着脱到一半的肥臀转头哀求道！
　　我的头脑像是爆炸了一般，双手从美母的腋下穿过，一把握住那淫荡的巨乳。挺起妈妈的上身，对准美母的小嘴，疯狂的索取美母口中的津液。
　　「不，，……」「……要啊」妈妈双手象征性的搭在我的手上。含糊喊道。
　　此时我真感觉自己已经疯魔了。居高临下从背后双手拼命的揉搓着妈妈的巨乳！另一边疯狂的吸干妈妈口中的口水，然后再把自己的口水混合在妈妈的口水度过去。
　　过了几分钟，唇分，我跟妈妈的嘴唇上，下巴上都布满了口水。
　　妈妈得手还搭在我揉搓她巨乳的手上，嘴里含糊不清的叫着「不要」！
　　我最受不了就是妈妈被我侵犯时这种欲拒还迎的姿态。让我总想要更加疯狂的羞辱她，调教她！
　　我狠狠的揉搓一下妈妈得巨乳放开手说道：「接着脱！」
　　以为自己摆出诱惑的姿势，请求儿子帮自己脱掉，儿子会马上扒下自己的裤子，可以不用那么羞耻的自己脱掉，没想到引来儿子这么大的反应，不但嘴巴失守，连胸部也被儿子……妈妈咬着嘴唇柔媚的看着我，双手抓着脱到一半的短裤做出一副委屈的模样问道：「那刚刚那样算什么？」
　　「刚刚那个什么都不算，别以为我不知道你打什么主意。今晚我就要你撅着肥臀自己脱掉裤子然后接受惩罚！」我摸着妈妈的俏脸说道。
　　「妈妈的才不是不是肥~ 臀，只是从小就很大而已。」我刺激的骚话让妈妈更加骚媚的回道！手却乖乖得把睡裤向下拉，「啪」我又是一巴掌拍在肥臀上道：「把肥臀撅高脱」。美熟妇顺从的撅起肥臀慢慢的往下拉嘴里轻声辩解：「嗯……不是肥臀」！
　　一条小小的天蓝色内裤被两瓣肥臀紧紧的夹着中间。满月般的臀瓣，简直比剥了壳的鸡蛋还白。
　　我伸出手指划过臀瓣，从臀沟勾起天蓝色的内裤用力往上一提。突然被勒紧的小穴让妈妈「啊……」的发出一声娇吟。我快速的伸出一根手指顺着内裤滑到小穴处用力一拉猛的放手，弹性极佳的内裤「啪」的一声打在妈妈得肉穴上溅起一片水花。可想而知是湿到了什么地步！
　　苏雅晴一只手捂住嘴巴，一只手撑在床上。这一下弹在小穴上。让她的又圆又白的屁股激烈的上下抖动。内裤更湿了。
　　「还说不是肥臀？把普通内裤都穿成像丁字裤一样淫荡！我看内裤都被捂出汗了！你看这是什么」我说着拿手指刮了一点淫水拿到妈妈眼前！
　　苏雅晴低着头不敢看。
　　「要不要换一条内裤啊妈妈？湿成这样了，有一股骚味你闻到了吗？」我继续说道「不，不用换了。没~ 有闻道」宋可卿红着脸接着说道「妈妈好羞耻啊。」感觉到儿子视线盯着她的屁股。只穿这一条小内裤的苏雅晴在儿子的视奸下不时的涌出一股淫水！
　　真的骚的难以形容！忍无可忍便无需再忍。
　　「啪」「啪」「啪」连绵不绝的击打声伴随着妈妈得压抑在喉咙里得骚叫回荡在房间里。
　　宋可卿回到房间捂着俏脸，心想道「婆婆和小叔子肯定不止我看到的那样。」母子乱伦这个词在脑子浮现。短短两天和小叔子的暧昧和到现在发现婆婆和小叔子的关系无一不深深冲击着乖乖女纯洁的心灵！！！」
　　宋可卿坐在床上胡思乱想。不一会儿隔壁传来一声声「啪啪啪」的声音。让宋可卿一阵心慌。脸红的跟红屁股似的。浑身一阵燥热。上床用手压着薄薄的毯子捂住脑袋，无意识的摩擦着两条修长的美腿！
　　不一会儿又忍不住偷偷拿下手，「啪啪啪」的声音从前面的紧凑到现在的时有时无。
　　此时的妈妈跪趴在床上短裤已经被脱下来扔在地上，侧着脸双眼迷离，气喘吁吁的娇喘。上身穿着一件丝质红色短袖睡衣，下身只有一条天蓝色小内裤守护着最后的禁地！
　　但是却湿的一塌糊涂，大腿上，跪着的床单下已经全部被妈妈得淫水打湿了！没错，妈妈潮吹了，被儿子打着屁股潮吹了！
　　我脱下裤子，把硬的能把墙捅破的肉棒释放出来，拉下内裤「啪」的一声，一条１８ＣＭ足有婴儿手臂般大小的肉棒打在小腹上！巨大的龟头，张开的马眼流满了前列腺液！
　　妈妈看到我掏出巨大的肉棒惊慌失措的看着我，「不可以，」扭着屁股想要躲避，但是刚刚潮喷过得妈妈只觉得浑身无力，再加上腿已经跪麻了，只能摇晃着肥臀双眼透着哀求望着我。
　　「啪」前面都是轻轻的拍打，这一掌用上了十足的力气。「翘好」看着眼前摇晃的肥臀，我红着眼低吼着吐出两个字。
　　妈妈泪眼婆娑得望着我，看到我此时恐怖的状态。乖乖停下了摇晃的肥臀，「啪」与手掌拍打的清脆不同的是，肉棒拍打在肥臀上是低沉的声音！随着拍打一大滴前列腺液划过一道弧线准确的落在妈妈脸上。
　　苏雅晴停下摇晃的肉臀，看着儿子挺着大肉棒二话不说，「啪」黝黑的肉棒。就像被一根烧火棍一样击打在她的肉臀上，滚烫，坚硬。
　　肉棒上甩下来一滴晶莹的粘液飞到她的脸上，带着一股腥臭味！无法控制的涌出一大股淫水！
　　「啪，啪，啪」宋可卿乖乖翘着肉臀，不知道是享受还是痛苦的发出一声声娇吟。
　　「不可以」宋可卿伸手从后盖在肉臀上，但是只能盖到粉嫩的菊花上。根本盖不住她湿淋淋的小穴。因为她感觉到儿子把她的内裤拨到了一边，小穴隔着几厘米都能肉棒滚烫的温度。
　　「给我好吗？妈妈？」我的声音都嘶哑了。
　　「我们是母子，不可以的」妈妈摇着头痛苦的说道。
　　「可是我真的好难受」我痛苦的说道，「像以前一样」顿了顿娇羞道「把灯关了」。
　　虽然我很想就这样插进去，但是还是不想让妈妈失望！
　　伸手关上灯，黑暗的房间只剩下母子俩喘息的声音，今晚没有月亮，乌黑一片！
　　我把妈妈扶起来，「衣服脱掉好吗？」我颤抖着声音说道。
　　黑暗中苏雅晴咬了咬嘴唇轻声「嗯」了一声我欣喜落狂，颤抖着手脱下妈妈得衣服，黑暗中虽然看不清，但是我也无比满足。
　　我几乎把妈妈脱光了，我也脱了上衣，抱住妈妈，滚烫的身体把妈妈烫得一声娇呼。我伸手去解妈妈的胸罩，「不要，给妈妈留点尊严好吗？」妈妈哀求道。
　　「乖妈妈，反正又看不到，让儿子感受一下你的大奶子好吗？」我贴着妈妈得耳朵轻声道，继续伸手，「啊，不要跟妈妈说下流话。」。
　　果然抖Ｍ的深闺怨妇就是受不了这样的骚话，妈妈的手无力的搭在我手上！「怎么是下流话了，这不是大奶子是什么？你知道吗？你每次笑的时候大奶子都会上下乱晃！让我恨不得直接脱掉你的衣服狠狠的玩弄你的大奶子！」「啪」的一声胸罩解开的声音。「啊……好下流，不要说了你这个坏小孩！」妈妈突然紧紧的抱着我，巨大的奶子毫无保留的紧紧贴在我胸前！「啊，」我爽的发出一声叹息！
　　儿子的下流话让苏雅晴一阵颤栗，硬起的乳头贴在儿子滚烫的胸前，烫的苏雅晴来了一个小高潮。
　　「真是个淫荡的骚妈妈，竟然这样也能高潮！」我舔着妈妈耳洞轻声笑道「我不是淫，，呜呜呜」我直接擒住妈妈的小嘴！打断妈妈的话！
　　半A，唇分「骚妈妈，握住儿子的大肉棒吧。」我站起来站在床上牵着妈妈得双手扶在我的两腿边！然后等待着，黑暗中妈妈喘着粗气手搭在我的腿上低着头，我一只手套弄着肉棒，一只手摸着妈妈得秀发。
　　「骚妈妈，儿子的鸡巴太大了，你的小手一只可能握不住哦，要用两只手！」我继续说道。
　　苏雅晴跪坐在床上被儿子的下流话刺激的面红耳赤，喘着粗气，慢慢得移动双手握住儿子的肉棒，「好烫啊，好像比两年前更大了」不由自主的想道。
　　「嘶，啊~ 」被妈妈得双手握住爽的我忍不住倒吸一口凉气发出一声叹息。
　　「妈妈，抬起头来。你不想看看儿子的大鸡吧吗？」我诱惑道，
　　　　　　　　　　　　　妈妈摇着头不说话
　　「那我开灯了，」假装弯下腰伸手去开灯。
　　「不要，」苏雅晴抬起头，一股男人鸡巴上浓烈的腥臭味刺激的她心如乱麻！我没开灯，但是把手机偷偷拿在了手上，我背着手，享受着妈妈光滑的小手！
　　「不准低头哦，大吗，妈妈」我轻声道「不……知，道」妈妈喘着粗气两腿无意识的磨蹭。肉棒的腥臭味刺激的苏雅晴淫水直流。
　　　　　　　　　　　　　　　过了几分钟
　　「骚妈妈，这样我可射不出来哦。抬头，看着我」我命令道苏雅晴听到儿子命令式的语气，顺从的抬起头，此时我把手机闪光灯打开，只见一个极品美熟女跪坐在床上，双手抓着一天粗大的肉棒。淫荡的巨乳粉红的乳尖随意手上的动作而上下左右的晃动。
　　「不要，快关掉。」苏雅晴低下头低低的叫了一句！但是手却没有放开肉棒！
　　看着妈妈骚浪得模样。我只觉得快要忍不住了！我伸手抬起她的下巴！「看着我！」鸡巴快要碰到妈妈得鼻子了！「动！」
　　苏雅晴呆呆的看着霸道的儿子，双手顺从的动了起来，忽然想到自己没穿内衣，伸出一只手遮住乳房。「两只手！」儿子冷酷的声音又传来！
　　只见此时灯光下美艳熟妇晃动着巨乳，睁着无辜的大眼睛迷离得望着我，双手握在一根巨大的肉棒上缓缓滑动，双腿用力的磨蹭着！
　　「我的鸡巴大吗？」我颤抖着问道。
　　妈妈眼里闪过一丝挣扎。
　　「我快射了，回答我！！！」我低吼道我的状态直接击碎妈妈最后得挣扎轻声说道「大。」
　　「啊~ 粗吗？」
　　「粗」
　　「骚妈妈喜欢我的大鸡巴吗？」
　　「喜~ 欢」
　　「射在你的淫荡的白虎馒头穴上好不好」我的声音濒临崩溃。
　　苏雅晴一只手快速的抽动，一只手忍不住摸在自己的小穴上。又骚又媚的望着我说道：「可以呢」！
　　「吼」一声低吼「都射给你」我再也忍不住一把把妈妈推倒分开修长的美腿，一只手把妈妈的小内裤扒开。对着嫩红的小穴激射而出。滚烫的精液子弹般飞射在妈妈得美穴上。只见妈妈翻着白眼，小穴夸张的一张一合！拼命蠕动，猛的抬起腰，一股水流激射而出，一股两股打在我的小腹上。
　　「呜呜呜，要尿了！」在儿子面前潮吹让苏雅晴羞耻到几乎失禁。哭着看着我发出一声似痛似痒的娇吟！
　　我抱起妈妈快步走到厕所，打开灯从背后抓着妈妈得双腿分开抱在怀里，把内裤剥开。像小孩把尿般对准马桶！
　　苏雅晴发出一声解脱般的叹息，翻着白眼一道淡黄色的水线激射而出，被儿子抱着把尿让苏雅晴敏感的小穴又是一阵蠕动。
　　看着妈妈高潮到失禁，我射完有点软掉的肉棒瞬间梆硬，「啪」的一声从下往上拍打在妈妈的此时混合着精液淫水和尿液的小穴，发出一声脆响！
　　「啊」一声穿透房顶的尖叫。苏雅晴又潮吹了，在儿子怀里翻着白眼淫水夹杂着尿液天女散花般激射而出。
　　我把妈妈得上身放在梳妆台上，刚射过又梆硬的鸡巴插入妈妈的两腿之间。摩擦着妈妈湿淋淋得小穴，发狂似的用力撞击着妈妈的肥臀！「啊，射了，射给你」！！！
　　从腿间拔出肉棒，妈妈慢慢滑坐在地上背靠着梳妆台。我半蹲着对着妈妈得俏脸激射而出。
　　直射了十几股才把子弹打空，妈妈的头发上脸上胸前几乎全身都挂满了我的精液！酣畅淋漓的射精让我腿都软了！
　　缓了缓我走过去把妈妈抱起来，妈妈此时还没有缓过来浑身软绵绵的，拉过小凳子让妈妈坐在上面，打开淋浴，一寸一寸的帮妈妈清洁着身子，洗完澡妈妈已经缓过神来了，脸上带着高潮后的红晕用力的掐着我身上的肉，无奈我钢筋铁柱般的身子让妈妈无从下手，试了几下就气呼呼的放下了手！
　　母子俩都没有说话，拿过浴巾擦干身子，然后帮妈妈把头发身子擦干，拦腰抱起美母。走到房间的梳妆桌前。一寸一寸的把妈妈得头发吹干，最后再把妈妈抱起放在床上，盖上被子，把空调调高一点，妈妈全程羞红着脸任我施为！
　　「我爱你，我的女神。晚安」我把妈妈整张脸全部吻了过去，然后亲了一口妈妈红艳得小嘴。走出房间！
　　苏雅晴看着儿子的背影，忍不住困意进入了梦乡！
　　宋可卿浑身燥热躺着床上，听着刚才隔壁传来那一声似满足似难过的尖叫，辗转反侧也不知道几点睡着的！
　　我回到房间躺在床上，双手压在脑后躺在床上满足过后很快的进入梦乡！
　　第二天早早醒来，跑步做饭，妈妈和嫂子一直睡到８点才起床！
　　苏雅晴伸着懒腰从房间里走出来，一出门就看见儿子坐在沙发上目光灼灼的盯着自己！俏脸上带着被滋润过的红晕，不甘示弱回瞪了一眼，才扭着肥臀假装若无其事的走出来。
　　我看着妈妈熟媚中带着俏皮的样子，心中满是爱意，走上前从背后一把搂住妈妈纤细而不失丰韵的腰肢说道：「你醒了，早饭做好了，我去给你装」。
　　妈妈低着头挣脱我得怀抱傲娇的说道：「哼，不用，我自己装。」。
　　没有回答有点小傲娇的妈妈，直接上前一步把美熟母拦腰抱起，走到餐桌旁放在椅子上。温柔的说道：「乖乖坐着等我」。
　　宋可卿本来还想傲娇一下，晾晾儿子，谁知道霸道的儿子直接用最男人的方式打破她的矜持，没有说话，脸红红的坐在椅子上等着吃饭。
　　宋可卿揉着眼睛从房里走出来，还在打着哈欠。双眼带着浅浅的黑眼圈。
　　「妈，今天好像有点不一样啊，容光焕发的。」宋可卿说完想到昨晚俏脸红了红。
　　妈妈也想昨晚自己羞人的样子赶紧扯开话题：「小懒猪舍得起床了？」
　　想到昨晚没睡好本来就一肚子委屈的宋可卿看着两个始作俑者之一还敢调笑自己，当即不甘示弱的进行反击：「妈，你昨晚没听见什么声音吗？吵死了，不知道谁家养的小母猫昨晚一直在叫呢？」
　　妈妈瞬间连脖子都红了心想「可卿肯定都听到了，怎么办，这个坏蛋昨晚那么大声音」。
　　「噢，噢，没，没，有啊，我，昨晚睡得，早，没有。听到！」妈妈结巴似的应道！
　　嫂子满脸促狭看着妈妈一张脸红的跟猴屁股似的接着说道：「如果被我抓到那只小母猫，我肯定会打她屁股。」
　　妈妈俏脸通红低着头没有说话，知道媳妇肯定是知道了一些事情。
　　宋可卿看着婆婆羞得恨不得挖个洞钻进洞里的样子。善良的儿媳上前抱住婆婆轻声说道：「妈，是不是徐星欺负你了，告诉我，我帮你，，我们一起教训他！」
　　听着媳妇说到一半改口我帮你变成我们一起，苏雅晴「噗呲」一声笑了出来。笑道：「我看你这个小嫂子被小叔子给欺负的都够可怜兮兮得了，还帮我，咯咯咯」
　　「好啊，我安慰你，你尽量还敢取笑我，看我饶不饶你！」说着两女又闹了起来，欢声笑语充满整个家庭！
　　我装好饭走出来嬉笑怒骂的两女，又看着嫂子的黑眼圈，我问道：「起来了，昨晚没睡好吗？怎么有黑眼圈了」
　　一看到小叔子，一想到那些事，宋可卿就俏脸通红，说话都不利索了：「没，没，事。昨晚没睡好！」
　　苏雅晴看着宋可卿看见儿子跟良家妇女碰到了大流氓一样就既好气又好笑！看着儿子装作气鼓鼓的问道：「你是不是欺负我的小可卿了，以后不准欺负可卿！不然我可不依」
　　我盯着嫂子的俏脸：「嫂子我欺负你了吗？」宋可卿看看了小叔子连忙移开目光，看着婆婆鼓励的眼神低着头娇柔道：「没有」！
　　苏雅晴恨铁不成钢的伸手扭了一下宋可卿的腰，宋可卿也知道自己理亏，硬生生受了这一下，婆婆帮自己出头，自己却先怂了。
　　我邪笑的看着这对婆媳说道：「怎么办呢，被人冤枉了，冤枉我的人是不是应该受到相对应的惩罚呢？还是家法处置？」
　　婆媳俩脸更红了。
　　我看着宋可卿「嫂子，你说呢？」
　　知道小叔子说的家法是打屁股，宋可卿结巴道：「我不知道，不关我的事！」
　　气的苏雅晴直呼小叛徒，用眼神使劲剜着宋可卿！
　　「嫂子不知道，妈妈知道吗？」我扭过头看着妈妈，苏雅晴慌乱的低下头喝着粥。
　　看着妈妈和嫂子一大早娇羞可爱的模样，真是的给我皇帝都不当。
　　我没有接着追问，也要给美熟母一点时间，不能逼的太紧了，温水煮青蛙，一步步卸下美母的羞耻心，不然容易适得其反。
　　因为我回来，妈妈交代了工人不去店里这几天。嫂子还没找到合适的工作室，所以一家三口吃完饭商量了一下开着车出门，来到动物园，看着两个美人看见各种动物时而娇笑时而惊恐时而爱心泛滥叽叽喳喳的像两只百灵鸟一样。我心里只有满足！
　　三天下来我们玩遍榕城附近的游乐园，动物园，爬山。公园。海边。
　　陪着一个美艳无双的熟妇，一个清纯活泼的少妇。如果目光能杀死人，我想我可能已经被路人的目光杀死几亿次了，这几天算是拉满了仇恨！
　　今天妈妈要去花店，也有很多事情要处理。所以一大早吃完饭就出门了，我今天的任务是陪着美嫂出去找工作室。
　　上了车开出小区，宋可卿从婆婆走后就一直脸红红的，每次看到小叔子要吃人的目光都一阵心慌，还有一丝窃喜。
　　我目视前方随口问道：「可卿，有心仪的地方了吗？还是我们随便逛逛」！
　　在几次抗议无果之后宋可卿也就默认小叔子叫她的名字了！娇嗔的憋了小叔子一眼说道：「有一个地方，离家不远开车就１０分钟，就是我们去买衣服的商场附近，有一个写字楼，在３楼有一个屋子比较适合，有将近３００平方，只要稍微装修一下应该就能用了！那里环境挺好得，而且人流量大，旁边都是小区，交通也便利，就是，，，，，，！」
　　「就是房租比较贵？」我听着嫂子说道后面吞吞吐吐得笑着接道！
　　宋可卿脸红红的嗯了一声。
　　「你跟我还要不好意思吗？吞吞吐吐得，是不是不把我当一家人？」说着我假装伤心的叹了一口气。
　　「没有，不是啦，只是……」宋可卿手忙脚乱的解释道偏偏却说出不出所以然来。
　　我促狭的歪头看着嫂子，差点忍不住笑了出来。「好啊，你捉弄我。」嫂子娇嗔着打了一下我的手臂。「啊」的一声娇呼。不想却被我一把抓住手，我得大手盖着嫂子的小手放在挂挡上。我一手把握在方向盘目视前方，一只手用力抓住嫂子得手。
　　「你松开，被人家看到怎么办」宋可卿看着车外车来车往，害怕的说道。
　　「那就是说没人的时候可以？」我抓着嫂子得小手轻松的操作。歪头说了一句。
　　「啐，没人也不可以」嫂子啐了我一口。
　　我不说话，抓着嫂子得手休闲的开着车。
　　宋可卿挣脱了几下没有挣脱出来，认命般把头扭到过去看着窗外，只觉得小叔子的温热的手紧紧压在她手上，换挡时带着她的小手轻轻的左右摆动。
　　忍不住扭头偷偷看了小叔子一眼，棱角分明的侧脸，短短的寸头，一只手抓着她的手。认真的开着车，宋可卿心慌意乱的扭过头。
　　俏脸通红，不敢多看，不一会到地方了，下车时，小叔子松开手时宋可卿心里竟然有些许失落。
　　上了三楼看了房间，确实不错。
　　落地窗能看到外面的川流不息的街道，底下人来人往，旁边就是商场！负责人是个４０来岁的女人，胖胖的，脸上带着公式的笑容。
　　「宋小姐，这个房间真的是很抢手的，如果你再不决定的话那可能马上就没有了，你可以让你老公看看，这地方是真不错，房租才２Ｗ块一个月真的是很值了」胖女人看着宋可卿又来了肯定是喜欢这里。趁热打铁赶紧说道。
　　「他不是……」嫂子刚想说他不是我老公。
　　我就赶紧过来直接搂着嫂子得细腰说道：「姐姐你好，说实话我老婆是挺喜欢这个地方的，但是你也知道我们刚刚毕业，刚开始创业，自己没有什么积蓄，钱也是父母给的，万一要是赔了你说怎么跟父母交代……」。我一顿霹雳吧啦的长篇大论再加上嘴巴甜三句一个姐姐叫着，五句就夸一下。硬是把胖女人哄的头脑当机，心花怒放。
　　「得，我算是看出来了，宋小姐你老公是真能说，嘴巴又甜，长得又高又帅，你可得看紧了，不然肯定出去沾花惹草。」胖女人笑着说道。
　　宋可卿俏脸通红的被小叔子紧紧搂在怀里，也不知道该怎么解释了，只能红着脸不说话。
　　经过一番讨价还价，把价格降了３０００下来，压三付一！合同先签一年。约定好五年内不能涨房租。
　　谈好细节胖女人笑呵呵的去准备合同。这工作室说好租也好租，说不好租也不好租，也空在那里三个月，不是没人看，只是有的显大有的显小。有的嫌贵。总之空在那里都是钱啊，碰上徐星这个嘴巴甜的，胖女人也顺水推舟，半推半就的答应了下来！
　　宋可卿从头到尾都是懵的，看着小叔子跟胖女人斗智斗勇，你夸我一句我就还你两句，两人从头到尾都像是认识好多年的朋友一样。
　　带着笑一个抬一个贬。到胖女人去准备合同了宋可卿还没缓过神来，也和老公来看过一次，那时候是另一个女人接待的，自己本来就脸皮薄不会砍价，老公更是跟个哑巴一样站在旁边一句话都不说，一对比感觉小叔子真的好厉害。后来自己又来了一次。
　　就是胖女人接待的，自己在胖女人嘴下是毫无招架之力，要不是因为太贵差点就答应了下来。
　　「嫂子，我们看看怎么设计装修！」我紧紧搂着嫂子得细腰，坚挺的美乳紧紧挤压的我得胸膛上。
　　「啊呀，你先放开我。」宋可卿被小叔子身上的气味熏的有点无力！胸部紧紧的积压在小叔子身上，就快喘不过来气了。
　　「别乱动，胖女人以为我们是夫妻，我们要表现的亲密一点。不能让她看出破绽！」
　　这个一点也不合逻辑的理由，宋可卿竟然没有觉得不对劲，或者是有觉得不对劲，但是……。
　　却是没有再挣扎，被小叔子有力的臂膀搂在怀里，看着门口门上玻璃上映射出两个人的身影，自己高挑纤细的身材在小叔子怀里显得小鸟依人！
　　「那你别搂那么紧，我喘不过来气了。」宋可卿低着头娇吟了一句。
　　我稍微松开一点，但是还是很紧，宋可卿终于感觉到没有那么难受了，然后被小叔子搂着腰把一个个房间参观过去。感受到小叔子的手不时的磨砂着自己的腰，俗话说的好，女人的腰不能碰，一碰就发软！
　　宋可卿现在就是这样，几乎整个人都挂在小叔子身上。
　　等到胖女人回来，我们就在房间里对好了细节，全部都没错以后让嫂子签上名，搞定！
　　签完胖女人就笑着走了，临走说了一句：「真是男才女貌！」我道了一声谢，然后在嫂子俏脸上亲了一口。胖女人笑骂道：「就不能等我走了再亲，一把年纪还要吃你们的狗粮。」。
　　说笑几句胖女人就走了！嫂子俏脸晕红的瞪着我。「那个，情况需要，哈哈，情况需要！」我尬笑着打了个哈哈！
　　一低头看见嫂子情绪有点低落，好像有点烦恼，我连忙放下搂着嫂子得手道：「怎么了嫂子，是不是我让你生气了，如果你生气我以后不会再这样。」
　　宋可卿听到小叔子焦急的说道，第一次看到我也有这种手忙脚乱的时刻，还是因为她的原因，心里不由有点开心。又觉得有点好笑：「不是，不关你的事，就是，，，」。
　　看嫂子得样子应该不关我得事，又见她吞吞吐吐。大概猜到什么情况。我这次双手直接搂上她的腰贴在我身体上！「啪」的一巴掌拍在嫂子得翘臀！
　　嫂子脸上带着惊讶，害羞，和难以置信看着我。
　　「看什么看，在车上刚说的，对自己的家人应该有什么说什么？你说你是不是要家法伺候？」我肆无忌惮的盯着嫂子得眼睛说道！
　　最后还是嫂子心虚得左右看了看，低声道：「那也不能在这里啊」
　　「当然不能在这里，回家再好好跟你算这笔账！！！」我凶狠的说道。
　　「走吧」率先走了出去。说着我也没问嫂子什么事情！想着应该是钱的事情吧。毕竟押金加装修差不多要１０Ｗ了，再加上前期的投入可能要十几万！宋可卿捂着被小叔子拍打过酥酥麻麻的屁股俏脸通红跟着走出来。
　　走到车前打开车门，让嫂子坐进去。
　　我没说话，关上车门说了一句在车上等我，就走开了！
　　宋可卿一个人坐在车上。「徐星好像真的生气了，我该怎么办，回家还要找我算账，现在家里就我和他。」想着想着宋可卿感觉整个人都燥热了起来！
　　过了半小时我抱着一个半人高的箱子走回来，开了后备箱放进去，然后坐上车也不说话，找了家餐厅，吃过午饭。直接往家里开。走进家里，关上门的声音让宋可卿一阵紧张！脸红就没退下去过！
　　「脸红什么过来坐下。」小叔子得声音传来。宋可卿羞羞却却移动过去，走到小叔子对面坐下。
　　「坐那么远干嘛？过来这里」我拍了拍旁边的沙发。
　　宋可卿看小叔子黑着脸生气的样子，乖乖走过去准备坐下，「近点，怕我吃了你啊？」
　　小叔子的话让宋可卿一阵心慌但还是乖乖挨着他坐下！
　　「呐，这个存折里有１５Ｗ，你不用跟两家大人拿钱了。我会跟妈说的，你自己家那边该怎么说就怎么说！」我板着脸说道「啊，不用了，我会自己想办法的」宋可卿红着脸轻轻说了一句。
　　「给你就拿着，我自己还有。你不用觉得有什么，我说了我们是一家人，在我眼里家人比什么都重要！」看着嫂子低着头不说话，脸上带着红晕，接着说道：「如果你觉得我给你钱是想让你怎么样怎么样的话，那你想太多了，你是很美，我是很嫉妒哥哥，但是我不会把你想的那么肤浅，不会在心里这样轻贱你的！你也别把我看的太低了。我要追女人不用靠这些东西！」
　　宋可卿本来低着头非常害羞，说实话也有点害怕小叔子说的这种情况，听到小叔子这番话从感动到愧疚。
　　抬起头接过存折，轻声细语的道：「我知道了！！赚了钱还你」
　　我好笑道：「没赚到钱把人赔给我啊？」
　　看到嫂子得脸又红了，接着说道：「不要有压力，赔了就当交学费！」
　　宋可卿感动的看着小叔子情不自禁说了一句：「你真好。」
　　「嗯，打开箱子看看吧！」我说道宋可卿没有说话，打开箱子看到一个可爱的毛绒玩具，是一只小兔子，有半人高。
　　「啊，好可爱啊，是送给我的吗？」宋可卿惊喜的看着我喊道！
　　我笑着点点头，「喜欢吗？补给你的礼物」
　　「你怎么知道我喜欢毛绒玩具还是小动物，很贵吧这个。」嫂子爱不释手得抓着。
　　我就笑着看着嫂子不说话。
　　宋可卿想到自己惹小叔子生气他还不忘去给自己买礼物，猜到自己缺钱还去办了存折给自己，感动的泪眼朦胧。
　　抱着小兔子脑袋躲在玩具后面露出眼睛看着我说道：「你闭上眼睛！」
　　我闭上眼睛，只感觉一阵香风袭来，两片柔软轻轻在我脸上印了一下！看着小叔子睁开眼睛，手扶着她亲吻过的地方！一脸的满足，抱着玩具羞红着脸转过身边走边说道：「我回房间了！」
　　「诶，你是不是忘了什么事了？」我跟着嫂子得脚步不急不缓得跟在嫂子身后。
　　「什么事？」嫂子转过头迷惑道！
　　「惩罚！」我走到面前轻轻吐出两个字！
　　「啊，什么啊，我不记得了」说着快步跑到房间关上门。坐到床上捂着胸口，心脏扑通扑通跳个不停！听着小叔子在门口敲着门说她不思悔改，要加重惩罚！抱着兔子玩具傻笑了出来！
　　我摇摇头，摸着被嫂子亲过得脸，心想，也不错。哈哈哈！天气太热，出门一趟都是汗。
　　走到卫生间洗个澡，穿了一条大裤衩走出来。突然一条微信弹了出来「谢谢你的礼物，小学弟！」
　　宋可卿看着小兔子，突然想到了什么，拿出手机翻出那个小迷弟的微信！结合起来一想，截图发了一个微信给婆婆问了一下。婆婆回答道说小叔子回来第一天晚上就找婆婆拿了自己的微信说问要自己喜欢什么。
　　宋可卿感动的嘴角泛起一道优美的弧线！
　　扭过头恰好看到和老公的结婚照。咬了咬牙按出小叔子的微信发出一条信息！
　　我看着嫂子发过来得信息，笑了笑走向阳台，准备把洗了的内裤晒起来！边走边发：「哼哼，小可卿，你就乖乖躲在房间里吧。别让我抓到你，抓到了我就……」
　　宋可卿看着小叔子发过来的微信，俏脸泛起红晕，一种叔嫂禁忌的快感让她一阵心悸。颤抖着手发出一条信息：「我现在把反锁打开，如果你能在３秒内开门我就接受惩罚。」
　　宋可卿说完走到门前小手按在反锁上，犹豫了一两秒，吧嗒，打开了反锁！
　　此时我正好走到嫂子得门前，看到信息，停下脚步，盯着门，只听一声，吧嗒，我直接扔下内裤，快步走到门前轻轻一转一推！
　　看着嫂子在门后惊讶的看着我。没想到我真的在３秒内开了门。
　　我走进房间关上门，吧嗒，反锁。
　　宋可卿眼睁睁看着小叔子就穿了一条裤衩，露出健壮的上身。走进来，然后把门反锁，所以家里就两个人，但是反锁门还是会给人一种错觉，仿佛自己跑不掉的错觉！
　　「那个，，我，开玩笑的。」宋可卿结巴的说道。
　　看着嫂子惊慌失措得模样，我不说话走向她，一把扯过毛绒玩具扔在床上，搂着嫂子得腰！看着她的眼睛说道：「开玩笑？我可当真了，再说你还没有接受惩罚呢。」
　　火热的气息喷在宋可卿脸上，双手撑着小叔子结实滚烫的胸膛上！害羞的低着头不说话。
　　我贴着嫂子得耳朵说道：「你知道妈妈是怎样接受惩罚的吗？」听到我的话，嫂子身体猛的一僵，白嫩的小手一只无力的撑在我胸前，一只用力抓着抓在我手臂上。无意识的摇摇头。
　　我邪笑着看着怀里的美娇娘舔了舔她的耳垂：「妈妈是自己脱了裤子，跪在床上撅着屁股接受惩罚哦。」我火热的鼻息喷在嫂子得耳朵里。
　　宋可卿听到婆婆羞耻的惩罚方式，整个人彻底软倒在小叔子怀里，嘴里娇羞的低吟「不可以，求求你！」
　　「转过去，撅起屁股」我打算一步一步来，直接让娇羞的美娇娘脱掉裤子我估计她会羞愤的晕过去！
　　宋可卿软软的被小叔子摆弄成撅着屁股跪在床上的姿势！扭头看到结婚照，知道自己难逃厄运，只能羞耻的转过头看着小叔子：「求求你不要在这」。
　　我看着嫂子娇媚得哀求，看了看墙上的结婚照。想了想伸手把嫂子横抱起来！走向门口。
　　宋可卿看到我没有强迫她，而且体贴的抱起她走向门外。心里也有一点小小得感动，把小脑袋轻轻的放在小叔子的胸前。
　　我抱着嫂子走进房间！把她轻轻放在床上，看着娇羞的嫂子捂着脸躺在床上。走过去关上门。
　　回过身半压在嫂子身上贴着她的耳朵暧昧的说道：「怎么？胆子那么大敢调戏我，现在又当缩头乌龟了？」
　　「太，，亮」嫂子吞吞吐吐说出两个字。
　　我笑了笑走过去拉上蓝色的窗帘，此时房间里阳光透过窗帘显得昏暗又格外暧昧！
　　我走过去把嫂子拉起来，放下她的手抬起她的下巴让她看着我！大拇指在嫂子的嘴唇上轻轻滑动。说道「现在你有两个选择。两种惩罚方式！」
　　宋可卿快被这暧昧的气氛逼疯了躲闪着我的目光道：「哪，哪两种」
　　「第一自己脱掉裤子跪在床上撅起屁股，打屁股！第二，」我顿了顿停下磨砂着嫂子红唇得手接着说道：「第二坐在我腿上抱着我的脖子让我亲个嘴」！
　　宋可卿被小叔子直白的话刺激的面红耳赤的娇柔道：「不要，好过分！」
　　「啪」我一巴掌拍在嫂子得翘臀上说「你没有选择！」
　　宋可卿浑身发软的被小叔子用坚硬的肉棒顶在胯间。全身最敏感的翘臀被小叔子一巴掌拍在上面，难耐的摇了摇屁股。低着头做着艰难的抉择！
　　我也不说话，一手磨砂着嫂子得美背，一手在他秀发上轻轻抚摸。
　　过了一会儿才听到嫂子用比蚊子还小的声音说道：「那，，只是亲一下嘴，就一下」
　　费劲的听到嫂子得声音，知道此时不能再刺激美嫂，就「嗯」了一声！
　　我放开嫂子，合腿坐在床上。牵着嫂子得手让她面对我。
　　嫂子认命般搂着我的脖子准备侧身坐上来。
　　「分开腿正面着我！」小叔子带着命令的语气说道。
　　刚刚碰到小叔子腿的翘臀顿在那里，嫂子低着头轻声道：「就这样好不好。」
　　「啪」「认错就要有认错的态度！」
　　小叔子火热的巴掌拍在臀上，让宋可卿娇吟了一声！娇羞顺从的分开腿坐在小叔子腿上，短短的睡裙因为分开的双腿被带了上去，穿着一条薄薄蕾丝花边的屁股毫无阻碍的贴在小叔子布满腿毛滚烫的大腿上。粗硬的腿毛让宋可卿难耐的扭了扭屁股。双手搭在小叔子肩膀上不敢抬头！
　　嫂子光滑得大腿和挺翘的小屁股坐在腿上让我爽的在心里发出一声叹息！
　　我双手抓住嫂子得屁股。猛的往前一拉。嫂子发出「啊」的一声娇呼。整个人已经紧紧的贴在了我的身上，坚挺的美乳虽不如妈妈那么大，但是却很硬！紧紧的挤压的胸膛。坚硬的鸡巴隔着一条大裤衩顶在嫂子的小穴上！
　　「来吧嫂子。」宋可卿扭了扭屁股想躲避小叔子的巨蟒，无奈小叔子的双手紧紧按在屁股上狠狠地定向他的坏东西。这一扭非但没有起到作用，反正像是故意让敏感的小穴摩擦在肉棒，刺激的忍不住发出一声娇吟！
　　宋可卿抬起头看着小叔子等在那里，知道他是要自己主动亲他。强忍着小穴羞耻的快感闭着眼睛亲向小叔子。
　　嫂子两片柔软的红唇亲在我嘴上，小巧的琼鼻急促的呼吸。紧闭的美目，颤抖的睫毛。我忍不住一口含住嫂子得小嘴，舌头在嫂子得贝齿上来回刮蹭。「呜呜呜，不，，，」嫂子想抽离红唇，双手轻轻推着我的胸膛，却被我用力按着后脑勺，一手按着臀部猛的压向我的肉棒！
　　宋可卿一声闷哼张开了小嘴，只感觉到一条粗大的舌头闯了进来抓住自己的小舌头拨弄，添吮。
　　脑袋瞬间一片空白，双手无力的搂着小叔子的脖子。任其索取！
　　放开扶着嫂子脑子得手，双手抓住肉臀时而轻揉，时而轻轻拍打，时而按住在我的肉棒上摩擦，嫂子的肉臀在我手中敏感的跳动。香舌时而被我勾到嘴里狠狠吮吸，时而追到嫂子嘴里勾弄，调戏！我心里发出一声叹息，真他妈爽！
　　突然，嫂子紧紧揉着我的脖子吮吸着我的舌头，这是嫂子第一下主动吮吸我的舌头，肉臀狠狠地颤了几颤。随着嫂子一声娇吟，身体慢慢的瘫软下来，我放开嫂子得小嘴，一手在她背上来回抚摸，一手在肉臀上轻拍揉搓。
　　宋可卿感觉小叔子放开自己的小嘴，促狭的看着她。害羞的猛的把头躲在小叔子脖颈后。两人都没有说话。
　　只有我的手在帮嫂子抚慰高潮后的余韵！
　　这是宋可卿的第二次高潮，没错，第一次高潮也是小叔子给的，老公不热衷这样的事情，平日里就知道工作，回到家还加班在电脑上赶什么文件。也不知道他哪来那么多活，闲暇时间更是抱着书不撒手！结婚后才有的性生活，所以夫妻生活寥寥无几。
　　此时高潮后享受着小叔子的抚慰，心里更是酸楚。忍不住就掉下了眼泪！
　　一滴滴滚烫的泪珠滴落在我身上，我扶着嫂子得腰看着她伤心的哭泣。我心疼道：「对不起，我以后不欺负你了。别哭了，你一哭我的心好疼！」
　　听到我的话，嫂子猛的抱住我哭的更伤心了。我虽然不知道嫂子想到了什么哭的这么伤心，但是她哭了没选择跑出去反而抱着我，我想应该不是因为我的缘故！
　　我只能轻轻的拍着她的背。心疼的抱着！
　　半饷，嫂子停止了哭泣。我等了一会儿才轻轻扶起她的腰，看着嫂子梨花带雨得俏脸说道：「可卿，心里有什么事跟我说好吗？看着你这样我真的好心疼。」看着嫂子低着头不说话。
　　我把嫂子抱起来放在床上，然后上床把她搂在怀里，让她贴在我的胸膛上！静静地抱着她，「你如果想说就跟我，无论什么事我都会帮你的，你忘了？我们是一家人不是吗？」我说完静静地躺在床上紧紧搂着嫂子等待着。
　　宋可卿贴着小叔子宽阔的胸膛，说出了跟自己妈妈和婆婆都不敢说的秘密。大概意思就是就是徐明怎么怎样啊，然后我突然闯入她的生活，让她不知所措，天天既开心又烦恼，虽然没有明说，但是意思就是这样！
　　听完嫂子得话，我暗骂我这个傻哥哥真不是东西。身在福中不知福，这样的美娇娘竟然放着不管，天天就知道工作，看书！
　　我抱着嫂子得腰往上提了提，看着嫂子的俏脸说完之后红彤彤的可爱至极。
　　忍不住又吻了过去。嫂子用手挡住我的嘴，「你不是说就一下吗？」
　　「是啊，就一下，但是我的一下要好久好久，刚刚被某人高潮打断了，所，，，」我没说完被嫂子得手捂住嘴巴。嫂子羞恼得看着我。我拿下嫂子的手说道：「现在我要补回来，你越反抗我越兴奋！」这次没有受到什么阻碍就亲在嫂子的小嘴上！看着嫂子欲拒还迎得闭着贝齿，但是被我轻轻一撬就开了，我抱紧嫂子拼命吮吸着嫂子得津液，欲拒还迎得少妇风情让我硬的跟铁柱一样。
　　我脱了裤子一手抓着嫂子得手放在肉棒上，嫂子冰凉得小手让我的肉棒更加坚硬！松开嫂子得小嘴，握住她往回缩的小手说道：「帮帮我嫂子，我快要爆炸了！」
　　嫂子低眉顺眼得闭着眼睛低声道：「烫，好吓人。」。
　　「不怕，握住就不烫了！」我轻声诱惑道！
　　牵着嫂子得小手紧紧的握在我的肉棒啊，上下抽动。
　　坚硬而滚烫的肉棒就像烫在宋可卿心上一样，闭着双眼被迫随着小叔子的手感受它的形状。「好大啊，怎么会这么大，这要是……」
　　握着小叔子的肉棒，想着想着她发现自己又湿了！
　　我亲着嫂子美白得俏脸，说了声：「自己动，」然后松开手一把擒住嫂子得小嘴，喘息着挑逗嫂子得香舌。
　　在我松开手后，嫂子顿了顿，然后小手开始生疏的上下滑动！我欣喜若狂，上面挑逗着小舌头，下面嫂子帮我打着飞机！
　　半饷，我松开嫂子得小嘴说道：「我这样射不出来」站起来把嫂子扶起跪坐在床上，挺着黝黑粗大的肉棒，站在嫂子面前！「双手握住！」我快速的说道，我已经快硬爆了！
　　宋可卿看着面前的巨蟒，青筋乍现。腥臊的气味冲进鼻腔。一种被征服的感觉油然而生，顺从的握住滚烫的肉棒，无师自通般抽动起来！
　　看着乖巧的美嫂，我弯下腰抬起她的下巴命令道：「伸出舌头！」
　　嫂子双眼泛起水雾，望着我的眼睛，挣扎的摇了摇头。
　　「伸出来！」我再次大声命令道！
　　宋可卿哀怨的看着霸道的小叔子，闭上眼睛缓缓的伸出舌头！红嫩的香舌颤抖着碰到大肉棒一下子缩了回去！啊，我快要爆炸了！
　　抱起嫂子坐在床沿，让她跪在我的脚面上。
　　一手缓缓搓动肉棒颤动着命令道：「看着我的眼睛伸出来」！
　　「好~ 烫。」嫂子像是被我颤抖得声音感染到一般，颤抖着声音柔媚的说完，一边柔媚顺从的看着我的眼睛缓缓吐出香舌。
　　妈的，家里这两个极品都是这种抖Ｍ类型的，操。我心里爽到爆！
　　「啪」肉棒拍在舌头，看着嫂子要缩回舌头，「不准动」我大声命令道！要缩回的小香舌缓缓又伸了出来。
　　「啪啪啪」只见一个娇美的少妇跪在男人的脚面上，双手扶着男人膝盖，眼神迷离的看着男人。双腿无意识的摩擦着。伸着舌头任由男人用肉棒肆意的拍打。
　　「啊，射了！双手扶着不许动。不准躲！」龟头最后一下打在舌头上，让嫂子双手握着我的肉棒压在她舌头上射出憋了好几天的精液。
　　这种被小叔子羞辱般的快感，加上双手被小叔子命令着握着肉棒上感受着它有力的喷发！宋可卿双腿狠狠的摩擦着！双腿抖动感觉快要跪不动了！但是看着小叔子双手撑住床两边冷冷命令她不准动。
　　强忍着快感，感受舌头上脸上腥臭的精液，哀求般望着小叔子。「可以放开一只手」她感觉此时小叔子的话就像天籁一样！宋可卿放下一只手不是撑住快要软倒的娇躯，而是羞耻的伸到胯下，揉动硬起的小豆豆。再也控制不住发出一声尖叫，软倒在地，到达了顶峰！
　　我站起来抽出纸巾把嫂子脸上嘴角的精液擦干。扶起美嫂抱在怀里双手在她身上抚摸着！嫂子看到我桌上的时钟，突然惊醒，「快点快点，妈要回来了！」我好笑的看着嫂子猛的跳起来往往外走！
　　宋可卿打开房门，猛的看见婆婆俏脸通红的站在门口下意识的惊呼了一声「妈！！！」
　　因为儿子的回归，所以处理事情起来都特别的有干劲，脸上从早到晚都带着迷人的微笑，店里的员工是知道苏雅晴的儿子当兵退伍回来，不知道的还以为老板娘遇到第二春了呢，早早的处理完店里的事情迫不及待的开着车往家里赶。
　　回到家，打开门。
　　看着家里没有人，疑惑的自言自语了一句：「难道出去找工作室还没有回来吗？还是都躲在房间里面。」。
　　来到客厅刚想叫一声，扭头看见一条内裤扔在地上，走过去拿起内裤，男士内裤，儿子的，一摸还是湿的。
　　心想「应该是去鹨路的时候掉了！」。扭头走向卫生间，想把内裤重洗一下拿去稹
　　突然一声娇吟从儿子房间里传了出来，苏雅晴心里突然有种不祥的预感。手中的内裤滑落在地，不敢相信的缓缓走向儿子门前！
　　听着里面儿子偶尔传出带着命令式的话语，大儿媳难耐的呻吟，苏雅晴脸上的表情时而失落，时而迷茫，更多的是不知所措！
　　就是呆呆的站在门口，俏脸由红转白，由白转红！不知道是要进去制止这对叔嫂还是……，心里乱成一锅粥。
　　直到儿媳打开门惊讶的喊了一声「妈」才反应过来，婆媳俩俏脸通红的大眼瞪小眼，谁都不知道怎么开口。
　　我听到嫂子得娇呼，连忙随便套了一条裤子走到门口。
　　此时房子里气氛古怪到了极点，三个人就这样静静站在我的房门口，谁也没有开口说话。最后还是我忍不住先开口说道：「嫂子，你先回房间，我跟妈聊聊！」。
　　宋可卿松了一口气低着头就要从婆婆身边离开，谁想婆婆一下握住她的手臂，过了一会儿才说道：「可卿，你跟我过来！」说完看也没看我拉着嫂子走进房间。
　　本来我想先支开嫂子，有什么自己先承受着，把嫂子先撇出去就说是自己胁迫嫂子得。最后再想办法哄妈妈。
　　但是剧情完全没有按我的想法发展！眼睁睁看着两人走进房间！
　　婆媳俩坐在床上，谁也没有先开口，过了一会儿宋可卿再也忍不住羞愧轻轻的抽泣着。心里觉得没有脸面对婆婆，越哭越伤心。
　　苏雅晴看着儿媳由轻轻的抽泣变为撕心裂肺的痛哭，什么也顾不上了，上前抱着儿媳的脑袋搂在怀里心疼道：「别哭了别哭了，你在哭妈妈也忍不住掉眼泪了。」
　　门外我听着里面传来嫂子撕心裂肺得痛哭，忍不住想推开门，发现上了锁，我拍了拍门叫道：「妈，您别怪嫂子，都是我的错，是我强迫她的，有什么事您跟我说！」。
　　没有回应我又叫了两句，我心烦意燥的在门外走来走去，又不敢用力捶门。
　　突然很想抽烟，在滇云烟不离手是为了合群，本身没什么烟瘾，回来就不抽了。
　　现在烦死了反而第一时间想抽烟，听着里面哭泣声慢慢变低直到变没，我站着门口也解决不了问题，回房间穿好衣服走出来来到大街上，买了一包烟抽着，漫无目的的走着。走到了家附近的小街道的，天气太热，行人三三两两，几家小店铺开着门冷冷清清的。
　　一声娇呼传到我的耳朵里。「诶，我的包。」只见前面一个女人喊叫着追在一辆摩托车后面跑着，此时正是中午四点多，摩托车上两个头戴头盔的男子，一个开车一个抢，配合默契，显然是惯犯。
　　一眨眼，摩托车就到了我跟前。退伍并没有磨灭我的血性和军人的使命感！
　　「不想死就滚开。」开车那个歹徒大喊一声威胁道。我连忙闪到一边，飞起一脚。摩托车应声倒下滑了两米。
　　两个歹徒倒也顽强，相扶着爬起来，恶狠狠的盯着我说道：「妈的，操，狗日的多管闲事，老子打死你！」要说被抢包的打了抓了就算了，被人多管闲事让两个歹徒气的恶从胆边生，不但不跑，反而冲过来。
　　这种级别的小毛贼根本给我造不成什么威胁。三两下就把两人放倒在地！躺在地上痛苦的呻吟。
　　女人跑到我面前，我抬头入眼一对豪乳随着急促的呼吸夸张的起伏！我站起身。看着眼前的女人，一张熟美的娇靥，穿着一件淡青色素雅及膝的裙子！一对丰满的豪乳高耸着，略显丰韵的腰肢，圆润的向后高傲的凸起夸张的肥臀。看上去既像三十岁又想四十岁！透着一股徐娘半老，风韵犹存的风情。这是我见过第一个身材能跟妈妈相提并论得女人。
　　「谢谢你啊，要不是你帮忙我都不知道怎么办。」白雪仪感激得说道。
　　我把包递过去给她说道：「小事，你报警吧，我帮你看住两人等警察来了再走！」
　　白雪仪连忙从包里拿出手机拨打了报警电话，正说着情况，突然看到躺在地上的一个歹徒从兜里掏出匕首。
　　「小心」美妇的急切的声音让我反应下意识的躲了一下。
　　但是锋利的匕首还是划过我的背部，鲜血染红了我的白ｔ。
　　心情不好走出来，心神本来就恍惚不定，碰到这样的事，竟然还被两个垃圾给偷袭了。
　　气的我怒吼一声，我反手一把抓住他的手，一脚把他踹出两米远，「操，垃圾。」我一把骂着一边冲上去狠狠蹬了几脚！劫匪躺在地上哀嚎。
　　猛的转头看向另一个劫匪。「我，我，我没动。」另一个劫匪看着我凶残得模样，吓得直往后缩。
　　「你流了好多血，我打救护车。」美妇手忙脚乱的边说边又要掏出手机。
　　「不用了，就一点小伤，等警察来了我自己去医院包扎一下就好了。」
　　「那怎么行，你是因为帮我才受得伤，我必须要负责。」
　　正说着，一辆警车到了，下来三个民警。简单的说明了一下情况，因为这两个歹徒都有案底，所以解决的非常快。因为我受伤了，所以留下两个民警看住歹徒，准备再从派出所叫一辆车来，这辆车先开着带我去医院。
　　到了医院，美妇忙前忙后的办手续，缴费。
　　虽然流了挺多血，但是伤口倒不是很深，缝了几针，一边跟民警简单得做了做笔录。当得知我是退伍军人的，那个民警还竖了竖大拇指！问我是否要告那两个劫匪，我想了想表示算了，主要还是怕麻烦，让他们依法严处就好了！
　　处理完伤口民警也走了，做笔录时我也知道了美妇的情况，名字叫白雪仪，市一中的教师，现在在教高二，还是班主任。
　　走出医院，白雪仪走在我旁边说道：「你以前是当兵的？难怪你身手那么好，今天要是没有你我都不知道怎么办。」
　　「你都谢了好几次了，我都说不用了，换做另一个人也会帮你的。」我勉强笑着回了一句「不是啊，刚刚路上虽然人不多，但是站出来的只有你，要不然我请你吃饭吧？你这样我心里过意不去。」白雪仪回道，后又看见我好像兴致不高接着说道：「要不然你把你电话给我，下次我再请你吃饭？」。
　　我点点头，把手机号码告诉了她。白雪仪拨通了我的电话确认后伸手道：「重新认识一下，我叫白雪仪，是一名教师。」
　　我笑了笑伸手轻轻握了握她的指尖道：「我叫徐星，退伍军人，现在是一个无业游民」
　　白雪仪矜持的笑笑道：「你还挺幽默！」后又接着说道：「对了，你住哪？是刚刚那里附近吗？如果是的我们一起打车回去吧？先把你送回家，你受伤了要回家休息！」
　　我怔了怔，眼中露出一丝迷茫，想到家里的情况，点了根烟。「没事，你先回去吧，我再走走。」
　　可能是看出我不想回家，可能是跟家里闹矛盾还是什么。「要不然我请你去我家里坐坐吧？外面挺热的，喝口水。」白雪仪落落大方的说道。我想了想自己好像也真没地方去，鬼使神差的点点头问了一句：「可以吗？」
　　白雪仪看着眼前青年一闪即逝的迷茫，女人的天性让她笑着说道：「这有什么不可以，看你比我儿子也大不了几岁，你可以叫我白姨。」
　　「不行，叫你白姨是侮辱我的审美，你看着也比我大不了几岁，我就叫你仪姐吧！」白雪仪的话也让我心情好了不少，开始恢复我的本性。
　　千穿万穿马屁不穿，没有女人不喜欢听到好听的话，特别是关于容貌的，只是表现方式各不相同罢了，看着白雪仪矜持的笑了笑，但是明显比刚刚客套的笑弧度要大一点，说道：「现在才发现你嘴巴是真甜，说说吧找了几个女朋友了？」
　　「仪姐，我读书少，你可别骗我，我们华夏现在法律改了？可以同时找几个女朋友了吗？」我装作迷糊的问道。
　　「咯咯咯，看见你嘴不只甜还贫！」白雪仪终于被逗得大笑了起来，平日里习惯了严肃严谨的面目示人，倒是好像很久没有这么笑过了。
　　侧面看着眼前美妇大笑时那可以与妈妈相提并美得巨乳激烈的颤了几颤，吓得我赶忙低下头口念阿弥陀佛。生怕这才刚认识就给人留下不好的映像。
　　就这样走着聊着关系倒是亲近了不少。
　　坐的士到了刚刚的那条街道上的小区门口。下车前抢着算了账，跟着白雪仪走进去，这是个比较久的小区了，外面看去尽是老旧的痕迹，走进楼层，没有电梯，只能爬楼梯，不过还好，跟在后面看着眼前与妈妈不相上下得肥臀，倒是觉得这住的楼层太低了！
　　走进房子里，两室一厅，大概也就是六七十平方，很小，但是却非常的整洁。
　　「家里比较简陋，别介意啊。」白雪仪落落大方的看着我说了一句。
　　「嗨，纵有广厦千万间，睡觉只需三尺宽。老话不是这么说吗？再说了小是小了点，但是看什么人住，我从来还没见过有人家里收拾的像仪姐你家这么干净整洁的！」我笑了笑回道。
　　白雪仪明显很满意的我回答，笑容比刚才更亲和了些。「倒是我矫情了，坐吧，要喝什么，家里可没有酒。」
　　「我滴酒不沾，除了需要应酬，白水就好」我连忙道。
　　白雪仪倒了一杯水弯腰放在我面前，一种洗发水淡淡的香味和汗味传到我的鼻子里。说不出来，就是很舒服的那种味道。
　　「对了，仪姐，姐夫呢？今天周末还上班吗？」我喝了口水问道白雪仪眼底流露出淡淡的伤感，笑着说道：「他都走十来年了，家里只有我跟我儿子」
　　「对不起仪姐，我，，，」我还没说完就被白雪仪打断了「没事，这么多年过去了我也习惯了，再说了你也不知道，不知者不罪！」
　　「嗯，那你儿子呢？今天跑出去玩了？」我连忙扯开话题。
　　白雪仪聊到儿子并没有开心的样子，反而皱着眉头「嗯」了一声没有回答。
　　我心想自己也是绝了，问了两个问题全他妈问坑里了，操！
　　房子里安静一会儿，白雪仪道：「说说你家里人吧。你家呢，什么情况，怎么大中午一个人在街上晃？」
　　「我也是一个单亲家庭，只有妈妈。还有一个哥哥。今天出来是有点小事，想不通，倒没什么。」
　　「对不起，我，，，」这次白雪仪没说完也被我打断了，「扯平。」
　　两人同时笑了起来，倒是觉得亲近了不少，双方家庭情况都挺像得。
　　接着我简单的介绍了一下家庭情况，白雪仪看着我谈到家人时脸上露出发自内心得笑容，不由的有点羡慕！
　　接下来我们聊着各自的生活，工作。不知道为什么我对别人不敢说的事，都一一讲了出来给白雪仪，莫名的感觉很亲切，连当卧底的事都讲了出来！
　　特别是聊到当卧底时种种危险的地方，美妇人也会跟着惊呼，仿佛身临其境般。特别是听到我得到奖金三十万全部拿回家给妈妈的时候，白雪仪眼中流露出一丝赞赏。不知不觉我们两个像忘年交一样，微笑着交谈着。
　　「咔嚓」门外走进来一个十七八岁左右，身材有点瘦小的少年。
　　「文杰，你回来了，这位是」白雪仪话没说过，少年就头也不回走进房间，「砰」用力关上门。
　　白雪仪尴尬的看着我，张了张嘴却说不出话来。
　　我连忙安慰道：「仪姐，小孩子这个年龄段都是这样的，叛逆，好好引导慢慢就好了。」
　　白雪仪感激的看着我点了点头，知道我怕她脸上过不去。眼底露出苦笑说道：「他要是像你这么优秀懂事就好了。」浑然不觉其实眼前这个青年也就比儿子大三四岁。
　　此时正是美妇人心情低落的时候，我走过去坐到白雪仪旁边拍了拍她的手「别这么说，他还小，这段时间过去了就好了。」
　　白雪仪点点头，忽然发现我坐在她旁边手还搭在她手上，十几年没有跟男人这么近距离接触过白雪仪猛的一缩手，往旁边挪了挪。
　　我尴尬的摸了摸鼻子，站起身道：「好了，我也该回去了，天也快黑了。」
　　白雪仪才惊觉自己的反应太伤人了，他应该是看自己情绪低落才想要安慰自己。看着眼前青年尴尬的样子，情绪也有点低落，但是自己也不知道该怎么说，只能连忙站起身：「在这里吃了回去吧，我现在去煮。」
　　「不用了仪姐，我家里人还等我回去呢，我就先走了，跟你聊天很开心，谢谢你！」说完我就走向门口。
　　白雪仪听到这里也知道没法说什么了，只能快步走过去帮忙打开门，徐星说了声谢谢走出去，看着徐星背上的血迹，忍不住说了声对不起，连白雪仪也不知道自己为什么要道歉，仅仅是因为刚刚的愧疚吗？还是因为徐星帮了自己还受了伤？或许还有别的什么说不清道不明的东西？白雪仪只觉得心里有那么一丝丝难受。
　　「仪姐你跟我道歉干嘛？是我该道歉才对，我刚刚的举动有点唐突了。」我摸了摸头笑着说了一句。
　　白雪仪看着徐星又把责任主动揽到自己身上，更是愧疚，不知道该说什么。只能尴尬的笑。
　　看着眼前美妇的样子我没有再说什么，摆摆手「好了，我走了」。
　　白雪仪关上门，摇摇头，不去想。
　　来到儿子门前，敲了敲门「文杰，去洗澡，妈妈现在去煮饭了。」
　　「不用你管！」儿子大声的叫了一声就没了声音，方文杰此时在房间里，心不在焉的玩着游戏。听到妈妈得声音咆哮了一声。想到刚刚回到家，看到妈妈跟一个高大帅气的青年坐在沙发上有说有笑的，心里就是一顿扭曲，没错，他有恋母情结，可以说每一个单亲家庭的孩子都多多少少会有恋母情结，只是情节的轻重，方文杰因为个子矮小，从小就比较自卑，又比较胆小，再加上妈妈是老师，又非常的严厉，对妈妈是又爱又怕，只能把深深的隐藏自己的恋母癖！
　　天天对着小说Ａ片打飞机！突然看到妈妈跟一个青年在家里有说有笑，强烈的嫉妒心理和占有欲让他疯狂！回到房间，心里却不由自主的浮现出Ａ片里的情节，女优是妈妈的脸，男优则是那个青年，想着想着自己竟然还勃起了，方文杰红着眼，面部痛苦，却不受控制的伸手握住自己短小的肉棒，强烈的心理扭曲让他只一下就射了出来！
　　射完后是空虚，愤怒，还有一丝报复的变态心理。此时妈妈的声音传来让他一下子又浮现了脑补的妈妈和青年交媾的画面，才大吼了一声！
　　白雪仪听到自己儿子的叫声，仿佛失去了力气，走进房间躺在床上，觉得自己很失败，拿起手机漫无目的的点着，点开微信都是家长群，学生群，一大堆艾特她的信息，还有一两个对他有意思的老师约她吃饭的消息。
　　白雪仪一直都是个非常坚强的女人，如果不坚强也不能一个人带大孩子，凭她的身材样貌想改嫁大把人等着她挑，只是怕儿子受委屈才咬着牙坚持下来，希望儿子可以成材，只是到后面，儿子慢慢学习越来越坏了，脾气也越来学坏，只觉得自己做人太失败了！再看微信里这么多联系人竟然找不到一个能让倾诉心里话的人。自嘲的笑了笑。
　　突然看到微信通讯录那里亮着个红点，以为又是谁加自己好友，点进去一看，是徐星的，鬼使神差的加了徐星的微信，微信验证写道：「我是不是一个失败的女人？」
　　我走下楼，看着渐渐黑下来的天，点了根烟准备走回家，反正也不远，而且家里的情况我暂时还不知道怎么处理！听到手机传来一个提示音，以为是什么广告推送，拿起来一看，「我是不是一个失败的女人。」白雪仪的号码。
　　按了通过，想了想发过去先问了句「为什么这么说」
　　白雪仪看着那边闪回的信息，忍不住把心里的话全部说了出来。最后又问了句我是不是一个失败的女人？不合格的妈妈？
　　我思索了片刻发过去一段话，「我不知道你是不是一个失败的女人，我不知道怎样定义一个女人的成功或失败，但是你肯定是一个合格的母亲。你儿子不懂你的苦心，我懂你，别忘了我家跟你有很多一样的地方！再说现如今这个社会，一个女人带着孩子确实不容易，你能坚持住真的了不起！」
　　白雪仪看着信息，心里暖暖的，说出了憋在心里的话，心情也好了很多！又发到「刚刚对不起，我不是有意的，你生气了吗？」。
　　「哈哈哈，我没那么小气，再说了我也是有点情不自禁。」我用开玩笑得方式发了一句。
　　过了一分多钟也没见回信息，我正准备把手机放回口袋，看到白雪仪回了句「别拿我开玩笑了。」
　　我一看，管她三七二十一先撩再说。发道「真的，刚看见你的时候我呆了，如果用女人的身材样貌来决定一个女人的成功与否的话，你绝对是最成功的那一批人！」
　　「知道你嘴甜，领教过了，留着这些话哄那些小姑娘吧，我可不吃这一套！」
　　你这明显是吃了，还吃的很开心嘛。我心想，接着发「不管你相信不相信，反正我说的是心里话，你真的很美，长得美，身材好，不同于少女的天真烂漫，就像一朵白莲花一样，出淤泥而不染，气质淡雅，温婉矜持，成熟贤惠，只要你愿意我想大把人等你！！！」
　　白雪仪看着一大串夸奖的话脸红中带着笑意，回道「跟你聊聊我心情好多了，你到家了吗？」看着白雪仪没有正面回应我得话，我就回了句，「到了，有空再聊。」
　　好不容易宋可卿停止了哭声，听到外面关门的声音问了一句：「妈，徐星好像走了？没事吧。」
　　「他一个大男人能有什么事，你呀，都这个时候了还关心他！」苏雅晴点点媳妇的脑袋却是不敢用太严厉的话说媳妇。
　　「跟妈说说吧，怎么回事？」经过刚才宋可卿的哭泣，苏雅晴也是泪眼朦胧的看着儿媳妇。
　　说到这个宋可卿又是眼泪迅速充满眼眶。娇柔的样子惹人怜爱。
　　「好了，别哭了，事情发生了总要解决，肯定是那个臭小子，你是不是被他强迫的？你呀，就是性格太柔弱了，他吃你这种能把你吃的死死的，从小胆子就大的没边，那管你你什么身份，，，，，」苏雅晴还没说完。
　　看见儿媳哭着说了一句：「妈，我是个坏女人，你让徐明把我休了吧。我对不起他」
　　苏雅晴怔了怔，道：「你的意思是你是自愿的？」看着媳妇哭着点点头，苏雅晴也是一个头两个大，从儿媳进门开始俩人的关系就很好，没有别人婆媳那种争吵，反正很多话说，时间久了越来越好，渐渐的当成了自己的女儿一样，后来更是好的跟闺蜜一样。说出去别人都不相信。现在这种情况说出去也是没人信，大儿媳喜欢上了小儿子！
　　半饷，晃过神来，叹了口气，说道：「你跟妈说说具体怎么回事」
　　宋可卿就哭哭啼啼的把徐明的事说了一下。然后把小叔子从回来到现在的事都说了出来，只是省略掉了一些羞人的事情。
　　苏雅晴看儿媳说道徐星时磕磕巴巴的肯定瞒了什么事情，也没追问。就是说了句：「那你就这样让他欺负啊？徐明回来怎么办？」
　　「我，我不知道，我对不起他。」宋可卿低着头说道。
　　苏雅晴又追问了一句，「那小子是萝卜大棒，一会儿给个糖吃，几下子就把你搞定了。你还没说呢，你就这样让他欺负啊？」
　　看着儿媳妇低着头羞红着脸一句话也说不出来，忍不住掐了一下她的腰。「真是不知道怎么说你，你这样娇娇却却得样子不用几天我看你就被他吃的骨头都剩不下了！」。
　　宋可卿红着脸也不敢躲，鬼使神差轻轻的问了一句「那妈你呢？」
　　一句话把苏雅晴问的满脸通红，要滴出血那种。「我，我，我怎么了？」
　　「妈你和徐星的关系呢？」宋可卿抬头看了看婆婆通红的脸又低低的问了一句。
　　「我们就是母子关系，还能有什么关系？现在再说你的问题，你别扯开话题！」苏雅晴羞恼道。
　　「可是母子关系怎么脱了裤子打屁股啊？」宋可卿接着一句自言自语般的话让苏雅晴恨不得挖个洞钻进去。羞恼的用手捂住媳妇的嘴，一手去掐她的腰。
　　「哎呀，妈，我不说了，不说了。你再弄我反击了啊。」宋可卿娇喘吁吁的抵挡着婆婆的攻势。最后两人又闹到了一起，哭过笑过，最后都累的躺在了床上，谁也没说话。
　　半饷，苏雅晴想了想问道「你打算怎么办？」。
　　「我会跟他保持距离的，以前的事情当没发生过」宋可卿愣了半天，说道。
　　看着儿媳言不由衷的话，苏雅晴也是无奈的叹了一口气，这种事情怎么讲？手心手背都是肉，虽然自己更疼小儿子，但是大儿子也不是捡回来的啊。
　　最后只能无奈道：「你们自己看着办吧，我也实在是，，，」宋可卿接着说道：「妈，我懂，以后我会注意的。」
　　苏雅晴也不知道该说什么了，过了一会儿，道：「我去煮饭了，你也起来去收拾一下吧。」婆媳俩没有再多说什么。
　　煮好饭，正吃着，徐星回来了。
　　我走进门看见婆媳俩正在吃饭，安静的吃着饭，没有交流。两人都只是抬了抬头看看我，只听妈妈低声说了一句饭在厨房，自己去装。
　　这个氛围让我感到压抑，点点头说了句「哦，我换一下衣服。」。
　　就要快步走向房间，害怕被她们看到我背上的血迹。手放在门把手上的时候终于松了一口气。却听见妈妈的声音「徐星，站住！」
　　我僵硬的转过身，看到妈妈瞪着眼睛看着我。我干笑一声「我换好衣服就出来。」妈妈直接走了过来说道：「转过去！」
　　我知道瞒不过去了，慢慢转过身，露出背后缝过针的伤口。背后慢慢传来妈妈抽泣声，我转过身心疼道：「妈，我没事，我这是，，。」
　　「你给我闭嘴」妈妈大吼了一声。我难以置信的望着妈妈，她从来没有用这样的语气跟我说过话！！！
　　我张了张嘴却发不出声音，妈妈一脸失望得表情看着我说道：「我以为你去当兵回来，会变好，但是你怎么还是这样，才出去多久就带着一身血回来，为什么你就这么喜欢好勇斗狠，你就不能像你哥哥一样让我省点心吗？」
　　妈妈的话像一把刀刺进我得胸膛，为什么不听我把话说完？哥哥？从小我就是让妈妈操碎了心，确实不如哥哥！但是妈妈从来没有这样直白的说出来，可能是因为我今天的所作所为让妈妈觉得亏欠了哥哥吧，或许我在妈妈心中本来就是这样的印象，哪怕我努力改变，或许吧。
　　我麻木的转过身，没有再解释，打开门。慢慢得说道：「对不起，让你担心了，以后不会了。」关上门我躺在床上，双目无神的看着天花板。脑海一直回荡着妈妈的话，和一直坐在椅子上没有动的嫂子！
　　苏雅晴看着儿子走进房间关上门，也是有些手足无措，觉得自己是不是说的太过了。
　　回到餐桌上，怔怔发呆。宋可卿看着婆婆小心翼翼的说：「妈，你不应该说那样的话，因为徐星，，，」看着婆婆发呆的样子却是不忍心接着往下说！
　　夜晚，本来该坐在一起看电视的一家三口，此时却全都躺着床上，发呆的发呆，失眠的失眠。
　　天刚蒙蒙亮，一晚上没怎么睡的我，爬了起来，熬上粥，因为伤口不能去跑步，只能走到楼下去走了几圈。回到家小心的用毛巾擦了擦身子，不敢沾水。走到厨房，关了火。在桌上留了张纸条就出门了。
　　苏雅晴其实一晚上也没有睡好，儿子起床的时候她就醒了，静静地躺在床上，几次想出门跟儿子道歉，但是又犹豫。直到八点钟才走出来，看着儿子敞开的房门，来到餐桌前，看着儿子留的字条「我熬了粥在锅里」
　　这短短几个字，苏雅晴感觉到了陌生和疏远。可能自己真的伤了儿子的自尊了。脚步声传来，儿媳来到身边，看到字条也是静静地没有说话。
　　我出门打了个车来到一个小区前，登记完进了小区，上了楼来到门前敲了敲门，「来了」一个中年男子的声音传来，随着门打开，一个中等身材的男人打开门，看到我先是愣了一愣，然后回头先叫了一声「雅月，你看谁来了！」然后才招呼我：「小星啊，快进来快进来，你大姨这两天一直念叨你呢」。我笑着喊了一声姨夫刚刚走进门，那边沙发上的大姨一眼就认出我来了说了句：「今天不见客。」
　　我直接快步走到沙发旁贴着大姨坐下把头贴着大姨的脖颈蹭了蹭说道：「大姨，我想你了」。苏雅月扭过头看着老公：「哎呀，这是谁啊，老吴，你怎么什么人都放进来？」。姨夫笑呵呵的看着也不说话。
　　苏雅月才伸手推了推我：「走开，我认识你吗？」。
　　我死抱着不松手无赖道：「您不认识我我就抱你一天。」
　　「噗呲」苏雅月忍不住笑了出来，说道：「还是跟小时候一样不要脸！起来吧。」
　　我这才起身，看着眼前的女人，大姨比妈妈大了快一轮，今年已经五十出头了，身材有些发福了，脸蛋还是可以看出年轻时的风采。
　　姨夫在旁边笑着说道：「你大姨念叨你好几天了，没见你来，天天说要跟你断绝关系！」
　　我耍宝似的说道：「跟我断绝关系？不可能，榕城人都知道我大姨最疼外甥。」
　　大姨和姨夫被我逗得哈哈大笑！
　　然后才开始坐着聊起天，我解释了这几天为什么没第一时间来，换来大姨的几声讽刺，说反正大姨没那么重要，我连连告饶认错。一边耍宝卖乖。才算圆了过去。
　　中午在大姨家吃过饭，又坐着聊了聊接下来的人生规划，我表示想开一家小型的特色夜酒吧，问了问大姨和姨夫的意见，姨夫表示可以去问问朋友有没有搞头。
　　过两天给我答复，大姨则表示不管做什么都支持我，要钱出钱要人就把姨夫派给我。
　　姨夫在旁边笑着说道：「看来我这个老公当的真失败，轻易就被老婆卖给了外甥。」大姨则是回了句：「老不正经！」。两夫妻的感情一直很好。
　　就一个独生女在英国读完书就留在那里工作了，暂时还没有回来的打算！今天我的到来倒是把他们高兴的不得了，一直留我吃了晚饭又聊到了天黑才让我离开。
　　离开时感受到大姨对我的不舍，我心里挺不是滋味，心想以后一定要经常来坐坐！
　　离开大姨家天都黑了，漫无目的走在街上，去小卖铺买了包烟，抽着走着，心里又是一顿烦躁！
　　拿出手机看了看时间，快七点了。
　　犹豫了一下，拨了一个号码出去。「仪姐，你不是说要请我吃饭吗？我不想吃饭，请我喝酒可以吗？」。
　　「嗯，你现在在哪，我过去！」听到那边犹豫了一下答应下来，我报了个位置放下手机，走进一家小资情调的酒吧，选了个靠边的位置坐下，点了一杯龙舌兰，一边喝着一边等着白雪仪，不知道为什么就是想找个人说说话。
　　白雪仪刚刚做完教案，坐在椅子上伸了伸懒腰，丰满的酥胸像是要挣脱束缚般冲上云霄。正准备上床看会儿电视睡觉。
　　接到徐星的电话，听到对面传来的声音有些低迷，犹豫了一下还是答应下来，因为她晚上基本不出门，除非有事情。
　　换好衣服，来到儿子房门前，敲了敲，「文杰，妈妈要出去一下，你早点睡觉！」。
　　等了一会儿没有得到儿子的回复，白雪仪叹了一口气转身出门。
　　郑文杰正刺激的玩着游戏，听到妈妈的声音，他没有回答。
　　过了一会儿听到门响的声音，快速走到客厅趴在窗口，不一会儿看见妈妈，小区昏暗的灯光下妈妈踩着一双白色低跟凉鞋，从楼道里走出来，穿着一件平时很少穿的大红色连衣裙，慢慢走到小区门口拦下一辆ｔａｘｉ走了。
　　郑文杰面色难看的看着妈妈上车离开，虽然不愿意往那方面去想，但是脑子却不受控制的往不好的地方想，妈妈肯定是去见男人，对，肯定是，很有可能就是上次那个在家里出现的男人，这么多年从没有看见妈妈带男人回家！
　　双拳紧握着，走进房间却是没有了玩游戏的心情，躺在床上胡思乱想！
　　等到白雪仪来的时候我已经喝第二杯了，看见白雪仪的时候我都呆了，提着酒杯放在嘴边都忘了喝，美妇穿着一件大红色的连衣裙，丰乳肥臀，脚上踩着一双白色低跟凉鞋，酒吧暧昧的灯光下白皙的娇靥。不同于上一次的朴素，脸上带着淡妆。
　　「怎么，不认识我了？」白雪仪优雅的在我面前坐下，笑着问了一句，看着眼前小男人发呆的样子，心中微微有些窃喜。
　　「如果不是你在我面前坐下来跟我说话，我肯定认不出来，然后我会想着用什么样的方式搭讪才不显得俗套！」
　　我放下酒杯直勾勾的盯着白雪仪得脸。「仪姐，你真该多打扮打扮，今晚你就是这条街上最靓的妞！」酒精的刺激下让我的语气有点轻佻！
　　「留着这些话哄小姑娘吧，今晚心情不好吗？还是怎么了？」白雪仪娇嗔着斜了我一眼，看着桌上得空酒杯问道「嗯，有一点，刚回来也没什么朋友，跟你聊天让我很放松，很舒服，所以第一时间就想起你了，也不知道你方不方便，还是忍不住给你打了个电话！」说着又灌了一大口！「对了，仪姐你喝什么？」
　　我把桌上的菜单递给她，白雪仪拿起菜单看了一眼，微微的皱了皱眉头，说道：「我就喝白水好了！」
　　注意到美妇得神情，我不动声色站起身「仪姐，我去趟洗手间」走到她看不到的地方，我挥挥手叫来服务员，「给我桌上那位女士调一杯度数低的鸡尾酒，谢谢！」递过去１０００块钱「这钱买单的，多的给你当小费，不够结束后我再补给你！」「好的先生」服务员答应了一声走去安排。
　　从白雪仪的皱眉能看出这个酒吧的消费对她来说有点太高了，毕竟一杯高度酒就要１５８元，一杯白水就要１５元，一杯鸡尾酒也要１１８。既然我叫她出来，当然不能让她付。
　　走回卡座，我笑笑说道：「仪姐你从来不来这种地方的吧？我猜你肯定不喜欢这种地方，没有难为你吧？」
　　「嗯，确实没有来过，不会啊，不是欠你一顿饭吗，不还掉我心里不踏实。」白雪仪轻柔得说道。
　　「仪姐，你的意思不会是说还掉这顿饭咱俩就是陌生人了吧？如果是的话，那您请回吧，这顿饭欠一辈子好了！」我戏谑的说道！
　　美妇美目清澈的盯着我说道：「你知道我什么意思！」本来想撩一下，没想到反倒是我被她盯得率先移开了视线摸了摸鼻子。
　　看到我移开目光，吃瘪的样子，白雪仪眼角露出一丝得意。
　　「女士您好，这是您的鸡尾酒。」服务员端着酒放在桌子上。
　　「等下，我没有点鸡尾酒。」白雪仪疑惑的看着服务员，服务员看向我，我挥挥手让她走开。
　　「仪姐，你是来陪我喝酒的，哪能喝白水啊。」我顿了顿接着说：「再说了没尝试过的东西现在刚好有机会为什么不尝试一下？」我意有所指的说道！
　　「我不能喝酒，我酒量不好。」白雪仪抬头看看我说道。
　　我直视美妇得眼睛说道：「放心吧仪姐，我不是要把你灌醉，我特地让他调的度数最低的鸡尾酒，不信你用吸管搅一搅，喝一口看看，没有什么酒味。」
　　仿佛感受到我眼里的真诚。
　　白雪仪轻轻搅了搅，轻启红唇用吸管吸了一口。
　　「怎么样？没有骗你吧？」我轻柔的说了句。美妇轻轻点点头「嗯」了一声。
　　再见面却是没有太多话说，毕竟昨天才刚认识，就聊了很久。但是我们还是有一搭没一搭的聊着一些琐事，听着音乐，气氛轻松自然。
　　不知不觉我喝了三杯高度酒，时间也到了１１点多，本身酒量就不好，此时正靠在沙发上迷迷糊糊得。
　　白雪仪喝完一杯鸡尾酒虽然没什么度数，但是一张俏脸也红的像熟透了的苹果一样！
　　「徐星，，徐星，，」白雪仪看到我瘫软在沙发上，不知道该怎么办！只能先叫过服务员，「你好，麻烦帮我结一下账！」
　　「女士您好，这位先生已经结过账了！」服务员态度很好。
　　「结过账，我没有看他去结账啊？」白雪仪疑惑道！
　　「是这样的女士，这位先生在您来了之后就给了１０００块钱，交代说多的是小费！」服务员也很开心，酒加小菜一共才不到７００块钱，剩下３００左右是她的小费！
　　「哦，好的，谢谢你了！」白雪仪道过谢，看着青年，结合起来一想，应该是自己看菜单时的神情被他看到了，所以才会这样，白雪仪心里微微有点感动。
　　正当白雪仪不知道怎么办的时候，徐星放在桌子上的手机响了起来，来电显示「妈妈」。犹豫了一下接起电话：「你好，请问是徐星的妈妈吗？」
　　苏雅晴躺在床上心神不定，儿子从一大早出去到现在还没有回来，下午５点回家没看到儿子还担心了一下，后来晚饭时姐姐打来电话说徐星去看她们，在那里吃晚饭。
　　以为儿子吃了晚饭再聊聊天顶多也就七八点就回来了，几次想打儿子的电话又忍住了，但是现在已经１１点多了！
　　还没有看到儿子回来，终于忍不住打了电话，但是却是一个女人接的。苏雅晴心猛的一提：「我是，请问你是？徐星呢？」
　　「徐星喝多了，我们现在在蓝调酒吧，你过来接他吧？」
　　「好，我马上到，麻烦你了！」苏雅晴快速穿好衣服跑出门，开着车来到酒吧。在一个角落的卡座的看到儿子像睡着了一样，背靠着沙发。旁边站着一个女人，此时正扶着儿子。温婉知性的脸庞，跟自己不相上下的身材，苏雅晴心里第一次有了紧迫感。
　　「你好，我是徐星的妈妈，您怎么称呼？」快步走到面前苏雅晴礼貌得问道。
　　白雪仪看着眼前的女人，突然有点自惭形愧，这是一个各方面都很精致的女人，无论是身材样貌衣着打扮气质全是上佳！
　　「我叫白雪仪，算是徐星的朋友吧！没想到你这么年轻，漂亮！」
　　「你也很漂亮」苏雅晴回复了一句心里却是有点不是滋味。酸酸得！
　　「我们先把他扶出去吧？」「嗯！」两女奋力架起徐星往外走，废了半天劲才把徐星抬到车门前，正准备把他塞进去。「仪姐，你要带我去哪里？」只听徐星嘟囔了一声。白雪仪尴尬的看了苏雅晴一样说道：「送你回家」。「回家？我不想回家，仪姐，你说如果你一直努力改变哦但是还是被最爱的人给否定了，你会怎么办？」苏雅晴听到这里手上动作顿了顿，白雪仪奇怪的看了她一眼，轻声说道：「刚刚他没跟我说这些，我问他什么事，他没说就是一直喝酒。」
　　苏雅晴没说话，「嗯」了一声把儿子放进车后座。「白小姐，你住在哪里我送你回去吧？」
　　「不用了，我自己打车回去就好了。」
　　「你也喝了酒，一个人太危险了，上车吧！」
　　白雪仪想了想坐上副驾驶，车上没有人说话，两女都是看着前面。到了白雪仪家的小区前，在她要下车时苏雅晴忍不住问了一句：「白小姐，方便说一下你跟徐星怎么认识得吗？」
　　「嗯，我是高中老师，那天准备，，，，然后，，，，之后，，，，，情况就是这样」白雪仪说完看见苏雅晴脸色难看的吓人，问了一句：「苏小姐，你没事吧？」
　　「啊，哦，对不起，我走神了，没事。今晚谢谢你！」苏雅晴如梦初醒道。
　　白雪仪走后，苏雅晴没有马上开车，而是转头静静地看着儿子，张了张嘴唇却没有声音。
　　开车回到地下车库里，一个人又抬不动，只能打电话把儿媳吵醒，当两个人把徐星放倒在床上的时候，累的直接坐到地上。
　　宋可卿问道：「妈，这是怎么了，徐星怎么喝了这么多酒？」
　　苏雅晴呆了呆，说道：「是我错怪了他」然后把徐星怎么受得伤的事情说了一遍！
　　宋可卿听完之后默默无语。
　　「可卿，你先去睡吧，我帮他收拾一下！」苏雅晴站起身说道。
　　「我帮你吧妈，他这么重你一个人也弄不动。」
　　苏雅晴想了想点点头。
　　当两个把徐星衣服裤子脱掉之后，看见内裤包裹着的一大坨东西在刺激下迅速胀大顶起一个大帐篷，对视一眼，皆是俏脸通红。「妈，那个，我先去睡了，你，你，可以吧？」宋可卿结结巴巴的说完看见婆婆没反应快步走出房间！
　　苏雅晴忍不住脸红红的又瞄了瞄儿子得大帐篷，低声啐了一口「喝醉了还这么坏！」
　　走进卫生间湿了条毛巾走进房间，「好热」看见儿子双手在身上抓着，喊着热，才想起来忘记把空调打开了，转过身把空调打开。
　　再转过身来看见儿子把内裤都脱了，粗壮的肉棒青筋乍现，像个威武的将军直直的挺立着！
　　苏雅晴感觉呼吸都急促了起来，扭过头不去看，过了一会却又忍不住偷偷的看。发现房门还大开着，做贼心虚般快步走过去把房门关上。
　　房间里没有别人，儿子也喝醉了，让她稍微淡定了一点，拿着毛巾在儿子得脸上，上身都擦了一遍，擦到肚子的时候，看着近在咫尺的肉棒，一股男人的味道和肉棒的腥臭味钻入鼻腔，让本来想站起来的苏雅晴双腿一软，忍不住向前扑倒。
　　一手撑在儿子强壮的大腿上，一手撑在肚子上，鼻子就差了一点点就碰到了肉棒，一股更加浓烈的味道让苏雅晴更加无力，睁着眼睛几乎零距离看着儿子的大肉棒，狰狞的独眼流出透明的液体！
　　腥臊的气味几乎让苏雅晴昏厥，想闭上眼睛屏住呼吸，但是却不受控制的贪婪的猛吸了一口气。身体的反应让苏雅晴羞耻的抓狂，忍不住心里暗骂自己，「苏雅晴啊苏雅晴，你真是够了。怎么能做出这种事情！」
　　强忍着身体的酥软，爬起身，走到卫生间接了一盆水，回到房间关上门。
　　拿着毛巾走到床上两眼直勾勾的看着儿子的肉棒，却不知道如何下手！忍着羞涩从小腿先开始擦起，然后大腿，一丝不苟的擦完。正面最后只剩下一个部位没擦，有心想先擦后背，但是儿子硬挺的肉棒却只能让她打消这个念头，看着儿子抓了抓痒，肉棒随之左右晃了晃，仿佛在嘲笑她。
　　苏雅晴忍不住用手指轻轻弹了弹，「你是不是在嘲笑我，以为我不敢？小心我要让你好看！」。
　　说完自己忍不住俏脸通红的娇笑起来，这句话像是在给自己打气又像是给自己找一个借口。
　　一手扶着坚硬滚烫的肉棒一手拿毛巾小心翼翼的擦着，像是在擦一件名贵的古董！
　　「啊，妈妈，你弄得我好舒服，用力！」儿子得声音让苏雅晴吓了一跳，以为儿子醒了，慌忙的松开手，看见儿子闭着眼梦呓般说着话！才松了一口气。
　　后又心跳加速的啐了一口「睡着了都这么坏！」一想到儿子梦里还不知道怎么蹂躏自己呢。苏雅晴就忍不住夹紧了腿。继续擦着肉棒，足足擦了两遍。
　　「坏东西这样，没办法擦后背啊。」苏雅晴嘟囔了一声，准备把儿子侧过去，谁知道弄了两次儿子都马上躺平。
　　「发泄出来应该就会下去吧？我这只是为了可以擦后背。」苏雅晴在心里想道。咬了咬牙，伸出手握住滚烫的坚硬！轻柔的上下搓动起来！
　　「啊……妈妈，好爽。」儿子梦呓般的呻吟让苏雅晴全身骨头都酥掉了一般，本来坐在床沿此时却软倒在儿子腿上！
　　俏脸紧贴着大腿，狰狞粗壮的肉棒近在咫尺，目光迷离。小手无力得上下搓动。喘着粗气，一只手忍不住伸到裙摆下，揉动早已充血胀大的小相思豆！
　　「妈，我，好爱你，你是不是不爱我了。」抬头看着儿子满头大汗面部狰狞的说着，眼角竟然有微微的泪光。手中的肉棒也疲软了下来。
　　苏雅晴此时内心无比自责，从说完那句话就寝食难安，徐星有多要强自己不是不知道，自己说的那句话绝对是伤了儿子的心了！其实徐星也一直是她的骄傲，如果以前的儿子是贴心，当兵回来后的儿子就是能给他安全感的男子汉！可能是因为对大儿子的愧疚或者其他什么别的原因，苏雅晴头脑一热说出了以前绝对不可能说出来的话！
　　无比心疼的看着儿子，想着儿子宁愿跟别的女人喝到烂醉也不愿意回家。苏雅晴帮儿子盖好毯子，在儿子额头上亲吻一下退出房间！
　　第二天我睁开眼睛，天已经大亮了，左右看了看，发现在家里，「我昨天好像喝多了？怎么回来的？」拍了拍自己的额头，还有点晕！缓了缓起来穿好衣服走出房间，妈妈和嫂子正在吃饭，看到我出来，妈妈连忙站起身：「星儿，你醒了，妈妈给你装饭！」。感觉到妈妈今天有点不一样，也没有多想。
　　我走到厕所洗漱完来到餐桌坐下，没有问自己怎么回来的，准备等下打白雪仪电话问问。
　　默默地吃饭，余光看到妈妈想说什么但是张了张嘴又闭上了，三个人就这样无声的吃着饭，跟几天前的欢快气氛形成了鲜明的对比。
　　「嫂子，你的工作室找到装修队了吗？」我开口说了一句。
　　宋可卿呆了一下看看婆婆答道：「没，没有呢，正在找！」
　　「嗯，如果需要帮忙跟我说，装修队的事情你可以打姨夫电话让他帮忙联系一个靠谱的，毕竟他的人面广」
　　「嗯，知道了！」
　　看着儿子跟大儿媳自顾自的聊天，苏雅晴目光一阵暗淡。
　　「妈」听到儿子的声音苏雅晴惊喜的抬起头，刚想答应。又听到儿子接着说道：「妈我想通了，我哥过几天就回来了，等我哥回来我再住几天就搬出去，这套房子你留着我哥当婚房吧，我住在这里也很多不方便！这两天我会去找房子的！」顿了顿「主要是接下来我想自己创业早出晚归的我怕打扰你们休息！」
　　「咣当」苏雅晴手上的筷子掉到了瓷砖上发出清脆的声音。晶莹的泪珠不要钱似的滑落脸颊，「咣」苏雅晴跑回房间用力关上门，嫂子不知所措的看着我，我心疼的叹了一口气，示意嫂子进去安慰妈妈，我来收拾桌子，这一天迟早会到来的，只是提前了而已！
　　宋可卿走进房间看着婆婆趴在床上哭着，没有说话，只是走过去轻轻的拍着婆婆的背。
　　半饷，苏雅晴泪眼婆娑看着儿媳妇说道：「我知道我说错话了，但是如果不是看到……我也不会……更不会错怪他。我打算等下吃完饭就跟他道歉得，他怎么这么狠心！」
　　宋可卿想了好久无奈道：「妈，你说的没错，但是这个是两码事，你可以这一件事情怪他，他肯定也会受着，但是你不能一句话就把他的努力给全盘否认啊？他从小就是别人眼中的坏孩子，但是他一直努力，你看他一身伤痕的回来，不到二十岁就在外面搏命了，你看他的伤痕，虽然他不说，但是看着也知道多危险，一下子就赚了几十万，他比很多同年龄的人包括……徐明都要有本事。您这样误会他。说他。可能真伤了他的心了。」
　　苏雅晴听完一个人怔怔发呆。宋可卿上前抱住婆婆：「妈，我觉得徐星做的决定应该不会轻易更改的，妈如果想让他留下来就趁这几天好好跟他聊聊吧！」
　　收拾完桌子洗完碗，我揉了揉眉心坐在沙发上，看见嫂子面色为难的从房间里出来坐到我面前说道：「妈哭的很伤心，你……真的要搬出去住吗？」
　　我自嘲的笑了笑「嗯，我决定了。有些东西长痛不如短痛，继续下去只能给你们带来困扰。」我坐在沙发上目光游离，嫂子则是低着头。
　　「好了，没事了。你如果有事给我打电话，我先出去了！」我说完出了门。
　　宋可卿听到小叔子的语气里没有刚开始的热情，亲密。让宋可卿心里百感交集，难过，失落，酸楚。坐在沙发上怔怔的发着呆。
　　「喂，仪姐，你现在方便接电话吗？」我拨通了白雪仪的电话。
　　「嗯，今天是周日，没有课，你怎么样，酒醒了吗？」白雪仪的声音带着一丝笑意。
　　「我没事了，昨晚有点丢人了，没让你看笑话吧？」
　　「那倒是没有，只是你太重了我和你妈妈两个人都抬不动！」
　　「昨晚是我妈去接我得？」
　　「对啊，你妈妈没有跟你说吗？」白雪仪隐约猜到母子俩可能有什么矛盾。
　　「没，没有。我早上起来还没有碰到她。」我干笑一声回答道。
　　听着对面明显情绪波动的语气再结合昨晚听到的话，白雪仪轻柔的道：「有什么事情坐下来说清楚，母子哪有隔夜仇？」
　　「嗯，我知道了仪姐，中午我请你吃饭吧？昨晚累着你了！」我笑着邀请道白雪仪带着嗔怪的语气说：「还说呢，昨晚你怎么偷偷把单买了？说了我请你的！」
　　「仪姐，昨晚是我心情不好，想找人陪，又怕你不出来所以才这样说，再说了你要请我就简单的吃碗面好了，不用去那么贵的地方，今天是我谢谢你昨晚的照顾请你吃饭的，不知道白老师赏不赏脸呢？」我笑着反将一军。
　　「算了，我说不过你，既然你这么有诚意那我就勉强答应你吧。咯咯咯」白雪仪仿佛变回到了二十年前读书时那个活泼的小女孩！
　　「那我中午去接你！一会儿见！」
　　「嗯，一会儿见！」
　　郑文杰躲在厨房外面听到妈妈打电话得全部内容，虽然不知道妈妈跟谁打电话，但是可以肯定是男的，而且他内心能感觉到就是上次那个男的。
　　听见妈妈用从没有对自己说过的语气说话，偶尔传来的娇笑声，内心极度不平衡，嫉妒使他的脸庞扭曲，指甲就快插进肉里了。「骚货，这个骚货，这么快就要去给别的男人投怀送抱了吗？」郑文杰回到房间，越想越难受，决定等下偷偷跟踪妈妈看看她到底跟谁去约会！
　　「文杰！妈妈中午有事情出门，你自己看看出去吃还是在家里吃。」妈妈的声音传来让郑文杰的脸庞更加狰狞还有一种变态的快感。
　　「贱人，操，跟男人约会连儿子吃饭也不管了！」但是为了一会儿的跟踪，还是答应了一声！
　　打了个电话订好餐厅。
　　来到大姨家，苏雅月看到徐星又是一阵高兴，侄子连续两天来看自己，让她高兴的嘴都合不拢，坐在沙发上聊天聊到了１１点多。
　　姨夫从外面回来，「小星来了，刚好今天买了不少菜，在这吃饭！」
　　「不用了，姨夫，我一会儿要出去找找看有没有合适的地方能开酒吧。约了朋友吃饭，今天过来主要目的是借车。嘿嘿嘿」我笑着说了一句。大姨马上不依了，「我说怎么这么好心呢，原来是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。」
　　我马上使出我的黏人大法抱着大姨不撒手，好一顿折腾才把大姨安抚住。扔过来一把车钥匙。「呐，开你姨夫的车，出去办事也有排面一点。这段时间你先开着吧。让你姨夫开你表姐的车！」
　　「嚯，厉害了，我这是被安排的明明白白的。」姨夫笑着调侃一句。
　　开着姨夫的银色宝马Ｘ６来到大街上，倒是有一些回头率！新款的Ｘ６采用了很年轻化的前脸设计，中间直瀑式风格的装饰条看上去很有立体感，高大的车型很有视觉冲击感，在大型轿跑ＳＵＶ中算是比较受欢迎得。
　　「喂，仪姐，我到你家楼下了，但是我进不去，就在小区门口等你吧。」我拨通白雪仪的电话。说好后就在车上抽着烟等着。
　　过了十五分钟左右，从小区里走出来一个清丽脱俗的美妇，把门口保安大爷看的直到烟都烫到了手指头才惊醒过来！
　　我走下车，看着慢慢走来的美妇，脑海里浮现一句诗，清水出芙蓉，天然去雕饰。不得不说白雪仪是我见过气质最好的女人之一。浅浅的淡妆透着一股秀外慧中的气质！偏偏又有着能让所有男人想犯罪的魔鬼身材！白色的连衣裙，粉色的平底夹脚凉鞋。手上就拿着一个手机，头发一丝不苟全部扎起来绑在脑后，露出光洁的额头。让美妇看着多了一分干练和知性！成熟美艳的娇靥带着浅浅的笑意。
　　「仪姐，你真美。」幸好我有了心理准备，只是稍微呆了一下马上反应过来，带着欣赏的目光看着白雪仪说道！
　　白雪仪也不知道自己为什么这么用心打扮自己！甚至换了好几套衣服，最后才定下来，要说喜欢上面前这个高大帅气的青年，也不可能，毕竟他比儿子也才大几岁。而且算起来才认识两三天，但是心里却忍不住想把自己最美得一面展示给他看，可能是青年的经历感动了她，也可能是青年的幽默风趣吸引了她！总之白雪仪也不知道自己怎么会这样。
　　看到徐星眼底流露出的欣赏，与别的男人的目光不一样。白雪仪满意的笑了笑，随后嗔道：「贫嘴！」
　　我拉开车上，一手扶着穹顶边缘，一手虚托着她的腰，等她做好，帮她系好安全带，才转身来到驾驶位启动出发，白雪仪明显对我的体贴很受用，给了我一个赞赏的眼神，随后轻笑着调侃道：「服务这么熟练，是不是经常带女孩子啊？」。
　　「白老师是希望是呢还是希望不是？」我歪头反将一军。
　　「那徐同学告诉白老师是或不是跟我有什么很大关系吗？」白雪仪不见丝毫慌乱，促狭着回道。
　　「额……」我半天说不出话来，有些话怕太轻佻。
　　「咯咯咯」看着我额了半天也额不出个所以然来，白雪仪笑的花枝乱颤，感觉自己自从认识徐星笑的比以前多的多了。
　　看到美妇笑的那么开心，我心情也好了起来，接着道：「其实这是我的第一次，我的第一次给了白老师，白老师是不是要对我负责啊？」
　　「啐，狗嘴吐不出象牙，鬼才信你！」白雪仪轻轻拿拳头打了我一下，却看到我脸上露出满足的微笑，这一下脸一下子就红了，不知道是因为我满足的笑还是因为自己做出这么亲密的动作！或者两者都有吧！
　　郑文杰站在小区对面的花丛后面，因为个子矮小，稍微蹲下一点就不会被对面看到，亲眼看着妈妈打扮得花枝招展，至少在他眼里平时不施粉黛的妈妈这样得打扮已经能算的上花枝招展了。
　　笑着上了那个男人的豪车，从他的角度看过去，那个男的是搂着妈妈的腰扶上车的，两个人在车里说笑两声才启动车子离开！
　　「贱人，才多久就已经发展到搂搂抱抱了，再过一段时间是不是要撅着屁股被人操了」
　　郑文杰心里一阵扭曲，眼睁睁看着车子开走，却没法跟踪。
　　因为这会儿没有ｔａｘｉ经过。如果叫车直接在这里等，不说零花钱不够，人家司机会不会陪你小屁孩玩都不知道！
　　舒缓的音乐下两人轻松的交谈，「仪姐，你喜欢吃什么？或者有什么不吃的吗？我怕我订的餐厅你不喜欢！」说笑间我问了一句。「你请客，客随主便！」。白雪仪笑着回了一句。
　　到了地方，我下车来到副驾驶打开车门扶着白雪仪的手下了车，关上门，一起走进一家日本料理餐厅。这是一个本地人在日本生活了２０几年，回国后自己开的餐厅，平常生意都不错，一般都要提前预约！
　　「先生，您好，请问您有预约吗？」马上就有一个服务员走上来问道。
　　「有的，两个人。」跟着服务员去前台确认好后，来到一个偏角落的座位。
　　我领先一步先过去把凳子拉开，「白老师您请坐！」美妇笑着白了一眼才坐下。等她坐好我来到对面坐下。拿过菜单「仪姐，你点吧！」美妇只是笑着摇摇头道：「你点吧，我没吃过日料！」没有一点尴尬的样子，这是白雪仪最吸引我得地方。落落大方！
　　我拿起菜单起身坐到她旁边指着菜单「这个寿司就不用说了就是图片上得这些种类，这个叫关东煮，一般是以柴鱼片或昆布和酱油作为汤底，然后加入白萝卜……，这是章鱼烧，就是章鱼脚、高丽菜……这个和牛……然后味增汤……」花了几分钟时间简单的讲了菜单上得几种日料。
　　白雪仪想不到徐星会这么顾忌自己的感受，还特意坐过来给自己讲解，以为他会随便点几个菜就好了，眼底露出一丝温柔。轻笑着附和他点了几个菜。
　　我也没坐会对面去，顺理成章的跟美妇挨着坐在一起，碰到她不懂的示范一下给她看，碰到示范不清楚的，我就直接伸手抓住她的手，手把手教她一些细节。当然嘴里得带一句：「我只是说不清楚，所以只能动手」。
　　美妇也只是白了我一眼，不知道是不是顾忌这里人多给我留面子还是什么，也没反对。
　　这顿饭倒也吃的香艳。闻着白雪仪身上淡淡的清香，偶尔互相调侃一句，偶尔收到美妇的白眼。一顿饭接近尾声！
　　「仪姐，你下午有事吗？」擦了擦嘴巴我抬头问了一句。
　　白雪仪沉吟了一下说道：「嗯……也没什么事，教案昨天就做好了，你有事吗？」
　　「我打算自己创业，我想把滇云的那一套搬过来，在结合我们本地的特色开一家特色小酒吧！所以下午想到处找找地方，看看有没有合适的地方！」
　　「嗯，这些东西我也不懂，但是我觉得你想法不错！你想让我陪你去找吗？」
　　我点点头「嗯，主要我离开这么久，对行情也不了解，下午想到处逛逛看看，顺便找找有没有合适得！」
　　白雪仪沉吟道：「可是我一窍不通，平时也不出门，可能帮不上你。」
　　「只要你跟我一起就是帮到我了！」我直视着她的眼睛！美妇眼里也带着笑意稍微歪头看着我，明亮的眼睛仿佛能看透我的内心，最后还是我败下阵来！不着痕迹的移开眼睛。「操，徐星你怎么这么怂，每次都败下阵来！」我在心里狠狠地骂自己！
　　「看来你这顿饭没那么好吃。」美妇笑着说了一句，我心头一喜，我知道这是变相的答应了。挥手叫过服务员，结完账。
　　来到车前，同样的拉开车门，等她坐好帮她系好安全带，上车启动。
　　开着车我调侃了一句：「仪姐，我看你颇有种他强任他强，清风拂山岗的高人风范，你是不是练过九阳神功啊？」
　　「为什么这么问？」
　　「因为我发现我撩不动你，你为什么每次都那么淡定？让我对自己的魅力产生了怀疑！！！」
　　美妇白了我一眼：「因为我们不可能啊，所以就没有感觉啊！」
　　「啊」我不满的拍了一下方向盘，叫了一声。「你怎么知道不可能，凭什么这么武断，这可不是为人师表应该做的榜样！」我义愤填膺的叫道！
　　「咯咯咯」搞笑的样子把美妇逗得一阵娇笑。笑了好一会儿还在笑，我恼羞成怒的叫道：「很好笑吗？再笑小心我就把你载到山区卖掉！」
　　白雪仪抚着胸口让自己淡定下来！瞪了我一眼说道：「你比我儿子都大不了几岁，我们不可能得，咯咯咯」说完又忍不住笑出来！
　　我一脚刹车停在路边，快速伸过头在美妇吹弹可破的俏脸上亲了一下。然后重新启动汽车。
　　「啊，你，」白雪仪脸上的笑变成了惊讶。不可置信的看着徐星，怎么也想不到他会亲自己！惊讶的说不出话来！
　　「仪姐，我让你不要笑了，你非要一直笑，我才忍不住这样的！」我心里慌得一批！怎么头脑一热就做出这个举动了？
　　车上恢复了安静，只有音乐在低声的响着！
　　我也没了目标在街上瞎逛着，终于还是忍不住偷偷撇了美妇一眼问道：「仪姐，你是不是生气了？」白雪仪没有说话，只是侧着脸看着窗外不说话！
　　我找了个人少的地方靠边停下车，白雪仪拉了拉车门看见打不开，就板着脸坐在那里不说话。也不吵。幸好我先锁上了车门，免得她跑了，狡辩都没得狡辩！
　　「仪姐」我伸手去她的手。被她甩开，「仪姐」再拉，又被甩，「仪姐」又拉，又被甩！重复了不知道多少遍，美妇甩开我的手转过头盯着我！我在心里给自己打气，「这次要是再输就彻底玩完了。争点气！」，我得眼神中带着真诚一眨都不眨的跟她对视着！
　　「送我回家！」终于这次是白雪仪败下阵来。说话了就说明有戏，这点基本常识我还是有的！正准备说话。后面传来喇叭声，还有一个粗狂的声音叫道：「诶，走不走啊！」原来一辆大车被我挡住了道，但是我这正准备深情演绎一个多情浪子光辉形象的关键时刻，被人打断了！心里一阵恼火！
　　我打开车窗，伸出一根中指，骂到：「靠，没见过谈恋爱啊？」然后关上车窗快速起步！
　　「噗呲」白雪仪一下没绷住笑了一声又马上憋了回去！我跟着傻笑了两声，又惹来一顿白眼！
　　没有说话，继续在街上逛着，偶尔停下来看看。「送我回家！」白雪仪又说了一声。
　　我没理她，脸上带着贱笑，继续逛着。
　　从她的反应来看她至少不反感我，这时候把她送回家才是傻子！其实不管几岁的女人，都有傲娇的一面，也都享受别人追的感觉。觉得就这样过去的话拉不下脸，所以男人就应该该赖就赖。就咱这脸皮，根本没在怕的。
　　终于来到榕城夜生活最热闹的街上，此时大下午的街上还没什么人，但是到晚上这里就热闹了！
　　「仪姐，我们下车看看吧！」我转头看了看她，美妇低头玩手机假装没听见我得话，我下车来到副驾驶，打开车门。脸上带着促狭的笑意说道：「看来仪姐是累了，那我抱你下来逛逛吧！」说完就要伸手。
　　美妇狠狠瞪了我一眼，才下车。不情不愿的跟在我后面！
　　白雪仪觉得自己好像越来越镇不住他了，而且自己好像也越来越像个小女孩一样。想着自己今天的表现活像一个需要男朋友哄的女孩子一样，看了看前面高大的背影，忍不住一阵脸红。
　　一路走着看着，倒是有那么一两家写着转让，但是在我看来都不合适，要么太小，要么够大但是不适合布局，走到了街尾，就当我已经不抱希望的时候，看到一个门用铁链锁着，旁边贴着一张破旧的转让广告。号码都快看不清了！１３８ｘｘｘｘｘｘｘｘ，我拨通了电话，响了几声才被接通。传来一个小女孩的声音，奶声奶气的说：「喂，你好，我妈妈现在没空，请稍后再拨！」刚说完就听见一个妩媚的声音说道：「妞妞，你又调皮了是不是？」女人说完看了看来电显示然后对着话筒说道：「喂，您好，不好意思小孩子调皮，请问您找谁？」
　　小女孩的声音让人忍俊不禁。我笑了笑问道：「没事，我觉得很可爱啊。我是在酒吧街上来看见街尾这里一个店面写着转让，不知道您是业主吗？」
　　「对的，是我们家的，是你想租吗？」女人的声音仿佛天生带着一种魅惑。
　　让我听着声音都呆了呆，直到那边喂了两声我才反应过来「是的，如果可以的话我想先看看，您看什么时候方便？」
　　对面沉吟了一下，「我老公现在不在家，我问问他钥匙在哪里吧，明天早上８点这样我带你看可以吗？」
　　「嗯，那说好了，明天早上８点我准时到」
　　说好放下手机，看了看周围好像也没什么可看的了。「仪姐，我们走吧，约了明天看。」看到美妇没有作答，我也不在意，脸上带着微笑，来到车前，想像开头那样帮她拉开车门系上安全带，但是美妇疾走两路，先上了车，自己系上了安全带！然后示威性的撇了我一眼，我摇头失笑。上了车。
　　此时才中午两点，「仪姐，我们现在去哪？」
　　「回家！」
　　「不回家行不行？」
　　「……」
　　「我带你去个地方吧？」
　　「……」
　　「你不说话我当你答应了！」
　　开了半小时出了市区，弯进一条小道，一眼望去一片金色的田地，农民在辛勤的劳动。前面是一排大树。开到一颗大树底下，树荫下感觉风吹过来都是清爽得而不是闷热！拉着美妇下了车。「仪姐，你感不感觉从这里看过去会特别的舒服？就像看到金色的大海一样？这是我回来的时候经过这里发现的。」我脸上带着满足的微笑！
　　白雪仪奇怪的看了我一眼，不知道我什么意思。感受到她疑惑的眼神，我笑着说道：「每次我心情不好的时候，就喜欢去一些大的地方，我感觉这样会让我有一种自由的感觉，不压抑的感觉！」
　　「所以呢？」
　　「所以仪姐你开心一点了吗？」
　　白雪仪好笑的看着眼前的大男孩「你的办法并不适用于所有人。」
　　「我的办法肯定不适用与所有人，但是有句话应该可以！」
　　「什么话？」白雪仪疑惑道！
　　「就是不要太压抑自己啊，自由的感觉。你想的越多就累，身上的枷锁就越多啊不是吗？」
　　我从车上翻出来一个塑料袋，垫在旁边的石椅上，拉着若有所思的美妇坐下。
　　「仪姐，你说人活着想那么多干什么是不是，人生短短几十年，太在意别人的看法，只会给自己添堵！」说着我得手慢慢攀上美妇的细腰。
　　「然后呢？」美妇低着头看了看我得手，然后转头眼神带着杀气问了一句。
　　「哈哈哈，然后就是及时行乐嘛。」我装作不知道抬头看着天空。手上动作紧了紧！
　　「啊，疼疼疼，嘶，仪姐饶命！」美妇一只手揪住我得耳朵！「疼还不松手」白雪仪咬着银牙说道。「我们一起放好不好？我数１２３？」美妇瞪着我不说话，「我先放我先放，嘿嘿嘿，」说着我慢慢放开搂着她腰的手！我双手撑在身后，歪头看着美妇有些嫣红的脸「仪姐，看到你脸红可不容易。」。经过这一闹两人倒是觉得更亲密了些。就坐在石椅上聊着天，天南地北，民生政治。一直聊到了四点多。我看了看时间，差不多该回去了。「仪姐，我们去吃饭吧？吃完晚饭回家？」说着我站起身。
　　「不用了，文杰还在家里等我呢，我要回去煮饭」美妇摇摇头拒绝道。
　　「这么大的孩子了，自己会照顾自己了，就这么说定了！吃饭去！」我拉开车门扶着她上了车，我一边帮她系好安全带一边说道！这次美妇没有拒绝我，看着被安全带勒的紧紧的酥胸，眼睛差点掉进去！
　　「你打个电话给文杰，让他自己对付一下！」我启动车子说道！
　　白雪仪犹豫了一下，拿起手机打通儿子的电话。「喂，文杰，妈妈晚上在外面吃饭！吃了饭回去，你自己看着吃一点，知道吗？」
　　郑文杰正在手淫，接到妈妈的电话，阴沉的答应了一声，放下手机脸色扭曲的快速撸动肉棒，「贱人，欠操的骚货。」在扭曲的快感下达到了顶峰！
　　开车来到一家特色菜餐厅，吃完饭，天已经黑了下来。我和白雪仪走出餐厅。「仪姐，我送你回去吧，你明天还要上班，今天陪了我一天也累了！」
　　「嗯」美妇点点头。
　　开着车进入小区，来到楼下。我下车帮她打开车门，扶着她下车。
　　「好了，我自己上去，你也早点回去休息吧！明天还要起早去看店面！」白雪仪笑着说了一句就准备上楼。
　　我头脑一热，一把拉住美妇的手，白雪仪惊讶的转过头看着我，「那个，仪姐……我能不能抱你一下？」
　　白雪仪呆了呆，还没反应过来就被拉到了男人怀里。双手不知所措的捏了捏裙角，反应过来，轻轻的捏了捏徐星得手臂轻柔的说道：「好了，快回家吧！」
　　我抱着美妇双手紧了紧，鼻子闻着她身上淡淡的清香，心里没有一丝肉欲。用鼻子蹭了蹭她的头发，慢慢松开手，情不自禁的道：「真香！」。
　　白雪仪推开大男孩，嗔怪的瞪了他一眼，还没来的及说话。只见他低下头快速在自己的额头上吻了一下带着得逞的笑。然后快速上车离开！白雪仪站在原地愣了愣然后摇头失笑！
　　郑文杰从６点就一直在客厅窗户处等着，亲眼目睹妈妈被那个混蛋抱在怀里，最后还亲了一下。
　　而妈妈在那混蛋走了之后竟然还在原地回味般的笑了笑。嫉妒使郑文杰拿起旁边桌上的玻璃杯狠狠砸在地上！赤红着双眼狠狠地关上门，发出「砰」的一声巨响！
　　白雪仪打开门，开了灯，走进客厅，看到地上的玻璃碎片，皱着眉头走到儿子门前敲了敲，「文杰，你怎么把东西打破了也不收拾一下啊？」
　　「滚，不用你管！」郑文杰一声大吼。
　　白雪仪眼神暗淡的转过身，打扫完地上的碎玻璃，回到房间坐在床沿处，儿子从两年前开始就变成现在这样子，就像变了个人似的，不知道是不是发生了什么事，问他也不说，脾气也越来越暴躁！摇了摇头揉了揉眉心，突然又想到徐星，不由自主的露出一丝微笑！
                 【我的完美人生】第十四章、第二十五章
　　今天跟白雪仪在一起一天，收获满满，特别是亲了两下。我开着车嘴角都带着笑。
　　回到家不到七点，推开门妈妈和嫂子正坐在沙发上看电视，我把钥匙放在玄关处，边换着鞋边奇怪的看了这对婆媳一眼，今天怎么又开始看电视了？
　　「我回来了」我轻声说了一声，妈妈眼睛盯着电视没看我，嫂子就是瞄了我一眼，又看看婆婆，没说话。没人鸟我，弄的我有点尴尬。
　　回到房间换好衣服洗完澡走出来，发现就剩嫂子一个人坐在那里看电视，我用手势指了指妈妈的房间，眼神带着询问看向嫂子。嫂子轻声说了一句什么，手势我也看不懂，我轻手轻脚的移动过去。
　　嫂子看见我偷偷摸摸的样子捂着嘴眯着眼笑了起来，我凑近嫂子轻声道「怎么了？」，嫂子红着脸稍微后移一点后又靠近我得耳朵轻声说道「妈妈今天心情不好，都没去店里，饭也没怎么吃！」温热的气息喷的我耳朵痒痒的，微微转过头看见嫂子脸蛋红红的，红嫩的小嘴一张一合，诱人极了，鬼使神差的伸头轻轻在嫂子小嘴上轻啄了一下！
　　「啊」宋可卿小嘴发出一声低呼后又连忙捂住嘴！惊恐万分的看着小叔子。怎么也想不到这两天态度冷淡的徐星会突然亲自己！
　　看着嫂子像受惊的小白兔一样，我嘴角勾起一抹邪笑，一把抓住她的两只小手举过头顶！看着美少妇惊恐的眼神故作凶狠低声道：「不要吵，你想被妈妈知道吗？」
　　宋可卿脑子一片空白，下意识的摇摇头。
　　我心头一热低头霸道的擒住美少妇的小嘴，舌头撬开她的小嘴！眼神炽热的注视着她的眼睛，抓住嫂子的小香舌一阵吸吮挑拨。宋可卿的眼神从惊恐到挣扎再到迷离，最后完全闭上放弃挣扎！
　　足足亲了好几分钟，我放开嫂子的手，鼻子贴着鼻子捕捉着嫂子躲闪的眼睛，看到她的手轻轻的撑在我的胸前，想推又不敢推的样子，「你是想推开我吗？」我邪笑着问道。
　　「我，我不知道，妈会出来的。」看着美少妇娇喘吁吁的说着。
　　我一把抱起嫂子，「你要干嘛，放我下来」嫂子挣扎着低声急语。我没有回答，走进她的房间！侧抱着嫂子坐在床沿，带着促狭的笑意低声问道「现在安全了？」
　　「你要干嘛？」宋可卿又羞又怕的问道！
　　「吻我，像上次一样！」听到小叔子霸道的语气，宋可卿一阵心悸，「不可以，我答应过妈妈，不可以再和你……」
　　「那就是说你听妈妈的不听我的？」顿了顿美少妇低着头没有说话！「给你两个选择，吻我，要么我们去客厅！」说着我作势要站起来！
　　「不要，，，」宋可卿顿了顿娇羞道：「我亲了你就回房间好不好？」
　　我用手指在嫂子单薄睡裤下的翘臀上来回滑动，看着她的眼睛说道：「那要看嫂子你能不能让我满意了。让我满意的话，我很快就会走，不满意的话我今晚就睡这里了！」。
　　「哎呀，你……别摸。」宋可卿扭着腰躲避着小叔子的骚扰。想了一会儿低声道：「你说话算话！」。看到我点点头，随后不放心的又确认了一遍「就一下？」看到我又点点头！嫂子才娇羞的搭着我的肩膀，献上红唇。
　　宋可卿本想亲一下就缩回脑袋，谁知道被小叔子按住后脑勺，狂野的吮吸着。「滋~ 滋……滋」，安静的卧室飘荡着两人粗重的喘气声和舌头交缠吮吸的滋滋声！
　　良久，唇分，一条透明的丝线连接着两人的嘴唇，显得异常淫靡，看着美少妇迷离的眼神，无力的喘息，我一只手缓缓上升，抓住了嫂子起码Ｃ的坚挺椒乳！又结实又挺，弹性更是极佳。我忍不住抓紧用力揉了揉！「真是极品啊」
　　「啊，不要摸这里。」宋可卿的手无力的搭在小叔子手上，眼神娇柔带着哀求说道！
　　「好嫂子，我还没有满足呢。你说怎么办？」说着我用已经硬的像钢筋的肉棒往上顶了顶。
　　宋可卿那还不知道是什么东西，连整个脖颈都染上了红色。想着上次自己跪在他脚上被他用……打着舌头，最后还射在……。
　　宋可卿想着想着难耐的扭了扭身体。
　　「嫂子，你知道该怎么做吧？」我把嫂子放下地上，脱掉短裤，一手上下套弄一手抬起嫂子的下巴！
　　「不可以，我们不能再这样了！」宋可卿想到老公和婆婆痛苦的摇摇头！
　　我双手穿过她的腋下，把她托起来，跪在我的两腿间，双手搭在我的腿上。滚烫坚硬的肉棒就直直立在她眼前。「以后会怎么样我没法预测，我只知道我喜欢你，我只要现在！以后有什么事我都接着。你可以说我自私，但是喜欢就是自私，爱就是自私！」
　　宋可卿沉默了，过了半饷。缓缓伸出双手颤抖着握住肉棒，低着头低声道：「这是最后一次了！」
　　我脸上露出满意的笑容，双手左一下右一下的揉搓着嫂子的坚挺美乳。
　　宋可卿面红耳赤左右躲避着小叔子的魔掌！想伸手挡住小叔子的魔掌。但是小叔子好像能看穿她的想法一样。
　　「嫂子，不可以放开手哦！乖乖听话哦」。
　　小叔子的话好像有魔力般，每次都令宋可卿生不起反抗的念头！任由小叔子揉搓着椒乳。「嫂子，你的奶子真是极品，又大又挺，奶头还这么小。」听着小叔子的下流话，感觉到他说奶头时还用指甲隔着衣服刮了刮。让宋可卿一阵颤栗！
　　「臀部也是极品，大小刚好，又翘又有弹性。」「脸蛋更是无可挑剔」「你要是我老婆，我绝对天天操的让你都下不了床！！」
　　宋可卿一脸通红的听着小叔子得下流话，只能红着俏脸假装没听到，一丝不苟的撸动滚烫坚硬的肉棒！
　　过了几分钟，「嫂子，我这样射不出来。好难受啊」我假装痛苦的说道。
　　宋可卿疑惑的抬头瞄了小叔子一眼说又马上低下头，轻声道：「那怎么办？」
　　「那没办法了，看来我今晚只能睡在这里了！」我带着邪笑故意说道，却是把美嫂吓得语无伦次。「不行的，你~ 你~ 你，怎么可以。」
　　我趁机提出要求，说道：「嫂子你让我看看你的奶子，应该会射的快一点。」
　　宋可卿红着脸摇摇头。
　　我略显急切的蛊惑道：「嫂子，你忍心看我这样难受吗？这样对身体不好的，再说了，如果妈等下过来怎么办？你赶紧让我射了我就回房间了，除非你也想让我在这里睡？」
　　看着嫂子还是缓缓的摇摇头，脸上带着挣扎，我微微弯腰伸手抓住嫂子睡衣得下摆，嫂子双手抓住我的手，带着哀求望着我，「嫂子，让我看看吧，我保证不乱动，就看看，真的。」说着我慢慢拉起她的睡衣穿过头顶，前面的威胁似乎起到了一些作用，只是受到一点象征性的抵抗！
　　扔下睡衣，只见饱满的酥胸被一件蓝色半杯罩的胸罩紧紧包裹着，坚挺的美乳像两座山峰一样耸立，随着嫂子急促的呼吸慢慢的起伏，中间挤出一条深不见底的鸿沟，让人忍不住想一探究竟！
　　「真美，简直就是尤物，嫂子，把胸罩也脱了吧！」我的手指在嫂子得肩膀处滑动。
　　只见嫂子用两只手交叉的胸前，抬头看着我咬着嘴唇摇了摇头。
　　我一把抱起嫂子双腿分开坐在我的腿上，双眼赤红说道：「嫂子，给我看吧。」低头擒住美少妇的小嘴一手伸到后面解开扣子。「吧嗒」一声扣子应声而开！
　　「不要」一声低呼，宋可卿双手紧紧捂住前面的胸罩不让它滑落！
　　我双手坚决有力的拉下美少妇的双手，胸罩应声滑落，两只丰硕饱满的小兔子蹦蹦跳跳的出现在我眼前，顶端艳粉色的蓓蕾，像是两颗宝石镶嵌在完美无瑕的美玉上，正随着主人的喘息微微颤动，两只美乳脱离了胸罩的束缚竟然还是紧紧的挤在一起！真是极品，我忍不住就想低头伸出舌头好好的爱抚一番。
　　「不……要……你说过就……看看的！」宋可卿歪着头不敢看，但是却能感觉到灼热的气息已经近距离喷在自己嫩红得蓓蕾上，娇嫩的酥胸起了一层鸡皮疙瘩，只要他再前进一步，可能就要城门失守了！
　　我听到嫂子的声音，停下动作，艰难的迫使自己的头离开嫂子得美乳！
　　双眼复杂的看了一眼小叔子，宋可卿发出一身无力的叹息，也不知道是庆幸还是失落。
　　我脱下睡衣，搂住嫂子得纤腰，把美乳用力的挤压在胸膛上，白嫩有弹性的美乳跟我黝黑的皮肤成鲜明的对比。「真爽啊这奶子，以后一定要让嫂子用这个奶子给我来个日本泡泡浴。」我在心里爽的发出一声叹息！
　　宋可卿一声娇呼整个人贴在小叔子火热的胸膛上，娇嫩的肌肤被烫的一阵酥麻，坚硬火热的肉棒就顶在自己的小穴上。
　　「嫂子，我说话算话了，你是不是该给些奖励？」我贴着美嫂的耳朵喘息着说道！
　　「你……要什么……奖励，这……本来……就是……你答应……我的，不……要耍赖！」宋可卿娇喘吁吁的回答道！
　　「但是你要知道有哪个男人看见嫂子你的极品美乳还能保持冷静的？我觉得应该要给我一点鼓励你说呢？」说着我用力顶住嫂子得小穴用力磨了磨！
　　「啊……」小叔子无赖的话，胸前仿佛被放在铁板上炙烤的酥胸蓓蕾，再加上小穴被大肉棒一阵用力的研磨。让宋可卿紧紧搂住小叔子的脖子，仰着头嘴里发出一声无声的呻吟！眼睛看着从进来就一直不敢去看的结婚照。上身赤裸坐在小叔子怀里，浑身剧烈的颤抖着达到了顶峰！
　　「真是敏感啊，这样就高潮了」我心里一阵自豪，舌头用力在嫂子洁白修长的脖子上舔弄着，双手在她美背上，翘臀上来回轻柔得抚摸。等嫂子高潮的余韵过去，我吻了吻嫂子得小嘴说道：「好嫂子，又高潮了！身体这么敏感，看来需要我经常帮你开发才行啊！裤子都湿透了，要不要脱了？」
　　美嫂听到我的调侃紧紧的搂住我的脖子，浑身无力摇着头娇喘着！
　　「不要？可是这么湿穿着睡觉的话会生病的？」我戏谑的在嫂子耳边说道！
　　宋可卿紧了紧搂住小叔子的脖子的手，生怕他会把自己的裤子脱掉！
　　嫂子娇俏可人的模样让我的掌控欲得到可极大的满足。接着说道：「那你告诉我，这几天有没有想我？不说的话我就要动手了」
　　「想~ 了」宋可卿闭着眼声音比蚊子也大不了多少！
　　幸好是贴着我的耳朵，不然还真的很难听见。听到答复我心里暗爽，知道不能逼得太过！低头在她耳边说了一句话。
　　宋可卿听到小叔子的要求，感觉自己都快呼吸不过来了！等了一会儿，见嫂子没反应，我知道让她现在直接做出这样的事情可能有点难。「自己动手，丰衣足食」脑海闪过这句话。
　　我双手卡住嫂子得细腰！把她重新摆成跪倒在我两腿间的姿势！扶着肉棒挤进嫂子的乳沟里，满足的叹了一口气。滑腻的肌肤就像让我在太阳下喝下一瓶冰水般舒爽！
　　我轻轻用手磨砂着嫂子光滑的俏脸沙哑着声音道：「乖嫂子，动一动！」
　　宋可卿感觉双乳间就像夹着一根烧红的铁棍，羞耻的不敢看小叔子，却不敢违背他的命令！眼神迷离中透着顺从，双手无师自通般夹着美乳动了起来！
　　看着身下美嫂顺从可怜的娇俏模样，只不到５分钟我就忍不住了：「嫂子，动快点，要射了。」
　　小叔子颤抖的声音让宋可卿一阵心慌，香汗淋漓，却是听话的夹紧了美乳加快了速度！
　　「啊，射了！！！」精液从下而上激射而出，打到嫂子精致的下巴上，脖子上，然后慢慢滑落，沾满了丰满的酥胸！看着完美无瑕的美乳上沾满了我的精液，让我爽的双腿打摆，心理上的满足还要高过射精的快感！
　　鼻子里充斥着小叔子腥臭的精液气味，宋可卿用尽余力最后夹了几下后躺软在地，喘着粗气。
　　嫂子的乳交爽的我无力的撑在床上。过了一会儿我缓过劲来，扶起嫂子，拿过纸巾帮她清理好身上的精液，擦掉头上的香汗。轻轻的吻了一下她的额头。
　　宋可卿看着小叔子全身赤裸的站在面前，脸蛋又是一阵羞红，娇羞的低声道：「你快回去吧。」
　　我一把搂住嫂子得腰「你亲我一下，然后跟我说晚安，我就走！」
　　「你不讲信用！你说你那个了就走的！」宋可卿羞急的说道！
　　我低头不说话就看着她，最后美嫂还是抵不过我的无赖劲，轻轻亲了一下我的脸，说了一声晚安，我才满意穿衣服离开！
　　及时行乐四个字，今天跟白雪仪说的话，也点醒了我自己，管他那么多，先顾当下！再说看到嫂子那种羞羞怯怯得样子我是真忍不了！！！
　　重新冲了个澡，躺在床上，想了想嫂子说妈妈今天得表现，不由有点头大，不知道该怎么办才好，躺在床上想着想着慢慢睡着了！
　　宋可卿在小叔子走后，呆呆的坐在床边，一会儿发呆，一会儿转头看看结婚照。最后发出一声叹息，去厕所冲了一下身子，躺在床上没多久也带着疲惫睡着了！
　　第二天，早早起了床煮上早餐，下楼跑了几圈步，借助小区公园的晨练器材简单的锻炼了一下，这两天没怎么锻炼，心里老感觉有一种负罪感，其实如果天天锻炼的人突然停下来确实都会有这种感觉！
　　回到家，关好火洗了个澡，自己吃了一点。看了看时间才７点多一点，开过去只要１５分钟，所以还早。坐在沙发上无聊掏出手机看了看新闻，刚好看到一个学生放暑假的新闻，现在６月１０号，也快放暑假了，就差不多２０天左右。
　　想了想找出美妇教师的微信，「白老师，起床了吗？」
　　不一会儿那边就回过来一条信息「嗯，正在吃早餐。」
　　「现在学生快放暑假了，肯定很忙吧？」
　　「最近确实比较忙一点，但是还好，我不是带毕业班。」
　　「我一会儿要去看店面，顺路送你去学校？」
　　「不用了，你忙你的吧，我自己去」
　　想了想我发道：「可是我想你了仪姐」
　　「想你个头」带着几个打脑袋的表情。
　　「我现在开车，三分钟后到你小区门口。」发完我就把手机放回口袋穿上鞋出门。
　　「仪姐，我到了！」到达小区门口我发了个信息坐在车上点了根烟。
　　不到两分钟，小区门口走出来一个穿着一条朴素碎花长裙的美妇，我赶紧下车打开车门，带着狗腿子式的笑容说道：「白老师，小的送您去上班，请上车！」
　　「噗呲」本来想要板着脸的美妇一下子笑了出来，后又白了我一眼才坐上车。
　　「仪姐，每次见你我的心跳都会莫名的加快，你说这是怎么回事？我这是不是一种病？」我启动车子笑着说了一句。
　　「是，你等下赶紧去看看医生吧！」说完美妇忍不住嘴角勾起一抹微笑。
　　「但是只要仪姐跟我一说话，我的心跳又恢复正常了，你说奇不奇怪？」我故作疑惑的看着美妇。
　　「我有一种办法能治好你这个毛病，你要不要试试？」白雪仪永远都是那种游刃有余的姿态。
　　「什么办法？」
　　「就是不要看见我！咯咯咯」银铃般的笑声回荡在车里。
　　我面露难色为难道：「可能不行！」
　　美妇停下娇笑疑惑道：「为什么？」
　　「因为昨晚回家后我就莫名的感觉到心慌，有一种心灵有种无处安放的感觉，一直持续了一晚上，到了早上还是没有得到缓解，直到刚刚见到仪姐，突然这些症状就消失了，我才知道可能那就是古人说的相思病吧，哎，古人诚不欺我也！」说着我摇摇头，故作悲伤！
　　「咯咯咯，你这话骗小姑娘一骗一个准，我可不吃你这一套。」但是眼角却露出一抹醉人的神采。
　　刚好到红绿灯，我转过头看着美妇的眼睛：「在我眼里仪姐就是小姑娘！」
　　白雪仪终于还是红了脸，啐了我一口没有说话！
　　我嘴角带着得意的贱笑。「哼哼，我就不信撩不到你！」
　　到了学校附近５０米，我停下车过去打开副驾驶的门。「仪姐，我就停这里了，你慢点，记得想我啊。」
　　「呸，谁要想你」周围人来人往的，白雪仪低声嗔道。
　　「不管仪姐想不想我，我会每分每秒都想仪姐的，就像昨晚做梦一直梦到仪姐一样！」我低声回道。
　　美妇没有回我，低着头轻轻推开我，扭着丰臀快步向前走，走到一半还脸红红得回头瞪了我一眼。我稍微有那么一点醉了。撅着嘴做出一个飞吻！吓得美妇踉跄一下落荒而逃。
　　「今天是个好日子，心想的事儿，，，，」我得意的哼着歌启动车子往酒吧街开去。
　　到地方７点４５分，我拨通昨天那个电话。「喂，您好，我到了，就在门口等您可以吗？」
　　「好的，我刚送孩子到幼儿园，马上到！」
　　放下电话，点了一根烟四处张望，这里一共大大小小酒吧大概有１２。３家，基本上全都是ｄｊ，舞池，卡座，酒吧驻唱，没有什么新颖的东西！
　　「你好，请问你是看店面的吗？」一道妩媚的声音在我耳边响起。
　　我转过身，只见面前站着一个３０左右的少妇，第一眼我就被她的眼睛给吸引住了，狐狸精，这是我的第一感觉，太媚了，近乎妖异！带着一丝疑惑望着我，那种媚不是靠装或者靠后天能练成得，天生媚眼！
　　乌黑的长发下，是一张能迷倒众生的俏脸。一套艳红色紧身套裙，胸前的衣服被一对坚挺的乳房崩的紧紧的，像是要挣脱衣服的束缚跳出来一般！
　　穿着红色的高跟鞋大概到我的鼻子位置，身材比例完美的惊人，套裙只能包到圆润诱人的丰臀下１５公分左右，大腿都不能完全包住！下身笔直的美腿在高跟鞋的衬托下显得更加修长，闪着诱人的光泽！既有成熟女人的风情又有娇俏少妇的魅力，准确来说应该是介于熟妇与少妇之间吧！或许可以叫轻熟妇。
　　我承认我看呆了，烟烫到手指头才反应过来，手忙脚乱的扔掉烟头，这应该是我２０几年来为数不多脸红的跟猴屁股一样。
　　「对……是我。那个，哈，不好意思。」我挠挠头颇有些语无伦次！没办法这种极品就是天生尤物。
　　尤物伸出小手优雅的捂住小嘴咯咯笑道：「小弟弟，你好像很紧张呀？」胸前的美乳随着笑声轻轻颤动。「妈的，妖精！」我在心里暗骂，也怪自己不争气！
　　我跟着尴尬的干笑几声，话都不会说了，本来我以为我自己的定力应该算的上牛逼了，毕竟天天面对家里一个极品熟妇，一个极品少妇，还有一个极品美妇教师。但是眼前这个尤物又是另一种风情，如果说家里的美母美嫂是内媚，白老师是知性，这个尤物就是从内而外的媚！
　　「我叫柳媚儿，小弟弟你怎么称呼？」尤物咯咯娇笑着伸出手自我介绍。
　　「操，老子把鸡巴掏出来给你看看到底是大是小，吓死你！」我在心里咬着牙想道！
　　果然连名字都这么媚，「我叫徐星，你叫我名字就好，不要叫小弟弟。」伸手轻轻握了握尤物的指尖。妈的，老子的脸肯定又红了。
　　「好的，徐小弟弟，咯咯咯」一对美乳据我目测起码３６Ｄ！从来到现在随着笑声一直在我面前晃，操，幸好穿着牛仔裤今天，不然就出丑了！
　　尤物看到我盯着她美乳的目光，伸手捂住胸口道：「小弟弟，你不老实哦，咯咯咯」说完又笑，操，真想把她绑起来用皮鞭抽抽看是不是真的这么喜欢笑！
　　「妖精姐姐，我们先看店面吧！」一张嘴把心里的想法叫了出来。
　　「妖精姐姐？怎么？这是你在心里给姐姐的评价吗？咯咯咯」
　　妈的，老子受不了了，啊啊啊啊啊啊啊啊，我发誓如果不是在大街上，我一定把她用３６种姿势都操一遍。
　　当然，我也只是想想，因为我他妈脸又红了，「那个，媚儿姐，我们看店面吧！」我都不敢直视她那对勾魂夺魄的媚眼！
　　柳媚儿看着眼前这个高高壮壮还有小帅的青年一会儿一脸红，心里莫名有点快感，越调戏越有感觉。
　　「怎么？不叫妖精姐姐了？咯咯咯」
　　真他妈受不了，我把心一横，说道：「那就妖精姐姐，我们先看看店面吧！」
　　柳媚儿呆了呆，有点惊讶，那一瞬间感觉眼前的小白兔变成了大灰狼一般。
　　被她盯着，我心里慌的一批，正不知道怎么办的时候，「咯咯咯，小弟弟你胆子很大嘛。姐姐很喜欢哦！」
　　我彻底被她打败了，心里拼命念着「阿弥陀佛，耶稣上帝，圣母玛利亚保佑我，不要让狐狸精吃掉我！」。
　　「走吧徐小弟，姐姐带你看哦。咯咯咯」尤物娇笑着走过去打开锁走了进去！
　　我心想柳下惠再世也顶不住这种诱惑吧，摇摇头跟着走了进去！
　　门口进来是一条大概三米宽五米长的通道，因为太久没有人进来，墙角都结了一些蜘蛛网，灯太久没开了，显得忽明忽暗，显得有点阴森。
　　柳媚儿双手抱在胸前看着我说道：「徐小弟，如果害怕的话可以跟姐姐说哦，姐姐会保护你的！咯咯咯」
　　我没有说话，四周看着，「这个通道倒是非常适合酒吧，到时候在通道得尽头装个厚一点的隔音门，一打开就是给人家一种视觉加听觉的震撼感！就是不知道里面怎么样！」。
　　看到我没有回答，柳媚儿撇撇嘴，显得有点无趣，率先走到入口处叫道：「徐小弟，你看好了没有，看好了来里面！」
　　我走过去跟她并排站在入口处，一个空荡的大厅大概有２０００多平方，大体呈正方形，左右各有一个吧台，地上桌椅倒了一地，乱腾腾的，楼上还有一圈延伸出来的露台，自顾自走上楼走了一圈，两角各有一个铁扶梯可以上楼，等于是三边露台，有一边是隔了起来，看样子是包厢或者办公室！整体我是比较满意的，但是租金估计不便宜，本来只想搞家差不多的，但是这个格局确实不错。我自己一个人百分百吃不下。
　　我走下楼疑惑的问：「媚儿姐，这里确实很不错，很适合开酒吧，为什么这么久都没有人租呢？」
　　谈到正事这个妖精也难得的正经起来「前面换了两三个老板，但是都搞不成，这个店面确实好，但是房租贵，再加上所有的东西加起来要投资不少，一般人没有这么大魄力。有魄力有钱的玩票兴致，搞不起来，因为位置在最里面，所以很多客人都被前面的酒吧拉走，还有别的原因我也不是很清楚。」
　　我点点头，确实，「这个东西不但要有人脉还有有手段，不然你光朋友多没用，都是朋友吃喝玩乐打打折赚的就少了，再加上人家很少都在一个场子里玩！」
　　至少要先知道大概需要多少资金才好筹备，我问道：「那不知道租金是多少呢？」
　　「徐小弟你要是想租，你觉得１８Ｗ怎么样？」妖精抛了个媚眼。
　　早体会过那双媚眼的威力了，所以我在她看我的时候就赶赶的移开视线，没有受到影响！
　　「太贵了，说实话我看着也挺喜欢，但是太大了跟我想象的有出入，本来想找个差不多大小的。」我淡定的说道柳媚儿看着媚眼抛给了瞎子，咬了咬牙，说道：「那你说说多少？」
　　「我觉得这个地段不错，但是却是最靠里的，再说了这么久没人租了，你空着也是空着，不如便宜点租掉，差不多１２Ｗ，再给我两个月时间装修，可以谈一下！」
　　「徐小弟，你这个价砍得可太狠了，以前都是租２０Ｗ的，看你长得帅才给你便宜点的，没想到你这么狠心！」柳媚儿故作可怜说道。
　　我咧了咧嘴，心里暗骂「戏真多」。嘴里说道：「媚儿姐，说实话，如果不是今天看到你，我都不知道世界上真的有你这种女人，沉鱼落雁，闭月羞花都不够拿来形容你，放在古代你就是第二个妲己！就是因为这样我才给出这个有诚意的价格啊」商业互吹谁不会！
　　「咯咯咯，徐小弟，你这是骂我呢还是夸我呢？我怎么听着像是再骂我是狐狸精呢？」柳媚儿笑的花枝乱颤，挺拔的美乳剧烈的抖动！
　　「妈的，要不是强奸罪太重，今天非得让你合不拢腿。」真他妈受不了。我一摸鼻子，鼻血都下来了。
　　「哎呀，徐小弟，你怎么流鼻血了。」柳媚儿从包里拿出纸巾递给我，我接过赶紧转过去擦了擦鼻子。「哈，可能是天气太热了，这两天吃的有点补了，哈哈」我尴尬的掩饰道。
　　柳媚儿走到我面前从包里拿出来一张纸巾，伸手擦在我的鼻子上说道：「啧啧啧，真可怜呢，眼睛不老实苦了鼻子了！咯咯咯」。
　　刚刚止住的鼻血又流了出来，估计这辈子加起来都没有今天脸红的次数多。
　　我有点恼羞成怒的抓住她的手，恶狠狠的说道：「这里就我们两个人，再调戏我，后果自负！」
　　「哎呀，人家好怕怕的，不要欺负人家好不好？咯咯咯」
　　「妖精！」我恨恨的骂了一句松开手，总不能像对付家里那两个女人一样打屁股吧？
　　半饷，柳媚儿停下娇笑说道：「好了，不调戏你了，给你降５０００，看你流了鼻血的份上。咯咯咯」。
　　「妖精，你能别笑了吗？换个人今天就把你强奸了！」我被刺激的受不了了，丢人丢到家了，不但一直脸红还流鼻血！
　　「换个人？难道徐小弟你不行吗？真可怜，年纪轻轻就不行了，看你挺强壮的，没想到，，啧啧啧。」说完还撇了眼我胯下！
　　我捏紧拳头喘着粗气，强迫自己冷静下来，估计这个妖精在家里得不到满足，我越是这样她调戏的越开心！
　　冷静下来，想通后，我恢复平静：「我行不行，你如果想试试的话我不介意！」
　　「是吗，就怕是银枪蜡笔头，中看不中用，咯咯咯！」
　　又笑，妈的，我盯着她慢慢伸手解开皮带，解开纽扣。我能感觉到妖精看着我得动作呼吸顿了顿，慢慢止住娇笑，我眼神带着挑衅，仿佛在说你接着笑啊！
　　柳媚儿被青年的挑衅眼神刺激了一下，继续娇笑道：「咯咯咯，你敢脱我就敢看！」
　　我一把把裤子扯到膝盖处，坚硬的肉棒摆脱牛仔裤的束缚，把内裤顶起一个巨大的帐篷！双手卡住内裤的松紧带继续挑衅的望着她！
　　柳媚儿在青年脱下裤子的同时眼皮猛的一跳，想不到青年真的敢脱掉裤子，「好大啊」，脸红了红，又看到青年接着挑衅的看着自己，不服输的性格让她回以一个挑衅的眼神。
　　此时我还管的了那么多了？今天必须把场子扳回来！猛的拉下内裤，黝黑粗大的肉棒青筋毕露的对着柳妖精摇头晃脑！
　　柳媚儿呆呆的看着青筋毕露的肉棒一时忘了反应，我一手扶住肉棒轻轻的撸动了几下。
　　柳媚儿才惊呼一声快速转过身，「你，你，你，无耻，快收起来。」
　　「哈哈哈，你不是爱笑吗？接着笑啊？」我得意的说道，把肉棒贴着肚皮穿好裤子走到她面前，歪着头，促狭的看着她说道：「真可怜，脸这么红啊？哈哈哈」
　　「哎呦我操，痛死了我。」柳媚儿恼羞成怒抬起穿着高跟鞋的脚狠狠踩了我一下。
　　「咯咯咯，看你还敢不敢。」面对再次娇笑的妖精，我别无选择，忍着痛把手伸向腰带，「行了行了，我们谈正事吧！」柳媚儿感觉一下子恢复了端庄，看不到丝毫前面那种骚浪的状态！说着向门外走去。
　　「早这样不好吗？」我叫一声，虽然被踩了一脚，但是却是让我占了一次上风！想着柳媚儿看着我的肉棒呆了几秒，倒是有一种露出的快感，特别是被这种尤物看到！
　　柳媚儿转过去满脑子都是那根年轻的肉棒，「比那个老鬼大多了，而且看着好硬啊！」。走着走着忍不住夹了夹腿！
　　两人找了个咖啡厅坐了下来，谈到中午，终于谈妥，条件是１５Ｗ加赠送一个月装修时间！互加微信，说好半个月内给她答复到底租不租。
　　走出来，太阳已经很大了，非常热。
　　「徐小弟，占了这么大便宜不请姐姐吃个饭吗？」柳媚儿娇笑道。
　　「占便宜的好像是妖精你吧？盯着看眼睛都移不开！」经过前面的事还有谈判，我倒是有了正面硬刚她的勇气！
　　「咯咯咯，太小了，看不到，小气鬼不请算了，姐姐要走了，拜拜。」柳媚儿娇笑着故作不屑的说道！
　　「可能是太黑了，等我回家给你拍一张高清的发给你哦！哈哈哈」我在她耳边说完快步上车，到了车上又给她做了个记得看微信的手势！
　　柳媚儿树了树小拇指挑衅的撇了我一眼！
　　一个人吃饭太没意思，第一时间就想到了白雪仪，开着车拨通了仪姐的电话，「仪姐，这会儿下班了吗？」
　　「嗯，早上刚上完，下午还有课，有事吗？」白雪仪正在批改作业，歪头夹着手机，两手在整理着学生们的作业！
　　「刚刚谈完，一个人吃完饭太无聊了，想找你一起！」
　　「无聊想到我了？我没空。」白雪仪自己也不知道怎么会说出这么腻人的话！说完脸都红了一下！
　　「那我说实话吧，我想你了仪姐！早上分开到现在想了你一千多万次！」车上我面不改色的说道！
　　「咯咯咯，我就想知道你这是怎么统计的？」白雪仪幸好自己有一个独立的小办公室，不然被人看到平时不苟言笑的她笑的这么开心，估计牙都会惊掉！
　　「你别管我怎么统计的，反正我说多少次就是多少次，我快到你学校门口了，你出来吧！早上那个地方等你！」不等美妇回话我就挂了，我有把握她会出来！
　　等了１５分钟左右，美妇慢慢从拐角处出来！
　　我下车打开车门等她走到面前：「白老师您辛苦了，学生带您吃饱饱！」。
　　美妇瞪了我一眼，没说话，但是我还是看见她强忍着嘴角的微笑！
　　帮她系好安全带，没有急着去开车，弯着腰凑近美妇身上闻了闻：「仪姐，你用的什么香水，为什么这么香？」
　　美妇斜了我一眼没说话，得，自讨了个没趣。乖乖上车走人！我没看到的是在我转身后美妇露出一抹醉人的微笑！
　　郑文杰跟同学骑着自行车出校门，一抬眼看见一辆熟悉的豪车，本能的感觉有点不对，停下车，一眼就看到了那个熟悉的男人坐在车上抽着烟，「文杰，走啊，干嘛呢？」同学转过头疑惑的看着他。
　　「你先走吧，我有点事。」不着痕迹的移开视线，说了一句。
　　「你再不走等下碰到卢昊他们又要找你麻烦了。」
　　「我真的有事，你先走吧，我没事的。」郑文杰想到卢昊手抖了抖但还是坚定的说道！
　　看着同学走掉，郑文杰把自行车挪到角落，一会儿一会儿的探出头看一眼，过了几分钟，看到一个风姿卓绰的背影迈着小碎步走向豪车，而男子则堆着笑下来打开车门把女人迎上车，看清正脸，不是自己得妈妈还有谁，虽然从看见背影开始郑文杰就认出来那个女人是自己的妈妈，但是没看到脸还是不愿意相信！
　　看着男人凑近妈妈的身体不知道说了什么，在男人转身后妈妈露出一抹他从没有看见过的笑容！看着两人驾车离开，郑文杰捏着拳头，心里难受到极点。
　　「哟，这不是郑文杰吗？偷偷摸摸的干嘛呢？不会是在这里蹲我吧？」五个穿着校服显得吊儿郎当的学生走过来，其中一个个子高大的学生怀里还搂着一个少女调侃道。
　　郑文杰低下头畏畏缩缩的小声道：「没，没有，我有事！」
　　「有事？有什么事？说给我听听？」看着郑文杰的怂样，几个人越发嚣张，笑的肆无忌惮！
　　「我，，，，」郑文杰我了半天也说不出来一句话！
　　「去你妈得，就你这怂样还给丹丹写情书，」一脚把郑文杰踹翻在地。几个人又羞辱了他一番才离开，那个他喜欢的女孩子连看都没看他一样！旁边路人指指点点让郑文杰深深的低下脑袋扶起自行车逃跑似的离开！
　　「仪姐，你点菜，我都可以吃！」小包厢里我挨着美妇坐在旁边！
　　我特意找了一家这种带着特色得小店！特色的不是菜，而是他有这种小小的包间专为情侣准备的！
　　美妇白了我一眼，「你就带我来这里吃饭？来这里的目的是吃饭吗？」
　　「怎么不是了仪姐？你可冤枉我了，那不是我饿了懒得找了吗，就近选了一家，我也没想到是这样的啊！」我故作委屈！「要不然我们换一家？」
　　「走吧」美妇站起身。本想来个以退为进，没想到美妇来了个顺水推舟！
　　「别啊仪姐，既来之则安之，老祖宗的话可不会骗人。再说了，你也饿了，下午还要上课呢。我们别来回折腾了！」我起身伸手把美妇压下来坐好，手顺势搂住她的腰。「仪姐，我们点菜，点菜，人是铁饭是钢，一顿不，，，，，」
　　美妇看了看我搂住她腰的手，又看了看我。
　　「哈哈，误会了，手一时失去控制，哈哈，失礼了失礼了」我收回手自己用手打了一下讪讪道！
　　点好菜，我跟她说着今天看店面的情况，当然没有提柳狐狸！美妇没有说话，低头优雅的吃着饭，但是我能感觉到她一直在听。我最喜欢仪姐的一点就是她总是像水一样温柔如水包裹着我，我说话她都认真的听着，让我感觉很舒服！
　　「仪姐，有没有人说你拿筷子的姿势不对？」我说完店的事情转了转脑筋说道！
　　美妇转过头疑惑的看了我一眼。「呐，你看应该是食指中指这样，然后这样，哎，说不清楚我教你吧。」说着我一只手抓住美妇得手装模作样帮她矫正，另一只手神不知鬼不觉的又搂上了美妇的纤细不失风韵的柳腰。
　　夹了一块肉放进她嘴里，「呐，你看，是不是比刚刚你自己那样拿省力？」
　　「可以放开你的手了吗？」美妇转头俏脸含煞盯着我，「哎呀，仪姐，我这不是帮你吗？行行行我放开行了吧？我太难了！」
　　说着我放开抓着她手的那只手！
　　美妇还盯着我，「怎么了仪姐？别看了，你想看的话吃完饭我让你慢慢看，先吃饭吧！」。
　　「另一只手可以放开了吗？」美妇咬着牙说了一句！
　　「哦，哈，哈哈，那个，忘记了，情不自禁，不是，那个，我怕你摔倒，所以扶着你一点，这就放。」说着用力搂了一下美妇的腰才松开手！「这腰搂着真舒服！」我在心里感叹道！
　　对于我的厚脸皮美妇也早已习惯了，白了我一眼继续吃饭。
　　接着我又想找机会占占便宜，可惜时间太短想不出来。一顿饭就结束了。
　　「仪姐，晚上我去接你下班吧？」我凑近美妇说道！
　　沉吟了一会儿，美妇眼睛盯着盘子，停下筷子说道：「我跟你妈妈年纪差不多，过几年我就老了。我只想一个人把儿子带到结婚生子然后退休。」这句话像是说给我听又像是说给自己听！
　　「仪姐，如果你讨厌我，我会马上消失在你眼前，但是我能感觉到你不讨厌，你害怕了对不对？你害怕自己会爱上我？」我盯着美妇的眼睛！
　　「不可能，我现在告诉你，我讨厌你！」白雪仪像是被说中心事一般，说完扭头准备起身。
　　我从后面一把搂住美妇的腰说道：「仪姐，你别自己骗自己了，你不讨厌我，就算你讨厌我，那我不讨厌你不就好了，你总不能阻止我喜欢你吧？喜欢一个人是我的权利，再说了仪姐，你可不老，美的让我无法自拔，就像白牡丹一样恬静文雅！」
　　白雪仪说到底只是个良家美妇，虽然这几天跟徐星接触下来对这些情话有一定的免疫力，但是十几年来还是第一次这样被人抱在怀里贴着耳边说着火辣的情话。
　　耳朵被徐星嘴里喷出的热气弄的痒痒的，缩了缩脖子挣扎道：「你快松开，有人进来怎么办？」
　　我从侧面看着美妇脸红的跟苹果似的，促狭的笑道：「看见仪姐你脸红可不容易，不用怕，没人会进来的！」看到美妇又想挣扎，我用力搂紧她的腰整个贴在她身后动情的道：「仪姐，别动好吗？让我这样抱一会儿！」
　　白雪仪也不知道怎么了，听到徐星轻声的请求慢慢就放松了身体。
　　看着美妇乖乖的没有挣扎我在背后开心的直咧嘴，用鼻子慢慢蹭着美妇的头发，不时用力的吸一口，手掌也不满足于只是搂着，轻轻的在美妇小腹上抚摸着。
　　「别乱动，可以放开我了吗？」美妇轻轻的挣扎让我更加用力的搂紧。
　　磨砂着美妇平坦的小腹，我情不自禁的说道：「仪姐，以后你给我生个宝宝好不好？」
　　「你，你，别。乱说」白雪仪被徐星的这句话刺激的脸红的几乎滴血，全身发软，短短几个字都说不清楚了！结结巴巴的！
　　「我没乱说，最好生两个，一男一女。」说着我情动的在美妇脖子上轻轻的吮吸了一下，修长的脖颈留下一道淡淡得红痕马上又恢复白皙。
　　「啊」白雪仪本来被他两句话说的全身发软，突然被他在脖子吸了一口，吓的一下子站了起来，手扶着脖子的位置气鼓鼓的瞪着徐星！
　　我赶紧掏出手机，按下拍照调到前置摄像头，「仪姐，我没有用力，你看！」。暗骂自己太不谨慎了，好不容易抱着美妇丰满圆润的身体撩到情动，还想着能有进一步进展呢。
　　白雪仪对着手机看了看，发现没有留下印记才松了口气。
　　看着美妇脸色缓和下来，我上前一步正面搂着她的腰。
　　白雪仪看着徐星死皮赖脸又凑上来，一只手狠狠地掐住他腰间的软肉，板着脸道：「放手」。
　　我把美妇紧紧搂在怀里轻轻晃了晃故作可怜道：「仪姐，你掐死我吧，我做错了事，受到惩罚是应该的。」。「傻子才放，这点痛跟占的便宜对比起来不足一提！」我在心里偷笑。
　　白雪仪看着眼前青年无赖的样子，慢慢松开手无奈道：「你不热吗？快放手！」。
　　我把头埋进美妇乌黑的秀发里闷声道：「不热啊，抱着仪姐就跟抱着空调一样。」此时美妇硕大的丰乳紧紧挤压在我怀里，夏天单薄的衣裳让我最大程度感受着美妇的巨乳，爽的我吸了一口气。
　　白雪仪脸贴在徐星胸膛上翻了翻白眼道：「你不热我热，快松手！」。被小男人紧紧搂在怀里，都快缓不过来气了，脸上带着晕红。
　　经过这几天相处，我看准了怀里这个美妇人母教师就吃这套，继续装纯情小男生，道：「仪姐原谅我，我就放。」。
　　白雪仪心里很是受用，又轻轻掐了掐他的腰，无奈道：「我原谅你了，放手吧！」。
　　我恋恋不舍的放松手，但是还是搂在她腰上低头看着美妇温柔的轻声道：「仪姐我知道你顾虑什么，我不会乱来的，我尊重你，只要你不喜欢的我肯定不会做！」
　　徐星一会儿像个小男孩一样撒娇耍赖，一会儿又比成熟的男人还要温柔体贴，弄的白雪仪一时反应不过来，呆呆的「嗯」了一声，反应过来后脸都红了！
　　眼前美妇轻轻「嗯」了一声后羞红的脸，我忍不住低下头在她粉脸上轻轻吻了一下，带着爱意看着她的眼睛。
　　白雪仪愣了愣，一下子不知道怎么反应。
　　想不到徐星越来越大胆，面对面这样亲了她，然后还眼神灼灼的看着她。
　　第一次看到美妇这种不知所措的样子，让我更加得寸进尺，低头又在美妇脸上亲了一口。
　　「你~ 你，，，」白雪仪你了半天说不出一句完整的话来。
　　我再次用力搂紧美妇，在她耳边动情的说道：「仪姐，给我一个机会好不好？」
　　听着耳边动情的请求，白雪仪张了张嘴却说不出拒绝的话，但是也不知道怎么回答！
　　两人就这样安静的拥抱着站在一起。过了几分钟白雪仪轻轻捏了捏徐星得腰轻声道：「我下午有课！」
　　没有听到美妇的答复，但是没有拒绝不就是一种答复吗？我满足的「嗯」了一声轻轻松开手。
　　开着车一路上两人都没有说话，安静却又显得温馨，送她到学校附近，目送她走进学校。
　　白雪仪心里乱乱的，下午上课一直在走神，回到办公室坐在椅子上发呆，自己得生活一直都是平平淡淡，简简单单，回想起那个下午两人奇妙的邂逅，到现在的暧昧。短短几天，就像在平静的湖面上扔下一颗石子，让她的心一直无法平静，一方面两人年龄相差太大，让她不敢向前看，一方面自己又在小男人面前节节败退！
　　摇了摇头，甩掉脑子里这些想法，拿起桌上的作业批改起来，到了下班时间，收拾好东西准备回家，又收到徐星得微信：「仪姐，你下班了吗？我去接你！」
　　白雪仪看着微信，心乱如麻，一方面怕自己深陷其中，一方面又有点沾沾自喜。感觉自己有种陷入爱河的小女儿心态！
　　想了想撒了个慌回道：「徐星，我现在很乱，你不用过来了，我已经快到家了！」
　　我看到美妇的回复想了想回道：「我懂的仪姐，路上小心点。」
　　白雪仪看着短信，陷入了患得患失的心态！
　　中午我自己一个人又到处逛了逛，看看有没有更适合的地方，毕竟不能把鸡蛋放在一个篮子里，但是逛来逛去也没有比柳妖精那里更适合的地方了，打算明天找大姨和姨夫看看让他们给我投资点，再拉个合伙人。到了时间准备接美妇下班，但是看情况估计她还过不了心里那一关。
　　回到家已经五点半了，开门换好鞋，一声门响，卫生间的门打开，嫂子穿着清凉的睡裙，歪着头擦着头发从卫生局走出来，此时我刚换好鞋弯着腰刚刚抬起头，刚好跟嫂子得眼睛对上。
　　一时间两个都没有说话，我眼神像狼一样盯着美少妇。
　　而宋可卿却是往后退了两步，手机紧紧抓着浴巾，就差忘了呼吸。
　　我露出一脸坏笑，做出一副准备要冲过去的样子，看着美嫂像受惊的兔子一样落荒而逃。跑到房门口才回头看了一眼，看到我一脸促狭的站在原地，面红耳赤的瞪了我一眼。
　　「哟呵，还敢瞪我？」。我拿起手机发了个微信，示意她看手机！
　　宋可卿看到小叔子的手势走进房间，不放心的锁上门，拿起手机，打开微信，只见小叔子发的「小可卿，还敢瞪我，我今晚就在你房门口守着，看你出不出来！」。
　　红着脸啐了一口，又怕小叔子真的守在门口，狡辩道：「我没有瞪你，只是看了你一眼！」
　　「那你看见我跑什么？我有那么可怕吗？我现在很生气，你现在乖乖跟我道个歉我就算了！」
　　宋可卿想了想发道：「对不起！我错了，我道歉了，一笔勾销哦」嘴角露出得意的微笑。暗赞自己太聪明了！
　　「少打两个字，应该是出来道歉，亏大了，这次就算了，再有下次，家法伺候！」
　　宋可卿红着脸没有回，过了一会儿又看到小叔子的信息，「妈怎么样了今天？」
　　想到婆婆，宋可卿脸上也露出苦笑回道：「妈今天又没有去店里，今天一天没吃饭，我劝也不听，人都憔悴了！」
　　看到信息我一阵心疼，也没心情调戏美嫂了，放下手机到厨房翻了翻，煮上桂圆红枣莲子粥，洗了个澡，在厨房忙活了一个小时，装起一碗粥走到嫂子门前，敲了敲门。宋可卿小心翼翼的打开一条缝往外望，只见小叔子端着一碗红色的粥，愣了愣。
　　「呐，你肯定也没怎么吃吧？吃吧」把粥递过去，看她偷偷摸摸的样子又好气又好笑。
　　宋可卿打开门双手接过粥，心里暖暖得，马上想到婆婆，说道：「妈还没有吃呢。」
　　「你别管了，我会让她吃的。」
　　「嗯，谢谢。」宋可卿开心的笑了笑准备关门，却发现关不上，原来被小叔子的脚挡住了，抬头看了看他。
　　「你跟防贼似的，让很不爽，先收点利息！」说着在美嫂得小嘴的用力亲了一口发出「叭」的一样，不理又被调戏了陷入呆萌状态的美嫂，自顾自走到厨房又装了一碗，走出来看见嫂子门已经关上了，得意的笑笑。
　　来到妈妈门前，敲了敲门。
　　「可卿，进来吧，门没锁！」妈妈有点无力的声音传来，让我一阵自责，我打开门走进去，看见妈妈背朝里侧躺着。
　　「我没有胃口，不想吃。」
　　我端着粥走过去放在床头柜上，轻轻推了推妈妈。
　　苏雅晴慢慢转过头看见竟然是儿子，双眼马上布满水雾，没说话倔强的又转过去。
　　看见妈妈嘴唇都有点发白，脸上写满憔悴，我心疼的难以附加，膝盖顶住床沿一手托着腿弯一手托着脖子把妈妈抱了起来。
　　「你走开，你来找我干什么，不用你管！」苏雅晴眼泪汪汪的哭道，手上用力想摆脱儿子。
　　我抱着妈妈坐在床上，让她坐在我腿上，没有说话，心疼的看着梨花带雨的美母，轻轻拍着她的背。
　　看着妈妈伤心得样子，我鼻子一酸，忍不住也掉下两滴眼泪，内心满是自责和愧疚。
　　苏雅晴感觉到手上滴下来两滴温热的液体，抬头看见儿子眼睛红红的，脸上还挂着两道泪痕，满是心疼的看着自己。
　　不由的止住了眼泪没有再挣扎，但还是闭上眼倔强的不说话。
　　我端起碗，舀起一勺粥吹了吹，然后用舌头试了试温度，「来，张嘴。」
　　苏雅晴眼睛偷偷睁开一条缝，看着儿子温柔的眼神，宠溺的动作，心里有些欢喜，但还是扭过头表示不吃。
　　看着妈妈即可爱又倔强的样子，我心里满是爱意，自己一口吃掉，夸张的叭叭嘴，「真好吃，甜的」。
　　看着美母两手抓着衣袖，闭着眼不说话，我又吃了一口，「好甜啊，妈妈你真的不吃吗？」。
　　「咕~ 噜」一声肚子叫的声音在安静的房间里格外响亮。「哈哈哈」我忍不住笑了起来，然后又是心疼，妈妈肯定饿坏了。
　　苏雅晴脸红的跟苹果似的，却还是倔强的闭着眼，只是把脸往里转到我的腋窝处。
　　我舀起一勺吹了吹含在嘴里，放下碗，扶着美母的脑袋，对准美母的小嘴吻了上去。
　　「呜~ 呜呜」苏雅晴用力摇头想躲开儿子的嘴。但是脑袋被牢牢的固定住，儿子的舌头闯了进来，慢慢把嘴里的粥度了过来。苏雅晴闭着眼被迫吞咽着。
　　唇分，一条透明的丝线连接的母子俩的嘴唇，让苏雅晴羞耻的不敢多看。睁开眼看着儿子满眼都是宠溺盯着自己，苏雅晴红着脸又紧紧闭上眼睛。「好喝吗宝贝妈妈？」听着儿子的话羞恼苏雅晴用手轻轻掐了一下他的腰。
　　我继续含了一口在嘴里对上美母的小嘴，「呜呜~ 呜」看着美母闭着眼睛的可爱模样，我忍不住用舌头勾住美母的舌头刮了一下。一连喂了五六口，慢慢的每一次喂的时间都变的特别长。
　　苏雅晴睁开迷离的眼睛轻轻瞪了儿子一眼，娇声道：「你放开我，我自己吃！」
　　「现在晚了，由不得你。」继续含了一口慢慢度进美母嘴里，这一口足足喂了好几分钟，因为我忍不住勾着美母的舌头调戏了好几分钟。
　　一碗粥喂得苏雅晴双眼迷离，感觉舌头都快被儿子吸麻了。
　　爱煞了美母此时娇柔的模样，巨蟒早已充血顶在美母肥臀上。却感觉顶在一层厚厚的垫子上。我轻声问道：「妈，是不是来亲戚了？」。
　　看着美母虽然没有说话，但是脸一下子更红了。我起身把妈妈放在床上，盖好薄毯。亲了一下她的额头「好好休息！」然后走出房门！
　　苏雅晴嘴角挂起一丝苦楚，怔怔的望着紧闭的房门，心里袭来一股浓浓的失落，美艳的脸上露出一丝自嘲，虽然心里不愿意这么想，但是还是不可控制想到儿子知道自己来亲戚以后就这样出去了。躺在床上怔怔发呆！眼眶一片朦胧，不知道过了多久。
　　突然，安静的房间传来一丝声响，房门被人悄然推开，看着门外走进的男人，端着一个碗小心翼翼，朦胧的眸子重新恢复神采，「我就知道他不可能这样走的。」苏雅晴心里满是愧疚，自己竟然这样想儿子。
　　一进门看着美母眼神从失落到惊喜。我端着碗放在床头柜上。「你不会是想着我就这么出去了，一点都不关心你，然后又看到我走进来惊喜了一下吧？」。
　　苏雅晴眼底露出一丝尴尬和愧疚。
　　叹了一口气，把妈妈扶起来靠在我怀里，端起碗一边轻轻吹着一边说：「这么大的人也不知道照顾自己，我出去给你熬红糖姜汤了，你说你该不该打屁股？你把我想成什么了？我在你心里就这么坏吗？张嘴。」
　　苏雅晴转头直勾勾的看着儿子，就这么看着，好像傻了一般。
　　「别看了，先喝吧，喝完我这个坏人就不在这里碍眼了。」
　　苏雅晴心里感动的一塌糊涂，充满爱意柔媚的说道：「妈妈没力气，要喂！」
　　看着美母仰着修长的脖颈，美艳的脸庞近在咫尺，柔柔的撒娇，我低头在美母小嘴上轻轻的吻了一下说道：「乖，趁热喝了睡觉，别闹了！」
　　「嗯……妈妈要喂。」苏雅晴看着儿子，嘟着嘴撒娇也不脸红了，只知道自己现在想要儿子的疼爱！
　　「真拿你没办法」我含着一口红糖姜汤，慢慢度进美母嘴里，正想抽离舌头却被美母牢牢吸住，被动的接受着美母的吮吸。半饷，唇分。
　　「这样要喝到什么时候，都冷了一会儿，快点喝完，还有啊，你别以为这样我就原谅你了，竟然那样想我。」我故作不满说道！
　　苏雅晴狭长的凤眼里含着一丝讨好，没有说话，轻轻拿脑袋在儿子脖颈处蹭了蹭。跟一只小猫咪一样。
　　「今天就饶了你，快点喝完，等你好了看我不惩罚你，数罪并罚。」我板起脸不为所动！
　　苏雅晴没有因为儿子生气的样子而难过，反而感到一阵轻松和欣喜！
　　没有回答，只是充满爱意的望着儿子，嘟起嘴等着他接着喂自己。我又何尝不是爱煞了此时娇憨的美母。一口一口直到一碗红糖姜汤喂完。看着美母越来越亮的美眸，我是备受煎熬，肉棒都快把裤子顶破了。
　　苏雅晴看见儿子脸上闪过难受的表情，哪还不知道儿子为什么难受。
　　把头埋进爱子脖颈里，红着脸伸手隔着裤子握住他的坏东西娇羞道：「妈妈帮你！」
　　我眼里闪过挣扎，一手握住的妈妈的手。
　　苏雅晴眼里闪过一丝错愕，抬头看着儿子，不知道他为什么阻止自己，这不是他一直想要自己的做的事吗？
　　我爬起身帮美母盖好毯子，蹲在床边摸了摸她的头发，在她的粉脸上轻柔的吻了吻。满是爱意的说道：「现在你要好好休息，以后不许这样不吃饭了，我会心疼的。」转身准备出门！
　　「星儿~ 」苏雅晴动情的叫了一声，眼泪汪汪的拉住儿子的手。
　　我看着美母满是依恋的眼神，温柔的摸摸她的粉脸「这次我也有错，有事明天再说，好了，不说了睡觉，我等你睡着再走！」
　　「嗯~ 」苏雅晴此时感觉自己才是小孩子，被儿子呵护着，疼爱着。闭上眼睛拉着儿子的手贴在脸上，带着满足的微笑慢慢入睡！
　　回到房间躺在床上，我脸上也露出舒心的微笑，和妈妈的重归于好让我有点兴奋的睡不着觉。
　　一栋独栋别墅内，柳媚儿安顿好女儿睡下，走到浴室，脱下身上性感轻薄的睡衣，露出完美无瑕的身体，丰满的酥胸，纤细的腰肢，平坦的小腹，完美弧度的翘臀，笔直修长没有一丝赘肉的美腿，站在镜子前自艾自怜了一会儿，伸脚踏入浴缸，让任何人都无法抵挡的身躯没入浴缸，温度合适的水温让她发出一声诱人的呻吟。纤手不断地捧起水浇在惹人遐想的娇躯上。
　　七年前，那时的柳媚儿才２０出头，花一样的年纪，加上绝美的脸庞和完美的身段，身边不缺乏追求者，本以为自己能遇到一个白马王子，然后幸福的结婚生子，共度余生。
　　然而父亲的重病让一家人陷入了绝望！没有钱治疗，绝望的柳媚儿遇到了现在的老公，一个比她大了将近二十岁的老男人，也就是她上班的公司的老板，蒋景泰。蒋景泰四十出头，升官发财死老婆这句话在他身上表现淋漓尽致，在他生意走上正轨的时候，老婆却出车祸走了，蒋景泰确实难过一段时间，但是发财了的蒋景泰慢慢的也开始耐不住寂寞，对公司里的娇媚的柳媚儿早已垂涎三尺，得知她家里的事情，答应帮她支付医疗费用，但是条件是需要柳媚儿嫁给他，暴发户的大老粗蒋景泰哪里有什么追过女孩子的经验，在他眼里用钱能得到的东西为什么要花时间去得到。
　　就这样，绝望的柳媚儿无奈委身蒋景泰，而蒋景泰也不顾儿女的反对娶了柳媚儿。这样的婚姻自然不会有什么感情，但是结婚后的蒋景泰也算对柳媚儿有求必应，千依百顺，不久后就生下了女儿，蒋欣欣，高兴的蒋景泰不但送了很多房产，店面，还给她父母买了房，车。
　　家里有了个千娇百媚的妻子，又有了一个可爱的女儿，蒋景泰也不出去花天酒地了，应酬都推掉不少。
　　但是面对产后越发妩媚妖娆的妻子，慢慢的上了年纪的蒋景泰感到了力不从心，四十多岁看起来像５０多一样，性能力也急剧下降，而妻子却越发的妖艳，蒋景泰开始躲着妻子，宁愿躲在外面买的房子里一个人也不想回家，生怕看见妻子幽怨的眼神。
　　泡在浴缸里柳媚儿眼底流露出一丝幽怨，老公今天又没有回家，上次出差外地去了３个礼拜，刚回来又说公司忙，已经三天没有回家了。
　　柳媚儿叹了一口气，又想到，回来又能怎么样呢？两人的感情平平淡淡，此时已经５０的出头的蒋景泰因为前面的纵欲无度现在也基本散失了性功能。
　　徒然间，想到了今天早上遇到的大男孩，脑海里浮现出他被自己调戏是脸红的样子，看到自己流了鼻血，最后脑海里只剩下一根黝黑粗壮的大肉棒，怎么也挥不掉。
　　柳媚儿一只小手情不自禁的滑向两腿之间，就像这两年她一直重复的那样！小手准确的按在那个小小的红豆上，轻轻的揉了揉。
　　「啊……」一声悠长的呻吟回荡在浴室里，柳媚儿媚到极致的眼眸仿佛看到那根威武雄壮的肉棒出现在自己眼前，想到大男孩说要再拍一张高清的给自己看，下意识的舔了舔嘴唇，眼里出现一片水雾，加速了手上的动作，「插~ 我，啊……」浴缸里柳媚儿猛的拱起腰发出一声尖叫，然后一颤一颤的软倒在浴池里！
　　半饷，恢复过来的柳媚儿，脸上带着醉人的晕红，擦干手拿过手机，鬼使神差的打开微信想看看大男孩有没有给自己发照片。
　　看完微信，柳媚儿有点失望又有点自责，暗骂自己变的好淫荡，想着刚认识的男人达到高潮，人家开玩笑的，自己竟然还当真。
　　但是想到大男孩身体就不由一阵发软，鬼使神差的点开大男孩的微信，抬起浴缸里美脚，拍了一张照发过去，又写了几个字「姐姐的脚好看吗？」拍完后又是一阵脸红，手指按在撤回上想了想又放下了手！
　　从妈妈房里出来都快十点了，此时我躺在床上翻来覆去睡不着，拿起手机刷了刷抖音，一条微信消息弹出来。不知道谁这么晚了还发信息。
　　点开微信，竟然是柳妖精发的，疑惑的点开对话框，点开图片，只一眼就让我血脉膨胀，只见一只白净的小脚从水里探出一半，精致的脚趾微微蜷缩着，涂着粉色的指甲油显出一丝俏皮，灯光下晶莹的小腿，闪着耀眼的光芒！
　　从妈妈那里一直压抑的欲火彻底爆发，肉棒硬的发疼。「柳妖精，你这是在玩火！」
　　「什么玩火？姐姐只是问你我的脚好不好看哦，你可别想歪了。」我仿佛看到柳妖精在我面前笑的巨乳乱颤的模样。
　　「呼~ 呼」我深深的喘了两口气，点击拍摄，对着快要把内裤顶穿的肉棒拍了一张照片发了过去！「妖精，我的肉棒大吗？」。
　　柳媚儿刚刚高潮后敏感的身体又是一阵发软，眸子里闪出惊人的媚意。「穿着内裤看显得更小了，哈哈……」
　　对自己的尺寸我有足够的自信，所以根本不在乎她的嘲讽，问到：「是吗？比你老公大吗？」。
　　柳媚儿不由自主的把这根肉棒跟老公的在脑海里做了对比，结果自然是以蒋景泰的惨败告终，但是还是嘴硬的回道：「比我老公小多了，哈哈哈」
　　「是吗？我不信，你现在拍你老公的给我看看。」
　　……
　　「我老公不在家，在家的话拍给你肯定让你自惭形愧！」
　　……
　　「原来老公不在家啊，是不是感觉到空虚寂寞冷？要不要我去安慰安慰你？哈哈哈」
　　……
　　「你太小了，姐姐怕非但满足不了，还被吊得七上八下的难受呢。」
　　……
　　「我们做个交易怎么样？」
　　……
　　「什么交易？」
　　……
　　「我拍一张我的肉棒的照片给你，你拍你的大奶子给我看？」
　　……
　　「流氓，什么大……那么难听，我不要。」
　　……
　　「不是大奶子吗？今天早上在我面前晃了一上午，真想把它捏爆！」接着发道：「高清的肉棒照片哦，真的不要吗？」
　　「我才不上你的当！不要！」
　　……
　　「肯定是大奶子的形状不好看，要么就是有什么缺陷！」
　　……
　　「你才有缺陷，姐姐的……还是粉色的哦，但是就不给你看！哈哈哈」
　　……
　　「那也不给你看大肉棒！」
　　……
　　「搞得谁稀罕看似的！丑死了，我才不要看」
　　……
　　我躺在床上拍了一张粗壮结实大腿的照片发了过去「怎么样？有没有看湿了？」
　　柳媚儿不甘示弱的抬起大长腿也拍了一张，「姐姐的大腿美吗？」
　　……
　　「不错，完美的炮架！」
　　……
　　「今天早上看你还挺老实的，谁知道这么坏。」
　　……
　　「没听过男人不坏，女人不湿吗？」
　　……
　　「明明是女人不爱。」
　　……
　　「爱不就是做爱吗？做爱女人不湿怎么插得进去？你现在湿了吗？要不要我拍一下大肉棒的照片给你自慰用？」
　　……
　　「歪理，谁稀罕！」带着两个傲娇的表情！
　　脱下内裤点击拍摄视频对着粗大的肉棒缓缓的撸动了两下！发送！「塞你嘴里！！！」
　　柳媚儿点开视频，眼睛直勾勾的盯着画面里黝黑发亮的肉棒，一条条青筋仿佛蟒蛇一样盘踞在上面。随着画面中的大手轻轻撸动而更显狰狞的硕大的龟头。让久旷的美少妇面红耳赤。看着徐星说塞自己嘴里，无意识的伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，一只手忍不住又滑向两腿之间，两指夹住已经充血勃起的阴蒂轻轻揉动。
　　「妖精，怎么不回了？不会是看着我的大肉棒自慰吧？」
　　柳媚儿此时双眼迷离盯着手机，手上的速度从刚开始的轻轻揉动变成用力揉搓。不一会儿又翻着白眼达到了高潮！
　　「我才不稀罕呢，刚刚只是在擦身子，好了姐姐睡觉了，不跟你这个小色狼说了！」身体有些无力的柳媚儿嘴硬的回复道！
　　「妖精，做人可不能这样，火是你挑起来的，你是爽了，哥们还吊着呢，赶紧发个大奶子的照片让我射一下！」我一手撸动肉棒一手打字！
　　柳媚儿看着对面的回复，放下手机，嘴角露出一丝得意狡黠的微笑。
　　半饷也没有收到回复，无可奈何的我只能打开手机想找个片看看，不然这样怎么睡！
　　突然，外面传来轻轻的脚步声，明显是故意轻轻的走路，「有贼？」我穿上内裤无声的下了床，轻轻走到门前，握住把手猛的拉开门。
　　「啊……呜……」宋可卿前面喝了一碗粥，躺下睡过了一会儿，这会儿却是有点内急，醒过来揉着眼就想去厕所，走到小叔子门前的时候看到里面还亮着灯，宋可卿一下子吓得没了睡意，赶紧压低脚步声，谁知道小叔子门一下子打开了，吓得宋可卿就要尖叫出声！却被一只大手捂住了嘴巴，被拉进房间里！
　　此时我从背后慢慢松开捂着嫂子嘴的手，双手从背后搂住美嫂的细腰，贴着她的耳朵玩味道：「我还以为家里进贼了，好嫂子，你这是来找我吗？」
　　宋可卿本来就内急，又被这样一通惊吓，此时小叔子的手就紧紧搂在小腹上！感觉更是快要憋不住了。胀的满脸通红挣扎道：「你快放开我，我不是来找你的！」
　　此时从嫂子脸上表情和紧紧夹紧的双腿我已经看出她应该是想去上厕所，加大力度搂紧美嫂继续玩味的说：「不是吗？那你为什么半夜跑到我房门口？」
　　「不是的，我是上……厕所，放开我」嫂子的声音已经带着哭腔。
　　「上厕所为什么要轻手轻脚的？又不是做贼！」我继续说道「求求你，我憋不住了！呜~ 」宋可卿已经自己站不住了。
　　美嫂羞愤的模样让我本来今晚本来就备受煎熬的肉棒硬的像钢筋一样，对准美嫂的翘臀狠狠地从后顶了进去。穿着丝质睡裙的美臀夹住我的肉棒，让我如释重负的舒了一口气！
　　宋可卿本来就已经快憋不住了，此时被小叔子从后狠狠一顶更是感觉尿液已经溢出来了一点点，转过身，紧紧抱着小叔子「求求你，徐星。求求你，我憋不住了，让我上厕所！」眼泪就差从眼角滑落了！
　　美嫂泫然欲泣的模样并没有让我准备放过她，反而让我有一种变态的快感，「那你告诉我，是去尿尿吗？」
　　此时宋可卿已经管不了那么多了，赶紧点点头，泪眼带着希冀的望着小叔子希望他能放过自己！
　　「点头什么意思？麻烦嫂子说清楚一点！」我继续促狭的看着美嫂！
　　知道小叔子就是喜欢看自己羞耻的样子，但是此时宋可卿已经别无选择，本就通红的脸更是红的像煮熟的螃蟹，低声道：「要尿尿，求~ 你~ 」。
　　美嫂娇俏可怜的模样让我血脉膨胀，双眼染上红色，嘶哑着嗓子，低声道：「那我带嫂子去吧！」说完单手抱起美嫂出门走进厕所！
　　「不~ 要，我自己去，求你，不要，啊……」本来已经软绵绵没有力气的美嫂此时紧紧搂住我的腰，把头埋在我的胸前，但是此时我早已听不进去任何话了，一手掀起美嫂的裙摆，一手摸索到内裤边缘微微弯腰，狠狠地往下一拉，窄小的内裤顺着光滑的大腿滑落在地！
　　宋可卿发现内裤被小叔子脱掉发出一声娇叫，但是此时已经在奔溃边缘的膀胱让她根本说不出话来，只能眼睁睁看着小叔子像给小孩子把尿般把自己抱了起来！
　　盯着从白色的瓷砖里倒映出美嫂又红又嫩的美穴，我感觉自己也已经快爆了！「乖嫂子，尿吧！」
　　宋可卿别着脑袋不敢看瓷砖里自己此时狼狈的模样，羞耻的闭上眼睛，嘴角却露出一丝解脱，微黄的尿液从两片唇瓣之间激射而出，打在马桶的上方。水声四溅的声音让宋可卿羞耻到无以复加，从瓷砖里看着小叔子娇柔的说道：「求~求你……不要~ 看……」。
　　我没有说话，眼睛死死盯着美嫂的美穴，直到美嫂尿完，全身颤抖着发出一声解脱的呻吟，此时我已经什么都不知道了，抱着美嫂将他放在梳妆台上。蹲下近距离看着美嫂此时湿淋淋的小穴。稀疏的阴毛，修剪整齐的保护在小穴四周，两片大阴唇因为充血而微微张开，两片粉嫩粉嫩的小阴唇正在微微的蠕动，上方一颗可爱的小珍珠已经充血勃起正在微微的颤抖，小穴四周沾满了美嫂的尿液，散发着微微的腥臊味，美到了极点！「嗅~ 嗅」我忍不住用力闻了闻！突然，「不……要……看啊，不可，以，，闻嗯……」一声似哭似泣的长吟。小叔子近距离的视奸，灼热的鼻息打在敏感的小穴上，羞耻的闻着自己下身的味道。让宋可卿无力的颤动着美腿，大小阴唇令人窒息般的快速蠕动，一股一股淫水从小穴里喷薄而出，打在小叔子的脸上！
　　抹了抹脸，血脉喷张的我再也忍不住双手抱住美嫂的屁股伸出舌头狠狠的用力从下往上刮了一下！
　　「啊~ 啊~ 啊」宋可卿发出一声抑扬顿挫的呻吟，小穴涌出一大股淫水，抓住小叔子的头发，双眼迷离看着小叔子，摇着头无声的说出几个字，仿佛在说「脏，不要舔」！
　　混合着淫水，尿液的粉嫩小穴，微微腥臊的味道让我彻底疯狂，大嘴盖住嫂子得嫩穴疯狂的吮吸舔蹭，舌头用尽全力顶住阴蒂狠狠的刮蹭！
　　宋可卿仰着头，翻着白眼摇着头一手无力的抓着小叔子的头发。一手捂住自己的嘴巴。
　　「呜呜呜呜」随着美嫂一阵剧烈的颤抖，一股股淫水有力打在我的喉咙上，我像是几个月没喝过水的人一样！拼命吞咽着美嫂的琼浆玉露！
　　我满脸湿淋淋放开嫂子，此时的美嫂双目紧闭无力的靠在墙上，双腿分开一阵一阵的颤栗，一对美乳随着荡起乳花！中间的嫩穴正淌着淫水，一张一合！
　　我喘着粗气脱下内裤，手扶着粗壮的肉棒抵着美嫂的嫩穴上轻轻刮蹭！正准备一鼓作气告别处男的时候，抬头看着嫂子眸子里透着绝望，眼泪顺着脸颊不要钱似的滑落，没有出声阻止。只是这样望着我。
　　看到这样的画面，我嘴角露出一丝自嘲，肉棒也微微的软了下去。双手放开。眼神暗淡的转身准备出门！
　　徒然间，一双小手拉住了我，我微微惊讶转头看着嫂子，不明白她到底什么意思！
　　宋可卿从极致的高潮中缓过神来，感觉到下体被一根滚烫的东西顶住，那还不知道是什么，但是全身软绵的她此时根本无力阻止，也知道自己根本阻止不了一个强壮的男人，或许也不想阻止，但是她知道如果让小叔子进入她的身体意味着什么，没有进入身体她还可以骗自己说这只是暧昧，如果……各种心绪涌上心头，流着眼泪等着小叔子的侵犯。「他看着我了，他一定是想看着我被他占有的样子，看吧，看吧，你想要，我就都给你好了。」宋可卿眼含泪花等待着！
　　却突然看到小叔子嘴角露出一抹自嘲，眼神暗淡，然后失落的转身准备离开！
　　「他一定是看到我的眼神了，他是真的在乎我的感受，不只是想着欺负我！」宋可卿心头浮现一股感动，知道男人要在这种情况下忍住是多么不容易的事情。心中一幕幕闪过他的坏，他的好。
　　情不自禁伸手拉住小叔子，看着他疑惑不解的眼神，宋可卿心里有些窃喜，又有一些害羞，还有那么一点点得意！
　　羞红着脸在小叔子面前蹲了下去，看着刚刚威风凛凛的坏东西此时正垂头丧气的耸拉着，嘴角露出一抹狡黠的微笑，用手指轻轻弹了弹，感受到小叔子的身体微微的颤了颤，宋可卿带着一丝得意和俏皮撇了一眼小叔子！
　　看着美嫂蹲在我的肉棒前，每次被我欺负都是娇羞，任我鱼肉的嫂子此时仿佛恢复了我见她第一眼时的娇俏，带着一丝丝调皮的模样！我心里像是乐开了花，说明这是嫂子在心里彻底接受了一个人，所以她才会表现出她内心深处最真实的一面！就像平时她对着妈妈那样娇俏，可爱，娇憨迷人！
　　在美嫂的挑逗下，我的肉棒极速充血，一瞬间就恢复到了战备状态。
　　虽然不是第一次见这个坏东西了，但是每一次都是心神皆乱，太大了，伸手轻轻握住肉棒，看着小叔子又轻松颤了颤，发出一声叹息，宋可卿眼底闪过一丝得意，轻轻的撸动。
　　慢慢的，长时间的蹲在地上腿都麻了，一直被坏东西散发的浓烈气味冲击着，想让小叔子早点发泄出来的宋可卿娇羞的解下睡裙，慢慢的把火热的肉棒夹在丰满的美乳之间，一下下的夹弄。骨子里还是害羞的宋可卿目视前方喘着粗气不敢看！
　　看到美嫂心甘情愿的把我的肉棒夹在她那对美乳之间，心里的满足，自豪远远高过了肉棒的快感。看着嫂子蹲在地上频繁的挪动着脚，应该是蹲酸了。我弯腰把嫂子抱起来走进我的房间。
　　宋可卿知道接下来自己又要跟上次一样，又要跪在小叔子的两腿之间帮他……。正想着，小叔子却把自己抱着坐在他腿上，轻轻帮自己按摩蹲酸了的小腿。心里涌现浓浓的感动，有时候女人就是这样，细节决定了一切。
　　体贴的小叔子让她心中一阵窃喜，尽管害羞，还是搂着小叔子的脖颈，用自己额头顶了顶他的额头，看着小叔子抬头疑惑的看着她，宋可卿羞红着脸献上了自己的红唇，「滋，。滋，滋……」唇齿交加，两人拼命的索取着各自口中的津液。
　　今晚主动的嫂子让我心里征服的快感达到了顶峰，嘴唇分开时连着一条晶莹剔透的丝线。
　　「嘶~ 唆~ 」我忍不住把两人之间连接的津液一路吸进嘴里吞下最后又吻在了美嫂嘴上，「咕嘟~ 」一声吞咽声仿佛让美嫂也更加的情动，彼此用力的对方拼命的吞咽着对方的口水！两人足足吻了半个小时！皆是双眼迷离！
　　我双手托着美嫂的腰让她跪在我粗壮的大腿上，让她高过我的头顶，双手揉搓着光滑的美臀，轻拍一下，张着嘴嘶哑着声音说：「好嫂子，给我口水！」
　　宋可卿早就先前的热吻冲击的意乱情迷，看着小叔子的动作，结合他的话，随着小叔子拍打臀部的催促声，没有犹豫缓缓从小嘴里流出一条透明的丝线流入小叔子口中。
　　「咕嘟」。小叔子的吞咽声惊醒了宋可卿，才反应过来自己做出多么羞耻的事情来，弯着腰像只小虾米一样把头埋进小叔子的脖颈间！
　　「好嫂子，我口渴了，怎么办？」「啪！」耳边响起小叔子羞耻的要求，美臀上挨了一巴掌，让宋可卿又恢复了羞羞却却的模样。
　　「啪！」这一掌比刚刚那一下更重也更响亮。「啊~ 不要……拍，会吵醒妈妈的！」嫂子娇柔的轻声道！
　　「啪！」随着美嫂得一声娇呼，臀肉颤了几颤，我明显感觉到有一丝液体低落在腿上，「真是极品，打屁股竟然也出这么多水！」。我心里得意的想。
　　「别，打……了，会被发现的。」宋可卿伸出一只手放在臀肉上，试图阻挡小叔子的拍打。
　　「啪！啪！啪！」柔若无骨的小手根本连半边屁股都挡不住，被我连续三掌重重的拍打在美臀上。美嫂突然一口用力咬在我的肩膀上，美臀剧烈的颤抖了几下，一大股黏黏的淫水从股间喷到我的腿上！
　　我忍不住双手抓住两瓣臀肉用力的揉搓挤压，「好嫂子，这么敏感啊？被小叔子打屁股也能高潮，是不是很喜欢被小叔子打屁股？」「以后天天撅着屁股让我打屁股好不好？」「每晚睡觉前都撅着屁股让我，，呜~ 」，「滋……滋滋」不堪言语羞辱的美嫂用嘴堵上了我的嘴！
　　半饷，唇分，美嫂用小手轻轻掐了我一下，娇俏的白了我一眼。
　　俏美的美嫂让我欲罢不能，脑子转了转，用低缓的声音给了她两个选择「好嫂子，再给你两个选择哦。」我的手指轻轻在她唇上滑动，「第一，用你的小嘴让我射出来！」看着她带着惊讶和迷离的眼眸，用手指轻轻刮了刮她的小穴，在她迷离的眼神下缓缓把沾满淫水的手指放进嘴里唆了一下，「第二，用你的湿漉漉的小穴摩擦我的大肉棒让我射出来！」
　　「好~ 羞耻……不要……好不好~ 不要欺负，，我！」宋可卿听着小叔子的要求只觉得房间里的空气都凝固了。
　　我伸手在美嫂半推半就下脱掉她的睡裙和胸罩，把全身赤裸裸的美嫂紧紧搂在怀里，伸出舌头围着美嫂的耳垂舔弄着邪笑道：「乖，做出选择吧！」
　　「人家用……胸好不好？」宋可卿知道自己肯定要让小叔子发泄出来他才可能放过自己，用胸至少已经有前科了没那么害羞！
　　「那你求我，求我让你的奶子夹我的大肉棒！」我低沉着声音诱导着！
　　宋可卿张开贝齿轻轻的咬了一下他的脖颈，娇喘着说「你……就喜欢~ 欺负我，不要这样，，好不好……好。羞耻！」
　　双手把美臀肆意揉搓成各种形状，狂躁的舔弄着嫂子得脖颈，耳朵，直到全部沾满我得口水才贴着娇喘吁吁的美嫂耳边邪笑道：「我就是要狠狠地欺负你，我就喜欢看你羞耻的样子，我就喜欢调教你！嫂子也喜欢被我调教不是吗？每次都湿的一塌糊涂！」
　　宋可卿被撩拨的失了魂般的，喘着粗气，突然，猛的对着小叔子的嘴狠狠亲上，「滋。滋。滋」。
　　「求你……我想用奶子夹你的大肉棒，好不好？」看着嫂子迷离着双眼直视我的眼睛说出这句话。
　　我红着眼伸手在她粉嫩的奶头上刮了一下邪邪的笑道：「真听话！跪下来吧！」
　　我抱起美嫂，让她跪在我的脚面上，冷冷的看着她「看着我的眼睛再说一遍！」
　　宋可卿双目迷离抬头看着小叔子，听着他霸道的命令，声音顺从而娇媚的轻声道：「求求你，让嫂子用奶子夹你的肉棒，好不好！」。
　　当硬的发疼的肉棒被滑腻的乳肉夹住时，我忍不住发出一声满足的叹息，抬起美嫂的下巴，「还记得第一次吗？」
　　宋可卿顺从的点点头，娇艳欲滴的脸上布满了情动的绯红。
　　「乖嫂子，伸出舌头吧！」嫩滑的美乳夹得我声音有些颤抖！
　　宋可卿千娇百媚的白了小叔子一眼，想到第一次被小叔子玩弄的场景，身体有些发烫，却还是顺从的伸出了香舌。
　　顺从娇媚的美嫂让我有些神魂颠倒，艰难的从乳沟中拔出肉棒，「啪！」轻轻的拍打声在安静的房间里显得格外清晰。
　　「啪，，啊，，啪，，嗯，啪，，嗯~ 」拍打声夹杂着美嫂的娇吟，肉棒一会儿在嫂子的美乳之间滑动，一会儿在可爱的香舌上轻轻拍打。让我也快速到达了极限，「好嫂子，要射了，夹住吧！」看着重新被美乳包围的肉棒！绷紧双腿，一声闷哼，到达了极限。
　　「别闹了好不好，很晚了，该睡觉了！」。
　　浴室内，美嫂娇柔的声音不时传来，我当然不会放过这个洗鸳鸯浴的机会，上下其手，占足了便宜。
　　水声停了，但是「滋~ 滋……滋」唇齿相交的声音却再度响起。
　　「嫂子，我想尿尿，你帮我」唇分，我抱着美嫂光滑细腻的身子不愿放开手。
　　「怎么可以，你无赖……」嫂子羞恼的声音响起。
　　「怎么不可以，我可是都帮了嫂子了，嫂子还流了好多水，我还吞了，，，呜呜。」说到一半被羞恼的嫂子捂住了嘴。
　　最后不堪小叔子言语调戏的宋可卿，羞红着脸被小叔子搂在怀里，乖乖扶着小叔子的肉棒，感受着手中强有力的尿液通过粗大的尿道，打在马桶壁上，尿液溅起沾到自己小腿上！
　　「睁开眼睛看着！」听到小叔子的命令声，宋可卿羞愤的抬起头白了他一眼，却是不敢违抗他的命令，粗大的肉棒，强劲有力的尿液，腥臊的气味，要不是小叔子扶着，估计就要软倒在地了！
　　好不容易等小叔子尿完，却感觉到手里的肉棒又硬的像一根钢筋，扶着肉棒的手不直觉的变成了握。
　　我一手捏住美嫂的乳头轻轻揉搓，一边说道：「好嫂子，俗话说好人做到底，这样睡不着的！」
　　宋可卿右手轻轻掐了掐小叔子的腰，「睡不着活该，就知道使坏！」说完左手却是轻轻开始抽动起来！
　　美嫂口是心非的可爱样子却是让我没有再说什么羞人的话。双手不停在她美乳翘臀上游动，享受着美嫂小手的服务！
　　但是刚射过不久的肉棒却是没那么容易满足，拉下马桶盖，坐在马桶上，按着嫂子跪在我脚面上，满脸堆笑看着她！
　　宋可卿无可奈何的瞪了小叔子一眼，双手握住肉棒用力捏了捏，开始撸动起来，可是手都动酸了也不见他射出来。「真是冤家」在心里默念了一句，吐出舌头贴在了小叔子鸡蛋般大小的龟头上，然后仰着头闭上眼睛放开双手。
　　美嫂此时的模样，估计就是得道高僧也把持不住吧？我喘着粗气单手握着肉棒用力撸动，没有选择拍打红嫩的小舌头，而是用硕大的龟头在美嫂的脸上，鼻子，眼睛来回滑动，前列腺液拉丝般黏在她的脸庞！
　　美嫂羞恼的掐了我一眼，睁开眼睛，眼神里带着迷离，渴望，还有一种被雄性的征服的顺从，只一眼就让我受不住精关，蠢蠢欲动的白浊液体马上就要喷薄而出！
　　一手抬起嫂子的下巴，一手抓起她的手握在肉棒上加速抽动！「睁开眼睛，伸出舌头！」我的声音带着急切略带嘶哑！
　　宋可卿每次听到小叔子这样的语气，都感觉灵魂深处一阵颤栗，生不出任何反抗的心理！眼里带着一丝顺从，一丝讨好，鬼使神差的伸出舌头主动在肉棒龟冠处快速舔弄了两下。
　　「唔……」随着小叔子的一声闷哼，滚烫的精液打在自己的脸上，眼睛上，舌头上，嘴唇上。伸手抹开粘在眼睛上的精液，眼眸不自觉带着一丝讨好。
　　颜射美嫂后我看着她满脸白浊的精液，眼神带着一丝讨好仿佛想要我的夸奖一般！一边伸手把在她脸上的精液涂抹开，一边满意的笑道：「乖嫂子，真听话！」。
　　宋可卿听到小叔子另类的夸奖娇俏白了他一眼。
　　想了想，羞红着脸拿过喷头把小叔子的肉棒清洗干净！然后把小叔子推出门，才开始清洗自己脸上腥臭的精液！
　　簌了两次口还是感觉了舌头上带着雄性荷尔蒙的味道。在心里啐了一口回了房间！
　　躺在床上，我也是无语的笑了笑，只能说是城门失火殃及池鱼了，被妈妈和柳妖精点起的欲火，最后倒霉了宋可卿这条美人鱼了。
　　天刚蒙蒙亮，我就习惯性的睁开眼睛，不管睡多晚，到点就醒。
　　穿好衣服走出房间，伸了个懒腰，刚走到卫生间门口，扭头一看厨房的门关着，偶尔还有一点刀落在丁板的声音传来，带着一丝疑惑刷完牙洗完脸。
　　轻声走到厨房门口，悄无声息的推开门。
　　一个完美得背影正在忙碌着，乌黑的秀发随意披散在脑后，一件白色紧身ｔ勾勒出女人纤细而不失风韵的腰肢，到了腰臀处却夸张的放大的肥臀被一条紧身灰色弹力热裤紧紧包裹着，两条笔直的长腿严丝合缝的立在地上。
　　可能是感受到来自背后灼热的目光，女人微微转头，露出一张倾国倾城的美艳俏脸。
　　「星儿，你醒了，怎么不多睡会儿？」动人宠溺的声音让人着迷。
　　双手从背后搂紧美母的纤腰，让她整个人靠在我怀里，温柔道：「你呢，你怎么起这么早？」。
　　「因为平时都是星儿给妈妈煮早餐，所以今天我也想给星儿煮早餐吃啊！」美母轻轻挣脱我的怀抱一边切着手上的虾仁一边说道！
　　我伸手轻轻放下妈妈手上的刀，继续搂紧她，没有说话，就是拿脸蹭着她的脸。
　　苏雅晴也停下手上的动作，打开水龙头洗干净手擦干后轻轻握在儿子搂着自己的手上！闭着眼睛享受着与爱子的温馨！
　　过了好一会，我亲了亲妈妈的脸颊宠溺道：「乖，你再去睡一会儿，我来弄！你身体不舒服这两天！」
　　「咯咯咯，来那什么又不是坐月子，哪有那么夸张！」苏雅晴娇笑着反驳了儿子一句，但是脸上被宠溺的幸福笑容却怎么也掩盖不住！
　　我看看巧笑嫣然的美母，带着一丝被取笑的羞恼，用力在美母吹弹可破的俏脸上用力亲了两口，故意发出很大的声音！
　　果然，对付俏皮的美母就要不走寻常路。看着妈妈迅速变红得俏脸，我恶作剧般伸出舌头轻轻舔了一下她的小耳垂！
　　苏雅晴颤抖了一下，轻轻掐了一下儿子的手背。嗔怪道：「一大早就耍流氓！」
　　美熟母娇羞的模样让我恨不得把她揉进身体里，在她耳边动情的问道：「那乖妈妈愿不愿意让我欺负呢？」。
　　苏雅晴被耳边的热风吹的身体发麻，傲娇的轻声道：「才不要给你这个坏人欺负！」
　　面对傲娇的美母，挺胯用早已硬的不行的肉棒用力顶在美母的肥臀上，继续问道：「你说什么我没听清楚？再说一次好吗？」
　　苏雅晴眼眸泛起一层情动的水雾，转过头千娇百媚的白了儿子一眼，然后用手又轻轻掐了一下儿子的手！
　　「看来坏妈妈今天是要抗争到底了？是这意思吗？」我一手向下磨砂着美母圆润的大腿，一直手向上缓缓移动！
　　苏雅晴在儿子的手快抵达自己引以为傲的豪乳上时迅速一转身，双手搂紧儿子的狼腰，整个人贴在儿子胸膛上，「咯咯咯」的娇笑出声，仿佛在为自己机智感到满意！
　　被妈妈的巨乳贴在胸膛上，爽的我吸了一口凉气，再加上在我怀里娇笑使得巨乳在我胸膛上摩擦一样！
　　轻轻低头含住美母的一只耳珠，在美母停下娇笑的同时轻轻说道：「这样抱着的话，妈妈的两只大奶子都被我感受到了呢！」在美母慢慢变粗重的呼吸中接着说道：「还有啊，妈妈你不知道我最喜欢你的肥臀吗？又大又翘又有弹性，你这是在勾引儿子吗？」
　　感觉到自己的两瓣臀瓣已经完全落入儿子掌控之中的苏雅晴，喘着粗气说道：「呼~ 呼，我不跟你说话，你就爱说下流话！」
　　「那是因为下流的妈妈天天在儿子面前晃着下流的大奶子，摇着下流的肥臀儿勾引儿子！」我嘴唇贴在妈妈耳洞一个字一个字放慢速度说给她听！
　　这句话彻底让苏雅晴瘫在儿子怀里，只能张开贝齿无力的咬了一下儿子的肩膀！
　　美母此时任人鱼肉的模样让我差点失去理智，深吸了几口气，压下强烈的欲望！轻轻拍了拍妈妈的肥臀，「算你走运，今天放过你！」。
　　苏雅晴抬头看了一眼难受的儿子，娇笑出声：「咯咯咯，让你耍流氓，难受了吧？」
　　「滋，滋滋……」忍不住一口擒住抬头得意的望着我的美母！直吻的美母喘不过来气才慢慢松开她，「妈妈，看着我。」
　　苏雅晴每次情动都抵抗不了儿子的命令，迷离的双眼带着顺从望着儿子！
　　「等你亲戚走后，我要你……然后……这是对你的惩罚！听到了吗？！」
　　望着儿子带着邪笑的脸庞说出羞人的条件，苏雅晴感觉呼吸都变得困难了，低下头，软绵绵的靠在儿子胸前，半饷，声音柔媚的答道：「妈妈知道了！」。
　　不理不依的妈妈，强行把她抱回房间让她接着睡觉。「等下我叫你起床。」
　　「我想煮一次早餐嘛！」苏雅晴跟儿子撒着娇。
　　「不用了，就算你做的再多，我也不会再多爱你一分！」我突然板起脸说了一句！
　　苏雅晴不明白为什么儿子突然变脸，委屈的泪水马上充满眼眶，马上就要滴落，只听见儿子接着说道：「因为我的心里已经全是对你的爱了，你让我怎么再多爱你？」。
　　转悲为喜，躺在床上轻轻打了儿子一下。「你讨厌！」说着用毯子包住脑袋，转过身去！
　　无声的笑了笑，退出妈妈的房间，煮上早餐，跑完步洗了澡。换了一套干净的衣服。
　　坐在沙发上，拿起手机发了一个信息给嫂子，「吃饭了，小懒猪！」
　　过了几分钟嫂子从门里走出来，美少妇脸上带着红晕瞪了我一眼！我自然是礼尚往来回了一个媚眼！
　　站起身来，站在通往卫生间的过道上。美嫂从我旁边走过还不忘白了我一眼。
　　「啪！」的一声脆响，宋可卿捂着翘臀看着小叔子把手放在鼻子上深深的吸了一口气。羞红着脸啐了一口，却不敢再多停留快步跑进厕所！
　　伸手推开妈妈的房门，轻轻叫了声：「妈，起来吃饭了」。没有回答，但是床上的美熟妇轻轻颤动了一下，「哼哼，明显是在装睡。」。我带着促狭的笑意走到床前又叫了一声，还是没有收到答复，我缓缓伸出手。
　　苏雅晴根本就没有再去睡觉，躺在床上开心的玩着手机，儿子推开门她才感觉放下手机假装睡着了。
　　直到感受到儿子的大手掐住自己腰间的软肉才娇笑出声。「咯咯咯，好痒」
　　吃完饭，我独自开着车来到大姨家，只有姨夫在家，我简单的说了说现在的情况和我的想法，姨夫也表示帮我拉投资的事没有问题，他自己也愿意投资一笔钱！
　　走出大姨家，我脸上带着轻松的微笑，既然姨夫这样说了，那就是问题不大，因为姨夫虽然不直接做什么生意，但是投资很多，朋友也很多，加上大姨的身份，那些人随便扔出来一点凑凑也够了！压在心头的事情轻松解决了。
　　我开着车打了个电话给柳妖精，电话接通，我心情不错，自然是语气中带着笑意说道：「妖精，今天方不方便签合同？」。
　　「哟，小弟弟，看来今天心情不错啊？看来昨晚没有憋着睡觉，咯咯咯」令人欲罢不能的娇笑声传来！
　　我严肃的回了句：「哥哥没空跟你开玩笑，今天还有很多事情做呢，快点说！」
　　「哎哟，想当哥哥了？可以啊，哥哥，妹妹什么时候都可以哦！咯咯咯」
　　「呼……呼，幸亏这会儿你没有在我面前，在我面前我绝对用鸡巴堵住你的嘴！」
　　「咯咯咯，哥哥的太小了，当牙签还差不多！」
　　「下午两点，上次的咖啡厅见，带上合同！」说完我就挂了电话，没办法，这样开车太危险了，小兄弟已经抬起头来了！
　　想打个电话给白雪仪，但是想了想又放弃了，逼得太紧了也不好，最近要期末考试了，她应该也很多事情！还是等学生放假了再说吧！
　　开着车到一家餐厅打包了一些菜，来到妈妈的花店，这是我回来第一次到妈妈的花店！
　　「你好，请问您需要什么？」一个长相中上的女孩上前问道！应该是花店的伙计。
　　愣了愣，我笑着说道：「我要一束玫瑰花，谢谢！」
　　「好的，请您稍等。」说完转身去准备花！
　　「小雨，那个人干嘛的？长得高高帅帅的！」一个同事拦住女孩。
　　「别花痴了，人家买玫瑰花，肯定是送女朋友的！」
　　准备好花，拿到男人面前，「先生，您的花，一共１９８元！」
　　付了钱，我四处望了望，问了句：「请问，苏雅晴小姐在吗？」
　　女孩奇怪的看了男人一眼说道：「如果你是送给我们老板娘，那就不要白费心思了，我们老板娘不会收的！」
　　「那可不一定哦，我送她百分百会收！」笑着看了她一眼！
　　「呐，我们老板娘在那，你要送就去吧，不过吃瘪了别说我没告诉你！」女孩指了指从花架后走出来的美妇！
　　我笑了笑没有说话，走到美妇背后，「苏雅晴小姐，你好，我是你的爱慕者，我能追你吗？」。
　　美妇哪里听不出自己儿子的声音，猛的转过头看见儿子捧着一束玫瑰花带着笑意看着自己，一把抱住儿子胳膊，惊喜道：「星儿，你怎么来了！」。
　　「苏雅晴小姐，你还没有回答我呢！」
　　「回答你的头」满脸幸福嗔了一句，手上接过鲜花，放在鼻子下陶醉的闻了一下！
　　几个伙计目瞪口呆的看着这一幕，脸上挂着不敢置信的表情，平时对男人不假颜色的老板娘此时脸上挂着幸福的笑，依偎在男人旁边！
　　苏雅晴也注意到众人的表情，心情不错的她，端庄的笑着解释道：「这是我小儿子，徐星，刚刚当兵回来的！」
　　难怪，众人才焕然大悟，原来是老板娘的儿子！
　　「刚刚我只是感觉他高高帅帅的，现在我才发现，他的身材好好哦，肌肉好发达啊！」
　　花痴女用肩膀撞了撞旁边的女孩，发现没人鸟她，只能犯着花痴自我陶醉！
　　我提了提手上的东西说道：「妈，我打包了你最爱吃的菜！」。
　　「嗯，我们去休息室吧」苏雅晴在外人面前还是挺端庄的，跟在家里的样子完全不一样！
　　跟着妈妈走进休息室，就是简单的一张小床一个桌子一把椅子，非常简单，桌上垫着一些发票文件之类的东西。
　　苏雅晴开心的收拾好桌面，让儿子把东西放在桌子上，才发现椅子不够，「星儿，你等一下，妈妈去拿一张椅子。」
　　「啊……」一声娇呼，走到一半的妈妈被我一把拉过来坐在我的腿上。「不用了妈妈，这样吃就挺好的！」妈妈完美得肥臀压在我的腿上，让我满足的眯起了眼说道！
　　「不行得，等下她们进来看到怎么办？快放开妈妈」。苏雅晴紧张的望着门口挣扎着说道。
　　「妈，我进来的时候已经反锁了！」我贴着美母的耳朵轻轻说道！
　　一句话让苏雅晴软了下来，额头都冒出了香汗，轻轻拍了一下儿子，白了他一眼，却是没有再挣扎！
　　坚硬的肉棒早就勃起隔着薄薄的连衣裙顶着美母的肉臀，搂着美母调整了一下让肉棒顶在她的三角地带，我舒服的低吟了一声！
　　苏雅晴面红耳赤白了儿子一眼，低声嗔道：「就知道你没想好事！」
　　我双手扶着美母用力往上顶了顶，邪笑道：「就知道？难道妈妈也是这样想的吗？」。
　　苏雅晴被顶的浑身发软，眼眸像是要滴出水一般，轻轻掐了他一下，不说话。
　　不理娇羞的美母，打开食盒，轻轻捏了捏美母的细腰，「妈妈，我们吃饭吧！」
　　「你这样我怎么吃？」苏雅晴白了儿子一眼！
　　「我教你！」我拿起一次性勺子舀了一口饭送到妈妈嘴边。
　　「张嘴！」苏雅晴无奈的憋了儿子一眼，张开了小嘴。
　　我又拿起筷子夹了一块肉送到妈妈嘴里。
　　看着美母闭着嘴巴优雅的咀嚼着，我低声道：「妈，不准咽下去，」看着美母疑惑的眼神，我接着说道：「喂我！」
　　苏雅晴刚刚恢复白皙的俏脸马上红霞密布，傲娇的白了他一眼摇摇头。
　　我继续用力往上顶了一下，命令道：「喂我」。
　　苏雅晴从喉咙里发出一声低吟，双手无力的搭在儿子肩膀上，嘴巴鼓鼓的，眼神娇柔的望向儿子，看到接触到儿子坚定不移的眼神，心里叹了口气，娇羞的闭上眼找到儿子的嘴唇，送上咀嚼过的饭菜。
　　吞下美母用红唇送上的饭菜，「真好吃，继续吧妈妈，自己来」。
　　苏雅晴用贝齿咬着下唇，瞪了儿子一眼，没有动作！
　　「啪！」「是不是忘了家法了？」美母得飞眼给了我施行家法的借口！
　　苏雅晴紧张的看了看门的位置，用力掐了一下儿子的肩膀，羞恼的望向儿子，但是看到儿子已经又抬起的手时，乖乖的拿起餐具把饭菜舀进嘴里，慢慢的咀嚼。
　　「啪！」苏雅晴带着疑惑和羞恼瞪着儿子，不明白为什么又挨了一下！
　　「速度快点！」
　　苏雅晴无奈的加快了咀嚼的速度，然后闭着眼送上红唇！
　　……
　　「到我喂妈妈了！」
　　「不要，妈妈自己吃。」
　　「啪！啪！」
　　「呜，，，」抗议无效的苏雅晴闭着美目被动吞咽着儿子咀嚼过得饭菜！不时被儿子吸住香舌用力吮吸。
　　一顿饭吃下来，苏雅晴不知道自己的丰臀挨了多少下巴掌，只觉得臀部都麻了！
　　看着双眼迷离的美母，我忍不住双手攀上了妈妈的巨乳。
　　「不要！」苏雅晴软绵绵的靠在儿子怀里，无力抵抗，只是低声哀叫！
　　「别动，让我揉一会儿大奶子！」我急促的说道！
　　「你就爱说下流话，什么大……难听死了~ 」苏雅晴感受着自己的巨乳在儿子手上变换着各种形状，娇喘吁吁的说道！
　　不满足隔着衣服揉搓，我拉下美母背后的拉链，双手从衣领处伸了进去，两指准确的夹住美母的乳头！「难道不是吗？奶子又大，屁股又肥，骚妈妈！」
　　被下流话刺激着，奶头被儿子夹住轻轻揉搓让苏雅晴连说话的力气都没有，只能任由儿子玩弄！
　　美母娇柔的模样让我兽性大发，擒住她的小嘴用力吮吸着小巧红嫩的香舌，一只手拉开裤子的拉链，艰难的把大肉棒露了出来，拉过美母的小手放在上面！
　　苏雅晴感受到手上握着一个滚烫的柱状物，下意识的看了一下，惊呼一声就想松开。
　　「不准放开！」听到儿子的命令，苏雅晴只能闭上眼鸵鸟似的缩在儿子怀里，手上下意识的紧了紧！
　　我一手揉搓着美母的巨乳，一手带着她的小手，缓缓抽动起来！
　　「妈，大吗？」儿子沙哑的声音让她下意识睁眼看了看，又马上闭上眼睛，娇喘着不说话！
　　「妈，睁开眼看着我的肉棒！」苏雅晴也不知道为什么，每次儿子用命令式的语气跟自己说话，感觉灵魂深处都会一阵颤栗，然后就控制不住乖乖服从儿子的命令！
　　「告诉我，肉棒大不大？」
　　「大……」
　　「粗不粗？长不长？」
　　「粗……长……」
　　「嘶，淫荡的骚妈妈」我倒吸一口凉气感觉自己快射了！
　　「呜，不，，是……骚……」苏雅晴呜咽的说了句什么，似乎在抗议！
　　「近一点看吧，看的清楚点！」抱起美母坐在椅子上，调低椅子的高度，肉棒对着美母的俏脸用力撸动！差点就碰到她的鼻子了！
　　「要射了妈妈！用手接住！」虽然很想给美母来个颜射，但是毕竟是在外面。
　　苏雅晴咬着红唇，媚眼怔怔的看着一股一股滚烫腥臭的精液射满自己两手之间。回过神来，赶紧把手上的东西倒到垃圾桶里。
　　没好气的瞪了儿子一眼，默默地拿过纸巾擦拭着双手！
　　我自然不会被妈妈的卫生眼吓倒，上前搂着美母就是一顿软硬兼施，把美母哄得笑出了声，我才心满意足的离开花店！
　　一点四十分左右到了咖啡厅，点了杯咖啡，拿着手机漫无目的的点着。
　　「小弟弟，来的这么早，是不是迫不及待要见到姐姐啊？」魅人的声音就像是故意在勾引男人一样！
　　我转过头，只见柳妖精穿着白色的紧身套裙，还是一如既往的短，搭配一双细长的黑色高跟鞋。美艳的脸庞带着迷人的微笑，纤手拉开座椅优雅的坐了下来。
　　我的眼睛紧紧跟着她的短窄的裙摆，希望能看到她的裙底风光！
　　柳媚儿看着男人没有回答，眼睛紧紧盯着自己的裙底，媚眼露出一丝戏谑，内心一阵悸动，鬼使神差的微微张开腿又迅速合上！
　　虽然只是匆匆一眼，但是靠窗的位置，在阳光的帮助下，只见柳妖精两腿之间一条紫色的丁字裤被夹在两片阴唇中间，四周全是阴毛，非常的茂盛，我仿佛看到了一抹水光！瞬间，我刚在妈妈那里发泄过的肉棒硬邦邦的把裤子顶起一个大包！
　　「好看吗？」柳媚儿看着男人目瞪口呆的模样。眼眸中闪过一丝得色。还有一丝说不清道不明的快感！
　　知道柳妖精的下身被桌子挡住我才咬着牙低声说道：「你老公要是知道你穿着一条连小穴都盖不住的丁字裤出来跟别的男人幽会，不知道会不会当场吐血」。
　　柳媚儿舔了舔性感的红唇，眼神魅惑的盯着男人，低声道：「不让他知道不就好了？咯咯咯」。
　　「H，妖精！」我狠狠的骂了一句！
　　柳媚儿得意的看了看男人，伸手从包里拿出合同，「看看吧！」
　　我伸手接过合同，却不小心把手机碰掉在了地上。低头弯下腰捡起手机正准备起身，看到柳妖精的美腿紧紧的闭合在一起斜斜的支撑在地上，让我都忘了起来了！
　　柳媚儿看见男人过了好几秒都没有起来，哪还不知道他在看什么，左右看了一眼，此时没有什么客人，眼眸散发出惊人的媚意！
　　摆正双腿，缓缓的张开！
　　公共场合，在桌子底下太久也不好，正准备起身，只见两条修长白皙的玉腿缓缓张开，一条绳子粗细的丁字裤被两片厚厚的阴唇紧紧夹在中间，此时中间的位置已经被淫水打湿变成了暗色，杂乱的阴毛的分布在四周，隐约可见一抹鲜红的嫩肉，很难想象一个这个精致的女人阴毛会这么茂盛，并且没有修整。
　　我抬起头，两眼已经是血红的颜色了，胯下的肉棒更是硬到了极致。
　　「我真想H死你！」我的声音仿佛都变的沙哑起来！
　　柳媚儿张开小嘴，贝齿轻轻咬着下唇，眼神带着迷离和魅惑，说道：「就在这里，你敢吗？你敢，我就让你H！」
　　「呼~ 呼~ 」我死死的喘着粗气，双拳紧握。
　　「咯咯咯，看合同吧小弟弟。」柳媚儿娇笑出声。
　　我咬牙切齿的拿起合同，瞪着眼睛看着，像是在看仇人一样！
　　柳媚儿眼神带着一丝戏谑，看着小男人咬牙切齿的模样，「呲~ 呲呲」的压抑笑声不停响起！
　　过了一会儿，「姐姐去趟厕所，你慢慢看」柳媚儿优雅的站起身说道。
　　看着柳妖精扭着美臀款款向厕所走去。我咬了咬牙拿着合同遮住下身跟着她走去！
　　柳媚儿走到女厕门口，从厕所门口的镜子里看到男人跟了过来，眼底闪过一丝惊慌还有一丝期待。
　　停顿了一下，直到听到背后传来男人粗重的喘息声，才轻轻的推开女厕的门，感受着背后炽热的目光，柳媚儿不自主的加大了扭腰摆臀的幅度。
　　看着前面妖精扭的越来越欢的美臀，我感觉自己马上就要爆了！不管它男厕女厕了，跟着妖精走了进去。
　　疾走两步，几乎贴在她身后。
　　仿佛都能感受到后面男人的体温，越来越粗重的呼吸就在耳边，柳媚儿感觉自己身子有些发软，刺激的感觉让尿意越来越盛。「他要干嘛？万一他真的……怎么办？」终于走到最里面的隔间。
　　伸出手犹豫了一下，轻轻推开门，走了进去，一个散发着发情的雄性气味紧紧的贴着她的背后走了进来。
　　「砰，吧嗒。」轻轻关上门的声音和上锁的声音接连响起，柳媚儿的呼吸也变得急促了起来！
　　「啊，你怎么跟进来了，快出去，这里是女厕所！」「惊慌惊讶的眼神模样可真到位」我在心里感叹道！
　　看着眼前的妖精轻熟女装出一副惊讶的样子。
　　我也乐于配合她演戏，嘴角勾起一抹邪笑「我也上厕所啊，男厕满了，所以我只能来这里了，好巧啊！」。
　　柳媚儿惊叹于男人的无耻，白了他一眼，低声道：「女厕没满，你去旁边的隔间！」。
　　「来不及了，你看」我迅速脱下裤子，坚硬的肉棒直挺挺的出现在妖精眼里！
　　「你，你，你快收起来！」小小的隔间两人紧紧挨在一起！肉棒的浓浓腥臭味让本就呼吸急促的柳媚儿像是缺氧了一般！
　　我没说话，一把搂过妖精的细腰，一手缓缓的撸动肉棒。
　　「你快收起来，好臭啊」。
　　搂着仿佛没了骨头似的妖精，我笑了两声才说道：「男人的鸡巴不就是这个味道吗？再说了，偷偷告诉你哦，男人的鸡巴越大就越臭，你没闻过说明你老公的太小！」
　　「我才……不信~ 你，我要小便，你快出去。」柳媚儿面红耳赤急促的说道「你看，我这么硬可尿不出来，我没尿出来你也别想尿哦！」我搂着美少妇加速撸动肉棒！
　　柳媚儿恢复了一点力气用力挣扎着，可是却发现一点也撼动不了男人粗壮的手臂，剧烈的动作让尿意越来越盛。无奈的哀求道：「求求你我错了，你让我尿尿吧，我憋不住了！」。
　　「哈哈哈，认输了？可以，在我面前尿吧！」我得意的用手用力压了压她的小腹放开手。
　　「呜~ 」柳媚儿赶在尿崩之前急忙把窄裙拉到腰上，拉下有穿等于没穿的紫色丁字裤。闭上眼睛羞耻的开始尿了起来。我蹲下抬起她的脚把丁字裤迅速脱下来放进自己的口袋。
　　柳媚儿羞恼的睁开眼瞪了他一眼，又马上羞耻的闭上眼睛！
　　我伸出手抓着柳妖精的膝盖用力的掰开，只见杂乱的阴毛中间，一个小孔用力往外喷射着尿液，因为憋的太久，尿液呈伞状喷射而出，打湿了茂盛的草丛和嫩红的小穴。
　　「不要~ 看」我拉开她挡着小穴的手，半蹲着用力撸动着肉棒，淫靡的景色让我龟头发麻，「啊，妖精，射给你了！」。一声低吼，凑近柳妖精此时已经湿乱的一塌糊涂的小穴，激射而出！
　　柳媚儿眼睁睁看着鸡蛋般大小的龟头上，张开的马眼子弹般射出一股股白浊的精液，用力的打在自己的小穴上，抬起手捂住自己的嘴巴，翻着白眼浑身颤栗着尿液淫水一起喷薄而出。
　　等我穿好裤子，只见柳妖精还保持着双腿张开的姿势，乌黑茂密的草丛上尿液淫水精液混合在一起，背靠着马桶，一阵一阵的颤栗！
　　我捡起地上已经湿透了的合同，拿到柳妖精面前，捏着她的下巴邪笑道：「看来你也就是嘴上厉害，这么容易就潮喷了，啧啧啧，水是真多啊，你老公肯定满足不了你吧？啊？」
　　柳媚儿缓了缓，媚眼如丝的伸手指着门口，低声急道：「你快出去！」。
　　我用手指轻轻的磨砂着她光滑的下巴，邪笑道：「别急啊，合同湿了，明天再带一份来吧，」伸手从口袋里掏出一条条湿淋淋的丁字裤，放在鼻子下深深闻了一下，「真骚的味道啊，今天这条没收了！如果明天还敢穿这么淫荡的内裤的话还要没收哦，哈哈哈！」
　　羞恼的柳媚儿看着男人大摇大摆的走出去，咬着牙轻轻挥了挥拳头，脸上还带着高潮后的红晕，扯下纸巾擦拭着一塌糊涂的小穴，看着上面白浊的精液，鬼使神差的凑到鼻子下闻了一下，腥臭的味道冲击着她的嗅觉，眼眸挂起一层薄薄的水雾，想到明天还要跟他见面，美艳的脸庞又是一阵晕红！
　　回到家里才３点多，一道完美的身影正在客厅做着一些拉伸。
　　走近一些，只见嫂子穿着一条粉色紧身热裤，上身一件白色小背心，一条腿架在墙上做着拉伸，笔直的美腿在阳光下如玉般发光！
　　宋可卿听到门响知道这个时间应该是小叔子回来了，本想跑回房间的，但是却鬼迷心窍般留了下来。
　　客厅里，一个健壮的身影紧紧盯着一个身姿曼妙的美少妇做着各种高难度动作。
　　宋可卿鬼使神差的把前面做过的动作又重新做了一遍，感受着小叔子目瞪口呆的目光，半小时后，做完所有动作的宋可卿，骄傲的扬起头，像一只高傲的白天鹅一样就要从小叔子身边走过！
　　「啊~ 」一身低呼，宋可卿发觉自己又到了小叔子怀里。「你干嘛，放开我！」。
　　搂着美嫂的细腰，低头看着她「装修队找到了吗？」
　　「没，没有，正在找！」宋可卿结结巴巴的回了一句！
　　「没给大姨打电话？」
　　怀里美少妇摇了摇头，我拿起手机打给姨夫，简单说了一下，让他找个装修队，姨夫爽快的答应了，并表示明天就能过去！
　　挂了电话，佯怒着看着美嫂哼哼了一声，说道：「看来把我的话当耳边风了？」。
　　宋可卿抬头怯怯看了小叔子一眼，带着一丝讨好，笑了笑！
　　我带着促狭问道：「不知道怎么说你！想不想不被惩罚？」
　　宋可卿赶紧点点头，「嗯」了一声「你叫我一声哥哥，再亲我一下就算了！」
　　宋可卿脸红红的白了小叔子一眼，娇笑道：「想得美，叫弟弟还差不多！咯咯咯」。
　　我双手搂紧美嫂低头看着她笑道：「我可警告你，家里就我们两个人，你现在是叫天天不应，叫地地不灵哦。」
　　「乖弟弟，咯咯咯」「叭」宋可卿叫了一声然后在小叔子脸上亲了一口，娇笑的推开小叔子跑进了房间。
　　我站在原地摸着脸傻笑了起来。
　　换好衣服走进卫生间，洗了澡刚走进房间，就接到了房屋中介打来的电话，说有一处单身公寓刚挂出来要出租，位置也不错，就在家和酒吧的中间位置。
　　当即收拾好，穿好衣服，准备出去看看房子。
　　「徐星，你要出去吗？」宋可卿打开房门刚好看到小叔子要出门随口问了一句。
　　「嗯，房产中介打来电话说有一个单身公寓不错，让我去看看！」我穿着鞋回了一句。
　　「你，真的要搬出去吗？」
　　「那还能假啊？一个人很多时候也比较方便！」
　　「噢~ 」宋可卿低低的回了一句没有说话，仿佛情绪有点低落！
　　我转头看见嫂子有点低落，想了想，走过去拉着她往外走！
　　「干嘛~ 」宋可卿惊呼一声！
　　「看房子啊，女主人也要给点意见啊？不能我一个人做主啊！」我笑着说。
　　「呸，谁是女主人。」宋可卿娇嗔了一句，脸上却露出开心得微笑。
　　「那你去不去？」我转头看着嫂子，轻柔的问了一句。
　　「我穿这样怎么去啊？」宋可卿低着头声音低的估计就自己能听见！
　　幸好我的听力还行，微笑拉着她的手温柔轻声道：「那你去换，我等你！」
　　宋可卿抬头瞄了一眼，看着小叔子坏笑的样子，一阵羞恼，却还是低着头向房间走去，只是嘴里嘟囔了一句：「我没有别的意思，只是怕你一个大男人粗心，不放心而已！」。
　　「嫂子，我喜欢你穿那条粉色的牛仔裤。」我大声说了一句。
　　宋可卿没有回答低着头，快步走进房间。
　　等了十分钟左右，美嫂从房间里走出来，长发简单的梳了一个马尾，露出光洁的额头和精致的五官，一件丝质蓝色吊带，露出光滑的肩膀，显得青春活力，下身一条我最喜欢嫂子穿的粉色牛仔裤把翘臀和美腿包的严严实实！
　　虽然只见过嫂子穿过一次这条裤子，但是却是最适合青春活力的美嫂，修身提臀，把她的优势全部提现了出来。而美母的极致肉弹身材，却是最适合连衣裙。
　　幸好最近对美女的免疫力有所提升，不然估计又成猪哥样了！
　　欣赏了几眼，一起走进电梯，我忍不住一把揽过美嫂的纤腰，搂在怀里。
　　「哎呀，你干嘛？~ 快放开，」宋可卿轻轻挣扎着说道。
　　「电梯里怕什么？又没人看到，到停车场我就放开。」。
　　听到小叔子的话，宋可卿也只能被动的紧紧靠在小叔子怀里，主要是也挣不开，还有就是听了小叔子的话，穿了他想让自己穿的衣服，颇有些掩耳盗铃的感觉！
　　「叮」电梯到达的声音响起，小叔子放开他的手，宋可卿才松了一口气！
　　车停到一根柱子旁边，刚走到车前，宋可卿就发出一声惊呼。
　　「你干嘛，吓死我了……」宋可卿被小叔子搂在怀里紧张的看了看四周，小手轻轻的锤了两下他的胸口！
　　「嫂子，你真美！」我眼里带着痴迷说道！
　　「你就知道花言巧……呜……」「滋~ 滋滋……」唇齿交加的声音响起。
　　过了两分钟，宋可卿用力推开小叔子，在他胸口锤了两下，急促道：「你疯了，被人看到怎么办？」。
　　「那嫂子的意思是没人看到就可以是吗？」我坏笑着说了一句！
　　「你~ 我不跟你说了，我回去了！」宋可卿羞恼的转身就要离开！
　　我赶紧从背后紧紧搂住嫂子，声音低柔的道：「好了好了，我错了，主要是嫂子你太美了！我也是情难自禁！认错了，行不行？」
　　「你放开~ 」宋可卿低声挣扎着。
　　「嫂子不原谅我，我就不放开！」我只能耍着无赖。
　　宋可卿被缠得没办法了，只能气呼呼的又打了小叔子几下，看到他装的呲牙咧嘴喊疼的样子，忍不住又「噗呲」一声的笑出来。
　　开着车，一路上逗着美嫂，倒也有趣。
　　到达约定的小区门口，中介的人已经在门口等着了，穿着制服，拿着本子，倒是挺好认得。
　　停好车我带着嫂子走了过去。
　　「您好，请问是徐先生吗？」一个长相清秀的女孩迎上来伸出手！
　　「是我，你好，这位是我老婆！」我笑着伸出来和她握了握，然后指了指美嫂！
　　「您太太长得真漂亮！」女孩夸了一句，接着道：「那我们先去看看房子吧！」。
　　「可以。走吧。」我不顾已经拧在我手臂上的小手，搂起美嫂的细腰跟着中介走进小区！
　　「再不放手我就咬你了！」宋可卿捏着小叔子粗壮的手臂，感觉跟捏铁块似的，羞急的低声道！
　　我闻言坏笑了一句凑到美嫂耳边说了一句：「我很期待嫂子咬我噢~ 」。然后放开手！
　　宋可卿听到小叔子特意在说到咬字的加重语气，再结合他脸上的坏笑，就算不知道什么意思，也知道不是什么好话，瞪了他一眼。
　　跟在后面拿起手机查起了百度，直到看到有人解释说把咬字分开读，才恍然大悟，瞬间脸红的跟猴屁股一样！
　　坐电梯来到６楼，跟着中介走进房间。
　　「徐先生，你看这个房子，大概５０平方，采光好，是全新装修的，家具……卧室……阳台……」一边听着中介介绍一边看着房子里摆设。
　　「老婆，你觉得怎么样？」我坏笑着问了嫂子一句。
　　美嫂无奈白了我一眼说道：「我觉得挺不错的，小，但是装修看着挺舒服的，家具也一应俱全。」
　　「那就定了吧」我直接跟中介说道。
　　中介女孩本来还在介绍，没想到我这么快就决定下来。愣了愣说道：「好的，徐先生，合同我带来了，租金是……押金……合同是……」。
　　确认好细节，房子是房主直接委托给中介所打理的，所以直接微信转账付了一年的房租，就拿到钥匙了。
　　没有多停留，因为想好的是等哥哥回来再搬过来，所以弄好之后就跟嫂子开着车准备回家。
　　「怎么不说话了老婆？是不是舍不得老公啊？」我笑笑打破沉默！
　　宋可卿懒得跟他计较，扭头看向车窗外。
　　「这里离你工作室也挺近的，到时候可以到这里休息，晚上在这里睡觉也可以的，当然了，我睡沙发，你睡房间，你不要有什么非分之想……」
　　宋可卿无奈的扭头听着小叔子越说越离谱，连续丢了几个卫生眼给他。
　　回到家中已经快５点了，换了身衣服进厨房开始忙活起来。
　　嫂子一回家就进了房间，因为上次被妈妈碰到，所以叔嫂俩很默契的在妈妈面前保持距离！
　　苏雅晴回到家，看到儿子围着围裙在厨房里忙活，俏脸露出迷人的笑容，走进厨房想给他一个香吻当奖励，不想却被儿子抓住直吻的喘不上来气才得以脱身，娇嗔了几句，才扭着肥臀回房间洗澡。
　　一家三口坐在饭桌上，气氛欢快而温馨，吃完晚饭，妈妈和嫂子一起去厨房里收拾，坐在沙发上听着厨房里偶尔传来婆媳两的打闹声，有点哭笑不得，这婆媳也是绝了！
　　一阵电话铃声传来，「喂，姨夫，怎么了？」
　　「小星，晚上我安排了个饭局，介绍几个朋友给你认识。」姨夫笑着说道。
　　「好勒，我马上就过去。」知道姨夫是帮我扩展人脉，毕竟帮我拉合伙人也要我自己靠谱才行。
　　挂了电话，回到房间换好衣服，出来看到婆媳俩正搂在一起坐在沙发上看电视，两个极品美人让我看呆了一下，哪怕天天见到也不能完全免疫。
　　「我要出去一下，姨夫安排了个饭局。」我笑着说了句往门口走去。
　　苏雅晴站起身跟在儿子走到门口，关心的说道：「路上小心点，晚上开车慢点。」
　　我换好鞋站起来，抱了美母一下笑道：「知道了妈」。
　　眼角余光看着嫂子正好看过来，本来要松开妈妈的我，又搂紧妈妈，给美嫂抛了个媚眼，噘嘴送上一个飞吻。
　　看到美嫂羞红着脸瞪了我一眼，我心里一阵得意，伸手在美母的肥臀上轻拍一下，轻微的「啪」的一声，让美母吓了一跳。
　　而宋可卿更是浑身一颤，好像那个巴掌是拍在她身上一样。
　　我得意的冲美嫂抬了抬头，又在美母的肥臀上抓了一把，才松开已经面红耳赤的妈妈出了门。
　　苏雅晴反应过来，只能在心里祈祷媳妇没有看到。
　　慢慢转过身，用眼角的余光偷偷瞄了眼儿媳，只见她眼睛虽然看着电视，但是脸上却是一片通红！
　　苏雅晴迈着小碎步走到沙发上坐了下来，婆媳俩皆是俏脸通红，呼吸都有急促，但是谁也没有点破。
　　俩人心不在焉的看着电视，最后还是苏雅晴先受不了这个诡异的气氛，起身说道：「可卿，妈妈回房间了，你也早点睡。」
　　宋可卿不知道为什么忍不住「噗呲」一声笑了出来，「咯咯咯……」。
　　苏雅晴刚走出一步，看到儿媳看新闻也能笑的花枝乱颤，哪不知道她笑什么，心虚的苏雅晴只能加快步伐往房间走去。
　　「呲……呲……呲……咯咯咯，」走到一半的苏雅晴听到儿媳笑的越来越肆无忌惮，心里一阵羞恼，回过身看着笑的瘫软在沙发上的儿媳。
　　快步上前双手准确的掐住儿媳腰间的软肉，「让你笑，让你笑，，，，」。
　　宋可卿本来就因为看着婆婆落荒而逃的样子笑的喘不上来气，此时被婆婆抓住身上最怕痒得地方，更是想要窒息了一般嘴里「呼~ 呼」的说不上来话。
　　好不容易恢复了一点力气，双手抵挡着婆婆的攻势，嘴里含糊不清的辩解道：「妈，妈，别挠了，我是看电视上那个，那个觉得搞笑，你干嘛呀。咯咯咯」
　　苏雅晴羞恼的继续发动攻势，嘴里说着：「白疼你这个臭丫头了。」
　　「妈，我要还手了！」
　　「还敢还手，反了天了。」
　　「咯咯咯，」一时间婆媳俩娇笑怒骂，好不热闹！
　　半饷，俩人都闹累了，抱在一起，皆是香汗淋漓。
　　「妈，我们一起洗澡吧，好久没有一起洗澡了。」
　　「嗯，走吧。」
　　两具完美的肉体在灯光下闪着耀眼的光泽，婆媳俩互相在对方身上涂着沐浴乳，不一会儿，俩人的身上全都沾满了白色的泡泡。
　　宋可卿双眼带着羡慕看着婆婆的身材，情不自禁的说道：「妈，你身材真好。」
　　苏雅晴娇笑着回应：「可卿的身材才好呢。」
　　「难怪徐星那么喜欢。」宋可卿低声自言自语了一句。
　　但是还是被苏雅晴听到了耳里，伸手在儿媳的翘臀上拍了一下。
　　宋可卿也不甘示弱在婆婆的肥臀上拍了一巴掌。
　　婆媳俩就这样你拍我一下我拍你一下，一时间乳波臀浪，银铃般的娇笑声不时响起，估计任何男人看到都会鼻血直流。
　　闹完了，婆媳俩冲着身上的泡沫。
　　俩人都冲干净身子，苏雅晴背对着儿媳缓缓问了一句：「可卿，你会不会看不起妈妈？」。
　　宋可卿疑惑道：「看不起？为什么？我一直觉得您是世界上最好的婆婆！」
　　「就是我对你和徐星的事情那样，然后我自己又这样。」
　　「什么这样那样得，我不会怪妈妈的，我知道你是为我好，毕竟……」宋可卿从背后抱住婆婆。顿了顿接着道：「妈妈和徐星的感情我能看出来真的很好，而且在他眼里妈妈是最重要得。」
　　「可是我们是母子，有时候明明知道不可以，但是却控制不了自己。」
　　「我也不知道诶，不过关上门就是我们自己家的事，别人也管不着不是吗，再说了妈妈这么美，徐星那么……坏，让他不欺负妈妈，估计比登天还难！」
　　苏雅晴俏脸红了红，转过身抱着儿媳，鬼使神差的问了句：「他还有欺负你吗？」
　　宋可卿瞬间面红耳赤，结结巴巴的应道：「没。没……有。」。
　　苏雅晴看着儿媳的模样，心里也有了一些底，叹了一口气道：「妈妈也不知道怎么办，你，你们千万注意。不要……」
　　宋可卿焦急的辩解道：「不是的，我们，，，，」可是在婆婆得注视下来声音越来越低，慢慢的低下头去。
　　「我就知道这个坏蛋肯定不会放过你，又欺负你了吧？」
　　宋可卿低头不说话。
　　苏雅晴叹了一口气，说道：「你要学着反抗啊，不然他只会越来越过分！」
　　「那妈妈为什么不反抗，」宋可卿低声回了一句。
　　婆媳俩默默无语。
　　……
　　到了酒店，来到包厢里，桌子上已经坐满了人，我不怯场的进去先告了声罪，来到姨夫身边的空位，倒满酒先干了一杯。
　　「老吴，你这侄子可一点都不怯场，不像别的年轻人，对着我们这些老头说话都不利索。」
　　「哈哈哈，那是，徐星可是被我那口子当亲儿子看待得。」
　　「各位叔伯过奖了，你们一看就是那种疼爱后生的长辈，又不是什么坏人，有什么不敢说的。」
　　一句话说的众人哈哈大笑。
　　客套了几句，桌上推杯换盏，觥筹交错，大部分时间我都是听着他们讲，偶尔插上几句话。
　　在姨夫的引导下，我简单说了说我的酒吧计划，和经营模式。
　　最后桌上的众人也都表示很久没有看到这么有意思的后辈了，大家都愿意投一些！毕竟交朋友做生意就是这样，你帮我来我帮你，不把鸡蛋都放在一个篮子里面，当然我是借了姨夫的光！
　　晚上１２点，饭局结束，拒绝了姨夫找人给我送回去，自己叫了代驾。
　　一声酒气回到了家里，两女应该都睡了，我轻手轻脚的走进门，换好鞋，刚刚走到客厅，妈妈从房间里走出来。
　　担心的瞪了我一眼，「喝这么多，不是自己开车回来得吧？」
　　「不是，代驾」我讪笑着回道。
　　「快去洗个澡，睡觉吧。」
　　「妈，你怎么这么晚还不睡？」
　　「还不是担心，，，哼。」
　　不知道为什么总感觉美母说话带着点怨气。
　　我上前抱住美母，「妈，是不是我又惹你生气了，你说，我改！」
　　「你身上臭死了！」苏雅晴象征性的挣扎了一下。
　　「妈，我爱你，好爱你。」我在美母的额头的吻了一下，深情的说道。
　　苏雅晴本来知道儿子又欺负儿媳有点怨气，现在那一点点怨气瞬间在儿子深情的话语中土崩瓦解。
　　捏着粉拳在儿子的胸口上轻捶了两下，没有说话，但是嘴角却忍不住勾起一抹微笑。
　　美母小女儿般的姿态让我欲念丛生，但是看着明显强忍睡意等我回来的美母，不忍心再折腾她，推着妈妈走进房间，在她小嘴上亲了一口，说道：「快睡吧，很晚了，」
　　苏雅晴眼波流转，轻轻「嗯」了一声却没有关门，只是看着儿子。
　　美母此时得模样就像跟情郎幽会，最后关头舍不得分开一样，我一把搂紧妈妈，轻轻吻了美母的红唇，舌头轻轻一顶就分开了洁白的贝齿。「滋~ 滋……滋」，没有狂风骤雨般的狂躁，只有轻风细雨般的柔情，母子俩一会儿伸出舌头在空中纠缠，一会儿伸入对方嘴中吮吸索取。
　　「妈，你真的好美，好像一直这样亲你，抱你。」我抵着美母的额头低声细语。
　　苏雅晴用额头蹭了蹭儿子，低声柔柔的说了一句：「害人精。」
　　「睡觉吧乖妈妈。」
　　「嗯~ 」
　　「舍不得我？那我就在这里睡好不好？」
　　「想得美~ 」
　　「哈哈哈，那再亲一次就去睡好不好？」
　　「嗯~ 」
　　母子俩低声说着情话。
　　「滋……滋……唆……」「咕嘟~ 」舌头的交缠声，吮吸声，吞咽口水的声音在安静的晚上显得格外响亮！
　　「晚安！」
　　挺着硬挺的肉棒走到卫生间洗了个冷水澡，才算把欲望压了下去！
　　第二天，一如既往的早早起床煮上粥，下楼运动完洗了个澡。
　　早晨吃完饭，妈妈去店里，而我今天早上先陪嫂子去看看装修的事情，然后中午要跟柳妖精签一下租赁合同！
　　到达目的地，见过了装修的工头，仔细的分析了一下装修的事宜，把钥匙交给工头，先付了点定金。
　　一整个上午已经过去了，毕竟太多细节需要交代，当然之后还需要嫂子来盯着。
　　看看时间，已经快１点半了，距离和柳妖精约定的时候就差半小时了，饭还没有吃！
　　只能掏出手机，发给柳妖精，约定在一家饭店里见面。
　　带着嫂子要了一个四人的小包间，然后在里面边吃边等。
　　徒然间，包厢的门被拉来，一道妩媚至极的娇笑声传了进来。
　　「小弟弟，今天终于良心发现要请姐姐吃饭了？咯咯咯，，，哎呀，有人啊，不会你的小女朋友吧？」
　　宋可卿看着门外走进来柳媚儿，妖艳至极的脸庞，完美的身段，一套一看就知道价值不菲得绿色紧身套裙，只能包到一半的大腿，细长的红色高跟鞋让她显得更加高挑。
　　眼里闪过一丝敌意，看到她紧紧挨着徐星坐下，更是拿眼狠狠剐了徐星一眼。
　　柳媚儿看着对面的女人，女人的直觉告诉她这个女人应该是结过婚了，虽然是坐着，但是可以看出来身材非常的好，精致的巴掌脸，身上自有一股淡雅的气质，看着女人眼里闪过一丝敌意，柳媚儿有些玩味的笑了笑！
　　我自然是有些尴尬，但是还是介绍道：「这个是柳媚儿，就是那个场所的房东，这个是我嫂子，宋可卿！」
　　「嫂子？」柳媚儿眼神更加玩味，伸出手娇笑道：「你好，我是柳媚儿，应该比你大几岁，就叫你可卿妹妹吧，咯咯咯。」
　　宋可卿说到底还是见过太少世面，虽然对柳媚儿有些敌意，但是在落落大方的柳妖精面前还是不够看，只能红了红脸伸出手说了声：「你好！」。
　　「咯咯咯，可卿妹妹真可爱，以后我们多联系，对了，我们加加微信吧！有空一起逛街！」柳媚儿笑着掏出手机。
　　「去去去，你可别带坏我嫂子。」我赶紧拦下柳妖精。
　　「哟，这是嫂子啊还是情人啊，这么维护。咯咯咯，，，」
　　柳媚儿说完看着宋可卿得脸瞬间红透了，更加坚定了叔嫂俩没那么简单的想法。
　　起身坐到宋可卿旁边，拉着她的手，两人说起了悄悄话，不一会儿发展成了交头接耳。有说有笑，不得不说，女人就是这样让人琢磨不透的生物！
　　我彻底成了孤家寡人一样，看着面前两个风格各异的极品有说有笑的，我忍不住敲了敲桌子，「嘿，我是不是显得有点多余了？」
　　柳媚儿撇了我一眼：「那你先回去吧，记得把账结了！」
　　「咯咯咯……」两道银铃般的笑声充斥着整个包间！
　　我摸了摸鼻子，无奈的埋头吃菜，虽然没人鸟我，但是两个秀色可餐的极品美人在面前，怎么也饱了眼福！
　　突然，想到上次得经历，想到就做，伸手把一把勺子碰到地上，发出一声清脆「叮」声！
　　两人正在热火朝天的聊天，我也不确定柳妖精知不知道我勺子掉到地上！
　　我瞄了一眼柳妖精，发现她也偷偷看了我一眼，弯下腰捡到勺子，没有急着起身，双眼紧盯着柳妖精的美腿。
　　仿佛感受到我期待的目光，两条修长的美腿缓缓的张开一条小缝又迅速合上，此时在包厢内，光线没有那天在咖啡厅那么亮，而且速度太快，只能看到黑乎乎的一片。
　　我失望的直起腰，看到柳妖精脸上带着促狭的笑意撇了我一眼，直恨的我牙痒痒！
　　好不容易等两女聊的差不多，柳妖精拿出合同，我认真的一条条核对过去以后，确认没有问题了，签上了我的大名。
　　从柳妖精手里接过钥匙，心里不由的一阵忐忑，虽然有信心，但是毕竟是第一次创业。
　　两女似乎有很多话题聊，在我提出要回家的时候，两女商量了一下决定去逛街。
　　最后我只能一个人回家，想了想给姨夫打了个电话，确认他在家后，调头往姨夫家开去！
　　在姨夫家聊到了快５点，毕竟有很多东西门道弄不清楚，在姨夫的讲解下才茅塞顿开。
　　回到家，系上围裙开始做饭。
　　妈妈和嫂子陆续回来，吃过晚饭，我把自己关进房间，拿出前段时间写的计划书，仔细检查，做着修改。
　　苏雅晴通过儿媳知道徐星今天签了合同，现阶段应该要开始忙了，所以也没有多问，两人看了会儿电视就各自回房休息了。
　　第二天，如往常一样，做早餐，锻炼，吃完饭出门，先联系了姨夫介绍的装修队，然后工商局注册，各种大事小事都要自己一手操办。
　　苏雅晴看着儿子忙的团团转却帮不上忙，儿媳也在装修自己的舞蹈培训班。这几天晚上都是自己一个人吃饭。
　　一连三天，忙的脚不沾地，算是把一些琐事都解决了，这还是在有关系的情况下。
　　接下来几天确认过装修公司按我要求做出来的方案后，又在里面讨论了一些细节的东西，接下来这里就没有那么多的事情了，只需要不时过来盯着就好了。
　　一边到人才市场找了两个有经验大堂经理，一个负责有些擦边球的事项！在酒吧附近短租了一间小库房，一个负责招一些服务员进行培训。
　　购买设备则交给了姨夫的一个朋友，从国外进口了一些音响道具之类得东西。
　　在外头吃过饭回到家，看见婆媳俩在沙发上心不在焉得看着电视，没有交流，气氛有点消极。
　　「怎么了今天？这么安静？」我换着鞋随口问了一句。
　　苏雅晴看了儿媳一眼，偷偷向我使了个眼色，然后站起身走进房间，嫂子也沉默得站起身回房间。
　　我奇怪的摸了摸鼻子，走到妈妈门前推门走了进去。
　　看见妈妈站在门后，我搂住美母风韵的腰肢问道：「怎么了？嫂子好像不高兴！」
　　苏雅晴关上门说道：「还不是你哥，走了半个月了，突然打个电话回来说可能还要呆一段时间，因为看好那边的前景，老板让你哥跟他领导在那多观察一段时间！」
　　我心里莫名的一阵欣喜，笑着说道：「那又没什么，工作嘛，不都这样，计划赶不上变化！」
　　苏雅晴看着儿子喜形于色的样子，那不知道他在开心什么，伸手掐住儿子腰间的软肉娇嗔道：「别以为我不知道你在想什么！」
　　双手用力搂紧美母，让她的一对巨乳紧紧贴在我胸膛上，邪笑着问道：「那妈妈告诉我，我想什么？」
　　苏雅晴顿时感觉呼吸有些困难，低声嗔道：「哼，反正没想什么好事！」
　　我双手下移抓住美母两瓣丰硕的肥臀肆意揉搓，咬牙道：「我只知道我现在满脑子都是骚妈妈的大屁股！」
　　「你，，不准说这些！」苏雅晴呼吸带着急促。
　　几天下来忙的焦头烂额，好不容易早点回家，此时搂着美熟妇丰满的肉体，憋了好几天的小兄弟早已抬头，顶在美母的小腹上！
　　「妈，你答应我的条件今天就兑现了吧？」
　　「不可以，我还没准备好呢！」苏雅晴瞬间面红耳赤，想起儿子提的淫靡要求！
　　我扬起手掌在美母的肉臀上不轻不重的打了一巴掌！轻轻隔着睡裤磨砂了一会儿，贴着美母的耳朵轻声说道：「骚妈妈，你不会没穿内裤吧？」
　　苏雅晴被儿子撩拨的快站不住了，用力推开儿子转过身，不料马上又被儿子从背后搂住，肥臀被儿子的坚硬紧紧抵住，只能轻轻掐了儿子的手背，扭了扭肥臀，低声道：「快放开妈妈！」。
　　「要我放开可以，先告诉我是不是没穿内裤。」我双手迅速向上抓住妈妈的巨乳，两指准确的隔着睡衣和胸罩夹住小巧的乳头轻轻揉搓。
　　苏雅晴仰着头发出一声压抑的长吟，双手无力的搭在儿子手上，柔媚的低声道：「小坏蛋，快放开！」
　　听到妈妈柔媚的声音，知道她已经动情了，现在要做的就是击溃她的羞耻心。
　　舔了舔美母修长的粉颈，低笑道：「看来只能我自己检查了！」
　　「不要，我说，有，，穿」苏雅晴双手恢复了点力气，握住儿子想要伸下去的大手！
　　「是吗？那我怎么摸不到？莫非骚妈妈穿了丁字裤？」
　　苏雅晴浑身无力，只能羞耻的「嗯」了一声，只希望儿子不要接着谈论这个话题！
　　「我不信！」我慢吞吞的一下下从背后撞击着美母的肥臀，双手把手中的巨乳揉捏成各种形状！
　　「你，，无，赖」苏雅晴娇喘吁吁的嗔道！
　　「现在我要亲手看看妈妈有没有说谎，哈哈哈」低声说完我一只手缓缓伸进了美母的两腿之间。
　　「不要~ 」苏雅晴紧紧抓住儿子的手，不让它继续往下。
　　但是本来就没多大力气的美妇人，哪能拉的住身强力壮的青年。
　　只能夹紧腿感受着儿子的手伸进去。
　　我缓缓的从小腹处往下探，一条窄小的细绳勒在美母肚脐往下一寸的小腹上，一条带着蕾丝花边的细绳从中间延伸而下，顺着细绳往下探，是一片无毛的阴阜，在肥嘟嘟的阴阜上轻柔的揉了几下，真是够光滑，一根毛都没有。
　　再往下突然感觉到一股温热的潮湿感，剥开小细绳，粗糙的手指夹住一颗娇嫩的珍珠轻轻揉搓了一下。
　　「啊……不要……动，，那里」苏雅晴夹紧腿浑身狠狠的颤了一颤。
　　我在美母耳边低笑了一声，没有说话，两根手指借着滑腻的春水迅速的滑了下去，一条泥泞的小道，已经布满了露水，我得意的舞动手指轻轻搅了搅，传来一阵咕叽咕叽的水声。
　　苏雅晴闭着眼睛，被儿子粗糙的手指刮蹭着湿的一塌糊涂的小穴，一只手捂住脱开而出的呻吟声，提起全身气力，猛的抽出儿子的大手，转身紧紧抱着儿子，大口大口的喘着气。
　　我抬起手，看着湿淋淋的两个手指，凑到鼻子下深深闻了一下，低笑道：「骚妈妈，这是什么？好骚的味道啊！」
　　苏雅晴紧紧闭着眼睛对儿子的下流话充耳不闻。
　　「嘶溜，啧……啧~ 」苏雅晴听到声音微微睁开眼睛，只见儿子把两根手指放进嘴里淫靡的吮吸着，像只受惊的兔子迅速低下头，彻底瘫软在儿子怀里。
　　双手伸入睡裤毫无阻碍的揉搓着美母的肥臀，用力挺胯向前顶了顶，低笑道：「妈，我好难受啊，怎么办？」
　　苏雅晴低头不语，重重喘着气。
　　「穿这么骚的内裤是要给儿子看吗？骚妈妈？」我低头擒住美母小巧的耳垂。
　　「才，不是……嗯……」苏雅晴低声辩解。
　　「什么颜色的？骚妈妈。」
　　苏雅晴扭了扭肥臀想摆脱儿子的大手。闭着眼羞于回答。
　　「不说的话我就自己看了哦！」
　　苏雅晴被儿子身上的气味熏得呼吸困难，柔媚道：「不要，是，，，是，紫色的……」。
　　「我不相信，」我扣住美母睡裤的腰带用力往下一拉。
　　苏雅晴察觉到儿子得动作想夹紧腿，但是动作却慢了一步，裤子顺着光滑的大腿，掉落在地上，丰满白腻的臀肉颤颤巍巍的暴露在空气中。
　　我伸手想推开美母，却被她抱的紧紧的，「啪，啪」左右开弓重重的在美母的肥臀上扇了两巴掌，邪笑道：「如果不怕被嫂子听到的话，就乖乖松开哦！」。
　　苏雅晴难耐的扭了扭肥臀，用哀求的眼神望着儿子，「啪，啪」却换来更重的两巴掌。
　　羞愤难挡的苏雅晴，含羞带怨瞪了儿子一样，缓缓放开双手。
　　房间里明亮的灯光让她羞得满脸通红，快速转过身爬上床想还掉房间的灯，小手眼看着就要碰到开关了，却被儿子有力的双手卡住细腰固定住，变成双腿跪趴在床上的姿势。
　　「妈妈，你太狡猾了，关了灯怎么能看的清楚。」我邪笑道。
　　被儿子掐着细腰，仿佛掐到了蛇的七寸，只能上身趴在床上，无力的扭了扭肥臀。
　　看着美母白腻的让人眩晕的美臀，夹着一条细小的紫色蕾丝花边丁字裤，在我的注视下一阵阵的颤动。
　　欲火焚身的我，快速低下头，灼热而狂躁的嘴唇雨点般落在美母的肥臀上，舌头夹杂着口水用力刮蹭着腻白的臀肉。
　　苏雅晴猛的拱起腰发出一声叹息，哀鸣道：「星儿，不要这样！」
　　已经失去思考能力的我，哪能听的进去，猛的拉开美母窄小的内裤，火热的目光视奸着美母粉嫩的雏菊和紧紧闭合在一起的馒头穴！
　　苏雅晴哀鸣一声，提起力气，一只小手从后盖住粉嫩的小穴和雏菊。带着哭腔轻声哀求：「星儿，求求你，不要看，好羞耻！」。
　　我喘着粗气用力拨开妈妈的手，伸出舌头轻轻点在粉嫩的雏菊上！
　　没有任何异味，只有一股淡淡的咸味。
　　苏雅晴忽然猛的扭动肥臀，嘴里急促的叫道：「星儿，不要，不要，脏，不可以得。」。
　　我用力箍紧妈妈的细腰，舌头猛的用力，挤进了美母的火热紧窄的甬道，只感觉舌头被紧紧箍住，夹得我的舌头一阵发麻！
　　苏雅晴感觉到儿子的舌头猛的探进自己的肛门，粗糙的舌头刮蹭在从没有人碰过的禁地，嘴里大张着发出无声的哀鸣，彻底失去所有力气，跪趴在床上，肥臀无力的颤动着，滑腻的春水从闭合的紧紧的小穴中源源不断的流淌而出！
　　感觉到美母彻底失去所有抵抗，我缓缓收回舌头，近乎癫狂的在美母的肥臀上，舔，啃，咬！
　　时而在美母湿的一塌糊涂的一线天上轻扫而过，刮下一大股春水，时而在雏菊上轻点深入！
　　耳里听着美母压抑的呻吟声，迅速脱下裤子挺着粗壮的肉棒在美母湿滑的小穴的轻轻刮蹭。
　　苏雅晴在儿子脱裤子时就察觉到了，但是却无力阻止，只能眼带雾气可怜巴巴的望着儿子。
　　龟头上已经沾满了妈妈的春水，本来闭合的严丝合缝的小穴此时也微微张开了小嘴，仿佛在欢迎我的到来！
　　「妈，我来了。」我颤抖着声音，缓缓探进去小半个龟头，我倒吸了一口凉气，感觉龟头被一股吸力紧紧的箍住，然后一张一合的吞噬我的肉棒！
　　突然，妈妈用力的向上一抬屁股，龟头从小穴里猛的掉出来「啪」的一声打在我得小腹上！
　　苏雅晴挣扎着爬起来，看着儿子又要扑上来，连忙扑进儿子得怀抱，急促的说道：「星儿，不要，妈妈用手帮你。」说完小手握住儿子的肉棒快速抽动起来！
　　妈妈的小手让我暂时缓解了一下肉棒的胀痛，双手扳住妈妈的脑袋，直视着她的眼睛，声音嘶哑的道：「你知道我要的不是这个！」
　　苏雅晴主动送上红唇「滋~ 滋，滋」。
　　「不要，妈妈还过不去心里那关。」
　　「可是刚刚已经插入了」
　　「那个，那个不算的」
　　「好吧，那个不算」
　　「既然不算，那就像刚刚那样，只插入一点点，你知道得，只要你不同意，我就不会进去的！」
　　「不可以的，」苏雅晴快速的撸动肉棒，只想让儿子快点射出来。
　　我何尝看不出妈妈得想法，伸手在美母半推半就下脱掉她的睡衣，轻轻推倒此时只着一件半罩杯式的文胸和一条淫荡丁字裤的美母。
　　苏雅晴想松开儿子的肉棒遮挡住下体。「不准松开，握紧点。」
　　苏雅晴听到儿子的命令，下意识的握紧肉棒。
　　「把腿分开！」
　　苏雅晴羞耻道：「你……你说过不进去的。」
　　我伸出手指轻轻拨弄美母的丰唇，淫笑道：「放心吧骚妈妈，我的肉棒在你手里，飞不进去的。」
　　看着儿子邪邪的目光，手握着儿子的肉棒，钢针般茂密的阴毛刺激着她的小手，下意识的套弄了一下，目光躲闪了一下，掩饰内心的慌张般的说了一句「你说得不进去。」
　　然后羞耻的闭上眼睛，缓缓张开两条修长的玉腿。
　　伸出一根手指在美母的肉穴上轻轻刮蹭了一下，「妈，你的小穴好肥好嫩啊！手要动起来哦」
　　苏雅晴下意识的缓缓抽动着手中的肉棒！
　　「妈，你看，你的馒头穴一根毛都没有，我的毛这么多，你说是不是绝配！」
　　苏雅晴下意识的睁开美目，看着儿子灼热的目光死死的视奸着自己的小穴，红黑发亮的龟头在自己手里时隐时现。
　　下流的词汇让她既羞耻又刺激，想合上双腿，无奈被儿子的虎腰卡住。
　　一声长吟，「啊……」花径里一阵剧烈的收缩，大小阴唇一阵让人心慌的蠕动，而后微微张开，喷出一道道亮晶晶得水线。
　　我看呆了，没想到美母敏感到如此地步，仅仅靠着言语刺激和视奸就能高潮，而且还是一如既往的潮吹！
　　温热的水流打在我的肉棒上，小腹上。
　　再看美母，还在刚刚那亳无征兆的高潮中挣扎，一手死死的抓住床单，一手紧紧攥住我的肉棒，身体在微微的抽搐、痉挛，两瓣湿湿的阴唇开开阖阖的，里面的阴道口在期间总算是露出了真容，洞口粉红的嫩肉在阵阵蠕动，无比的淫靡。
　　我咽了咽口水，向前挺进了一点，硕大的龟头重新顶在美母的肉穴口，「妈，让我H吧。」
　　「嗯~ 星儿~ 不要~ 」没想到都这样了美母还能保持清明。
　　「可是妈妈好淫荡啊，这样也能高潮，还潮吹了，真让人受不了！」
　　苏雅晴无力的握住儿子的肉棒，脸上带着高潮后的红晕，柔媚道：「只要不进去，妈妈都随你……求你~ 」
　　我心里不由的一阵满足，妈妈骚浪得样子只属于我一个人！
　　在美母的小穴上轻轻刮弄着，此时妈妈的小手已经没有多少力气，只要我一挺腰就能彻底贯穿美母的肉穴，但是我希望的是她心甘情愿让我进去。
　　「那妈妈如实回答我几个问题，我就不插进去，眼睛看着我回答，如果回答让我不满意的话，我就插入一点点。」
　　看着妈妈望着我温顺的像只小绵羊般点点头！
　　抱起美母坐在我的腿上，双手箍住细腰，坚硬的肉棒抵在小穴上，作势向下压了压，仿佛在警告美母，不好好回答的话，就会整根插入！
　　「爱不爱我？」
　　「爱~ 」
　　「哪种爱？」
　　「妈妈对儿子得爱。」
　　「啊~ 」苏雅晴只感觉儿子向下压了压，硕大的龟头挤了一点进去，双手搂着儿子的脖子发出一声低呼，无辜的看向儿子！
　　「我不满意，重新说！」
　　苏雅晴羞愤的瞪了他一眼，犹豫了一会儿，感受着他滚烫的龟头，柔媚道：「对男人的爱！」
　　「啪！」「老实点哦。」对着肥臀扇了一巴掌。
　　「为什么穿这么淫荡的内裤？是不是想给我看？」
　　苏雅晴知道儿子就喜欢用言语羞辱自己，如果不让他满意，就会给他进一步的借口！
　　媚眼里泛起水雾，顺从的望着儿子点点头，轻声道：「想~ 被星儿看……」。
　　此时骚媚的妈妈让我欲罢不能，难耐抽送了一下肉棒。
　　「为什么想被我看？」
　　「妈妈不知道……就是想让星儿看。」
　　「喜欢被这样调教吗？」
　　「好羞耻，啊……」
　　我乘机又挺进一点点，半个龟头已经插进了小穴，爽的吸了一口凉气！
　　苏雅晴仿佛不满儿子得判罚，轻轻抬了抬肥臀，让儿子的肉棒退出来一点点，保持原来的状态，却没有全部拔出。
　　妈妈的动作让我欣喜若狂，紧窄甬道的摩擦让我的肉棒越加坚硬！
　　低头舔弄着美母白腻丰满的乳肉，「重新说！」
　　「嗯~ 你就知道欺负妈妈……喜欢的」
　　「那妈妈让我插入好不好？」
　　「不好……不可以……耍赖。」
　　「就插入一点点好不好？」
　　「不可以……只能这样子」
　　「吻我。」
　　「滋……滋滋……」
　　「什么时候可以让我插进去？」
　　「妈妈不知道……不要说这些。」
　　「那妈妈说想被星儿H！」
　　「不可以。啊……妈妈说了星儿就真的插进来了」
　　「不会的，妈妈，相信我，我爱你，不会做出让你伤心的事情的！我只是想听！说吧妈妈。」
　　苏雅晴被下流的词汇冲击的娇喘吁吁，哪怕开着空调此时也已经香汗淋漓。
　　「妈妈……想被……星儿，」
　　我紧紧的抓住妈妈的肥臀，感觉自己已经快到极限了，等着妈妈说出来！
　　「骚妈妈，快说吧，把你内心的想法说出来！」
　　「嗯……妈妈想被星儿……H，啊……」苏雅晴伸出一只手紧紧捂住嘴巴，发出一声长吟，肥臀不受控制的剧烈颤抖着，一股股春水从甬道中喷涌而出。
　　肥臀激烈的颤动摩擦着我的龟头，再也忍不住双手一松，向后支撑在床上，睾丸一阵缩紧，龟头发麻。
　　苏雅晴在儿子松开手的瞬间肥臀无力的落下，大半个龟头滑进湿滑紧窄的花径里。
　　感受到肉棒正在一阵阵抖动，仿佛在向前方运输炮弹一样，千钧一发之际，残留的一丝理智让她向后支撑着身体，猛的用尽全力抬起臀部，「噗」的一声，像是红酒开瓶的声音，硕大的龟头脱离了甬道！
　　一股股又白又浓的精液几乎是擦着肉穴一股股射向半空，苏雅晴仿佛能感受到精液的温度和喷射的强度，臀部无力的落在，脸上露出着差点被儿子内射的庆幸。
　　回落的精液掉落在她小腹上，阴阜上，烫的肉穴像是鱼儿的小嘴般，快速的蠕动，天女散花般喷出一股股淫水，弄湿了一大片床单！
　　我目瞪口呆的看着，伸手抹了抹身上的露珠，这应该就是极致的潮吹吧，至少从Ａ片里从没有看过这么激烈的潮吹，而且还这么多。
　　虽然刚射过，但是肉棒还一直保持在硬挺的状态。
　　我贼心不死的重新压上美母的娇躯，对准肉穴，在肥嘟嘟的阴阜上轻轻拍打，看着半天还缓不过劲的美母在我的拍打下，一阵一阵的颤栗。
　　脸上挂起玩味的笑容，「妈，让我进去吧？你也想要吧？喷了这么多水！你看你湿的！」
　　苏雅晴慢慢缓过神来，看着儿子戏谑的眼色，喘着粗气把头转到一边，伸手轻轻握住儿子得肉棒，表明自己的态度！
　　射过一次之后，虽然还硬着，但是欲望却没有刚刚那么强烈。
　　看着娇羞的美母，不想逼得太紧，附身凑到美母耳边低声道：「那我们一起去洗澡好不好？」
　　看着妈妈半闭着美目，把头埋在枕头里装着鸵鸟，没有回答，我无声的笑了笑，拉起全身软的像没了骨头般的美母，半抱着她走进浴室！
　　在美母半推半就下脱掉她的胸罩和丁字裤。
　　相拥在淋浴下，不在意美母微弱的抵抗，帮她全身涂上沐浴乳，像是清洗稀世珍宝般轻柔的清洗着。
　　「妈，到你帮我洗了！」从后搂着美母，肉棒在她肥臀上轻轻摩擦。
　　苏雅晴敏感的身体在儿子得抚慰下，又是一阵发软，整个人倒在儿子宽阔的胸膛上，听到他的话，伸手在儿子大腿上掐了一下，娇羞道：「你要羞死妈妈才甘心。」
　　「我怎么舍得呢，乖！」
　　苏雅晴提起力气，挣脱儿子得双手，转过身含羞带怨的瞪了他一眼，拿起沐浴乳倒在手上轻轻涂抹在他身上。
　　看着儿子伤痕累累的身躯，眼里闪过一丝心疼，动作更加轻柔了些。
　　「妈妈，你别光洗上面，还有下面呢！」
　　苏雅晴在心里叹了一口气，缓缓蹲下，小手颤颤巍巍的清洗着儿子得大腿，小腿。
　　「妈，最关键的地方还没洗呢！」我说着挺了挺粗长的肉棒！
　　苏雅晴低头犹豫了一下，面红耳赤的握在乌黑粗长的肉棒啊。
　　「啊……」我情不自禁的发出一声呻吟，妈妈柔如无骨得小手真是太舒服了，加上沐浴乳的嫩滑，简直太爽了！
　　苏雅晴抬头娇媚的瞪了儿子一眼，被他的呻吟弄得心慌意乱！
　　「宝贝妈妈，蹲累了吧？这样，」我拉倒美母跪倒在我的脚面上，鸡蛋般大小的龟头差点就配到她的鼻子上！
　　苏雅晴慌乱的闭起眼睛不敢看，这个跪倒在儿子身下的动作让她的灵魂一阵颤栗，一手扶着儿子粗壮的大腿，一手握着儿子的肉棒，呆呆的停下了动作。
　　「抬起头看着我」妈妈此时不着一丝一缕跪在我的身下，何尝不是让我内心的阴暗面得到最大的满足！
　　听到儿子得语气又从前面的温柔变为现在的霸道，苏雅晴不由自主的抬起头，眸子里带着一丝顺从一丝柔媚。
　　「用奶子夹住肉棒！」听到儿子得命令，苏雅晴眼底闪过一丝挣扎，但是望着现在居高临下的儿子，眼里带着不容置疑的目光，哀鸣一声，直起腰无师自通般用豪乳夹住了儿子得肉棒，眸子里不自觉的带着一丝期盼望着儿子！
　　看着妈妈像个等待表扬的孩子一样望着我，我内心的满足无以言表，摸了摸妈妈的秀发，声音中夹带着一丝嘶哑说道：「真乖，把奶子夹紧，动起来吧！」
　　得到儿子得表扬，眸子里闪过一丝欣喜，此时的苏雅晴仿佛忘了羞耻为何物，双手夹紧豪乳笨拙的夹弄起来！
　　我喘着粗气轻轻挺着腰配合着美母的动作，手掌在美母的头上轻轻抚摸，伸手拿起淋浴喷头冲掉泡沫。
　　此时爽翻了的我，不敢继续看着美母此时媚意惊人的眼睛，再多看一眼我怕我马上就要射了。
　　拉起此时乖巧顺从的美母，狂野的索取着她口中的津液，缓解一下濒临崩溃的射意。
　　直到感觉到射意慢慢散去的时候，才重新按着美母的肩膀让她重新跪倒在身下。
　　「妈，用嘴帮我吧！」手扶着肉棒在美母的丰唇上来回磨蹭。
　　此前顺从的美母对这个要求却表现的有些抗拒，闭着嘴唇扭头躲避着肉棒。
　　「妈，我刚刚可是都喝不少你下面那张嘴的口水哦。」我低声诱导道。
　　「妈妈的下面那张小嘴好像很喜欢我的舌头哦，用舌头轻轻一刮就出水。」
　　我用手固定住妈妈的头，龟头撬开丰唇，轻轻在她洁白的贝齿上刮蹭着，一边用言语刺激着她。
　　「还有妈妈的小屁眼……嘶……啊……」
　　苏雅晴实在听不下去儿子得淫声秽语，无奈的张开小嘴艰难的包住了儿子得小半个龟头！因为太大了，哪怕小嘴张到最大，也只能含进去半个。
　　「对，就这样……不要用牙齿，用舌头，对……啊……」看着美母紧闭着双眼在我的调教下，慢慢的吞入整个龟头，我爽的声音直发颤！
　　「乖妈妈，看我」我轻轻抚摸着美母的脸颊。
　　苏雅晴轻轻睁开双眼，眼里带着一层水雾，似哀似怨，小嘴鼓鼓的艰难的含着一根青筋暴起的肉棒！
　　本来想在美母嘴里抽送的我，看着妈妈艰难的样子，强忍着说道：「嘶……用舌头舔。」
　　苏雅晴羞耻得闭上美目，慢慢的伸舌轻轻舔弄了一下，不知是被滚烫的龟头烫了一下，还是儿子猛的一抖吓了一跳，惊慌失措的缩回香舌！
　　过了几秒，又试探性的伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　到后来发现，每舔一下，儿子就会剧烈的颤抖一下，发出一声叹息，让她像是发现了有趣的规律般，舔一下就偷偷睁眼看一眼，然后眼角含着笑意，重复着同样的动作。
　　如此反复几下后，仿佛适应了龟头的温度和尺寸，舌头缠住龟头笨拙的胡乱转了几圈。
　　「啊……」这一下彻底击穿了我的防线！一声低吼。
　　苏雅晴仿佛感受到嘴里的肉棒正在酝酿着可怕的攻击，舌头顶住马眼想把肉棒推出小嘴！
　　「含住，不准吐出来！」我满脸通红低吼道！
　　苏雅晴睁眼看了看儿子此时可怕的状态，哀鸣一声，停下东西，闭上眼睛，等待着暴风雨的来临！
　　「射了……啊…………」
　　苏雅晴只感觉一股强劲的液体打在自己的喉咙上，呛得咳嗽了起来，被迫吞咽了一些，呛得眼泪不自主的流了出来，慌乱间用舌头轻轻抵住马眼，一股股又腥又浓的精液刺激着味蕾！
　　我一手扶着墙壁，一手按在美母头上，足足射了七八股，才喘着粗气停了下来！
　　看着美母刚刚才停下咳嗽，脸上还挂着泪痕，双眼无神的望着我，内心的阴暗面让我显得有些冷酷。
　　冷冷的道：「吸干净！！！」
　　苏雅晴眸子里恢复了一丝生气，顺从的收缩脸颊，用力吮吸了几下，然后望着儿子。
　　「噗」我轻轻拔出肉棒，抬起美母的下巴，冷酷道：「张嘴！」
　　苏雅晴失去了思考能力般，顺从的张开小嘴。
　　「美熟妇加抖Ｍ的特质，真是男人的恩物」我在心里感叹道！
　　伸手轻轻搅弄了一下妈妈嘴里又白又浓的精液，「吞下去！」
　　苏雅晴眼里满是顺从的闭上嘴巴，可是马上又闪过一丝清明，一丝挣扎。
　　徒然间，猛的站起身，趴在洗漱台上「呕」的一声，把嘴里的精液吐了出来，然后开始漱口。
　　我眼里闪过一丝讶异，没想到妈妈最后关头反应过来了，看来还需要调教才是！
　　「让你坏，让你就知道欺负我」漱完口的美母直直冲过来对我掐，捏，捶，打。虽然打在我身上跟扰痒痒一样，但是我还是装出一副顶不住的样子，连连求饶。
　　等妈妈打累了，一把搂住她抱在怀里。
　　「呵呵呵……」我不自禁的傻笑起来！
　　苏雅晴看着儿子还在那笑，一阵羞恼，却拿皮糙肉厚的儿子没有办法，只能委屈的翻了翻白眼，又在他背上装模作样锤了两下。
　　没有再说话，简单的冲洗了一下，擦干净身子，把妈妈抱出来穿好衣服，抱到梳妆台前坐好，狗腿子般拿起吹风机，脸上带着掐媚的贱笑，帮美母吹着头发。
　　苏雅晴千娇百媚的瞪了他一眼，没有反对。
　　本来还想帮美母涂护肤液，但是却被赶了出来！
　　无比满足的我得意的哼着歌，准备回房间，望了望嫂子紧闭的房门，犹豫了一下，回屋换了身衣服，走到嫂子门前，轻轻敲了敲门。
　　…………
　　宋可卿这几天偶尔跟丈夫通话，都是怀着复杂的心情，一方面是心里对丈夫的愧疚，一方面又在小叔子的攻势下节节败退，不知如何是好。
　　徒然听到丈夫暂时不会回来的消息，先是生气，再是无奈，最后是难以启齿的冒出一丝欣喜。
　　明知道不可以，也不可能，但是却无法控制般升起一种念头，如果就一直像现在这样，也挺好的！
　　所以与其说是生丈夫的气，不如说是生自己的气！
　　躺在床上发着呆，听到敲门声，犹豫了一下，走到门前，缓缓打开门。
　　小叔子穿着一条短裤一件背心微笑的看着她。
　　低下头轻声问了一句：「有事吗？」
　　「没事，就是问问你要不要我帮你打电话骂徐明那个王八蛋！」我有些喜形于色。
　　宋可卿本以为小叔子可能是来安慰自己的，看到他嬉皮笑脸的样子，一阵气恼，娇嗔道：「你也不是好东西。」
　　伸手就要关门，但是却关不上，门被他用一只手抵着，怎么用力都关不上，莫名的感到一阵委屈，眼里泛起泪花。
　　「别急着关门啊，我话还没说完呢！」我微笑着看着美嫂。
　　「我不要听，松手」宋可卿声音不由的带上了一点哭腔。
　　「他不回来，还有我，他不珍惜你，我珍惜你，他不疼你……」
　　宋可卿呆呆的看着他，直到从他嘴里吐出「我疼你」三个字，眼泪再也绷不住，这段时间以来的委屈，感动，高兴，难过，各种情绪涌上心头，情绪激动的哽咽道：「你以什么身份说这句话，我是你嫂子！」
　　看着眼前梨花带雨的泪人，我心里也是一阵难受，「是啊，什么身份。」不知道该怎么回答，撑着门的手也无力的放下。
　　宋可卿难过的缓缓关上门，但是在门快要彻底关上的瞬间，一道身影挤了进来，还没反应过来，就被拉到了一个宽阔的怀抱里。
　　「你跟他离婚吧，我娶你，从小到大我也没争过什么，你愿意吗？」
　　宋可卿不可思议的看着他，「你说什么胡话？」
　　「我没说胡话，我很清醒！」
　　「你快出去，等下妈看到了怎么办？」
　　「你还没有回答我，你愿不愿意嫁给我？」
　　宋可卿看着他认真的样子，心中有些欢喜，又有些好笑，千娇百媚的白了他一眼，娇俏的说道：「谁要嫁给你，自作多情！」说完忍不住「噗呲」一声笑了出来！
　　娇俏可人的美嫂让我忍不住想一直抱在怀里，好好疼爱。
　　忍不住在她娇艳欲滴的红唇上轻啄了一口。
　　宋可卿今晚得心情跟过山车一样，一会难过一会儿高兴的。
　　哪个女人不爱听这种情意绵绵的情话，内心满是欣喜的她，平常要是被小叔子调戏的她早就面红耳赤了，但是今晚却大胆的盯着他的眼睛。
　　傲娇的说道：「以后不许不经允许占我便宜。」
　　看着敞开心扉的美嫂，我眼里满是爱意，低声问道：「那我可以再亲你一下吗？」
　　「不可以……」
　　「那再让我再抱一会儿好不好」
　　宋可卿享受着他不同于往日的温柔，可爱的歪着头假装考虑了一会儿，傲娇道「嗯……那就一会儿哦。」
　　「嗯！」我重重的点点头，轻轻的把她的小脑袋贴在我胸前，嗅着她头上的发香。
　　俩人紧紧相拥着，没有一丝情欲，只有爱意。
　　谁都没有注意到，半开的房门外一道身影悄悄离开，走进隔壁的房间。
　　好一会儿，我轻轻问道：「好嫂子，可以亲一下再走吗？」
　　宋可卿轻轻掐了一下他的腰，白了他一眼说道：「不可以，」看着小叔子失望的表情，满足又得意的笑了笑，「不过看你表现不错，可以酌情给你一点奖励！闭上眼睛！」。
　　此时跟嫂子的关系，更让人有种内心被填满的满足，莫名感觉很甜！
　　点点头带着笑意闭上眼睛，两片柔软的唇瓣印在我的嘴唇上，让我忍不住想张嘴尽情的索取，但是又想继续此时和美嫂别样的暧昧，蠕动了一下嘴唇没敢做动作。
　　「嘻……」宋可卿看着小叔子想动又不敢动的有趣样子，没忍住娇笑。
　　犹豫了一会儿，想了想红着脸伸出舌头。
　　没想到美嫂会主动伸出香舌挑逗我，我睁开眼睛，迫不及待的伸出舌头，在空中勾住嫂子的香舌轻柔的交缠着，深情的看着她紧闭的双眼，在我忍不住想把它引到嘴里好好疼爱的时候，却见美嫂红着脸收回小香舌，红着脸把我推出门外。
　　今晚虽然两次被驱逐，但是收获不可谓不大，心情大好，躺在床上滚来滚去好久才睡着！
　　早上从房里走出来的苏雅晴看见儿子，狠狠的剐了他一样，却看到儿子贱贱的回以媚眼。无奈的翻了个白眼。
　　在我眼里这是美母的羞耻心在作祟，却不知昨晚在嫂子门外有个身影。
　　吃完饭我匆匆出了门，这边盯着装修，那边还要盯着培训，转眼到了四点来钟，开车到了花店，拉着不明所以的妈妈上了车！
　　苏雅晴还有些生气，看到昨晚小儿子和大儿媳情意绵绵的样子，意料之中，却又无能为力，然后竟然有些吃味，躺在床上翻来覆去好久才睡着！
　　「你要带我去哪？」扭过头看着车窗外语气僵硬的问了一句。
　　我是丈二的和尚摸不着头脑，不知道哪里又惹到美母了。
　　「带你去个地方。」
　　不知道什么原因，所以我也不知道该说什么，车子在路上安静的行驶着！
　　到了刚租的小区，拉着有些不情不愿的美母上了楼，打开房门。
　　「妈，这是我刚租的房子，参观一下？」
　　苏雅晴眼底泛起泪珠，猛的甩开儿子的手，转身就走，本以为那次母子间冷战般的事情过后，儿子就不会搬出去了，母子俩都默契的没有提及，避开这个话题，没想到现在连房子都租好了！
　　「妈，妈，你干嘛？」我连忙拉住美母。
　　「你放手，放手啊！」苏雅晴哭着叫道！
　　「妈，你先冷静一下，听我说，邻居听到了以为干嘛呢！」我低声劝说道！
　　「我不听，你还要说什么？你长大了现在，不想看见我了是不是，我不管你了！」
　　「啪！」「啊」苏雅晴痛呼一声，一手按着美臀，泪眼汪汪，不可置信的看着儿子！
　　「你……你……你，我……不要理你了」苏雅晴气急的说话直发颤！
　　我拽着妈妈，坐在沙发上，肥臀朝上按在我的大腿上，轻松治住不停挣扎的美母，掀起连衣裙，脱下黑色蕾丝花边的半透明内裤，露出丰腴腻白的肥臀，左右开弓，「啪啪啪啪啪……」毫不怜惜的扇了五六下！
　　「啊……啊~ 疼……呜~ 」从前面的大声呼痛到后面的轻声呜咽。
　　等我停下手，白皙的美臀上已经通红一片，打完后我又着后悔心疼的轻轻抚摸着通红一片的美臀。
　　把妈妈抱起来两腿分开坐在我腿上，抱在怀里，美母委屈的像个孩子，缩在我怀里，一抽一抽的。
　　轻轻拍着她的后背，虽然心疼，但是却没有立马安慰，这个时候越安慰越乱，必须让她搞清楚我的立场是坚定的！
　　半饷，看着美母情绪终于稳定下来，开始在我怀里挣扎起来。
　　我叹了一口气，搂紧妈妈低声道：「先让我把话说完好不好？我这都还没说呢，你就一哭二闹三上吊的。」
　　「不用你管，不听」苏雅晴装模作样的又挣扎了几下，才停了下来。
　　看着妈妈在我面前越来越像个小女孩一样，我也不知道该哭还是该笑。
　　「开头因为嫂子的原因，我也不知道哥哥回来了我该怎么面对他，怎么看着他们……。」顿了顿，看妈妈没有反应接着道：「还有就是也有一些跟你赌气的想法，再有就是因为这两年习惯了一个人生活，在加上之后酒吧开业了，天天晚上大半夜的回去不是打扰你们休息吗？」
　　「现在哥哥暂时不回来，我暂时也不会搬出来住，就是搬点东西过来，偶尔白天可以在这里休息一下，晚上如果有应酬太晚了就在这睡！」
　　「今天带妈妈过来就是认认门，以后就算我搬出来你也必须每天都要过来，我每天都要看到你！当然，最好是直接搬过来！」
　　苏雅晴听到这里抓着儿子衣袖的手紧了紧，红了红脸。
　　我扒开妈妈的头发，露出可爱的小耳朵，贴着她的耳朵轻笑道：「还有就是在家里有时候不方便，我们可以来这里过二人世界！」
　　苏雅晴啐了一口，还是不说话！
　　爱煞了美母，紧了紧手接着说道：「以后你弄清楚再发脾气好不好？我很心疼的！」。
　　「哼~ 你心疼你打那么重？还凶我！」苏雅晴低声哼道，说完又有些委屈。
　　呵，我差点笑出声，赶紧憋了回去。
　　「哪有，我疼你都来不及呢，怎么会凶你呢？」我温柔道！
　　「你疼你的好嫂子去吧，放开我，，」苏雅晴说到这里情绪又有些激动！
　　此时我才恍然大悟，要是再不知道症结出在哪里，就是个傻子了，应该是昨晚跟嫂子的对话被妈妈听到了，就是不知道她看到多少，听到多少？
　　安抚住挣扎的美母，脸上带着玩味的笑，盯着她的眼睛低笑道：「宝贝妈妈，你不会是吃醋了吧？我怎么闻到一股酸味？」
　　「我才不吃你的醋，放开我，我要回家了……」苏雅晴躲闪着儿子的目光，掩耳盗铃般说道！
　　「是，你不吃我的醋，你吃嫂子的醋，哈哈哈」说完我忍不住大声笑了出来！
　　苏雅晴掰不开儿子的手，看着他嘲笑自己的样子，气急之下一张嘴用力咬住他的胳膊。
　　好一会儿苏雅晴听到儿子停止了笑声，松开嘴看着儿子只是温柔的看着自己，胳膊上一排整齐的牙印，这下是真的用了全力咬的，牙印非常深。
　　苏雅晴心疼的用手轻轻碰了碰，生气道：「你干嘛不躲啊。」
　　「妈妈生气了，我就要让妈妈出气啊，再说了，我动起来伤到妈妈怎么办？」
　　苏雅晴感动得鼻子一酸，嘴里却强硬道：「咬死你活该！」
　　「只要妈妈能够消气，能让妈妈开心，把我命拿走也无所谓！」
　　苏雅晴的眼泪瞬间滑了下来，紧紧抱住儿子，在他背上轻拍了两下，「我讨厌死你了，你就爱说好听话！」
　　轻拍着后背安抚着情绪不稳定的妈妈。
　　「爱听吗？」
　　「不爱听！」
　　「那我以后不说了！」
　　「你敢！」
　　半饷，轻轻推开口是心非的美母，抵住她的额头，轻声道：「妈妈还生气吗？」。
　　苏雅晴娇媚的白了他一眼，犹豫了一会儿才轻轻摇摇头，儿子深情的话还在脑海里回放，现在心里满满都是感动，哪还有什么气。
　　「那我们回家吧，给宝贝妈妈做好吃的！」我蹭了蹭妈妈的额头，宠溺的说道。
　　千娇百媚的白了儿子一眼，说道：「你把我当小女孩在哄啊。」
　　「妈妈难道没发现自己在我面前越来越像个小女孩了吗？哈哈哈」
　　「我才没有呢」
　　「妈，好爱你。」
　　「嗯~ 」
　　「爱我吗？」
　　「嗯~ 」
　　「我刚刚说的都是真心话！」
　　「嗯~ 」
　　苏雅晴情动的搂住儿子的脖颈，送上香舌，「滋~ 滋……滋」。
　　半饷，唇分。
　　「我们回家。」「嗯。」
　　母子俩像是一对真正的情侣般牵着手出了门，哪怕在车上也没有放开，偶尔对视也是爱意绵绵，恨不得用眼底的柔情融化对方。
　　打开门，母子俩笑容满面牵着手依偎着走了进来。突然看到宋可卿歪着头，拿着毛巾的手停在半空中，瞪大双眼，小嘴张得大大的，惊讶的看着两人，然后低声说了一句「我什么都没有看到」，像只受惊的兔子般跑回房间。
　　苏雅晴低呼一声，赶紧甩开儿子的手，俏脸通红的打了儿子一下，娇羞道：「都怪你！」，扭着肥臀跑回房间！
　　我站在原地哭笑不得，招谁惹谁了我。
　　宋可卿跑回房间靠在门上，抚着胸口，感觉心跳的好快。
　　回到家洗了澡，正擦着头发从厕所走出来，走到沙发处听到门响，以为是婆婆回来了，正想打个招呼回屋吹头发，没想到看到婆婆和小叔子紧紧牵着手几乎贴在一起走进来。
　　自从知道母子俩的关系后，还是第一次看到俩人在她面前这种情侣式的亲密。
　　三菜一汤，白饭三碗，端上桌，走到两女门前敲了敲。
　　坐在饭桌前，看着两女扭扭捏捏的走出来，坐在桌上，俏脸皆是带着红晕，谁也没有说话，无声的吃着饭。
　　我自然是皮厚无敌，先给妈妈夹了个鸡腿，又给嫂子夹了块红烧肉，大口大口的吃着饭，一会儿看看妈妈，一会儿看看嫂子，直看的两女俏脸发烫。
　　吃完饭，我主动承包了洗碗的工作，然后洗了个澡，走出卫生间，看到本来都是抱在一起看电视的婆媳各自坐着沙发的两边，心不在焉的看着电视。
　　走过去，大马金刀的坐在婆媳中间，穿着短裤，毛绒绒的大腿分别贴在妈妈和嫂子的大腿上，感觉到两女缩了缩腿，我佯装不知，拿起一个苹果咬了一口。
　　三个人挤在一个沙发上，客厅里只有电视的声音和我咀嚼苹果的声音。
　　吃完苹果，我翘起二郎腿，背靠着沙发，猛的双手张开放在两女背后的沙发背上。
　　徐星的动作苏雅晴和宋可卿都是紧张了一下，都以为他要搂自己的肩膀，身体都是抖了一抖，饭后脸上刚刚才退下去的红晕又挂上脸颊。
　　带着促狭的笑看了眼美母，只见她俏脸通红眼睛紧盯着电视，但是手却紧紧抓着衣角。
　　再看嫂子，婆媳俩的动作，神态简直就像一个模子里刻出来的一样。
　　「咕……咕~ 咕，哈哈哈」憋了一会儿实在憋不住的我大笑了出来！
　　婆媳俩像是动作同步般同时扭头白了一眼他一眼，然后又接触到对方的眼神，迅速扭头看向电视！
　　只是这样坐在中间我当然不满足了，放下二郎腿，缓缓的靠近美母，在她牛奶般丝滑的大腿上蹭了几下。
　　苏雅晴因为儿子的动作心都提到了嗓子眼，被儿子毛绒绒的大腿蹭着，只感觉又痒又麻，无声的挪了挪屁股，想避开儿子的骚扰，但是沙发就这么大，再怎么挪也还是在原地，又怕被儿媳看到。
　　紧张，刺激的情绪让她感觉到一股尿意，难耐的夹了夹腿。
　　宋可卿在小叔子放下二郎腿的时候就用余光观察着他的动作，看着他骚扰婆婆的样子，不经意间瞥到他的裆部已经顶起了一个大包，赶紧扭过头不敢再看，只是呼吸却粗重了许多。
　　美嫂的小动作早就被我收入眼底。
　　伸出左脚悄悄在踩在她脚面上轻轻搓动，看着美嫂想缩回脚又怕动作太大的样子，我差点又笑出了声！
　　偷偷放下手在婆媳俩肩膀上轻轻磨砂，就这样在装鸵鸟的婆媳身上尽情占着便宜。
　　两女的呼吸越来越粗重，徒然间，妈妈猛得站起来，然后又像是因为动作太大，不好意思般解释了一句：「我去上个厕所！」
　　看着婆婆跑回房间，宋可卿有些紧张，急忙站起来也想找个借口跑开，谁知慌乱间两脚绊了一下，直直倒在小叔子身上。
　　低呼一声，双手撑住他的肩膀想爬起来，但是却被小叔子箍住细腰举起来两腿分开跪坐在他身上。
　　「好嫂子，婆婆才刚离开，就忍不住对小叔子投怀送抱了？」我搂紧美嫂邪笑道！
　　「你乱说……我是绊倒了，快放开，」宋可卿羞红着脸挣扎道！
　　双手按着美嫂的翘臀用力按向我的肉棒，「嘶」我爽的吸了一口凉气。
　　再看美嫂，全身像是没了骨头一般软倒在我怀里。
　　「呵，真够敏感的」我用力揉搓着美嫂的翘臀低笑道！
　　「你答应我的，不可以随便欺负我！」
　　「对啊，但是这次是嫂子自己投怀送抱，我只能却之不恭了，哈哈哈」
　　「你……强词夺理！」
　　我笑着不说话，双手按着嫂子的美臀一下下有节奏的按向我的肉棒！
　　「你快放开……妈妈快出来了！」宋可卿急得眼泪都快掉了下来！
　　「没事，妈妈好像已经默许咱俩的事情了！」
　　「求求你，好不好，徐星，放开嫂子！」
　　「想让我放开你，可以，答应我一个条件！」
　　「不可以是过分的……」
　　「那就让妈妈看到吧」话没说完就被我打断！
　　「你……你……我答应你！你快放开我！」
　　「呵呵，记住哦，是所有条件哦！」我邪笑着放开手。
　　宋可卿站起身，狠狠瞪了他一眼才踉踉跄跄的落荒而逃！
　　苏雅晴走出房间，看见就儿子一个人坐在沙发上，奇怪的问道：「可卿呢？」。
　　「嫂子说困了，先去睡了」我目光炯炯的盯着美母。
　　苏雅晴瞪了儿子一样，轻轻拍了他一下嗔道：「你是不是又欺负可卿了？」
　　一把拉过美母坐在我腿上，邪笑道：「没有，嫂子是真的困了！」
　　苏雅晴感受到儿子得坚硬抵在自己两腿之间，红着脸瞄了瞄儿媳的房门，挣扎道：「快放开，被可卿看到怎么办？」。
　　「嫂子睡觉了！」
　　「那也不行，」
　　我双手搂住美母的腿弯猛的站起来。
　　苏雅晴惊呼一声，双手急忙搂住儿子得脖颈，在他肩膀上拍了一下，低声叫道：「你吓死我了！」
　　我低笑一声，抱着美母走进我的房间，打开灯轻轻放在床上，迅速脱掉短裤背心，挺着乌黑发亮的巨蟒看着她！
　　「乖妈妈，你是自己脱还是我帮你脱？」
　　苏雅晴浑身软绵绵的，歪过头不敢看，双手紧紧抓着床单，紧闭着双唇。
　　「呵，看来我只能自己动手了！」伸手拉住短裤用力一拉，却发现拉不动。
　　苏雅晴紧紧抓着裤腰带，喘着粗气，过了一会儿，闭着美目低声道：「把……灯关了！」。
　　看着明显比以前更顺从的美母，我嘴角挂着笑意，起身走过去把灯关了。
　　重新走到床前，借着柔柔的月光和她对视着。
　　黑暗的环境让苏雅晴松了一口气，娇媚的白了儿子一眼，双手慢慢移动到细腰处。
　　「等一下！」
　　黑暗中苏雅晴疑惑的看了他一眼。
　　「站起来脱！」
　　苏雅晴感觉到儿子强壮有力的手臂环住自己的腰，把自己抱了起来站在他面前，还没反应过来，又被儿子转了过去，背对着他。
　　「可以了，脱吧！」儿子在耳边的低语让苏雅晴缩了缩脖子！
　　本以为关了灯没那么羞耻，没想到儿子的坏主意那么多，这样不就成了自己在他面前撅着……，伸手向后掐了儿子一下，听着他越来越粗重的呼吸声。
　　双手颤抖着拉住腰带两边，低吟一声微微撅起肥美的肉臀，轻轻拉下，丝质短裤顺着两条白玉般的长腿缓缓掉在地上。
　　突然，苏雅晴感受到一股灼热的鼻息喷在自己的臀部上，惊呼一声就想转身。
　　「不准动！」我单膝跪地双手轻轻放在美母的肥臀上，轻柔的爱抚着。
　　儿子得话仿佛有一股魔力，让她羞耻的停下了动作。
　　「呵，果然是个骚妈妈，又是丁字裤！」我邪笑一声用手指轻轻勾住窄小的细带！
　　看着妈妈月光下如满月般的肥臀，迫不及待的伸出舌头舔了舔，然后用力吸住一小块臀肉后放开，发出「叭」的一声！
　　美母发出一声娇吟，两瓣肥臀在我的动作下激烈的抖了抖。
　　我满意的低笑一声，伸长舌头在丰满的臀肉上画着圈圈！
　　苏雅晴一手捂住自己嘴巴，弯着腰双腿一阵阵颤栗，要不是儿子双手卡住她的细腰，可能早就瘫坐在地上了！
　　直到丰满的肥臀上布满了亮晶晶的口水，用手指轻轻剥开连阴阜都罩不住的小布片，只见此时寸草不生的阴阜早已泥泞不堪，透明黏腻的春水顺着大腿缓缓滑落，粉嫩的小嘴和娇艳的雏菊无规律的收缩着。
　　苏雅晴随着儿子的动作惊呼一声，小手急忙向后遮住神秘的禁地。
　　「呵……」我邪笑一声，抓起美母的小手，伸出舌头缓缓舔弄着，然后像是小孩吃着雪糕一样，一根一根把柔如无骨的手指含进嘴里细细舔食。
　　轻轻一推把美母推到在床上摆成跪趴着的姿势，抓着她的手勾住性感至极的小丁丁，伸手一扇「啪」「自己抓着！」
　　苏雅晴难耐的扭了扭肥臀，一只手撑在床上，一只手勾住自己的小内裤向旁边扒开，这个主动求欢般的淫靡姿势让她羞耻的喘不过气来。
　　感觉到臀后灼热的鼻息打在自己的小穴上，雏菊上，肉穴一阵颤栗，一股粘稠的花蜜缓缓流了出来。
　　「咻……咻咻咻」臀后儿子用力的嗅着自己下体得气味，苏雅晴发出一声羞耻的哀鸣，「星儿……不要……这样！」
　　「骚妈妈，有一股尿骚味哦！」
　　苏雅晴失去控制般剧烈的抖了抖肥臀，粘稠的花蜜不要钱似的流淌而出。
　　「不要……不要……闻，嗯……」
　　「呵……妈妈不让闻，那就不闻了！」「啧……啧啧，嘶~ 溜」
　　「啊……」苏雅晴螓首猛的抬起发出一声悠长的呻吟，急忙用手捂住，上身无力的瘫软的床上，勾住小内裤的手也无力的滑落在身侧，却被儿子重新拉起保持着自己拉开内裤的姿势。
　　「不……不要……舔……脏，，，，嗯~ 」话音刚落，一条粗长的舌头猛的离开小穴，蛮横的挤进自己娇嫩的雏菊，「啊……」随着一声足以刺穿屋顶的尖叫声。
　　只见房间内，一个极品美熟妇跪趴在床上，高高撅着肥美的肉臀，一个身材健壮的青年埋首在美熟妇的肥臀之后吮吸舔允，随着一声尖叫，激烈剧颤的肥臀。
　　房间只剩下美熟妇尖叫后含糊不清的呢喃，青年不时的吞咽声！
　　欲火焚身的我走过去打开灯，拉起美母，来到衣柜的镜子前，脱掉她身上所有得衣服，双手穿过腋下抓住两颗硕大的果实，狠狠的揉搓着。
　　扶着肉棒从后插入美母滑腻的两腿之间，动作缓慢而坚定有力的撞击着美母得肉臀，一声声沉闷而脆响的啪啪声伴随着肉棒摩擦肉穴咕叽咕叽的声音在房间里回荡！
　　苏雅晴刚刚高潮过的小穴此时正敏感无比，被滚烫坚硬的肉棒摩擦的淫水直流，娇艳的红唇随着儿子得撞击微张着，发出一声声羞耻的哀鸣！
　　我缓缓停下动作，揉着巨乳盯着此时闭着美目娇喘吁吁的美母！
　　苏雅晴感觉到儿子停下动作，疑惑的睁开迷离的美目，望着镜子里儿子淫邪的目光，才发觉自己此时的模样多么淫靡！
　　惊呼一声闭上眼睛，不敢跟儿子对视，难耐的扭了扭被儿子茂密的阴毛刺的有些痒的肉臀，柔媚道：「星儿，关灯好不好！」
　　「呵……」我邪笑一声抓住美母的双手举过头顶，「不准放下来！」
　　双手紧紧卡住美母没有一丝赘肉的细腰，坚定有力的开始撞击起来！「啪。啪。啪」。
　　不一会儿，支撑不住的苏雅晴睁开美目可怜巴巴的望着儿子，带着羞耻的哭腔说道：「星儿，妈妈站不住了，手也好酸」
　　美母此时的可怜的模样在我眼里显得格外骚浪，没有一丝怜惜，咬着牙冷酷的盯着她的眼睛，继续有力的撞击着肥臀！
　　儿子咬着牙得动作让他的脸庞显得格外坚毅，冷漠的眼神，坚定有力的撞击，深深刺穿了她内心不为人知的另一面。
　　提起全身的力气，配合着儿子的撞击，一下下向后撅着肥臀，眼神骚媚中带着顺从直视镜子里儿子得眼睛！
　　「嘶……」我倒吸一口凉气，愣了一下停下动作！
　　看着儿子发愣的表情，「嘻……」苏雅晴有些羞耻的低了低头，轻笑出声，继续主动向后帮儿子臀交着。
　　「嘶……骚妈妈，你真是个极品尤物！！」
　　像是得到了肯定，苏雅晴更加卖力的向后套弄着儿子的肉棒！
　　不一会儿到达极限的苏雅晴气喘吁吁的停下动作，再一次可怜兮兮得望着儿子，轻轻向前一步，看到儿子没有不悦的表情，把儿子的巨蟒抽离两腿之间，转过身娇柔的依偎在儿子胸前，抬头看了看儿子面无表情的脸庞，娇媚的撒娇道：「妈妈真的站不住了嘛~ 」。
　　尽显抖Ｍ气质的美母让我根本没办法软下心来，伸手把她的秀发夹到耳后，轻轻贴在她耳边低声邪笑道：「这个叫老汉推车噢骚妈妈！专门为妈妈这种肥臀而生的姿势，以后就用这个姿势挨H好不好？骚妈妈？」。
　　儿子的下流话让苏雅晴把头紧紧贴在他胸膛上，紧闭着美目，娇喘吁吁，张嘴在儿子结实的胸膛上轻咬了一口，随后又怕咬疼儿子一般，伸出香舌轻轻舔了舔！
　　受不了这样骚浪的美母，粗暴的推着她转过身，在肥臀上拍了几巴掌，重新把肉棒插入两腿之间，极速的撞击起来，「啪啪啪啪啪……」。
　　随着坚硬滚烫的龟头重重的划过阴蒂，母子俩同时发出一声满足的叹息，一起达到了高峰。
　　拥着不停颤栗的美母，抚慰着她全身光滑的肌肤。
　　好一会儿，缓过劲的美母，虚弱的推开我的怀抱，娇俏的瞪了我一样，匆匆穿好衣服跑出房门。
　　苏雅晴从儿子房里跑出来刚好碰到出来上厕所的儿媳，面红耳赤的惊呼一声，话都不敢说一句，跑进房间紧紧关上门，把头埋在枕头里，羞得无以复加！
　　宋可卿亦是满脸通红，看着婆婆从小叔子房里衣衫不整的跑出来，那还不知道发生了什么，双腿有些发软，快速上完厕所，贴着门确认没有听到任何声音后，轻手轻脚的跑回房间才松了一口气！
　　重新洗了个澡，翻了翻微信，只有柳妖精不时的骚扰我一下，发个诱惑的小视频，发段暧昧的文字，不过这两天确实没时间搭理她，拉下来看到白雪仪的微信，点开打了一段字，想想又删掉了，决定还是忙完这段时间直接去找她吧！
　　一夜无语，吃完早餐，各自出门，又是忙碌得一天，四处奔波，酒吧的装修和器材的购买安装，加上人员的培训，起码还要一个月时间才能搞定开业，琐碎的事情特别多，主要是第一次创业，很多事情都不放心别人弄，所以只能自己亲力亲为！
　　不过再忙再累只要回到家，看到妈妈和嫂子，仿佛一身的疲惫都不翼而飞了，婆媳俩现在都默契的躲着我，吃完饭就跑回房间，轻易不出来，让我恨的牙痒痒。
　　婆媳俩看着徐星咬牙切齿却无计可施的样子，皆是捂嘴偷笑。
　　接连两天，恼羞成怒的我，在吃完饭后在趁着婆媳洗碗时，假装进去洗水果，挤在两女中间，先是在妈妈的肥臀上不轻不重的拍了一巴掌，然后在出去的时候用下体狠狠地顶一下美嫂的翘臀！
　　哼着歌得意的咬着水果走出厨房，剩下在厨房凌乱的婆媳。
　　虽然占不到大便宜，但是看着婆媳俩通红的俏脸，也不失为一种享受！
　　接下来几天，只要吃完饭，我就拿起一个水果，跟着婆媳俩走进厨房，时而轻拍美嫂的翘臀，时而用肉棒抵住美母的丰臀用力研磨，时而双手各抓住婆媳俩的一瓣美臀轻揉重搓！看着不敢吱声低着头的婆媳，我洗水果的时间变得越来越长。
　　就这样在忙碌中过了一个礼拜，嫂子的舞蹈教室装修完了，帮嫂子在本地公众号和电台登了广告。
　　三天后学生放假了，就开始招生。
　　不放过任何向美嫂献殷勤的机会，亲自穿上密封的熊猫衣服，三伏天穿上这种衣服，可想而知有多热了，不顾嫂子的阻拦，坚持发完传单，全身都湿透了，但是看到嫂子感动的眼神，又觉得一切都是值得的！
　　「让你找人发传单就好了，干嘛自己受这个罪啊。」工作室里宋可卿有些感动又有些生气！
　　「还不是你这个小笨蛋，找人早就要找了，哪有传单拿到手上才开始找人的？」我翻了翻白眼！
　　听到小叔子亲昵称自己小笨蛋，宋可卿羞涩的红了红脸，低声道：「人家也没有经验嘛，再说了晚一点发也没事吧？」
　　「可能晚两个小时发，两个小时内你的潜在客户就跑了３个，也可能５个，也可能１０个！所以说我们能做的就是尽量做到最好，剩下的交给天意。」
　　宋可卿听完楞了一下，不好意思的偷瞄了一眼小叔子，看他说完带着微笑看着自己，红了红脸低声「噢」了一声。
　　「再说了，为了嫂子，不要说中暑了，中枪我也愿意！」
　　「呸呸呸，乌鸦嘴。」宋可卿娇媚的瞪了他一眼。
　　「嫂子。」
　　「嗯~ 」
　　「你看我今天，这么辛苦，有没有奖励？」
　　「没有！」
　　「不是吧？这样都没有奖励？」
　　「咯咯咯」宋可卿看着小叔子做出惊讶，失望得表情，忍不住娇笑出声，缓了缓美目含羞低声道：「你闭上眼睛！」
　　「可以回家再发放奖励吗？现在全身都是汗！」
　　宋可卿不知道想到了什么，脸瞬间更红了，但是还是鬼使神差的点了点头！
　　晚上，为了庆祝嫂子即将开业，特地开了一瓶红酒，因为酒量都不是很好，所以一人浅饮了半杯，婆媳俩的脸因为酒精的刺激，白皙中透着绯红，美艳不可方物，让我看呆了好几次！
　　一如往常，婆媳俩羞涩的对视一眼，一起走进厨房洗碗，我当然是一如既然的洗水果了，对，我爱吃水果！特别是饭后水果！
　　喝了点酒，三个人的呼吸都有些粗重，酒精得刺激下让我更加大胆，放下水果直接搂住两女的细腰拉到怀里，听着两女更加粗重的呼吸，抬起手掌重重落下，分别在两女的美臀上拍了一巴掌。
　　听着耳边的娇吟，抓住婆媳俩不停扭动的美臀，用力揉捏成各种形状。
　　本来几分钟就能洗好的碗，在我的骚扰下硬是洗了一刻钟！
　　婆媳俩默契的挣来我的怀抱，低着头就要走出厨房。
　　「嫂子，你下午不是说有话对我说吗？」我的声音让婆媳俩都是顿了顿脚步。
　　走在后面的苏雅晴暗暗松了一口气，又有些失落般越过儿媳快步走出厨房！
　　搂过美嫂，在她耳垂上轻舔几下，低声道：「是时候兑现奖励了嫂子！」
　　宋可卿羞得难以复加，在婆婆面前被小叔子留了下来。
　　可是又答应了小叔子，只能低声细语的说道：「不可以使坏，快点……呜……呜。」。
　　不等她说完，我就迫不及待的擒住美嫂的樱桃小嘴，用力吮吸着她的香舌，双手抓住大小适中的翘臀用力揉搓着！
　　突然，眼角的余光看到门口的位置有个影子晃了一下，我闭起眼睛眯起一条缝注视着门口，看见妈妈鬼鬼祟祟的探出半个小脑袋，我差点笑出了声。
　　故意用力吮吸着美嫂的香唇，发出「啧……啧啧~ 」的声音！
　　看着美母抓在门框上的小手明显比刚才要用力些，我恶作剧般狠狠扯下美嫂的丝质短裤。
　　「啊~ 」「啊~ 」两声惊呼，一声是嫂子，一声当然是门外的美母。
　　苏雅晴双眼迷离的看着叔嫂二人激烈的法式深吻，儿子一把扯下大儿媳的裤子，让她双腿一软倒在地上，发出一声惊呼！
　　宋可卿发出一声惊呼，双手捂住翘臀，惊恐的扭头看向门口，发现婆婆倒在厨房门口惊慌失措的看着自己。
　　急忙提上裤子，就想跑出厨房，可是看到婆婆倒在厨房门口，又不能从她身上跨过去，急得眼泪都要掉出来了，无奈之下，扭头扑进小叔子怀里，抱住他把头紧紧埋在他怀里装起了鸵鸟！
　　「哈哈哈~ 」婆媳俩一个羞得装起鸵鸟，一个偷看被抓个正着，我这个始作俑者笑的是心花怒放。
　　左手抱着美嫂，走到门口拉起美母，搂在右边，拖着两女走到沙发上坐下。
　　左拥右抱坐在沙发上，看着婆媳俩没了骨头般我怀里装起了鸵鸟，内心无比激荡的我双手尽情的爱抚着两女光滑的肌肤，风格不同但手感极佳的美臀！
　　婆媳俩偶尔睁开眼睛对视一眼又急忙闭起眼睛，用力咬着银牙生怕发出羞人的声音，有趣的紧！
　　我拍了拍妈妈的肥臀抖了抖肩膀。
　　苏雅晴睁开眼睛疑惑的看了眼儿子。
　　「妈，我想吃樱桃。」我促狭的看着美母低笑道。
　　苏雅晴啐了一口低声道：「你不会自己拿吗？」
　　「我不是腾不出手吗？」我邪笑道。
　　苏雅晴看着可卿紧闭着双眼躲在儿子怀里，重新闭上眼睛红着脸说道：「找你的好嫂子去！」。
　　宋可卿没想到火烧到自己身上，偷偷伸手掐了婆婆一下。
　　苏雅晴发出一声娇笑，扭了扭腰，伸手还击，一时间婆媳俩在我怀里你来我往，娇笑怒骂，银铃般的笑声让我陶醉不已，两对丰满的酥胸隔着单薄的睡衣磨蹭着我的胸膛，两条美腿贴着我的大腿一阵厮磨！
　　我眯起眼享受着齐人之福，大手则是浑水摸鱼，抓着两女的美臀尽情揉搓。
　　好一会儿，婆媳俩娇喘吁吁的停下动作，各自感受到了臀上趁机作恶的大手，对视一眼，一起点点头，同仇敌忾的各自掐住我腰间的软肉。
　　在我的求饶声中，两女娇笑的放开手，各自跑回房间。
　　清晨，如往常般起床煮上煮上粥，运动完走进大楼，拿起挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，按下电梯，走进去按下８楼的按键，电梯门刚刚关闭，「麻烦等一下」一道悦耳的声音传来，有些软软的声音让人心里有些痒痒的。
　　我按下开门键，「哒……哒哒」一阵高跟鞋踩在地上的声音传来。
　　只见一个穿着米黄色碎花连衣裙的女人向我走来，背着一个跟衣服一个颜色的小包，一头黑色的秀发烫成大波浪披在肩膀上，提拔的酥胸随着走动微微轻颤，纤细的柳腰款款而摆，笔直的长腿迈着小碎步，踩着一双大约５厘米的短高跟让她显得更加高挑，露出十根小巧的脚指头，涂着粉色的指甲油。
　　虽然正在快步走来，但是却给人一种不慌不忙的感觉，端庄典雅，这是我看见这个女人的第一感觉。
　　「谢谢，呀~ 」女人一声惊呼，高跟鞋在地上一滑，直直的像电梯里扑倒，我急忙伸出双手搂住女人的纤腰，惯性让她的酥胸用力砸在我的胸膛上。
　　「没事吧？」此时我才看清女人的脸，这是一个看不出年龄的女人，说她是二十七八岁的少妇，但是又有一股成熟美妇的风韵，说她是三十多四十的熟妇，在她脸上又看不出丝毫这个年纪的女人应该有的痕迹。
　　精致的瓜子脸，光洁的额头，迷人的凤眼，笔挺的鼻梁，樱桃小嘴，尖细的下巴，此时因为惊呼张开得小嘴，可以看见整齐洁白的贝齿，粉嫩的小舌头，连呼出的气都带着一股让人陶醉的香味。
　　毕竟是血气方刚的小伙子，这样的亲密接触，小兄弟直接起义，展示着存在感，顶在女人得小腹上。
　　甄柔脚滑了一下，身体失去平衡猛的向前扑倒，惊叫一声，以为肯定要摔倒在地了，惊慌的紧紧闭着眼睛。
　　过了一会儿，闭着眼睛的甄柔没有感觉到想象中的疼痛，睁开眼才发觉自己到了一个男人的怀里，一股阳刚之气夹杂着汗味扑面而来，让她的俏脸泛起一抹晕红。
　　听到男人的询问，愣了一下，突然感觉到自己得小腹上有个硬硬的东西顶着。
　　身为过来人哪不知道是什么顶着自己，惊呼一声站直身体，面红耳赤低着头说了声谢谢，谁知低着头又正好对上男人的象征，急忙扭过身不敢再看！
　　甄柔感觉到身后炽热的目光，双手不知道该往哪放。
　　「几楼？」
　　突然听到男人得声音，甄柔身体不受控制的抖了一下，低声道：「八楼，谢谢！」
　　「你也住八楼吗？怎么没见过你？」
　　「不是，我来找我女儿！」
　　没有多问，电梯门缓缓关闭，看着前面女人手足无措的样子，我笑着说了一句：「你站后面来吧！」
　　说着我从她身边略过站在女人前面背对着她。
　　甄柔看了看男人宽厚的后背，低声说了句谢谢。
　　电梯缓缓到达，我转头笑着道了声再见，走出电梯。
　　「嗯，再见」甄柔等男子走出电梯，才跟着走出来。
                    【我的完美人生】 第二十六章、第二十七章
　　我缓缓走到门前，插入钥匙，听见后面的脚步声，转头奇怪的看了她一眼。
　　甄柔看着男子疑惑的看着自己，想起女儿经常提起的小叔子，应该就是眼前的男子吧。微笑着解释了一句：「我女儿住这里！」
　　「你是可卿嫂子的妈妈？」我惊讶道看着男子惊讶的表情，甄柔轻笑着点点头「嗯」了一声。
　　「对不起，真看不出来，你要说你是嫂子的姐姐我可能还比较相信一些！」
　　甄柔红了红脸没有说话。
　　我打开门，拿了双拖鞋放在地上，「快请进！」
　　随着一阵脚步声，嫂子走到门前，奔奔跳跳的挽住母亲得手，高兴道：「妈，你来了！」
　　「都结婚的人了，还跟小孩子似的。」甄柔伸出手指点了点女儿的额头。
　　「在妈妈面前我不是小孩子是什么？」宋可卿娇笑的回道。
　　看着卖乖的女儿，甄柔心里颇为受用，亲昵的捏了捏女儿的琼鼻。
　　说完话母女俩才意识到身边还有一个男人，不好意思的红了红脸。
　　感受到母女俩的目光，我轻笑道：「没事，不用在意我，我这个人存在感弱！」
　　母女俩皆是娇笑出声。
　　「妈，这是徐星，徐明的弟弟，我跟你说过的，刚刚退伍回来！」「这是我妈妈，甄柔！」
　　「甄阿姨，经常听嫂子提起您，没想到这么年轻！」我笑着伸出手。
　　「你好！」甄柔端庄得招呼一声，伸出手。
　　轻轻握住美妇的柔夷，鬼使神差的伸出手指在她掌心轻轻挠了一下，望着她白皙的脸颊泛起一抹诱人的红晕，心神荡漾下竟忘了放开手，直到美妇抽了抽手，我才反应过来，悻悻的松开手，不知道有没有被嫂子注意到！
　　「嫂子，你先带甄阿姨去沙发上坐着吧，我去弄早点。」说完我赶紧扭头走进厨房！
　　「可卿，你们家里都是徐星煮早饭吗？」甄柔小声问了句。
　　「是啊，他可会弄了，天天换着花样，各种粥，我感觉最近都吃胖了呢。」宋可卿摸摸小肚子笑容满面的回道。
　　「还好意思说呢，进了人家的门，天天就张嘴等吃啊？」甄柔低声嗔了一句。
　　「没有啦，只是徐星他每天天一亮就起来了，一起来就煮上早餐，然后才去锻炼的！」宋可卿解释道！
　　甄柔点了点头，没有再问，母女俩坐在沙发上，聊着一些琐事。
　　苏雅晴伸着懒腰从房间里走出来，扭头看到坐在沙发上的母女，惊喜道：「小柔儿，你怎么来啦？」
　　跑到沙发后伸手亲昵的搂住甄柔的脖子。
　　听到这个称呼，甄柔的脸红了红，轻轻掐了掐她得手臂，有些娇羞的道：「别瞎叫。」
　　「咯咯咯，小可卿，你看小柔儿害羞了。」
　　宋可卿看着没正形得婆婆和每次被调戏的妈妈，也是没有办法，只能微笑着看着两人。
　　「好了，不逗你了，我去刷牙了。」
　　虽然两人认识的时间不长，但是关系却特别好，刚认识时苏雅晴就老喜欢逗这对爱脸红的母女。
　　后来宋可卿成了自己的媳妇，两人也成了闺蜜，亲上加亲。
　　洗漱完苏雅晴招呼着亲家母坐到餐桌上。
　　「今天你可有口福了，我家小坏蛋煮的粥可好喝了。」苏雅晴炫耀似的抬了抬下巴说了一句。
　　甄柔笑了笑点点头没有说话，她本身就是恬静的性子，话不多。
　　苏雅晴走进厨房，看到儿子刚打开锅，正在盛，走过去接过儿子手中的勺子，说道：「我来吧，你拿别的！」。
　　刚起床的美母脸上还带着一丝慵懒，素面朝天更显得天生丽质！
　　忍不住在美母脸上亲了一口，痴迷道：「真美」。
　　「作死呢你，出去出去」苏雅晴做贼心虚般羞涩的轻打了一下儿子，推着儿子走出厨房！
　　………………
　　「好喝吧？」苏雅晴嘴角勾起一丝得意的浅笑，抬头望向甄柔。
　　「嗯」甄柔优雅的笑笑，点点头，接着小口小口的喝粥。
　　「对了，今天怎么过来了，还这么早？」
　　「可卿的店不是装修好了吗？我这段时间没有事，过来看看能不能帮上忙！」
　　「你不是在那个舞蹈学校教瑜伽吗？」
　　「辞职了，老宋你也知道，身体一直不是很好，我就辞职在家照顾他了！」说到这里甄柔有些难过得皱皱眉头。
　　宋可卿伸手握住妈妈的手掌轻轻摇了摇。
　　「也是，你也趁机在家好好休息休息。」
　　「嗯。」
　　吃完饭，几人在楼下分开，我开着车跟着嫂子来到舞蹈室。
　　「徐星，要不然你去忙你自己的吧？我自己能弄好。」宋可卿不好意思的说了句，小叔子最近也很忙，还要顾着自己这里！
　　「没事，我现在也不是很忙，去了也就是盯着，一两天没去没关系得，你这边有些桌椅什么的重的东西你们怎么搬得动？有事情我再走吧！」我一脸无所谓回道！
　　甄柔看着前面男人高大的背影，拉了拉女儿低声问道：「他不是刚回来不久吗？怎么听着好像挺忙得！」
　　宋可卿奇怪的看了眼今天有点八卦的妈妈，低声解释道：「他准备开夜酒吧，那个场子有２０００多平方呢，投资很大，最近正在装修，还要忙着招聘培训什么的！」
　　「是吗？那么大的夜酒吧，投资要不少吧？你不是说他当兵回来吗？怎么有这么多钱？还给了你十几万？该不会是……」。
　　听到妈妈有些想到不好得地方去，宋可卿有些急恼阻止她接下来的话，娇嗔道：「妈，你想哪去了？徐星不是这样得人，他当的兵种应该跟别人不一样，他也不说自己干了什么，只是回来的时候就给了雅晴妈妈３０Ｗ，而且是有部队颁发的荣誉证书的，再说了有他大姨家帮衬呢！」顿了顿看着有些惊讶的妈妈压低声音接着道：「偷偷跟您说，您别说出去，他身上好多伤痕，有些看着都让人难受，电视剧看过吧？应该是执行那种很危险的任务的。」
　　看着妈妈惊呼一声捂住小嘴，宋可卿有些得意的炫耀道：「再说了，他对家人很好的，什么都会想着我们，就像开这个店，都是他一手帮我操办起来得，我基本上什么都没做！」
　　宋可卿眉开眼笑的说完，突然看到妈妈眼神带着一丝古怪看着自己，不自然的扭过头，疾走两步，到门前把门打开！
　　甄柔在两个叔嫂身上扫视了几眼，身为过来人，看女儿的神情总觉得有些不对，但是又觉得女儿应该不是这种人，压下心里的古怪的念头，跟着走进门。
　　「妈，我带你参观一下！」宋可卿挽着妈妈的手，像小孩子炫耀玩具般叽叽喳喳说个不停，毕竟是第一次创业，有了自己的工作室，还处于亢奋的状态！
　　看着母女俩挽着手贴在一起的背影，我心里暗赞了一声，眼神紧跟着母女俩的身影。
　　母女俩今天都穿着连衣裙，这要不说，谁能看出来这是母女俩？两张俏脸放在一起不仔细看，也难看出来谁是妈妈，谁是女儿。
　　只能从气质上分析，妈妈显得优雅动人，身上更多一分岁月沉淀带来的沉静，娴雅。
　　女儿身上更多的则是少妇的风情，更多的是青春活力，显得娇媚多情！
　　身材上也是不分高下，女儿是练舞蹈的，妈妈是瑜伽老师，只是成熟美妇人多少显得更加丰腴一些，两对美乳各有千秋，妈妈显得更加丰满一些，但是无疑都非常有弹性，这点从母女俩走路时轻摇慢颤可以看出。
　　对比臀部也是难分伯仲，妈妈的看着更大一号，轻摆美腿时那微微轻颤的高翘臀肉，显得丰满绵柔而不失美感！
　　女儿的则是紧致挺翘，两瓣美臀高高耸起，无论再大的动作都不会改变臀肉的形状，就算偶尔因为挤压而变形，也会瞬间就恢复原样！
　　女儿稍微高一些，但是两双长腿几乎一样长，这就是传说中的母女花吧！
　　直到母女俩进入办公室那个房间，我才不得不收回目光，开始摆弄那些桌椅设备！
　　半小时后，我抬起胳膊擦了擦额头上的汗，幸好空调已经先装好了，不然我估计得热死！
　　看完店里的情况，母女俩也开始帮忙打扫起来。
　　「看你满头大汗，赶快擦擦吧！」嫂子过来递上一条毛巾。
　　我伸出手想接过毛巾。
　　「哎呀，你手都是灰，我来吧！」我低头看了看满是灰尘显得有些乌黑的手，讪笑着放下手！
　　闭上眼感受着嫂子轻柔的动作，一下子感觉好像没那么热了！
　　擦完汗我搬着一个桌子走向门口，后天招生登记的时候用。
　　宋可卿扭头想去厕所洗一下毛巾，突然看到应该在办公室里打扫的妈妈，此时站在门口用一种更加古怪的眼神盯着自己！
　　宋可卿无法忍受这种目光，瞬间红了脸低着头走向厕所。
　　「可卿，你来一下！」
　　妈妈的声音让宋可卿停住了脚步，低着头跟着妈妈走进办公室！
　　「说吧，怎么回事？」甄柔看着女儿低着小脑袋，脸上飘着红晕。
　　「妈，什么怎么回事啊？」宋可卿使出百试不爽的缠人大法！上前挽住妈妈的手臂！
　　「别给我来这套，说！」
　　宋可卿看着百试不爽的撒娇大法失灵，无奈的辩解道：「就是徐星刚刚满头大汗，手上又脏，所以我帮他擦擦汗！」
　　「嫂子那么亲密的帮小叔子擦汗？」
　　「哪有亲密啊妈~ 您说什么呀。」
　　「是吗？就算不亲密，你们是叔嫂的关系，在外面也要注意一点！别人看见会说闲话的！特别是徐明现在不在家！」
　　「知道了妈」宋可卿没想到这么简单就圆了过去，高兴的答应了一声。
　　甄柔宠溺揉了揉女儿的头发，眼神带着一丝捉摸不定的神色说道：「我感觉这个徐星挺不错的，嘴巴好像挺能说，也挺有本事的。」
　　听到妈妈夸徐星，单纯的宋可卿本能得感到高兴，笑着回道：「是啊，您是不知道他跟物业砍价的时候，真的好厉害，下次有空我说给你听！」
　　甄柔就这样不停地套着女儿的话，观察着女儿的表情，看到她说到徐星时眉飞色舞的小脸蛋，更加坚定了心里的想法！
　　漫不经心的问了句：「你跟徐星什么时候开始的？」
　　「就是他刚回来没多久，他……啊……」宋可卿说到一半惊恐的捂着嘴巴。
　　从女儿红着脸低着头不敢看自己的时候，甄柔就知道她撒谎了，从小到大就是这样，不会撒谎，一说假话就低着头红着脸！
　　「你是我生的，我还不知道你？可卿，你有没有想过这样做后果是什么？你雅晴妈妈对你可是有时候比我这个亲妈对你都好，我跟她又这么好的关系，她知道了怎么办？徐明回来又怎么办？」甄柔严肃的说道。
　　「妈，事情不是你想的那样！」
　　「你还狡辩？你……你气死我了，我怎么跟雅晴交代？……」说着说着甄柔感觉一阵头疼，伸手揉了揉太阳穴！
　　宋可卿连忙扶住妈妈，焦急道：「妈，你没事吧！」
　　「我能没事吗？你快气死我了，都说漏嘴了你还想瞒我。」
　　「妈，不是的，我没想瞒你，只是，哎呀，我一时半会说不清楚！」
　　「你就是要瞒我，以前跟妈妈什么都说，现在……哎，嫁出去的女儿泼出去的水，我真是……」甄柔看女儿还不说出实情，只能用出苦肉计。
　　宋可卿看到妈妈这样说，急得不知如何是好，慌乱下张嘴低声说了句：「雅晴妈妈知道的！」
　　「什么？」甄柔瞪大眼睛大声惊呼道！
　　「妈，你小声道，我……我都说了我不知道怎么说！」
　　半饷从震惊中醒过来的甄柔，不可思议的问道：「你说你雅晴妈妈知道？」
　　宋可卿羞得满脸通红，点点头，「嗯」脑袋就差点都要碰到挺拔的酥胸了。发出一声比蚊子大不了多少的声音！
　　「不行，我要缓缓，我有点转不过弯来！你跟我仔细说说！」
　　「妈，晚上我跟你回家睡，我再说给你听好不好，现在……」说完转头看了看门口！
　　甄柔点点头，坐在一张椅子上发着呆。
　　就这样基本设备，电脑，音响都放置好，弄的差不多了，我擦擦额头的汗，走到办公室旁边的休息室，看见母女俩正在费力的抬着一张桌子。
　　连忙走过去，「我来吧，放哪？」
　　「放中间就好」
　　桌子长度有一米七左右，实心的，还挺重，但是对我来说却是小意思，双手臂展一米八多，刚刚好，双手用力抬起桌子步伐稳定在的走到中间，轻轻放下，连喘气都没有。
　　此时我身上黑色的Ｔ恤已经湿透了，紧紧的贴在身上，隐隐能看到结实的胸肌和八块腹肌。
　　这样得身材对母女俩来说，非常的有视觉冲击力。
　　宋可卿红着脸扭头偷偷看了一下妈妈，发现她脸上仿佛也带着一抹晕红。
　　仿佛感受到自己的目光，扭头狠狠剐了自己一眼，宋可卿吐了吐舌头讨好的笑了笑！
　　我看着母女说道：「好了，我们走吧，东西都摆好了，刚刚我联系了物业，找了两个清洁工过来，明天过来指挥一下就好了！」
　　「不用吧，请人又要花钱，我们自己就可以弄的，你先回去，我今晚跟我妈妈回家住一晚。」宋可卿扣扣手指头算道！
　　「呵……你把精力留着后天吧，后天开业有你忙的，明天累倒了后天谁来招学生？花不了几个钱的，放心吧！交给我！」我看着嫂子扣扣索索的模样有些好笑，语气中不自主的带上一丝宠溺回道。
　　宋可卿听着小叔子的话，愣愣的点点头。
　　后又感觉到好像徐星说话的语气太那个了，看都不敢看向妈妈，就怕看到她那种古怪的眼神！
　　「那好，甄阿姨，我就先走了。嫂子，有事给我电话！」
　　说完快步走出门，我总感觉甄阿姨看我的眼神有些古怪，还是先走为妙。
　　等到徐星走后，宋可卿才偷偷扭头，看见妈妈双手抱胸脸上带着似笑非笑的表情，低声说了句：「妈，我们回家吧！」说完率先跑了出去！
　　母女俩回到家。
　　一进门宋可卿就喊了句：「爸，我回来了！」
　　「哟，今天怎么突然回娘家了？」客厅沙发上坐着一个大约５０上下的男人，笑着揶揄了一句！
　　「爸……」宋可卿拉长声音撒了个娇。
　　「哈哈哈哈……咳。咳……」宋奇志难得的哈哈大笑起来，后又用力的咳嗽起来！
　　「爸，你没事吧？有按时吃药吗？」宋可卿赶紧拍拍爸爸的后背。
　　「咳……没事，老毛病而已，你又不是不知道。」宋奇志摆摆手道。
　　「听说店快开业了，怎么样了？缺钱吗？缺钱跟爸说，听说你开店的钱都是徐明的弟弟拿的？」
　　「嗯，基本上都是他帮忙弄的，我都没做什么。」
　　「小伙子挺不错的，改天让他来家里吃个饭，爸把钱给他，虽然是你小叔子，但是也不能拿人家钱啊不是？」
　　「不用了吧，他有钱，开头我也拒绝了的，但是他生气了，说我没把他当一家人，说就当借给我们，赚了钱还给他！」
　　「哟，那是挺好，一家人就该互相帮助，那你尽快安排他来家里吃个便饭！」
　　「嗯~ 」
　　父女俩坐在沙发上有一搭没一搭的聊着，直到甄柔煮好饭菜。
　　吃完饭，宋可卿洗过澡走进房间，看见妈妈坐在床上目光炯炯的盯着自己，走过去挨着妈妈坐下，低头摆弄着衣角。
　　「躺上来给我一五一十的交代出来！」
　　宋可卿无奈的咬了咬嘴唇，脑袋一转问道：「妈，你还是回房间睡吧？爸一个人睡不着怎么办？」
　　「别想着逃我跟你说，今晚必须说，我跟你爸早就分房睡了你又不是不知道！」
　　无奈的叹了一口气，爬上床，母女俩面对面谁也没有开口。
　　半饷，宋可卿眼底泛起泪花，有些哽咽得道：「妈，你会不会觉得女儿是个不要脸的女人！」
　　说一千道一万总归是自己的骨肉，看着女儿眼泛泪花，甄柔满是心疼的搂着女儿的头抱在怀里，轻拍着她的背。
　　宋可卿仿佛回到了自己小时候，犯了错，妈妈教育完自己都会这样搂着自己轻轻的拍着自己的背！
　　「那天徐星刚刚回来……他给我买了礼物……那天晚上第一次……然后被雅晴妈妈碰到……徐明他……再后来……就是这样了！」宋可卿躲在妈妈怀里把这段时间发生过的事情一五一十的说了出来，当然，没有说婆婆和小叔子的事情！
　　「也许当初把你介绍给徐明是错的，妈妈以为给你找个老实可靠的老公，至少不会受欺负，你婆婆人也好！没想到……你怪妈妈吗？」
　　「妈，我怎么会怪你呢，你又没有逼我，再说了……再说了不是这样我应该也不会认识……徐星。」说完羞涩的把头往妈妈怀里拱了拱。
　　「你啊，我看你这才多久？就整颗心都挂在徐星身上了！你就不怕他只是喜欢你的人？」
　　「不会的，我能感受到，他……他真的很好！」
　　「哎哟，我能感受到他……他真的很好。」甄柔学着女儿说话，连停顿都学的惟妙惟肖。
　　「妈……」宋可卿抱着妈妈用力摇了摇。
　　「咯咯咯，好了，别摇了，再摇妈这把老骨头都要散了！」
　　「妈一点都不老，徐星都说了没想到你那么年轻！我看他今天跟妈妈握手都呆了不舍得松开！咯咯咯」
　　「臭丫头，让你瞎说！口无遮拦」甄柔伸手挠女儿腋下的痒痒肉！
　　「咯咯咯，本来，就是嘛。，，，他看妈妈的眼神。都，，呆了，」
　　「还说是不是，」
　　「哎呀，不说了，不敢了，妈妈我错了！」
　　宋可卿娇喘吁吁的躺在床上，想起妈妈羞恼的样子又是一阵银铃般的笑声！
　　母女俩闹完了背靠背的躺在床上。
　　「你们那个了吗？」甄柔低声问了句！
　　「什么？啊~ 」宋可卿疑惑道，后又反应过来低呼一声满脸通红，想不到妈妈会问这个！
　　「妈，你问……这个干嘛？」
　　「当然要问了，早知道你们到哪一步了，还有没有退路！」
　　过了一会儿宋可卿低声说了句：「没有呢！」
　　「没有还要回答半天？那发展到什么地步了？」
　　半饷没听到女儿的答复，轻轻用手肘顶了顶女儿的背，「怎么不说话？」
　　「哎呀，妈，你这让我怎么说啊？」甄柔转过头看着女儿把头埋在枕头里。
　　想了想接着道：「那我问你答！」听到女儿低低的应了一声。
　　「你们……接吻了吗？」
　　「嗯~ 」
　　「哪种？」
　　「就是，就是那种！」
　　「好，他……摸过你了吗？」甄柔问出来后俏脸红了红，这样打听女儿的隐私莫名的让她有点小小的兴奋。
　　停顿了好几秒才听到女儿又「嗯」了一声。
　　「都摸了？」
　　「嗯~ 」听到回答甄柔忍不住用力夹了夹大腿，感觉两腿之间稍微有些麻。痒，微微有些湿润。
　　「看过你的身子了？」
　　「嗯~ 」
　　「那你也看过他的了？」
　　「嗯！」
　　甄柔难耐的磨砂了一下大腿，感受着腿间的潮湿，脸蛋已经满是潮红，呼吸带着一丝急促。
　　「怎么进展的这么快？」
　　「他……他坏。妈~ 你别问了。」
　　听到女儿的回答，甄柔不由自主的想到早上电梯里顶着自己的小腹的坚硬，和他握手时偷偷在自己掌心勾了一下的手指！
　　心里一阵激荡，随后又在心里啐了自己一口。
　　伸手用力拍了一下女儿的翘臀，嗔道：「我是真不知道怎么说你，人家过不下去了就离婚，你倒好，你这过不下去了换老公不换婆婆！」
　　宋可卿被调侃的无地自容，扭头钻进妈妈怀里。
　　母女俩聊到了深夜，才渐渐入睡！
　　上了车突然才想到，今晚就我和妈妈在家！心里一阵激动，拨通妈妈的电话：「喂，妈。」
　　「有事吗星儿？」
　　「今晚嫂子回娘家了，跟你说一声。」
　　「噢，知道了，妈妈也快回家了！」
　　「妈，今晚嫂子回娘家了！」
　　苏雅晴疑惑的听着儿子又重复了一句刚才得话，一下反应过来，可卿回娘家，家里就剩自己跟儿子。红着脸躲紧办公室，不知道怎么回答！
　　我听着电话那边的喘气声，知道妈妈反应过来了，邪笑道：「妈，上次的条件还没有兑现，就今晚吧，现在还有时间，商场还没有关门，别找借口说没准备好了！」。
　　「那也要看我心情！」苏雅晴说完粉脸含春的挂断电话，张嘴用力咬住了下唇，靠在墙上，发白的下唇随着牙齿的放松缓缓滑出嘴唇，恢复红嫩。
　　「坏小子」嘴里嘟囔了一句，拿起手机看了时间，提着包走出办公室交代伙计关门，自己开着车来到一家商场。
　　……
　　我回到家里，做好饭，坐在桌子上有些激动得等待妈妈的回来。
　　「咔嚓」门锁转动的声音传来。
　　我连忙起身走到门前，看着妈妈走进来，一只手上拎着包，一只手上拿着一个购物袋。
　　「妈，我帮你拿。」说着伸手就去接妈妈手上的购物袋。
　　苏雅晴把购物袋藏在身后，看着明显有些兴奋的儿子，心里也有些荡漾，娇媚的白了他一眼没有说话，只是把自己的包递给他。
　　没有理会儿子有些傲娇的自顾自走向房间。
　　我跟在妈妈身后，有些尴尬的摸了摸鼻子，一点小伎俩被妈妈看穿了，我就是想看看她到底有没有买那些东西。
　　「妈，饭好了，先吃饭。」我跟到妈妈门前说了一句。
　　「知道了。」苏雅晴关上门，换了套睡衣，打开房门看见儿子还站在门口，吓了一跳，瞪了他一眼，娇嗔道：「你想吓死我啊？」。
　　「看您说的，不吉利，来，快请上座！」说完狗腿子似的弯着腰拉着妈妈来到餐桌旁，拉开椅子，装模作样的吹了几下，用手用力擦了擦。
　　「咯咯咯，无事献殷勤说的就是你！」苏雅晴被儿子逗笑了起来。
　　我也不在意妈妈的调侃，来到对面坐好。
　　「妈，我们喝点酒吧？喝点酒好睡。」我怂恿道。
　　「哼哼，不要，只怕喝了酒才不好睡。」苏雅晴怎么看不出儿子得想法。
　　喝酒的提议被妈妈拒绝，我也不恼，端起碗快速的吃了起来。
　　「妈，你也快点吃。」我一边吃一边含糊不清的催促着。
　　苏雅晴闭着嘴巴优雅的咀嚼着口中的饭菜，仿佛听不见儿子得催促声，慢条斯理的吃着。
　　看着儿子着急的样子感觉分外有趣，就想好好逗逗他。
　　仅仅用了三分钟，我就把一大碗饭吞进了肚子里，甚至连菜都没夹几口。
　　坐在桌上焦急的等待着。
　　好不容易耐着性子等妈妈把饭吃完，看着妈妈要收拾碗筷，我赶紧道：「我来我来，妈你去洗澡吧。」
　　感觉到妈妈用那种似笑非笑的眼神看着我，脸皮堪比城墙的我自然是毫不含糊的用炽热的眼神回敬过去。
　　苏雅晴的脸皮自然跟某人没得比，啐了他一口才扭头走回房间。
　　洗完澡，苏雅晴光着身子走出浴室，来到床前，眼睛盯着床上的购物袋，脸上泛起一抹醉人的晕红，拿出里面的东西铺在床上。
　　洗完碗，我用最快的速度洗完澡，坐在沙发上，眼睛直勾勾的盯着妈妈的房门，足足等了快一个小时也没有看到妈妈出来。
　　忍不住走到她门前轻轻敲了敲，「妈，你在干嘛？」。
　　苏雅晴才刚刚把东西拿出来铺在床上，听到儿子有些迫切的询问声，嘴角勾起一抹戏谑的微笑。
　　转头看着门的位置装出慵懒的声音道：「妈妈准备睡觉了，怎么了？」仿佛能透过门看到儿子听到这句话时的精彩表情，忍不住像一只小狐狸似的眯着眼偷偷笑了起来。
　　「这么早？那个，我一个人看电视有些无聊，你出来陪我一起看吧？」
　　听到儿子这个蹩脚的理由，苏雅晴脸上的戏谑更浓了些，憋着笑说道：「可是妈妈真的困了呢，星儿自己看吧？」。
　　「妈，其实睡太多对身体也不是很好，看会儿电视再睡吧？」
　　苏雅晴知道儿子今晚是不达目的誓不罢休了，也就适可而止，做出一副为难的样子，说道：「那好吧，妈妈穿好衣服出去。」。
　　「那个，妈，你现在心情怎么样？」
　　听到这句话，苏雅晴哪不知道他想什么，忍不住在心里骂了一句「真是冤家」，没有回答。
　　我坐在沙发上，两只眼睛可以用望眼欲穿来形容。
　　「吧嗒」门被轻轻打开的声音传来，我伸长脖子死死盯着门后。
　　只见妈妈面红耳赤的缓缓从里面走出来，一头大波浪披散在肩膀上，发梢处还有些湿润，吹弹可破的俏脸此时红的有些可爱，两条细细的肩带连接着纯黑色的低胸吊带小背心，露出一大片雪腻的乳肉，和深不见底的沟壑，随着呼吸轻轻颤动。
　　一条天蓝色紧身超短裙紧紧包裹着蜜桃般的肥臀，短窄到只能堪堪包住肥臀和大腿根，腰胯处的比例让人移不开眼睛。
　　一看就知道价值不菲的黑丝包裹着两条完美比例的玉腿，因为两条美腿闭合的太紧，随着走动摩擦发出「沙沙」的声音。
　　「咕嘟。」我咽了咽口水，呆呆的看着美母走到我对面的沙发缓缓坐下。
　　紧身超短裙因为坐下而微微上移了一些，隐约能看到裙底黑乎乎的一片，更给人一种神秘的感觉，一条能让人绝望的黑丝美腿动作缓慢的抬起，然后轻轻搭在另一条腿上。
　　「咕嘟」我已经不知道吞了多少次口水了，只感觉口干舌燥，一股难言的燥热让我感觉自己身上的衣服有些多余！
　　眼睛一眨不眨的紧盯着黑丝包裹下的美腿，胯下的巨蟒早已硬的像铁棒一样！
　　我走过去坐到美母身边，近距离观赏着眼前的尤物。
　　「呼……呼……」已经控制不住自己粗重的喘息声，伸手轻轻搭在美母的黑丝美腿上。
　　苏雅晴出来时羞得满面通红，后来看见儿子的呆样，媚眼中闪过一丝得意和自豪。
　　压下心里的羞耻感，走到沙发上坐下，还特意的放慢速度翘了个二郎腿。
　　虽然儿子炽热的目光的粗重的喘息声同样深深刺激着她的心房，但是苏雅晴还是强迫自己冷静下来。
　　假装认真的看着电视，不一会儿，余光看到按耐不住儿子走过来，双手不自主的有些紧张握紧，随着他火热的手掌贴在自己的大腿上，身体微微颤了颤，伸手拨开儿子的手，娇嗔道：「别动手动脚！」。
　　我缓过神来，收回手掌，想了几秒嘴角露出一丝邪笑。
　　缓缓坐到地上，整张脸几乎贴在美母得腿上，口鼻并用，「咻……」深深嗅了一口。
　　「咯咯咯，你怎么跟一只小狗似的？」
　　「那我当您的小奶狗怎么样？」
　　「咯咯咯，我才不要呢，谁要谁拿去！」
　　余光看到美母笑的巨乳乱颤，不理会她的调侃，从大腿根处一直闻到脚指头。
　　「脏不脏啊，臭脚丫你也闻~ 」苏雅晴被儿子以这种下流的方式弄得身子有些发软，想放下翘着的二郎腿，却有着提不起力气来！
　　「乖妈妈，不要乱动哦，你说不可以动手我可是乖乖听话了，如果你乱动的话我可就动手了！」
　　「那，那你也不能闻脚丫呀。」苏雅晴羞耻的说道。
　　美母的脸又开始有些泛红，我轻笑一声，看着被黑丝紧紧包裹住显得既神秘又性感的小脚趾，带着邪笑直视美母柔媚的凤眼，伸出舌头轻轻在大拇指上舔了一下。
　　「啊……你……你……你怎么」苏雅晴内心巨震，你了说不出一句完整的话来。
　　「呵，您可没说不可以舔哦。」
　　苏雅晴眼睁睁的看着儿子轻笑着说完又深深的嗅了一口，闭上眼睛陶醉道：「真香！」
　　看着一脸陶醉的儿子，苏雅晴鬼使神差的伸出小脚轻轻在儿子脸上踢了一脚，看着他一脸错愕的表情，四脚朝天的躺在地上，忍不住咯咯咯的娇笑出声。
　　「你完了妈妈，接受惩罚吧！」我迅速爬起身抓住美母的丝脚，伸出舌头狂舔！
　　「呀~ 好痒……咯咯咯……不要，妈妈错了，别舔脚底，呜呜……好不好？」。
　　对于全身都是痒痒肉的妈妈来说，舔脚底简直就跟要她的命一样。
　　对于美母的求饶声我是充耳不闻，抱着丝脚像是品尝美味的佳肴一样，隔着黑丝一根一根的把妈妈脚趾含进嘴里细细品尝。
　　等我停下动作，黑丝小脚上布满了晶莹得口水，在灯光下闪闪发光，显得既淫靡又透着一丝美感！
　　抬头看着美母两眼失神的望着我，剧烈的扭动让她头上冒出香汗，发丝凌乱的的贴在额头上，左肩上的肩带因为刚才的扭动滑落到手臂上，大半个雪腻饱满的酥胸颤颤巍巍的暴露在空气中！
　　两条丝腿此时微微张开，不知道是不是我看花了眼，我仿佛看到了一抹水光！
　　待我想要细看的时候，妈妈仿佛注意到了我的目光，红着脸紧紧的合上双腿「小变态」低声嗔了一句，缓缓收回脚，看着自己脚上晶莹得口水，没好气的瞪了他一眼羞涩道：「脏死了，没干没净的！」
　　注意到儿子的目光一直落在自己的胸前，才惊觉过来自己的肩带滑落了，露出了大半个酥胸，调整好衣服，恨恨的白了他一眼，扭过头不去看他。
　　仿佛还在为刚刚的事情耿耿于怀。
　　「妈~ 」美熟母的风情让我无法自拔，忍不住低声叫了声，双手再次把两只丝脚抱在怀里，像是抱着名贵的古董般轻轻抚弄。
　　「哎呀，你干嘛，说了不可以动手动脚。」
　　苏雅晴用力抽了抽脚，发现被他牢牢抓在手上，根本动不了，娇声低嗔道。
　　「妈……你的脚太美了。」抬起美母另一只干净的小脚放在脸上轻轻磨砂。
　　没有一丝丝异味，丝袜的味道加上美母的体香让我像瘾君子一样用力嗅着。
　　「哎呀，你怎么又……呀……好奇怪……别这样好不好……」苏雅晴看着儿子张开大嘴把自己的小脚整个含在嘴里，急切的说道。
                     【我的完美人生】第二十八章、第二十九章
　　我已经完全沉浸在美母丝脚带来的快感，嘴里含着美母的小脚用舌头来回拨弄，双手轻柔的在小腿上来回抚摸。
　　本来苏雅晴心里闪过很多不堪入目的羞耻画面，唯独想不到儿子会舔自己的脚。
　　从开头的痒，到现在的麻，到现在又麻又痒，可耻的是自己竟然有了反应，而且还很强烈。
　　双眼迷离，一阵阵难言的快感冲击着自己的心房。
　　半眯着眼看着儿子把自己两只小脚全部舔了一遍，大手越来越过分，从小腿慢慢的移到了大腿上！
　　想伸手阻止却提不起丝毫气力，只能强忍着要控制不住的呻吟声跟儿子做着无声的较量！
　　「呀~ 不要……」苏雅晴惊呼一声，只见儿子把自己的两条腿分开架在他的肩膀上，提起全身气力想合上腿却被他的脖子卡住，眼睁睁的看着他慢慢靠近自己神秘的领地！
　　「嘶……」顺着光滑的丝腿慢慢靠近妈妈的神秘的三角地带，只见黑丝包裹下的裆部，一条白色蕾丝内裤早已湿的不成样子，透亮滑腻的花蜜透过单薄的内裤沾满了整个股间。
　　弹性极佳的天蓝色的紧身短裙随着两腿的分开慢慢开始包裹不住丰满的黑丝肥臀。
　　极品美腿包裹着黑丝磨砂着我的脸庞，看着美母无力抵抗得娇柔模样。
　　我邪邪一笑，伸出舌头舔在美母的大腿上，慢慢的向大腿根处滑动。
　　「嗯……这样好奇怪，你放过妈妈……好不好？」苏雅晴做着最后的挣扎。
　　「呵，可是妈妈已经很湿了，妈妈也喜欢的吧？」我直舔到大腿根才缓缓收回舌头低笑道。
　　「才没有，妈妈是……出汗了」苏雅晴欲盖弥彰的辩解道。
　　「是吗？那就让我看清楚点到底是汗还是……」话没说完我抓住美母的腿弯，猛的朝两边分开！
　　「呀……不要看……快放下……」
　　随着两条美腿像青蛙一样张开，窄小的短裙再也盖不住美母的肥臀，蜷缩在细腰上！
　　弹性极佳的黑丝随着两腿的分开猛的绷紧，却没有破裂，三角地带形成一片发白的阴影。
　　「呵，妈妈，你说奇不奇怪？别的地方不出汗，偏偏这个地方出汗。」看着美母我促狭的说道。
　　苏雅晴伸出双手挡住下体，歪过头不敢看儿子的表情。
　　看着美母在我的调侃下羞怯的模样，只觉得一把火点燃了我的内心。
　　「妈，你的手放错地方了！这样才对！！」我牵着美母的双手抱住自己的腿弯！「不准松开哦！」
　　苏雅晴无力的双手随着儿子的指引抱住自己的腿弯，不知怎地，竟生不起一起反感和抵触，摇着螓首嘴里呢喃着不可以，却保持着这个淫靡的姿势！
　　虽然对于美母抖Ｍ内媚得隐藏属性早以了然于胸，但是还是没有想到情动的美母对于命令式的话语这么的毫无抵抗之力！
　　虽然没有那么重的口味，也舍不得，但是心里还是不可控制的冒出一个想法，把妈妈捆绑起来狠狠的玩弄！
　　美母的顺从让我的脸上的表情显得有些狰狞，伸出舌头疯狂的舔咬着美母的丝袜美腿，直到美母不停颤栗的大腿全都沾满了口水，才把目光投向湿淋淋的禁地。
　　「咻……咻……」
　　苏雅晴感觉到儿子停下动作，颤抖着睁开眼睑，只见儿子又一次凑在自己下体，嗅着自己的气味，内心哀鸣一声，重新闭上美目！
　　「嘶……溜……」
　　「嗯……星儿……」苏雅晴伸手轻轻抓住儿子的头发，发出一声长吟。
　　「嘶……溜，咕嘟……」
　　「呜呜~ ……星儿呀……哼……」苏雅晴猛的放开手捂住自己的嘴巴，随着一声低沉的闷哼，肥臀猛的抬起，双腿剧烈的颤抖，一股股黏腻的花蜜喷涌而出。
　　我红着眼站起身，双手扣住美母丝袜的腰带处，连着内裤猛的拉下来，迅速脱掉裤子，梆硬得肉棒猛的下压后打在小腹上，发出「啪」的一声。
　　喘着粗气合起美母的双腿，抱在胸前，压着硬到贴在肚皮上的肉棒，抵住美母的肉穴，半个龟头顺着滑腻的春水毫不费力的陷入肉穴之内！
　　「妈，我来了！」看着还在高潮余韵中沉沦的美母，我的声音不知不觉已经变得无比沙哑。
　　「啪」沉闷的撞击声响起，小腹狠狠地撞击肥臀上！
　　几秒钟后，我的眼里闪过一丝错愕，想不通明明已经毫无抵抗之力的妈妈怎么躲过我势大力沉的插入！
　　原来苏雅晴在儿子要插入的瞬间，猛的沉了沉腰，千钧一发之际躲过了儿子势在必得的攻击。
　　火热坚硬的肉棒猛的从下而上狠狠地刮过娇嫩的花瓣，小腹狠狠撞击在肥臀上，荡起一层层淫靡的臀浪！
　　高潮后敏感无比的肉穴被滑门而过的摩擦刺激的一阵阵颤抖，滑腻的花蜜淌淌而流。
　　还没缓过神。看着儿子又调整好姿势，硕大的龟头轻车熟路的探进自己的花径，忍不住发出一声娇媚的呻吟，急忙伸出手握住儿子硬的像铁柱般的肉棒。
　　柔媚道：「星儿，等一下。」
　　美母温热黏腻的花径包裹着我的肉棒，让我根本无法冷静下来，今晚插入美母的念头格外的强烈，轻轻抽动了一下，看着美母，决定就算她今晚说出花来，也要彻底占有美母！
　　「嗯~ 先别动，听妈妈说！」苏雅晴看着儿子坚定的眼神，脑子极速的转动，做出一副娇柔的表情。
　　「妈妈不想在这里，回房间好不好？回房间妈妈……给你」苏雅晴说完咬着下唇骚媚的望着儿子。
　　看着儿子脸上犹豫得表情，随时可能长驱直入的肉棒。
　　苏雅晴暗暗咬了咬牙，急中生智，松开握住肉棒的小手，装出一副泫然欲泣的表情说道：「你要是要在这里，就随你！」。
　　虽然我本能的感觉有些不对，但是再想想妈妈对自己和我第一次有点特别的要求也很正常。
　　我艰难的拔出肉棒，喘着粗气看着妈妈。
　　苏雅晴在儿子拔出肉棒的一瞬间，美目中绽放出勾人夺魄的神采，站起身垫着脚主动献上香吻，「滋……滋……滋」。
　　「啪」「别想拖延时间。」用力在美母的肥臀上扇了一巴掌。
　　苏雅晴柔媚的依偎在儿子胸前，娇柔道：「妈妈知道了呢，不要打屁股嘛」。
　　我真的快要爆了，紧盯着美母穿好丝袜，连裙子都没有拉下来，扭着黑丝肥臀走在前面。
　　苏雅晴微微转头用余光看了看儿子的位置，落后自己大概两三个身位，羞耻的故意加大扭腰摆胯的弧度，分散他的注意力。
　　即将到达门前的时候，三步并作两步迅速打开门闪身躲了进去，露出一条门缝看着有些错愕的儿子，「咯咯咯」的娇笑出声：「坏儿子，妈妈帮不了你了哦，晚安！」。
　　说完迅速的关上门就想反锁，发现怎么也反锁不上，正想着是不是门坏了，突然，一股大力传来，苏雅晴抵挡不住退了两步，一个高大的身影推开门走了进来，「吧嗒」的反锁声让她心提到了嗓子眼！
　　「呵……真是个狡猾的妈妈，一环扣着一环啊！可惜我早有准备，防着你呢。」我冷笑一声向妈妈逼近！
　　苏雅晴后退了两步，靠在床边，知道自己根本抵挡不住强壮的儿子，头脑飞速运转。
　　在儿子快走到面前时，咬了咬牙，伸手脱下自己的小背心，眼神娇怯的看着他，轻轻解开薄如蝉翼的白色蕾丝花边乳罩，两只巨乳挣脱束缚般弹了出来，粉嫩的小乳头在儿子炽热的目光下不受控制的立起。
　　主动上前一步，搂住他的虎腰，娇嫩的乳房被他滚烫的胸膛烫的起了一片鸡皮疙瘩。
　　抬着头可怜巴巴的说道：「妈妈知道错了，星儿惩罚妈妈吧。」
　　「啪！」「哼哼……别以为这样我就会放过你，竟然这么狡猾。」
　　苏雅晴扭了扭被儿子拍麻了的肥臀，看着儿子脸上明显露出受用的表情，知道他最喜欢看自己柔柔羞羞的样子，自己越顺从，他就越高兴，虽然心里羞涩，但是也收到了鼓舞。
　　脸上露出讨好的表情，搂住他的脖颈，踮起脚娇怯道：「嗯……妈妈真的知道错了，你亲妈妈吧！」
　　妈妈这样的美熟妇偏偏做出一副小女儿姿态，真是让人欲罢不能！
　　狂野的吻住美母的丰唇，粗暴的撬开贝齿，勾住嫩红的小香舌吮吸索取。
　　一条透明的丝线连接着母子俩的嘴唇，「你觉得你这样就可以被原谅了吗？」。
　　苏雅晴看着脸色明显缓和下来的儿子，带着一丝欣喜，乖巧的把头靠在儿子怀里蹭了蹭，娇媚道：「只要不那样，妈妈愿意补偿星儿！」
　　「啪」「那样是哪样？说清楚」
　　「星儿……坏，不要让妈妈说……羞人的话好不好？」
　　「啪」「说！」
　　「嗯~ 哼~ 」苏雅晴看着儿子吓人的目光，不敢用手去揉被拍麻的肉臀，只能夹紧腿难耐的扭了扭，轻声道：「只要……不……进去。」
　　「啪」「不行，重新说！」
　　「啊~ 只要……不插入」
　　「啪」「说。H」
　　「呀~ 只要……不……H」
　　「啪……啪……啪~ 」「H谁？」
　　「哼呀……不H……妈妈！对……不起，啊……」苏雅晴在儿子的拍击和语言羞辱下颤抖着达到了一个小高潮！
　　「呼~ 呼~ 」我重重的喘着粗气，美母此时的状态实在是太骚媚了。
　　牵着美母大马金刀的坐在床上，冷冷道：「坐上来！」。
　　苏雅晴知道儿子不发泄根本不可能放过自己，强忍着张开酥麻的大腿，搂着儿子的脖颈面对面坐在他腿上。
　　此时美母白皙饱满的巨乳距离我的嘴就几厘米，只要我伸出舌头就能尽情的享用这对完美的巨乳，但是我享受的是调教美母的刺激，强忍着舔的冲动。
　　「自己双手托着大奶子！」
　　苏雅晴内心哀鸣一声，顺从的用小手托住硕大丰满的豪乳。
　　两只纤细的小手让人担心到底能不能托住这对巨大的宝贝，这么小的手估计巨乳的三分之一都盖不到吧！
　　低头看着儿子缓缓伸出舌头舔在自己雪腻得乳肉上，不受控制的身子狠狠颤了颤，半眯着眼睛看着儿子把两只自己引以为傲得乳房舔到布满他的口水，连托着乳房的手都没有放过，就像是在宣布他的主权一般。
　　可是，偏偏漏过了顶峰上两颗粉嫩的花蕾。
　　「啊~ 」苏雅晴低吟了一声。
　　果然，儿子的粗糙的舌头又从自己的乳头边经过，连小小的乳晕都没有碰到。
　　苏雅晴已经不知道多少次被这样戏弄了，只觉得乳头非常的痒，好想要坏儿子也好好安慰一下它。
　　终于，被挑拨到意乱情迷的苏雅晴，在儿子的舌头再一次要划过乳头边缘的时候，忍不住轻轻扭了一下腰。
　　「嗯……」２０来年没有被玩弄过粉嫩的乳头被粗糙的舌头狠狠刮过，全身触电般，双手在托不住豪乳，向前倾倒，两只饱满的豪乳狠狠砸向儿子的脸庞。
　　早有准备的我在妈妈扑上来时双手卡住她细腰，舌头准确无误的勾住娇嫩的花蕾，极速的拨弄吮吸。
　　「啊……啊……呀……不要……好……难过……呜呜……」
　　不理美母的哀鸣，把她双手举过头顶，连被汗液淋湿的腋下没有放过，疯狂的舔舐着，娇嫩的小乳头硬硬的让我忍不住想咬下去，但是却不舍得。
　　等到我停下动作，美母的上身已经全部沾满了晶莹的口水，浑身没了骨头般瘫在我怀里，腿上隔着几厘米都能感觉到妈妈下体的潮意！
　　抱着美母站起来放倒在床上，两手粗暴的勾起诱人的黑丝，狠狠的扯开，「撕……拉」撕破丝袜的声音对任何一个男人来说都无法抵抗！
　　「呀……不要……好贵的，」
　　「我给你买，我要你每天穿丝袜给我看！」
　　「呀……你怎么又……好脏的」
　　「嘶……溜，呃呃呃」
　　不知道为什么我对美母粉嫩的雏菊情有独钟，扒开内裤第一时间不是舔弄滑腻的径道，而且一收一缩的后庭，不知道是不是我的错觉，今晚的雏菊仿佛带着一股清香。
　　肉棒已经快到了爆炸的边缘，艰难的压下贴在肚皮上的肉棒，勾起白色蕾丝小内裤缠住肉棒，Ａ片里才有的画面此时被我实践在美母身上，兴奋的低吼一声狠狠地撞击起来。
　　苏雅晴洗澡时就想到了可能发生的羞耻画面，就包括了坏儿子会舔自己的……，鬼使神差的拿起沐浴乳仔细的清洗了两遍！
　　火热坚硬的肉棒上青筋暴起，随着撞击狠狠地摩擦着自己娇嫩的后庭，苏雅晴羞耻的感觉到自己竟然生出一种难言的快感，忍不住想让后庭受到更多摩擦般把肥臀翘得更高。
　　看着美母骚浪的肥臀在撕破的黑丝包裹下在闪着淫靡的光芒，忍不住拿手扇打着，轻拍着，加快撞击的速度。
　　「啪啪啪啪啪……」房间低沉的撞击声伴随着清脆的拍击声，偶尔从美母嘴里发出的呻吟呢喃，让我彻底疯狂。
　　苏雅晴像是大海里的孤舟一样，随时都有可能倒在床上。
　　「啊啊啊啊啊……骚妈妈。」随着一下势大力沉的撞击，我猛的拔出肉棒握住妈妈的丝袜小脚，夹住肉棒快速搓动。
　　「射给你了……啊」一股股浓白粘稠的精液飞射而出，沾满了小脚，显得无比淫靡！
　　看着妈妈两只丝袜小脚无意识的勾在一起搓动，粘稠的精液在丝袜上拉起白丝，才刚刚射过的肉棒不但没有软下去，反而更加坚硬，硬的发疼！
　　站上床拉起妈妈跪坐着在胯下，伸手抬起妈妈的下巴，声音无比沙哑：「含进去！」。
　　苏雅晴看着眼前威武的肉棒，鼻腔里充斥着鸡蛋般大小的龟头上残留精液的气味，一大滴精液从马眼内渗出，颤颤巍巍的挂在上面，随时都可能滴落下来。
　　眼神中闪过一丝迷离，一丝顺从，一丝骚媚，一丝被征服般的渴望，难以自制的深深嗅了一口，眼看着即将滴落的精液，轻轻伸出舌头接住后含住龟头！
　　带着一丝讨好看着儿子，像是做了好事等待表扬的孩子般。
　　「哼~ 」我闷哼一声握紧拳头，感觉刚刚才射过的肉棒又有些蠢蠢欲动了，深吸了两口气，不敢对上妈妈此时骚浪的眼神。
　　「噗呲」苏雅晴看见儿子躲避她的眼神，含着肉棒发出一声鼻音的嗤笑。
　　我有些羞恼得往里挺了几下肉棒，直到妈妈发出难耐的「嗯嗯」声，用手轻拍我的大腿才停下动作。
　　苏雅晴艰难的吐出肉棒，嗔怪的又拍了儿子一下，低头佯装生气娇嗔道：「你要呛死妈妈啊？」。
　　说完没听见回应，抬头看见儿子眼神古怪的直勾勾盯着自己，有些心慌意乱的嗔道：「干嘛这样眼神看我。」
　　我拉起美母，低头直视她的美眸，问道：「妈，精液呢？」。
　　「什么精……啊……都怪你……都怪你……」苏雅晴不依的在儿子胸前捶打着，想到自己不自觉得把口中的口水连着龟头上残留的精液一起吞下肚子，一阵羞涩难挡！
　　「好喝吗妈妈？」我抓住美母的双手，沙哑问道。
　　「臭死了，你……你还问！」
　　「真是受不了你啊骚妈妈，跪下！」
　　只见前一秒还娇嗔怒骂的美母在一声跪下之后，重新变回那个抖Ｍ的美母，低头轻轻「嗯」了一声缓缓跪在床上。
　　「需要我教你吗？」
　　苏雅晴仿佛有些不好意思般看了儿子一眼，红着脸艰难的吞进硕大的龟头，用力吞吐着！
　　龟头已经没有那么敏感的我不再满足于这样的口交，躺下来靠在床头，「转过来背对着我。」
　　苏雅晴脑海里闪过一副不堪入目的画面，面若桃花，抗拒的摇摇头，主动跪在床上撅着肥臀重新把肉棒含进嘴里快速的吞吐了两下，带着一丝哀求望着儿子！
　　不去看美母哀求的眼神，起身拽过她的丝袜美腿，成６９式坐在我的胸膛上！
　　「这样好……淫荡，放过妈妈吧」
　　「啪」「不想一直保持这个姿势的话，就快点继续让我射出来哦！」
　　苏雅晴仿佛能感觉到儿子的目光紧紧盯在自己的肉臀上，娇嫩的雏菊忍不住收缩了两下，无毛的肉穴淌淌流着春水！
　　羞耻的含住肉棒，经过两次口交基本也摸清了儿子敏感的地方，舌头极速的刮蹭着儿子敏感的龟冠处，只想让他快点发泄出来结束这个羞耻的姿势！
　　「嘶。~ 」这几下舔的猝不及防，让我忍不住倒吸了一口凉气。
　　双手拉过美母的肥臀，狠狠地舔在湿淋淋的花瓣上。
　　「哼……~ 」苏雅晴发出一声似痛似痒的闷哼，扭了扭肥臀，发现挣不开，只能更加用力舔着嘴里的肉棒。
　　母子俩仿佛做着无声的较量，房间只能下母子俩粗重的喘息声和嘶溜嘶溜的舔舐声！
　　「嘶，，啊」「骚妈妈，你可真是个尤物，才第二次吃儿子的大肉棒，就这么熟练了！」
　　苏雅晴对儿子的下流话调侃还不能完全适应，难耐的扭了扭肥臀，继续着嘴里的动作。
　　「骚妈妈，我要舔你的小屁眼了，准备好了吗？」说完轻车熟路般伸出舌头滑了进去！
　　「呜……呜……不……哼哼，呜嗯~.」
　　「啊，射了……」
　　母子俩双双达到了高潮。
　　我的抖Ｍ美母又潮吹了，不知道吞了多少黏腻的花蜜，才感觉到美母颤抖着停下潮吹到不停颤栗的肥臀。
　　「妈，喝掉吧，很好喝的。」精液从美母嘴角不停地滑落，我心疼的勾起重新送入美母嘴里，嘴里不停地蛊惑着。
　　好半饷，回过神来的美母鼓着嘴无力的瞪了我一眼。
　　无惧美母的卫生眼，直视着她的媚眼。
　　过了一会儿，苏雅晴挣扎着想要爬起来上厕所，刚要起身就被坏儿子抱在怀里，无奈的瞪了他一眼，指了指小腹，意思自己要上厕所。
　　我自然是不会放过这个机会，拉着不让去，不过看着妈妈羞急的眼泛泪花，我的心一下子就软了。
　　「那我带你去」拦腰抱起美母走进浴室。
　　一到浴室苏雅晴就迫不及待的挣脱儿子，趴在洗脸池上吐出精液，漱完口，看着儿子一脸笑意站在那里，狠狠地掐了他一把羞恼道：「还不出去，我要上厕所了。」
　　「又不是没看过」看着有些恢复理智的妈妈，我低声嘀咕了一句。
　　「你说什么？」
　　「嘿嘿，我说我要洗澡。」
　　最后还是被美母推出浴室，收拾了一下凌乱的床单，跑到外面的浴室快速洗过澡，躺在妈妈床上。
　　等了半天不见美母出来，可能房间里充满了妈妈的味道，让我一阵心安，不知不觉竟有些困了，迷迷糊糊的睡了过去。
　　苏雅晴洗完澡整理完，裹着一条浴巾走到出来，听到床上传来微微的呼噜声，走过去看着儿子赤条条的躺在床上，脸上闪过一丝绯红，以为儿子在装睡，要赖在这里，走过去推了推他，轻声道：「别装睡了，回自己屋去」。
　　伸手捏了捏他的鼻子，弄了弄眼睛，试了几下确认他是真的睡了过去之后，反而觉得很有意思。
　　站在床边，满是爱意的看着儿子，不时的捉弄他一下，俯身用头发在他脸上轻轻滑动，嘴里发出阵阵咯咯咯的娇笑声。
　　「别闹了，睡觉」
　　「啊~ 」
　　苏雅晴只听他嘟囔了一声，就被他拉到怀里，以为儿子醒了，过了一会儿微微抬头看着儿子又熟睡了过去。
　　心里不由想到「要是小坏蛋一直像睡着一样这么老实多好，嘻嘻」，低头看了眼这会儿终于老实的坏东西，在爱子的嘴唇了轻吻了一口，想挣脱他的怀抱，换上睡衣，却发现他虽然睡着了，但是却抱的十分紧。
　　「你肯定是妈妈上辈子的冤家」低声用自己都听不见得声音说了一句。
　　艰难的扯下身上有些湿的浴巾，赤裸裸的躺在儿子怀里，睡着后的儿子身上倒是冰凉凉的，忍不住整个人都贴在他身上。
　　莫名的感到一阵心安，仿佛连他轻微的咕噜声都能给自己安全感。
　　拉过毯子盖在两人身上，小脑袋在他怀里蹭了蹭，换了个舒服的睡姿，脸上带着幸福得微笑慢慢入睡。
　　……
　　夏日的清晨，天总是亮的那么早，窗外鸟儿在叽叽喳喳的叫着，非但不会让人觉得吵，反而有一种生机勃勃的感觉。
　　我睁开眼睛，一低头，薄毯下妈妈全身赤裸裸的像只八爪鱼一样手脚并用抱着我！
　　丝绸般丝滑的肌肤给了我无比美妙的触感，让我在心里舒爽的叹了一口气。
　　本来想起来锻炼的，但是现在却是不舍得，也不愿意起来了，搂着妈妈的睡觉的机会回来这么久可是第一次！
　　「什么……东西……硌到我了。」看着妈妈微微睁开迷糊的双眼，伸手握住我晨勃下生机勃勃的肉棒，就想拨开。
　　「呀……星儿，你怎么在这里」苏雅晴一下子惊醒过来，连忙松开手，撑着儿子的胸膛，惊呼一声。
　　「我怎么知道啊，倒是妈妈你怎么全身赤裸裸的躲在我怀里？还睡的那么香？」我一脸促狭的看着妈妈。
　　苏雅晴回想起昨晚的画面，脸上一阵发烫，虽然不愿意承认，但是不得不说这是她两年多以来睡得最安稳的一觉。
　　「哼，还不是你，睡着了都那么坏，我洗完澡出来本来想叫你回自己房间的，被你……抱住了就不撒手」
　　「我怎么感觉是妈妈自己脱光光跑到我怀里的？」
　　「才不是，你胡说。」
　　一大早睁开眼睛就看到这么可爱的美熟母，真的是给我皇帝都不当。
　　「呜……没……刷牙……不要……」
　　「滋……滋……滋。」
　　直把美母吻得喘不上来气我才松开嘴。
　　「呼……呼……没干没净，没刷牙就……」苏雅晴喘着粗气，轻轻在儿子胸膛上锤了两下。
　　我笑了笑，忍不住又啄了下美母的丰唇，拿过手机一看，才刚刚６点。
　　放下手机，搂紧美母，温柔道：「宝贝妈妈，我们再睡一会儿。」
　　苏雅晴脸上露出一抹醉人的微笑，显然对儿子叫自己宝贝妈妈非常受用，嘴里娇嗔道：「谁是你宝贝了」。
　　身体却往儿子身上靠了靠，但是马上又触电般弹开，感受到儿子的硬度，羞涩道：「你……这样让我怎么睡？」。
　　早晨是人性欲最强的时候，虽然超想好好给美母上一课，但是看着那双明显还有困意的美目，却是有些不忍心。
　　「那我起来锻炼了，顺便煮饭。」说罢我就想起身。
　　「不要，你……陪妈妈再睡会儿。」苏雅晴说完羞得转过身，不知道自己怎么就脱口而出了这句话，只觉得被儿子抱在怀里真的好温馨好舒服。
　　过了一会儿发现儿子没有动静，扭头看见他在那傻笑。
　　「噗呲」一声笑了出来，主动拉过他的手枕在脑后，向后挪了挪，靠近他怀里，握着他的另一只手放在自己的小腹上，忽略掉臀后的坚硬，闭上眼睛。
　　我轻轻磨砂着妈妈的小腹，挺了挺胯，让坚硬的肉棒顶在美母的肉臀上，轻声道：「宝贝妈妈，你睡得着，我可睡不着，你忍心吗？」。
　　「那是你……自己……坏，妈妈睡觉了，不跟你说了。」苏雅晴娇嗔了一句紧紧闭上眼睛！
　　「我承认有我的原因，但是宝贝妈妈就没有责任吗？你美的让我快要窒息了知道吗？」。
　　虽然没有等到妈妈的答应，但是我能感觉到她的呼吸更加粗重了些！
　　轻轻挣开妈妈的小手，握住一手根本掌握不住豪乳轻柔的揉搓着。
　　再看妈妈除了呼吸越加急促外，好像真的睡着了一样，任我施伟。
　　我心里一片火热，放开美乳，向下抚摸在两条光洁丝滑的长腿，忍不住在美母的粉背上轻轻舔了一口。
　　明显感觉到妈妈身体抖了抖，我邪邪一笑，缓缓举起她的一条腿，火热的坚硬挤进股间。
　　我爽的深深叹息了一下，神秘的峡谷早已泥泞不堪，轻轻抽动了一下，只觉得滑腻异常。
　　「不可以……进去」只听妈妈情动的轻轻说了句，然后微微撅起肥臀，仿佛在等待着我的冲击！
　　「嗯，妈妈这么乖，不进去。」我轻声回了句，大手攀上弹性十足的美乳，缓慢轻柔撞击着。
　　苏雅晴听到儿子的答复，身子更软了些，小手搭上儿子玩弄乳房的大手，娇柔道：「轻些揉。」
　　我放开妈妈的美乳，握住她的手，轻笑问道：「那下面呢？妈妈是喜欢轻些？还是重些？」。
　　「妈妈……不知道，」
　　看着美母的娇躯随着我的抽动轻轻颤栗，一股征服美母的快感在心里升起。
　　邪笑道：「呵，那妈妈要我重些的时候就用力握一下我的手，要轻些的话就不动好不好？」。
　　听到儿子的坏坏的主意，苏雅晴忍不住羞耻用力握了一下他的手。
　　「啪」一声沉闷的撞击声响起。
　　「啊~ 轻些~ 」苏雅晴随着撞击忍不住握紧儿子的手，不知是忘了儿子的坏主意，还是……。
　　「啪啪啪啪啪。……」短促而沉闷的撞击发出的啪啪声一下，两下，三下，也不知是响了一百声，两百声，还是……。
　　「宝贝妈妈，夹紧些，要来了。」
　　「啊……嗯……」
　　双人床上，一个青年和一个美妇人一前一后紧紧搂抱在一起，剧烈的喘息着充斥着整个房间，两人身上皆是大汗淋漓，男子的大手在美妇人的身上来回抚慰着，美妇人则是闭着美目发出一声声似满足似解脱的叹息。
　　两人的下体交接处更是一片狼藉，透明黏腻的春水和浓白粘稠的精液交杂在一起，显得无比淫靡。
　　只见一根乌黑粗壮的肉棒从美妇人股间缓缓拔了出来，连带着美妇人娇躯一阵难耐的颤栗。
　　「妈，洗澡吧？」青年低低问了一句。
　　美妇人轻轻点点头没有说话。
　　浴室内两道身影紧紧的贴在一起，任由水流冲击也不能让两人分开丝毫。
　　「妈，好爱你。」
　　美妇人搂在青年腰身的手紧了紧，脸蛋在青年胸膛上蹭了蹭，没有说话。
　　……
　　洗完澡我走出妈妈房间，回到房间穿上衣服，下楼买了两份早餐，回到家里妈妈也吹干了头发，穿戴整齐从房间里走了出来。
　　受到滋润后的美母脸上挂着一丝慵懒，显得无比娇艳，仿佛刚被浇灌过的花朵，美艳不可方物，一身纯白色连衣裙衬托着完美的身材，让人移不开眼睛！
　　苏雅晴看着儿子呆呆的望着儿子，闪过一丝自豪，白了他一样娇嗔道：「呆子！」。
　　「妈，你发现了吗？你今天特别美。」
　　「哼，用你说。」苏雅晴说完傲娇的一仰脸走到餐桌前坐下。
　　我哑然失笑，把早餐一个个拿出来放在桌子上。
　　母子俩安静的吃着早餐，偶尔深情的对视一眼，只不过我是深情的目光就没有离开过妈妈的俏脸，妈妈则是不时的瞪我一眼。
　　母子俩就在这样暧昧而温馨的气氛中吃完早餐，各自出了家门。
　　我开着车来到嫂子的工作室，门口望进去，母女俩早早的就到了，指挥着清洁工做着卫生。
　　母女俩今天都穿着Ｔ恤短裤，四条白花花的大腿晃的我移不开眼，我推门走了进去。
　　「你来了，今天就是做做卫生，我和我妈妈在这里看着就好了，你忙你的去吧！」宋可卿这会儿看到小叔子很是不好意思，特别是在自己妈妈面前。
　　我笑了笑说道：「没事，我就过来看看有没有需要帮忙的，待一会儿就走。」我如果说其实我是过来看母女花的，估计会被赶出去。
　　我假装四处转了转，不时对上甄阿姨的眼睛，我老觉得她看我的眼神带着一种审视，最后被看的我浑身不自在，匆匆打了个招呼落荒而逃，准备找个机会问问嫂子。
　　看了看装修的情况和培训，提了些意见，一天时间匆匆过去。
　　提前回到家做好饭，饭做好两女也相继到家，吃完晚饭，必不可少的当然是水果，婆媳俩也越来越习惯洗碗时中间站着一个人。
　　在两人羞红了小脸后我才得意的走出厨房。
　　一家三口坐在沙发上看着电视，不过是妈妈和嫂子坐在一起，我一个人坐一边，嫂子明显有些心不在焉。
　　可能是因为明天开业，有些忐忑。
　　「怎么了？是不是有些紧张？」我看着美嫂轻声问道。
　　宋可卿缓过神来有些不好意思的点点头。
　　「慢慢来，我们一家人是一个整体，就算亏了，妈妈这个大富婆也能养的起你。」
　　妈妈白了我一眼，转过头握住嫂子的手点点头。
　　「没事，就是有些紧张！」。
　　我点点头，没有再多说。
　　婆媳俩挨在一起说起了悄悄话，不一会儿又开始说笑起来。
　　我则是一边拿着手机跟柳妖精聊着骚话，一边盯着婆媳俩尽情欣赏。
　　一夜无语。
　　第二天我醒来得时候发现嫂子破天荒的在厨房煮早餐。
　　我靠在门口，低笑道：「这么早今天，怎么？紧张的睡不着觉啊？」。
　　看着嫂子有些不好意思的点点头，又摇摇头，轻声道：「我妈妈等下过来，上次她说我了，不能天天张嘴等着吃饭。」
　　「嗤嗤嗤……」我有些憋不住笑。
　　「你笑什么？」宋可卿有些气恼瞪着他。
　　我走过去从背后搂住美嫂盈盈一握的细腰，把下巴顶在她肩膀上笑道：「那你有没有跟咱妈夸夸我？」
　　「呸呸呸……乱说什么。那是我妈。」
　　看着美嫂登时羞红的俏脸，我一副理所应当的语气道：「你妈不就是我妈吗？」。
　　「才不是，我妈是我妈，你妈是你妈，呸呸呸……不是，不是，我妈是我妈，你妈是咱俩得妈。」
　　「嗯，对，我妈也是你妈，你妈是你妈，但是你妈是我丈母娘。哈哈哈……~ 」
　　「你这人，我不跟你说了，放开我。」
　　「哈哈哈……」
　　我当然不会放开娇俏的美嫂，果断取消锻炼，搂着她不时的调侃一句，看着她羞恼的样子再在她脸上亲一口。
　　要是天天醒来都是这样的场景，我估计我的锻炼是坚持不下去的。
　　直到外面传来脚步声，我才放开手，妈妈从外面走进厨房，看见叔嫂二人愣了一下，又看了看嫂子红彤彤的脸，瞪了我一眼。
　　我当然不会被吓倒，走过去就是一巴掌扇在肥臀上，才得意的走出厨房。
　　宋可卿本来是红着脸低着头，听到声音看到婆婆一脸羞涩的表情一下笑出了声。
　　「你这个坏丫头，看见妈妈被欺负还笑。」羞恼的苏雅晴上前两步挠了起来。
　　「咯咯咯……好妈妈，我错了，错了。」
　　「哼，算你识相。」
　　「徐星好像很喜欢打妈妈的屁股，咯咯咯……」
　　「还说，还说。」
　　「人家不敢了，咯咯咯」
　　银铃般的笑声充斥着厨房。
　　我换好衣服走出来，听到厨房里的笑声摇了摇头，这对婆媳真的是。
　　「铃铃……」门铃的声音响起，我走到门口打开门，「甄阿姨，你来了。」
　　               【我的完美人生】第三十章、第三十一章、第三十二章
    今天的美妇穿了一套ＯＬ的短款西服配西裤，脚踩着一双大概５- ６厘米的高跟鞋，平添了几分的干练，乌黑的秀发披散在香肩上，夹在耳后，露出精致的鹅蛋脸，气质显得格外温婉动人。
　　可能是美妇的气质太让我着迷了，我呆呆的看着她的脸，都忘了把她让进来。
　　甄阿姨看到我的呆样，红了红脸开口道：「可卿起来了吗？」。
　　「呃……起来了起来了，快请进。」我缓过神来连声说道把甄阿姨让了进来。
　　拿过一双拖鞋，放在她跟前。
　　甄阿姨轻轻「嗯」了一声，微微弯腰脱下高跟鞋，把脚伸进拖鞋内，我则是被西裤紧紧包裹着的圆润臀瓣吸住了目光，本来就紧身的西裤一弯腰绷紧连内裤的形状都透了出来。
　　甄阿姨抬起头，刚好从玄关处的镜子里看到，我炽热的目光紧紧盯在她的两片臀瓣上，身子似乎不受控制的软了软，迅速穿好鞋子，站起来红着脸瞪了我一眼。
　　「妈的，这下丢人丢大了，开头发呆，现在偷看又被发现了。」我有些尴尬的移开视线。
　　看着美妇转过头，没理我直接走了进去，我摸了摸鼻子，跟在身后，我承认我是个臀控，因为我的眼睛不受控制的又落在美妇的挺翘圆润的肉臀上。
　　甄柔走了几步，冥冥中感觉到男人的目光又落在自己羞人的部位，疾走两步装作不经意间转过身，果然，男人不自然的移开视线。
　　甄柔咬着银牙又瞪了他一眼，从来没有人用这么赤裸裸的目光一直盯着自己的臀部，就算有也是偷偷瞄一眼，今天算是第一次。
　　有些气愤，气愤的是他明明已经和女儿好上了，竟然还敢这么明目张胆的偷窥自己。
　　心里又有些说不出来得感觉。
　　「呃，那个，甄阿姨，你先坐，嫂子在煮早餐，我去叫她！」我尴尬的说完快步走向厨房，一不小心撞到了门框上，发出一声痛呼。
　　甄柔看着他逃似的走进厨房还撞到门框，嘴角还是禁不住露出一丝莞尔！
　　吃完饭，三个人来到店里，门口已经摆了好几个花篮，上面写着一些祝福的话语。
　　「哇，这是谁送的？」嫂子看到花篮惊喜道，随后又看向我「是你对不对？」。
　　看到嫂子高兴我也忍不住微笑，点了点头，轻声道：「嗯，我多买了几个，都是自己家人，我就没让写名字！」。
　　甄柔听到眼里闪过一抹惊讶，随后又有些脸红，自己闺女开店，自己竟然都没有想到这些。
　　惊叹于男人得心细，又看到女儿看他的眼睛恨不得溢出爱心来，在心里叹了一口气。
　　打开门，时间也差不多了，门口桌上放着一台笔记本电脑，还有一些报名表。
　　看着嫂子正襟危坐的坐在那里，我不由的有些想笑，又怕打击了她的自信心。
　　走过去轻轻捏了捏她的肩膀，「放松些，有我在呢。」。
　　宋可卿本来是真的好紧张，怕等下有人来问，自己话都说不全，感受到肩膀上的温度，和让人心安得话语，一下子镇定了下来。
　　转过头，露出甜美的笑容，用力点点头，娇声道：「嗯，谢谢你徐星。」
　　「咳，咳。」一阵似乎是故意发出的咳嗽声打断了温馨的画面。
　　嫂子听到甄阿姨的声音，一下子惊醒过来，连忙扯下我的手，面红耳赤。
　　我则是对上美妇人警告的眼神，才意识到自己的动作有点太亲密了，略微有点尴尬。
　　可是看到美妇人有些微红的脸颊，我不知道怎么，忍不住有一种想逗逗她的冲动。
　　带着一抹坏笑，眼睛盯着她，慢慢靠近嫂子的耳旁，看着美妇人瞪着我，越来越红的脸颊，我恶作剧般伸出舌头作势欲舔。
　　甄阿姨被我的坏笑刺激的脸越来越红，估计想不到我胆这么肥，在她注视下还敢靠近嫂子，能看到她紧紧握着小拳头，随后又松开，最后似乎羞恼的跺了跺脚，闭起眼睛，转过头不敢看。
　　我得意一笑，突然想到还没有问嫂子，甄阿姨看我的眼神为什么那么奇怪。
　　「嫂子，甄阿姨是不是知道了我们的事？看我眼神怪怪的。」
　　嫂子缩了缩脑袋，拉了拉我的裤子，低声道：「你快走开，我妈在呢」。
　　「没事，你妈现在没看这里，你快回答我，不然她等下转头就真看见了！」
　　嫂子飞速的点了两下头，头低的都快埋进高耸的酥胸了。
　　甄阿姨好一会儿转过头，可能是看见我还靠在嫂子耳边，而且眼睛还一直盯着她，不甘示弱般狠狠地瞪着我。
　　得到答复，心里有了一点数，心想甄阿姨如果真的反对应该不会只是用奇怪的眼神看我，很可能会找我谈话。
　　此时美妇人恰巧又转过来瞪着我，我邪邪一笑，伸出舌头飞速的舔了一下美嫂的耳垂。
　　「啊~ 」
　　一声惊呼，嫂子差点连椅子都坐不住，手撑在桌子才没有倒下去，把头埋在手臂里不敢抬起。
　　再看甄阿姨，俏脸瞬间通红，似乎腿一软，眼看就要坐在地上。
　　我估计甄阿姨这种良家美妇应该不曾见过这种直白刺激的画面。
　　「甄阿姨，你没事吧？」我装作不知情上前一步扶住美妇的蜂腰。
　　甄阿姨触电般拨开我的手，咬牙切齿得说道：「没事，差点崴到脚了。」。
　　「地板太滑，阿姨你要小心点啊。」我说完坏笑着用两个能听到的声音低声道：「可别像那次在电梯里一样哦。」。
　　甄阿姨可能想到上次自己整个人扑到我怀里的画面，脸上一阵羞红，带着一丝气恼，经过我的时候装作不小心，用高跟鞋用力踩了我一脚。
　　我抱着脚疼的直吸冷气，吃了个哑巴亏。
　　「你好，我看到传单过来的，请问你们开业了吗？」。一个四十来岁的女人牵着一个小女孩走了进来。
　　「你好，快请坐。」嫂子有些局促的站起来招呼道。
　　「你好，我想问一下，你们这里的是教什么舞蹈的？有几个老师？」女人牵着小女孩坐下问道。
　　「现代舞，我，我自己教」嫂子有些手足无措的说道。
　　甄柔平时也属于话少得人，所以交流能力也是一般般，虽然知道女儿这个回答也太僵硬了，但是一时也不知道该怎么补救。
　　看着女人有些失去兴致，我放下脚连忙走上前，「这位大姐，您好，请问您要咨询什么问题，我可以回答你，她今天第一天开业，有些紧张，但是教舞蹈绝对专业。」。
　　女人看见一个帅小伙喊自己大姐，脸上乐开了花，重新坐好，问道：「我就是想问问这里情况，费用，老师，之类的。」
　　「我们是刚开业，所以有优惠，您看……」。
　　「上课时间是……，老师我们正在招，肯定不止一个的，毕竟要照看好孩子，一个人肯定顾不过来，毕竟现在只是报名，报完名离上课还有几天呢。」。
　　我又看看妇女的年龄，应该是老来得女，估计宝贝的很，接着说道：「我们的宗旨就是一切为了孩子，保证让孩子开开心心来，开开心心走，要不您问问孩子的意见，孩子喜欢才是最重要，不都是为了孩子吗？」。
　　看着妇女明显有些意动，我蹲下身看着小女孩，轻声道：「你跟这个姐姐进去参观一下好不好？如果喜欢这里再决定，我们都听你的。」
　　小姑娘有些害羞的躲在妈妈身后，我给嫂子使了个眼色。
　　嫂子赶紧站起身走出来，对小孩子的亲和力还是非常不错的，对着小孩子也没有了紧张，不一会就牵着小女孩到里面参观了起来。
　　「大姐，您先坐，我给您倒杯水。」我端着水放在女人面前，开始有一搭没一搭的聊着。
　　甄柔全程目睹了徐星是怎么把快要走的妇女留下来，到给女儿使眼色让她拉着小孩子使劲，突然有些明白为什么女儿会招架不住这个男人了。
　　长得帅，身材高大健壮，嘴巴又能说，嘴角一直挂着坏坏的微笑。
　　「恐怕自己再年轻２０岁也挡不住这种男人吧？」甄柔不禁有些脸红的想到。
　　忽然，我余光注意到美妇人得目光一直盯着我看，我聊着天趁女人不注意，飞速转过头坏笑着对着甄阿姨眨了眨眼睛，然后继续面不改色的聊着天！
　　甄柔被他坏坏的眨眼冲击的心跳都慢了半拍，在心里啐了一口，脸上带着一丝绯红赶紧移开视线。
　　哒……哒……哒……
　　一阵高跟鞋踩在地板上的声音格外响亮，我一抬头，只见柳妖精牵着一个粉雕玉琢的小女孩走了进来。
　　甄柔看见有人来，赶紧迎了上去，问道：「您好，请问是给小孩子报名的吗？」。
　　两女看到对方的模样都是愣了愣神，皆是在心里暗赞了一声。
　　一个轻熟妇美艳绝伦，一个美魔女气质无双，站在一起真是难分胜负。
　　「嗯，我找可卿，请问您是？」柳媚儿问道。
　　我向女人歉意的笑了笑，示意了一下。
　　走上前去笑道：「媚儿姐，你怎么来了？」，虽然在手机里聊天两人是越来越露骨，但是在人前还是要注意一点。
　　「可卿跟我说今天开业，我就想过来看看能不能帮帮忙，顺便帮我家这个小捣蛋鬼报个名。」柳媚儿轻笑着回道，随后又扭头问道：「你不帮我介绍一下吗？」。
　　「看我，倒是忘了介绍，这个是可卿的妈妈，甄柔，甄阿姨。」
　　柳媚儿做出一副惊讶的表情，惊诧道：「您是可卿的妈妈？您看着太年轻了，我都不知道该叫您姐姐还是阿姨了」
　　「谢谢，你也很漂亮。」甄阿姨本来就不太善言辞，颇有些不好意思，僵硬的回夸了一句。
　　「行了，别客气了，进来坐吧。」。我伸手往里让了让，后又看到小女孩安安静静的站在柳媚儿身边，也不怕生，东张西望的，蹲下身打招呼道：「你好，我是你妈妈的朋友，我叫徐星，你叫什么名字？」。
　　「我叫蒋欣欣，爸爸妈妈都叫我妞妞。」小女孩奶声奶气的回道。
　　「那我也叫你妞妞好不好？」小女孩做出思索状，后又抬头看向妈妈，得到妈妈的允许后点点头说道：「好~ 」。
　　五六岁的小孩子懂了一点事，显得特别可爱，我忍不住伸出双手尽量让自己显得温柔些笑道：「那叔叔抱抱妞妞好不好？」。
　　蒋欣欣往妈妈身后躲了躲。
　　我抬头看着美少妇戏谑的眼神，不服气的蛊惑道：「叔叔给你买玩具，怎么样？」。
　　看着小女孩明显有些意动，我绞尽脑汁想着小女孩可能喜欢的东西，接着诱惑道：「芭比娃娃怎么样？小公主那种？」。
　　我缓缓伸出手，轻轻拉住她。
　　蒋欣欣抬头看了看妈妈，看见妈妈并没有反对，做着娇羞状半推半就从妈妈腿后走了出来。
　　「哈哈哈」我抱起她得意的撇了柳妖精一眼。
　　柳媚儿则是娇俏的白了我一眼，有些好笑的撇撇嘴。
　　「媚儿姐，你来啦。」嫂子牵着小女孩惊喜的走了过来，「这个是你女儿吗？好漂亮，来，阿姨抱抱！」
　　我都不知道这两个女人什么变得这么好了，不一会儿三个女人叽叽喳喳的聊了起来。
　　最终第一个走进来的女人在女儿的撒娇下报了名。
　　顺利收下第一个学生，极大的鼓舞了军心，几人也更有干劲起来。
　　慢慢的陆陆续续开始来人了，有了柳媚儿这个能说回道的，我顿时轻松了很多。
　　忙到了中午，报名了８个人，我抱着柳妖精的女儿跑出去买了饭菜，又买了几个玩具和半人高的芭比娃娃，惹得柳媚儿嗔怪不已，说我惯小孩。
　　不过效果是显而易见的，小女孩对我亲热的很现在，一口一个叔叔叫着那叫一个甜。
　　吃完午饭，又开始忙活起来，给每个报名的孩子量身高，体重，登记报名，一天时间匆匆过去。
　　最后统计报名了１７个小孩，第一天就有这样的成绩让嫂子也兴奋不已，俏脸一天都红扑扑的，笑容满面，对我几乎不间断的炽热眼神也不躲避了，只是不时娇俏的横我一眼。
　　「媚儿姐，我们去吃饭吧，让你帮忙了一天，我都不好意思了。」嫂子拉着柳媚儿的手说道。
　　「今天不了，还要回家呢，这两天我还会过来，等你报名结束了，陪我逛街就好了，到时候再请我吃饭。」柳媚儿拉着女儿示意她跟大家道别。
　　「叔叔阿姨再见！」今天一天都在这里，小女孩也不觉得无聊，感觉挺乖巧得，完全不像柳媚儿形容的小捣蛋鬼。
　　柳媚儿走后，嫂子送她妈妈回家，我则是一个人回家做好了饭等着两女回家。
　　「今天怎么样？有招到人吗？」饭桌上妈妈笑着问道。
　　「嗯嗯，招了１７个……」嫂子有些兴奋的叽叽喳喳开始讲了起来。
　　我则是完全插不上嘴，好笑的看着嫂子在那里讲解。
　　吃完饭，必不可少的水果自然是要安排的。
　　几分钟后，我闻着手上的香味，心满意足的从厨房里走了出来。
　　「你气死我了，就知道像个鸵鸟一样低着头。」苏雅晴看着儿媳抱怨道。
　　「哼，好像妈妈比我更像鸵鸟！」宋可卿不甘示弱的回击道！
　　「反了天了真的是，自从小坏蛋回来，你就越来越不尊重妈妈了，是不是以为有了靠山了？妈妈治不了你了？」
　　「咯咯……咯，没有，好妈妈，不是，别闹了，痒，咯咯咯。」
　　「错了没有？」
　　「人家错了……」
　　「哼，非得让我动手！」苏雅晴得意的停下动作！
　　「鸵鸟妈妈，再见，我回房间了，咯咯咯，啊~ 」只见俩人走出厨房时嫂子低声着说了一句什么，然后娇笑着跑向房间，而急恼的妈妈在后面追着。
　　追到门前的妈妈听着门后传来的娇笑声，用力拍了拍门，骂道：「死丫头，别让我抓到你！」。
　　妈妈愤愤的转过头，看见沙发上我两眼放光的盯着她，吓得惊呼一声，顾不得再跟儿媳置气，快速跑进房里。
　　我好笑得摇摇头，洗了个澡，跟柳妖精撩骚了几句，沉沉睡去。
　　早晨运动完回来，就听到厨房里婆媳俩嬉笑打闹的声音。
　　「一大早就吵吵闹闹，成何体统，本家主决定，你们俩各领家法３０大板！」我站在门口义正言辞的斥道！
　　「洗澡去！」婆媳俩异口同声的说道，随后对视一眼又娇笑了起来！
　　婆媳俩同仇敌忾我也没有办法，灰溜溜的跑去洗澡。
　　几天下来，日子就这样既充实又平淡的过去。
　　白天对着嫂子，柳妖精，甄阿姨三个极品人妻，晚上回家对着妈妈和嫂子两个极品婆媳，日子过得是既开心又痛苦，开心的是天天美女环绕，痛苦的是一个也吃不到！
　　三天后，舞蹈培训班的报名工作终于结束了，一共收了５０几个学生，总得来说算是超出了预期，嫂子脸上也挂满了笑容。
　　而一个非常重要的日子也即将到来！
　　明天就是妈妈的生日，我提前和嫂子商量了一下，假装忘记妈妈的生日。
　　到网上查了好多制造惊喜的办法，紧锣密鼓的准备着。
　　…………
　　苏雅晴今天心情很不好，非常的不好，今天是自己的生日，但是好像没有人记得。
　　就只有姐姐一早打了个电话，因为到外地考察，所以没能陪自己过生日。
　　五点准时关门，开着车准备回家，心里还抱有一丝希望，家里的俩人不是不记得了，是想等晚上给自己一个惊喜，这样想想苏雅晴又觉得心里舒服多了。
　　一阵铃声打断了自己的臆想，一看是儿子打来的，接起电话。
　　「妈，你回家了吗？」儿子有些急切的声音传来。
　　「没呢，还在路上，出了什么事吗？」苏雅晴听着儿子的声音有些急，急忙回道。
　　「我现在在泉市，暂时回不去，有个文件合同急需，在我租的房子里，妈你帮我拿了送到酒吧一下。」
　　「噢，好，放在哪个位……」
　　「嘟嘟嘟~ 」电话一下子就挂断了。
　　儿子真的忘了自己生日，苏雅晴还以为想着回家儿子会给自己准备惊喜呢，有些难过的摇摇头摆脱心里的想法，掉头向租的房子驶去。
　　我躲在楼下的树后看着妈妈上了楼，得意的笑了笑，不知道妈妈等下看到会不会高兴的蹦起来。
　　苏雅晴拿出钥匙打开门，发现房子里黑乎乎的，按理说现在天还没黑，就算拉上窗帘也不会这么黑，也没多想，伸手打开灯。
　　只见房间里亮起来的却不是普通的莹白灯光，而是粉色的，还没来得及奇怪，一低头，只见地上铺满了鲜艳的玫瑰花瓣。
　　苏雅晴瞬间明白自己被儿子骗了，惊喜的喊道：「徐星，你在里面对不对，快点出来。」「星儿？」
　　喊了两声没听到答应，苏雅晴脱下鞋小心翼翼的踩在花瓣上，只见两边的墙上都挂满了自己和儿子的合拍照，停下脚步惊喜的捂住嘴巴，一张张仔细的看过去，好一会儿才继续向里走。
　　慢慢的走进去，来到客厅，只见客厅被彩带和气球布置成了蓝色的海洋，是自己最喜欢的淡蓝色。
　　一个不知道由多少朵蓝色玫瑰组成的巨大心形图案摆在客厅中间，苏雅琪慢慢的走上前，只见上面放着一张卡片，写着两行字：「宝贝妈妈，生日快乐！」和「请打开阳台的窗帘走出来！。」
　　苏雅晴抚了抚胸口，平静了一下自己激动的心情，走到阳台前颤抖着手打开窗帘，走到阳台上。
　　「砰砰砰……」一连串急促的声音划破天空，楼下由几十个烟花组成了一个心形，被点燃射向天空。
　　天还很亮，看不见美丽的烟火，但是苏雅晴却觉得这是她这辈子看过最美的烟火，没有之一。
　　烟花中间站着一道人影，正朝自己挥手，苏雅晴捂住嘴巴惊喜的眼泪无声的滑落脸颊！
　　拿起手机拨通儿子的电话。
　　「呜~ 你上来，马上！」
　　「惊喜吗？宝贝。」我抬头望着妈妈的位置。
　　「你上来，立刻，马上！」
　　烟花放完，交代好在旁的几个雇的临时工，不顾旁人的围观快步冲刺跑进楼里。
　　一打开门，一道丰满肉感的酮体就扑进我的怀里，哭的稀里哗啦。
　　我抱着妈妈，随手关上门。
　　「怎么还哭了呢？我看看~ 有没有变成小花猫了。」我抬起妈妈的下巴低笑着揶揄道。
　　「呜~ 滋……滋……滋」妈妈搂住我的脖颈激动的送上香吻。
　　这是最激烈的一次，也是最忘情的一次湿吻，母子俩不知道吻了多久，直到俩人都有些呼吸困难了才分开嘴唇！
　　我低头轻轻吻去妈妈脸上的泪痕，抵着她的额头调侃道：「还好，没有变小花猫，哈哈。」。
　　「你才是小花猫，礼物呢？」妈妈轻轻推开我，仰着头伸手讨要礼物，像极了我小时候要红包的样子。
　　「哪有伸手主动要礼物的？」我好笑的搂住妈妈。
　　「快点，我要礼物！」妈妈整个人挂在我的身上追讨道。
　　「给你，给你，」我横抱起妈妈走进房间，走到一个小保险柜前。
　　「打开吧，密码是你的生日！」我退后一步温柔道。
　　苏雅晴感觉自己的心弦又被儿子重重的拨了一下，满怀期待的打开保险柜。
　　里面躺着两个精致的盒子，一个大一个小，两只手先拿过小盒子，轻轻打开，一对造型古朴的翡翠耳坠躺在里面。
　　「好美啊！」妈妈惊喜的用手轻轻碰了一下，又怕弄坏了般轻轻缩回手，合上盒子，激动的又向我献上了香吻。
　　我轻轻拍了拍妈妈的肥臀，宠溺道：「还有一个，打开看看喜不喜欢？」。
　　「嗯。」妈妈双手拿起大的盒子，轻轻打开，只见一个手镯静静躺在里面，一看就知道价值不菲的手镯碧绿碧绿的，在太阳的余晖闪着高贵典雅的光华！
　　看见妈妈高兴的又想掉眼泪，我连忙说道：「戴上看看好不好看，不好看就把它砸了！」。
　　「呸，把你砸了还差不多。」说完看到我一脸爱意和宠溺的看着她，才知道我是在分散她的注意力。
　　咬着红唇爱意绵绵的横了我一眼，轻轻拿起手镯，抚摸着却不舍得戴上，过了一会儿突然想到了什么又把它放进盒子里。
　　「这肯定很贵吧？你干嘛买这么贵的东西？浪费钱！」妈妈娇嗔道。
　　这其实就是我从滇云带回来那块原石，加工后的产品，做完手镯和耳坠，还剩下不少原料。
　　「美玉无瑕，妈妈无价，再贵的东西也比不上妈妈的一根头发珍贵！」。
　　妈妈明显无比满意我的答复，却还是娇嗔了一句：「嘴甜！」。
　　「对了，还有蛋糕。」我匆匆走进厨房端出一个奇丑无比的蛋糕，有些地方还烤焦了！
　　「咯咯咯~ 好丑啊。」妈妈走到客厅看到蛋糕吃吃笑道。
　　「我做了几个小时才做出这么一个成品，将就用一下，估计也不好吃，等下许完愿就扔掉。」我放下蛋糕，自己看着也有些搞笑。
　　妈妈听到我做了几个小时才做出来，一脸感动的扑到我怀里带着哭腔说：「你怎么这么傻，买一个不就好了？」。
　　「那不行，我想所有能自己做的事情都亲手做！」。
　　「呜……徐星，你害死妈妈了，你干嘛这么好。」
　　「你是我妈，还是我最爱的女人，我对你好难道不应该吗？！」
　　好一会儿，妈妈才在我怀里停下哭泣，拉着妈妈坐在椅子上，拉上特意定制的黑窗帘，房间瞬间变暗，我点上一根心形蜡烛，特意没有标记年龄，我想每一个女人过生日时应该都是既开心又难过吧？难过当然是因为又老了一岁。
　　「妈妈，许愿吧！」
　　「嗯~ 」
　　「好了？」
　　「好了！」
　　「那吹蜡烛吧」
　　「星儿陪妈妈一起！」
　　「１，２，３。呼……」陪着妈妈一起吹灭了蜡烛，本来想把蛋糕扔掉的，但是妈妈坚决不同意，烤焦的地方去掉，样子虽然难看了些，但是没烤焦的地方味道倒是还行。
　　我吃了一大半，妈妈吃了一小半，愣是把蛋糕吃完了！
　　时间过得飞快，转眼天就黑了。
　　我目光炽热的盯着美母说道：「妈，天都黑了，今晚在这住吧？」
　　苏雅晴看着儿子要吃人般的目光，瞬间红了脸低下头微不可察的点了点头。
　　我面上不露声色，心里都快笑出花了。
　　「妈，我先去洗澡了！」我兴奋的声音都有些微微的颤抖，说完快步走进卧室。
　　苏雅晴看着儿子走进卧室，坐在椅子上犹豫了几秒，偷偷下了楼从后备箱拿了一个袋子。
　　「妈，你也去洗吧！」
　　苏雅晴看到儿子就穿着一条内裤全身光溜溜的走出来，面上又是一阵绯红，强装着镇定嗔道：「催什么催！」，但还是拿起袋子挡在身后快步走进卧室。
　　「噔噔噔～」「妈，你洗好了吗？」
　　苏雅晴刚刚擦干身子，手里拿着袋子，听到儿子在门外迫不及待的催促声，身子软了软，声音不自觉带上了一丝妖娆：「在穿衣服。」。
　　我坐在床头心跳的飞快，焦急的等待着。
　　时光仿佛回到了我去当兵前的那个晚上，我也是这样满怀期盼的等待着！
　　「吧嗒」浴室门打开的声音传来，我激动的站起来。
　　首先映入眼帘的是一双黑丝包裹着的修长美腿，一件纯白色丝质情趣睡裙堪堪只能盖住一半臀肉，一条白色蕾丝花边的性感内裤在黑丝下若隐若现，两条细细的带子从肩膀处延伸下来，让人担心它能不能托住美妇人的豪乳，胸前缕空的位置能看到大片腻白的乳肉，随着走动轻轻震颤着。
　　「咕嘟~ 」「妈……」完全没有一丝防备的我被妈妈的装扮打了个措手不及，吞了口口水呆呆站在原地叫了声。
　　两条并在一起没有丝毫缝隙的丝腿走动摩擦间发出「莎~ 莎~ 」的声音足以让人疯狂。
　　纯白色的情趣睡裙，纯白色的超薄性感内衣，和黑色的丝袜形成强烈的视觉反差。
　　欲火焚身的我双手卡住美母的细腰，吻向她的嘴唇，却被她躲闪开，我丝毫不介意，伸出舌头狂热的舔着她修长的脖颈。
　　「嘻~ 咯咯咯……好痒，别舔。……」
　　「哎呀，你怎么……痒……跟小狗似的……」
　　我收回舌头，喘着粗气，紧盯着美母，咬牙道：「今晚我就要当小狗，我要舔遍妈妈的全身！」。
　　「大变态儿子……唔，，，嘶溜……滋……滋……」
　　我感觉我的大脑已经一片空白，只剩下一个念头，占有她！
　　疯狂的索取着美母口中的津液，双手用力揉搓着美母的丝腿丝臀，「我受不了，骚妈妈。」抱起美母扔到床上，猛的压上去，疯狂的舔舐着，亲吻着，耳朵，脸颊，眼睛，鼻子，脖颈，手臂，手指，腋下，所有没有衣物遮挡的地方都没有放过。
　　「唔……你干嘛呀，好痒……别……大变态……星儿」。
　　我按着美母的两只手臂，一边用舌头用力刮舔着她光滑的腋下，一边喘着粗气说道：「还不是因为妈妈太骚了，穿的这么骚勾引儿子。」。
　　「啊~ 没有骚……别舔了，真的。~ 好痒……」。
　　「明明穿的这么骚，还叫的这么骚，还说不骚？」
　　「还不是……你这个……大变态……唔……儿子像小狗……一样。乱舔……咯咯咯……」
　　「嘶溜……嘶溜……」我已经无法将对话再进行下去了。
　　「又这样……别舔脚了好不好……好奇怪的……」
　　「求我，求我我就不舔。」
　　「好星儿，妈妈求求你，别舔脚……啊……你说话不算话，咯咯咯……好难受，不要~ 」
　　随着我不断的舔弄，妈妈早已经跟没了骨头似的瘫软在那里，只是嘴里娇吟呢喃着：「不要，不可以。」。
　　「嘶~ 溜~ 」品尝完丝袜小脚，舌头顺着小腿肚慢慢的靠近大腿，把整条腿全都舔了一遍。
　　我带着邪笑停下动作，只见妈妈双手捂着脸，不时发出咿咿呀呀难耐的呻吟。
　　「呵」我忍不住发出一声嗤笑。
　　妈妈感觉到我停下动作，偷偷从指缝中望着我，正好对上我的眼睛，看见我带着坏坏的笑盯着她，忍不住嘤咛一声，娇嗔道：「色胚」。
　　「都怪妈妈太美太骚！」
　　「歪理，以后叫你徐小狗好了，咯咯咯~ 」
　　看着妈妈娇艳红嫩的小脸，美乳随着笑声一阵乱颤，我低吼一声，擒住柔软娇嫩的小嘴吮吸起来。
　　直亲的妈妈喘不上来气后在她身上用力嗅了起来。
　　「咻咻~ 咻咻咻~ 」。美熟母的肉香让我无法自拔。
　　「咯咯咯~ 好痒~ 别这样，说你是小狗，你还起劲了，嘻嘻嘻~ 」
　　「我如果是小狗的话，那妈妈不就是……」
　　「不准说，啊~ 」我抓着妈妈的手按在枕头上，直视她的眼睛邪笑道：「小母狗！」。
　　再看妈妈在我说出小母狗后，整张脸瞬间红的吓人，歪过头喘着粗气连话都说不出来。
　　「呼~ 」我喘着粗气，太骚媚了。
　　双手手指勾住情趣睡衣的肩带，粗暴的扯下，大片乳肉摇摇晃晃的出现在我眼前，超薄缕空的乳罩下粉嫩的乳头早已经立了起来，拿手指轻轻拨弄了一下，惹得美母一阵颤栗。
　　抓住情趣睡衣慢慢褪下，到达美母的肥臀时卡了一下，但是马上感觉到妈妈的肥臀轻轻抬了一下，我要爆了，咬着牙狠狠地褪下。
　　房间内，一具完美的肉体玉体横陈躺在床上，无力的娇喘着，身上就穿着一套超薄性感无比的情趣内衣，腿上包裹着黑丝还不时难耐的磨蹭一下。
　　狠狠扯下美母的薄如蝉翼的乳罩，没有再挑逗，伸出舌头直奔主题，勾住美母的乳尖拨弄吮吸起来。
　　美乳，小腹，肚脐眼，细腰，翻过美母，美背，扯破丝袜，肥臀，菊蕾，肉穴，不遗漏任何地方，用舌头通通爱抚了一遍，当然，重点照顾的还是粉嫩的雏菊，足足舔舐抽弄了好几分钟。
　　「啪啪啪」狠狠在肥臀上扇了几巴掌，勾住美母的腿弯，粗暴的把她翻了个身，勾住破的不成样子的丝袜下已经湿透的小内裤向旁扯开！
　　脱下内裤，挺着已经涨到极致的肉棒，顶在已经洪水泛滥一根毛发都没有的馒头肉穴上。
　　不同于往常，只见今晚的妈妈在我肉棒顶住肉穴后，只是轻轻颤抖了一下，微微闭起眼睛，歪过头，双手紧紧抓在床单上，任君采撷的一幕让我激动到心脏狠狠一颤，血脉喷张！
　　终于等到了这一刻，我握着肉棒的手不受控制的颤抖起来。
　　怀着激动的心情，慢慢挤进妈妈的花径，第一个念头是湿，滑，湿的一塌糊涂，第二个念头是紧，无比的紧，难以形容的紧，就像是一张张小嘴吸盘般紧紧吸住我的龟头。
　　「啊~ 」两声呻吟声几乎同时响起。
　　妈妈发出一声似痛似痒的呻吟，紧紧皱起了眉头。
　　另一声则是我发出来的，我射了，秒射，才进入到一半的位置，我就缴械了。
　　房间了安静了几秒钟，我尴尬的要死，眼睛都不敢看妈妈。
　　「嗤嗤嗤。……咯咯咯~ 」一阵压抑的笑声慢慢转变成肆无忌惮的大笑。
　　美母一手捂着嘴巴，吃吃的笑了起来，上气不接下气的，一对美乳随着笑声一阵一阵乱晃。
　　我尴尬的想挖个洞钻进去，可是看着美母一副嘲笑的样子，急恼下我挺着依然无比坚硬的巨蟒缓缓抽动起来，可是刚射过的肉棒敏感无比，龟头痒的我一阵阵颤抖。
　　「啊~ 」看着妈妈在我抽动下咬着下唇发出一声荡人心魄的娇吟，我急忙闭起眼睛，恨不得把耳朵也捂上。
　　咬着牙慢慢的向里挺进，直到三分之二的肉棒消失在美母的肉穴里，我连连吸了几口凉气，在精液和春水的作用下，只觉无比的润滑，层层叠叠的嫩肉像鱼嘴一样一张一合吮吸着龟头。
　　「我就是个该死的初哥。」我在心里狠狠骂自己，没错，我又射了，不到３分钟。
　　让我庆幸的是熟媚的美母似乎也达到了高潮。
　　「啊~ 」苏雅晴只觉得一股股滚烫的精液像炮弹一样，有力的击打在自己娇嫩的肉壁上，被烫到了高潮。
　　半饷，苏雅晴睁开魅人的眼睛，看见儿子脸上挂着难堪的表情，忍不住又吃吃的笑了出来，过了一会儿，又想到他是第一次，眼底闪过一丝柔软，怕他会不会留下心里阴影，放下矜持，脸上闪烁着母性的光辉，拉过儿子压在自己身上，轻轻在他耳边柔柔的说：「星儿很厉害呢，妈妈很舒服。」。
　　「可是我这么快，我是不是早泄了？」我有些不自信。
　　「嘻嘻，不是啊，星儿是第一次，男孩子的第一次不都是这样吗？再说了妈妈觉得星儿好……棒。」
　　「真的吗？」此时我像个小孩一样。
　　「嗯~ 啊~ 星儿别动了好不好，妈妈好涨……」。
　　「好涨？」
　　「星儿的……好大，而且你弄了那么多坏东西在里面……」。
　　「可是我现在要找回信心啊」我咬着妈妈的耳朵低语。
　　「嗯……可是妈妈好涨~ 啊~ 」
　　我感觉到此时龟头已经没有那么敏感了，开始加快速度。
　　「坏星儿，不要这么用力，呀……有点痛~ 」
　　「嘶~ 」美母贴着耳边的低语哀求让我有些受不了，既想用力抽送，又怕弄疼她，抬起头吻住她的嘴唇，慢慢放缓了一些速度。
　　「唔~ 嗯~ 啊~ 」抑扬顿挫的呻吟声不断从美母的嘴角溢了出来。
　　「妈，还涨吗？」
　　「嗯~ 涨……妈妈好久没有……」
　　「那我轻轻的~ 」
　　「嗯……」
　　唇齿交加，下体紧紧连在一起，一股股白浆分不清是精液还是淫水随着肉棒的抽动缓缓流出，慢慢滴落在床上！
　　「乖妈妈，舒服吗？」找回自信的我也能分出一些精力来挑逗妈妈了。
　　「唔~ 唔~ 」妈妈在我抽动下发出一声声无意识的呻吟，掌控一切的感觉又回来了，心里充满了征服感。
　　缓缓抽出肉棒，「波」的一声如同红酒开瓶的声音一般，一大股精液潺潺流出。
　　苏雅晴睁开迷蒙的双眼，看到儿子又抱着自己小脚在脸上磨蹭着，脸上还带着陶醉的神情，嘤咛一声又闭上眼睛。
　　只觉脚上又麻又痒，难耐的抬了抬肥臀，不料湿漉漉的肉穴不小心蹭到了儿子的肉棒，像是主动求欢般的动作，和儿子马上投过来揶揄的眼神，让苏雅晴忍不住红着脸啐了一声歪过头。
　　「呵，骚妈妈，想要吗？」我伸手握住肉棒在妈妈得肉穴上磨蹭拍击着，一朵朵淫乱的水花四处飞溅。
　　本想让妈妈主动求欢，可是挑逗了几下，最后还是我受不了美母此时的媚态，尽根而入。
　　抽动了数十下，我停下动作，低头含住嫩红的乳珠轻轻啃舔起来。
　　「妈，还涨吗？」
　　「唔~ 一点点，啊~ 轻些，不要咬~ 」苏雅晴的手指轻轻插入儿子的发间。
　　「那我要用力了！」
　　「唔~ 」
　　「啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……」沉闷的撞击声由慢而快，由轻而重响了起来。
　　「啊……啊~ 星儿……慢一点……呜呜呜~ 妈妈，，受不了」。
　　「吼~ 骚妈妈~ 」我咬着牙从喉咙里发出一声低吼，不仅没有放慢速度，反而加快速度打桩机般撞击起来。
　　狠狠抽送了上百下。
　　「呀……」只见妈妈猛的弓起腰，只觉小穴内壁猛的箍紧，把我的龟头夹得生疼，大腿和肥臀一阵剧烈的震颤，一股水流激射而出打在我的龟头上，「吼」到达极限的我，卡住美母的细腰狠狠的撞击到底，尽根没入。
　　火热的甬道内，白稠的精液和透明的潮水狭路相逢，狠狠的撞击在一起，难分胜负，最后还是晶莹的潮水抵不过白稠的精液，节节败退，最后放弃了抵抗，任由勇猛的精液闯进自己的禁地！
　　「呼~ 呼~ 呼~ 」房间内，母子间交缠在一起躺在床上重重的喘着粗气。
　　半饷，我拔出肉棒，看着妈妈花径里流出的浓稠液体，我猛的回过神，「射了３次，估计把妈妈的子宫都灌满了，万一怀孕了怎么办」。我大脑一片空白。
　　赶紧推了推还在极致高潮中徘徊的妈妈，问道：「妈，这样会不会怀孕？」。
　　好一会儿，缓过来的妈妈白了我一眼，慵懒的说道：「现在才想起来吗？」。
　　「那怎么办？吃药对身体不好，都怪我」我抓了抓头发急得想给自己一巴掌。
　　「哼，算你有些良心。」
　　我有些尴尬的摸摸头，讪笑道：「以后注意以后注意！」。
　　「你还想有以后，恨死你了，我要回家。」
　　「别啊妈，这是咱俩的洞房花烛夜，意义不同凡响，你走了算怎么回事？」
　　「谁跟你洞房花烛夜，不要脸。」
　　内射美母让我既满足又有些心慌，起身道：「妈，我去买药吧？今天这个太危险了。」。
　　「不用了~ 」
　　我看着妈妈惊喜道：「难道今天是安全期？」。
　　「屁的安全期，今天算起来是……排卵期。」妈妈忍不住爆了个粗口，说到排卵期时忍不住还红了红脸。
　　「那为什么不用买？」我是彻底有点懵。
　　妈妈犹豫了一下，翻了翻白眼闭上眼睛，道：「生了你这个小坏蛋之后，妈妈就……结扎了。」
　　空气中安静了几秒，只剩下我越来越粗重的呼吸声。
　　妈妈睁开眼睛看着我挺着重新恢复雄风的肉棒爬上床，惊慌道：「你又要干嘛？」。
　　「干你，骚妈妈，射更多给你！」
　　「呀……你还不够啊，不要了好不好，妈妈受不了了。」
　　我哪里还听的听去任何话，挺着肉棒轻车熟路般挤进美母紧窄的肉穴。
　　「啊~ 」母子俩同时发出一声呻吟。
　　急促的撞击声和母子俩喘息呻吟的声音响彻房间。
　　「啊~ 大坏蛋，你干嘛~ 」妈妈终究还是敌不过我有力的双手，被摆成了跪趴在床上的姿势！
　　轻松治住妈妈不断扭动的美臀，从后狠狠的挺了进去。
　　后入式让我的龟头下下到底，感受着妈妈最柔软的部位，爽的我直吸气。
　　「呜……好深~ 疼~ 呜呜呜」
　　突然听到妈妈呜咽声，我连忙停下动作，从后把妈妈的身体扶起，连声道歉，好一会儿才让妈妈停下呜咽。
　　又大又白的蜜桃肥臀紧紧贴在小腹，又嫩又滑的触感让我不能自拔。
　　尝试着慢慢抽动肉棒，直到妈妈逐渐适应了我的尺寸，慢慢加快速度撞击起来！
　　双手从腋下穿过拉起妈妈，抓住两颗饱满结实的巨乳，指尖夹住小巧的乳珠狠狠揉搓着，下下到底，一顿爆H. 「唔……唔……唔~ 别……这样……」
　　看着明显开始渐入佳境的美母，我缓缓放慢抽送的速度，改为一下一下的重插，伸出一只手拨开她的秀发，露出精致的耳垂，轻舔了两下低声问道：「妈妈知道这个叫什么姿势吗？」。
　　妈妈可能知道我肯定嘴里没有什么好话，紧咬着牙齿不说话，只是在我有力的抽送下发出一声声压抑的鼻音。
　　却不知这样压抑的鼻音更让我有征服的快感，我更加用力的撞击着，直撞得她的大白肉臀荡起一阵阵白浪，嗤笑道：「呵，我告诉妈妈吧，这个叫老汉推车！」。
　　「唔~ 唔」听着妈妈越来越压不住自己的呻吟声，继续道：「还有一个名称，叫，，，狗交式哦！」。
　　「啊~ 不要……说」突然，妈妈像是触电般软了下去，跪趴在床上发出一声长吟，一双丝袜美腿不停地剧颤，像是要支撑不住一般。
　　两片肥腻的臀瓣不断夹紧又放松，湿烫的甬道内开始无规律而又贪婪的吮吸着，肥臀不停得主动向后挺动发出「啪……啪……啪」的声音。
　　我惊讶停下动作，没想到一句话能让妈妈起这么大的反应。
　　目瞪口呆的看着妈妈转过头，两眼带着泪珠望着我哀求道：「不要看……星儿……求求你。不要看~ 妈妈，啊……」
　　突然，两瓣大白肥臀高高翘起，不断上下抖动起来，泛起一朵朵白腻的浪花。
　　妈妈翻着白眼又达到了高潮，剧烈抖动下，肉棒「波」的一声滑出紧致的甬道。
　　一股股滑腻的花蜜和晶莹的潮水不要钱似的喷涌而出。
　　这样的画面刺激的我脑门充血。
　　我要疯了，我要疯了，我要疯了。
　　挺着快要爆炸的肉棒用力塞入还在往外喷涌着潮水的蜜穴，嘴里低吼着，打桩机般又狠又急的撞击起来。
　　看着妈妈半闭着眼睛，嘴里不停发出咿呀咿呀的呻吟声，偏偏蜜穴深处还在配合着我的抽插一吮一吸。
　　停下动作，咬紧牙根，抬起妈妈的一条丝腿，伸手拨开挡在妈妈脸上的发丝，露出媚态十足的俏脸。
　　狞笑道：「呵，看来妈妈很喜欢狗交式啊，现在我教小母狗妈妈真正的狗交式！」，说完飞速抽干起来。
　　「嗯啊……妈妈不是……呜……」
　　「哼哼哼哼哼~ 」
　　「啊啊啊啊啊~ 」
　　「啪啪啪啪啪~ 」
　　房间里我咬紧牙关发出的闷哼声，妈妈压抑不住彻底放开的呻吟声，和小腹撞击肥臀的啪啪声混合在一起，让人血脉喷张！
　　足足抽干了数百下，随着一声响亮的撞击声，和我的一声大吼，精液第四次灌进妈妈的蜜穴内！
　　挤完最后一滴精液，我猛的拔出肉棒，举着妈妈的丝腿，只见妈妈翻着白眼上身趴在床上，一阵阵颤栗着，肥臀高翘着，小穴内一股股精液混合着潮水蜜汁潺潺流出。
　　突然，两瓣花唇间的一个小孔，淅淅沥沥的开始流出液体，「妈妈被我操尿了！」强烈的征服感涌上心头，抱起妈妈走进浴室，再一次像小孩把尿般把妈妈抱在怀里对着马桶。
　　「嘘~ 嘘嘘~ 」看着妈妈还没有缓过来，我促狭的发出给小孩把尿的嘘嘘声。
　　「星儿，不要~ 妈妈自己~ 」话没说完尿液就已经喷薄而出，从淅淅沥沥慢慢到扇形的喷射。
　　苏雅晴歪头一口用力咬在儿子手臂上，闭上眼睛颤抖着又一次被儿子以羞耻的方式放尿。
　　直到妈妈尿完我还呆呆的看着一塌糊涂的肉穴，本来肥嘟嘟的白虎肉穴此时微微有些红肿，各种液体混合在一起，淫靡到了极点。
　　「啊……星儿，求求你，不要了好不好？妈妈真的受不了了。」苏雅晴感觉到儿子坚硬的肉棒又一次进入自己的身体，惊慌哀求道。
　　「妈，最后一次，你太美了，我真的控制不住。」我举着妈妈的腿弯一下一下用小孩把尿的姿势抽插着美母。
　　身为初哥，刚刚破处，正是食髓知味的时候，又是面对美母这种极品美熟妇，加上禁忌的母子关系，我怎么可能控制的住？
　　抱着妈妈站在镜子面前狠狠地H干了百来下，看到妈妈实在是羞耻的难以复加，我也有些力竭，抱着她来到卧室，帮她穿上那件骚浪的情趣睡裙，放倒在床上又抽送了百来下，想了想又抱着妈妈来到沙发上，摆成跪趴的姿势捏着肥臀从后抽动着。
　　「星儿，不要在这里……呀~ 回房间好不好？」
　　「啪啪」「就要在这里」朝着肥臀扇了两巴掌，开始慢慢加快抽插的速度。
　　「铃铃铃~ 」
　　突然，一阵电话铃声传来，声音从妈妈的包里传来，我停下动作伸手拿出手机，只见来电显示上写着「小可卿」。
　　我邪邪一笑，把手机放在妈妈面前，手放在接听键上，低笑道：「妈妈，是嫂子哦，要不要接？」。
　　「不要，别接……」妈妈伸手就想抢过手机。
　　「呵」我嗤笑一声躲过妈妈的手，轻轻按下接听键，按下扩音器。
　　「妈，你们回来了吗？」嫂子的声音从电话里传出来。
　　「唔~ 」苏雅晴猛的捂住嘴，扭头幽怨的看了儿子一样，尽量让自己的声音听起来正常说：「没，没呢。怎么了？」
　　「噢，我还想等妈妈回来给您礼物呢，徐星说要给你惊喜，让我假装忘记妈妈的生日，人家一直都记得妈妈的生日噢。」嫂子娇俏的语气让我更硬了些。
　　「嗯，乖，妈妈知道……啊~ 啊~ 唔唔唔……」「啪啪啪~ 」
　　话没说完，我就用力全力H干了起来。
　　宋可卿奇怪的听着从电话传来的声音，担心道：「妈，你没事吧？是不是身体不舒服？」。
　　「不……唔。是，妈……没事，唔唔唔。」苏雅晴羞耻的无法形容，那边跟大儿媳通着电话，这边被小儿子用力填充着。
　　「妈，你好像也很喜欢这样哦，比刚才夹得更紧了，水也更多了！」我当然不会放过羞美母的机会，凑到她耳边低声道。
　　「先别动好不好，等下妈妈都依你。」
　　我邪邪一笑，低语回道：「好，那我跟嫂子说一声就挂掉。」，看着妈妈点点头似乎放松了一些。
　　拿起电话一边缓慢抽插着一边说道：「嫂子，是我，我跟妈妈今晚不回去了。」「为什么啊。？因为妈妈不想回去」。
　　说完我猛的绷紧双腿扎好马步，把手机靠近交合处，又快又急的撞击起来。
　　「啪啪啪啪啪」
　　「呀~ 唔唔唔……」
　　急促沉闷的撞击声和压抑的呻吟从电话里传了过来，宋可卿整个人一下子瘫软在床上，哪听不出来是什么声音，啐了一口连忙挂掉。
　　躺在床上，结合刚刚婆婆接电话的喘息，和明显捂住嘴巴的呻吟，加上最后的撞击声，宋可卿哪不知道正在发生什么，明亮的眸子里渐渐泛起水雾，忍不住夹紧双腿难耐的磨蹭起来。
　　「呀」骚媚的妈妈在嫂子的电话下又颤抖着达到了一次高潮。
　　缓了一会儿，妈妈向前爬了两步，挣脱我的肉棒，扭头使劲掐我。
　　「哈哈哈~ 」我忍不住笑了出来。
　　「你还笑~ 我不活了~ 」苏雅晴有些急恼的带着哭腔说道。
　　我停下笑声，直视美母的美眸，坚定道：「你是我的，嫂子也迟早是我的！」。
　　这是我第一次这么直接挑明三人的关系。
　　「你无耻~ 唔唔~ 」半饷，我松开嘴，邪笑道：「现在呢？我是有齿还是无耻？」。
　　看着妈妈扭过头不说话，我也不在意，得意的笑了笑，抱着根本无力抵抗的妈妈坐在沙发上，含住红嫩的乳珠抓着肥臀从上而下顶了进去。
　　「唔~ 唔~ 」看着妈妈闭着眼睛倔强的咬着牙压抑着声音跟我较劲，我无声的笑了笑，双手卡住美母的细腰，靠在沙发上，双脚撑在地上，猛的开始挺腰。
　　「啪啪啪啪啪啪~ 」这个姿势极度考验我的腰力，我咬着牙抽插了近百下终于力竭，缓缓停下动作，再看妈妈更不堪，整个人如果不是我扶着估计早就软倒下去了。
　　「舒服吗宝贝？」
　　「唔~ 不……舒服」
　　美熟母明显还在赌气，上面的小嘴说着不舒服，下面的小嘴却像开了闸的水龙头，滑腻的春水不要钱似的涌出。
　　「呵，看来妈妈下面的小嘴比上面的小嘴老实多了，我还是跟下面的小嘴聊聊吧！」恢复了些体力，重新摆好架势。
　　「啪啪啪~ 」这次就坚持了７０下左右，我喘着粗气停下动作。
　　「舒服吗？」
　　「不……」
　　「呵」「啪啪啪~ 」
　　「舒服吗？」
　　「唔~ 不……知道。」
　　「啪啪啪」又是近４０下左右我停下动作用力揉搓着晃晃悠悠的巨乳再问道：「舒服吗？」。
　　「嗯~ 」
　　「呵，自己动。」看着美母终于臣服，我冷冷的命令道！
　　「呼……妈妈……没……力气……」。
　　我拉过妈妈的手按在我胸前，「手撑着这里，动十下就饶了你」。
　　「嗯啊。~ 好坏~ 」我双手枕在脑后，强忍着爆H抖Ｍ妈妈的冲动，眼神中透着不容反驳的意味盯着她。
　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」
　　「啊~ 」看着妈妈一下下无力的抬起肥臀重重的砸下，仅仅６下就已经无力的趴在我胸前。
　　「妈妈……真的~ 没力气，不要了好不好？」
　　美母柔柔弱弱的样子最能刺激我的欲望，也最能刺激到我的Ｇ点。
　　直起身含住妈妈的唇瓣吮吸着，「那妈妈告诉我，舒不舒服？」。
　　苏雅晴知道他喜欢听什么，但是也没办法看着儿子的眼睛说出来，只能搂着他脖颈在他耳边娇柔而顺从的道：「舒服~ 」。
　　「嘶~ 」有什么比征服美母更能让人骄傲？
　　前后推着美母的肥臀吞吐着我的肉棒，急促道：「接着说」。
　　「嗯~ 说……什么？」
　　「夸我！」
　　「星儿……嗯~ 好棒」
　　「继续！」「啪~ 」
　　「好……厉害」
　　「继续！」「啪~ 」
　　「嗯~ 疼~ 星儿……好……厉害~ 好棒…………」
　　「就会这两句吗？」
　　「妈妈~ 好喜欢……」
　　「还有呢？」「啪~ 」
　　「妈妈，……不会了~ 」
　　「嘶，那你告诉我什么时候买的这么骚的衣服？是不是要穿着我看？」
　　「唔~ 刚买的，是，只给星儿看，给妈妈」
　　「给什么？」
　　「坏……东西~ 」
　　「是不是要我射给骚妈妈？」
　　「嗯~ 」
　　「啊~ 」「啊~ 」
　　母子俩在淫语下双双颤抖着到达了巅峰。
　　短短时间内，灌了五发浓精在美母体内，哪怕我是个铁人也吃不消了，抱着已经完全没有一丝力气的美母洗了澡，躺在床上沉沉睡去。
　　直到日上三竿，我才睁开眼睛，扭头看着美母脸上带着三分疲惫，七分满足，睡的很熟，在她额头上轻吻了一下，起床洗漱后，拿出手机点了外卖。
　　踢了踢有些发软的腿，在家里简单的做了几组俯卧撑，仰卧起坐。
　　洗了个澡，外卖也到了。
　　接过外卖放在桌子上，正准备去房里叫妈妈，「吧嗒」一声，房门应声而开。
　　受到浇灌后美妇人从房里款款走了出来，可能是一次性浇灌的太狠了，容光焕发中带着一丝疲惫。
　　太美了，如果说以前妈妈４０岁看起来像３５岁左右的话，那么现在起码还要再减去３岁。
　　就像一个新婚不久的少妇，被丈夫耕耘后，流露着荡人的媚态。
　　我再一次呆在原地。
　　苏雅晴看着儿子的呆样，眼里闪过一丝自豪，瞪了他一眼，嗔道：「再看把你眼睛挖出来！」。
　　「妈妈想要只要说一声，小的自己动手。」虽然看不到自己的样子，但是我肯定我谄媚的样子肯定像极了电视里的太监。
　　「噗呲~ 」「就知道贫。」
　　「嘿嘿~ 」我傻笑着过去牵着妈妈的手坐在桌上。
　　母子俩并没有因为昨晚的合体有任何尴尬的情绪，反而脸上更多的是水到渠成般的幸福和满足。
　　不管母子俩在床上说着多不堪入耳的话，生活中我会给妈妈最大的尊重，这可能也是妈妈最满意的地方。
　　吃完饭我又有些蠢蠢欲动了，可是却被妈妈严词拒绝，并且定下霸王条约，必须是她心情好的才可以。
　　刚刚失身的美母有着一些小傲娇我完全可以理解，配合着她让她感受到我对她的重视和爱，再说了，妈妈的心情好不好有时候可不是她说了算，我得意的想到。
　　母子俩一整天没有出门，依偎在沙发上，像一对真正的情侣一般看着电视，讨论着剧情，偶尔深情的拥吻。
　　直到傍晚快五点才一起出门回家。
                  【我的完美人生】第三十三章、第三十四章
　　厨房里。
　　「晚上想吃什么？」
　　「糖醋鱼和海蛎豆腐汤。」
　　「好，妈妈做，你先放开好不好，一天了，你不腻歪吗？」
　　对我来说正是食髓知味的时候，搂着妈妈就不想松手，笑道：「一辈子也不腻，再说了这样也可以做饭啊，我感觉这样做出来的菜应该更好吃。」
　　「歪理，快去洗澡吧，等下可卿就要回来了。」妈妈用手肘轻轻顶了顶我。
　　从侧面看过去，妈妈的脸上带着一抹绯红，分外诱人，估计是还不知道怎么面对嫂子，我的手掌不受控制的又攀上妈妈的豪乳，轻轻揉搓起来。
　　能感觉到妈妈的身子软了软，然后伸手拍掉我的手，嗔道：「还不老实。」
　　我对着妈妈的肥臀顶了顶胯，凑到妈妈耳边低声道：「妈，对着您我都硬了一天了，难受死了。」
　  妈妈转过身红着脸掐了我一下说：「活该，谁让你脑子里都是一些乱七八糟的想法。」
　　「还不是因为妈妈太有魅力了，特别是昨晚的那身打扮，嘶，想想就受不了！」。
　　「唉，唉，唉，不说了不说了，疼。」
　　最后还是吃了几记羞恼美母的二指禅，被她赶了出来。
　　「原谅我这一生不羁放纵爱自由」
　　「也会怕有一天会跌倒，嗷嗷……」
　　「放弃了理想谁人都可以」
　　「哪会怕有一天只你共我……」
　　俗话说人逢喜事精神爽，我一边洗着澡，一边大声唱着歌。
　　洗完澡，刚想再进厨房里调戏调戏妈妈，吃吃豆腐，「咔擦」一声，门口打开门的声音响起。
　　只见嫂子手里拎着几个购物袋走了进来，一身T短裤配凉鞋，扎了个丸子头，少妇的风情一览无余。
　  「回来了。」我直勾勾的盯着美嫂。
　　只见嫂子一看见我，脸马上就红了，应该是想到昨晚的电话里的声音了，狠狠的瞪了我一眼。
    区区的小眼神怎么可能吓到我？
    我笑着跑上前说：「哎呀，这么重的东西，这么不通知一声？让我下去提？累坏了吧？」
　 「噗呲」
　　自己就买了几件内衣和两件上衣，在他嘴里成了那么重的东西，宋可卿没憋住一下笑了出来，但是马上又板起脸说：「不用，我拎的动。」
　　我一脸殷勤的伸手接过嫂子手上的东西，说：「那不行，这种事情就该男人来，可别把我亲嫂子的手给弄伤了。」说着我拉起嫂子的手「我看看，还好还好，没有什么大问题，晚上来我房间，我帮你再按摩一下就好了。」。
　　宋可卿看着他一脸煞有其事的样子翻了翻白眼，抽出手退后一步说道：「我看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。」
　　「真的，我刚学的新的保养手的按摩，专治这种拎东西造成手酸，手累之类的。」
　　「噗呲」「不用，我手不酸。」
　　「你酸的，你相信我，只是现在你感觉不出来，经过我的按摩你就能感觉出来了。 」
　　「那我不按不要感觉出来不是挺好的吗？
　　我一时语塞，头脑疯狂转动。
　　「会留下隐疾！非常可怕的隐疾。」
　　宋可卿看着他一脸煞有其事的胡说八道，倒要看看他能说出什么歪理来，咬着牙问道：「噢？说来听听？」。
　　「你凑过来。」
　　嫂子倒退两步一脸警惕的盯着我，「我才不上你的当。」
　　「真的，妈妈都不知道，我只告诉你一个人。」
　　「哼，骗鬼去吧你。」
　　眼看小娘皮不上当，我也没招了，只能硬来，扔下东西，上前一步一把搂住她的蜂腰，封住她的嘴唇。
　　「唔……，你……」
　　「滋…滋滋……」
　　「真甜，嫂子你是不是吃糖了？」
　　「你放开我，妈在呢。」
　　「妈在厨房看不见。」「唔……滋滋……」
　　「流氓……」
　　我抓着嫂子两只手别在身后，低笑道：「我就是流氓，看见你就想耍流氓。」
　　「哼……，你对妈耍流氓去吧。」
　　我愣了愣神。
　　「哈哈哈」忍不住大声笑了出来，儿媳妇吃婆婆的醋，看着嫂子一脸羞恼的样子，我猛的大声喊道：「妈，嫂子吃你醋了」。
　　厨房传来妈妈温柔的声音，「什么醋？再说一次，妈妈没听清。」
　　嫂子用力挣着想伸手捂住我的嘴，但是手却被我抓着。
　　「我说嫂子……唔…吃……唔。」
　　情急之下，嫂子用柔软的小嘴堵住了我的嘴。
　　我当然不会放过送上门的肥肉，一脸促狭的盯着她，尽情享用嫂子红嫩的小嘴，只要她一表现出要松开嘴的前兆，我就做出要大声喊叫的样子。
　　看着嫂子一脸羞急的样子，我促狭的对她眨了眨眼睛，松开嘴威胁道。
　　「伸舌头。」
　　「不要……你快松开我。」
　　我立马做出一副要大声喊叫的样子。
　　「你无赖……」嫂子一脸羞愤的盯着我。
　　「呵，要不我们再来个选择题，要么晚上来我房间，要么现在伸舌头。」我带着笑意一脸有恃无恐的看着嫂子。
　　「乖，亲一下就放过你。」我步步紧逼蛊惑道。
　　「你说的，不准再得寸进尺。」
　　「嗯，来，搂着我的脖子。」我牵着嫂子的手搂在我脖子上，一脸得逞的笑意。
　　只见嫂子娇俏的白了我一眼，慢慢闭上眼睛，缓缓吐出红嫩可爱的小舌头。
　　我搂着嫂子的腰，痴迷的盯着她的俏脸，伸出舌头轻轻勾住小香舌，马上感觉到嫂子的小香舌往回缩了缩。
　　伸手轻轻捏了捏她盈盈一握的蜂腰，马上感觉怀里的娇躯软了软，小香舌又顺从的伸了出来。
　　「丝……丝-嘶。」我如痴如醉的含着嫂子的小香舌吮吸着，不时的放开嘴，勾着嫂子的舌头在空气中交缠着，双手下滑捏住她挺巧的香臀，揉捏抚摸。
　　嫂子偶尔睁开眼，但是一触碰到我的眼神，马上又惊慌的闭上，鼻子里不时发出腻人的鼻音。
　　（呵，就不信你不动情。）我得意的想到。
　　感受到胸前的坚挺和饱满，我忍不住伸出一只手用力握住嫂子的椒乳。
　　「唔，不……」
　　「滋……滋…滋」感受到嫂子的反抗，我立马加大揉搓美乳和美臀的力度，嘴里更加用力的吮吸着嫂子嘴里的香津。
　　果然，敏感的嫂子马上又软绵绵的倒在我怀里。
　　「呼……够了吧你？」几分钟后我松开嘴，嫂子一脸潮红气喘吁吁的嗔道。
　　「一辈子都不够，但是看你表现乖巧，今天就放过你！」我依依不舍的又揉了揉嫂子的美臀，才松开手。
　　嫂子退后两步，整理了一下衣服，娇俏的瞪了我一眼，捡起地上的袋子才扭着蜂腰走进客厅。
　　看着嫂子走进房间里，我又溜进厨房，只见妈妈一看见我马上一脸防备的盯着我，手里拿着锅铲，仿佛在说你再过来就先问问我手中的锅铲。
　　「妈，你这也太拿我当回事了，您打我根本不需要武器。」
　　「哼，那可难说，你就是披着羊皮的狼。」
　　妈妈此时的样子透着一丝可爱，俏皮，不知道是因为我的原因还是即将面对嫂子，妈妈脸上的红晕从回来就没有下去过。
　　我心痒难耐的上前两步，妈妈马上挥舞了一下锅铲，我只能赶紧站住，想了想，故技重施说道：「妈，跟你说个秘密。」。
　　「我才不上当。」看着妈妈跟嫂子几乎说出来一样的话，我莫名的感觉很有喜感。
　　「真的，嫂子回来了，我偷偷告诉你，不能让嫂子知道。」我就像一只饿狼盯住了妈妈这只小白兔。
　　妈妈听到嫂子回来的消息，脸上仿佛更红了，还闪过一丝尴尬，更加用力的瞪了我一眼。
　　看着妈妈脸上带着将信将疑的神色，我又向前走了一步，看见妈妈没有反应，一个健步冲上去夺过妈妈手中的锅铲抱住她。
　　「呀……你快些松开。」
　　「别急啊，我说完秘密就松开。」
　　「你松开，我不想听了。」
　　「关于嫂子的，你真的不想听吗？」
　　听到关于嫂子的，妈妈果然停顿了一下，低声道:「那你快点说，别靠那么近。」。
　　「秘密当然要靠近一些说了。」说着我把头靠近妈妈耳边低声道：「嫂子吃你的醋了。」。
　　「吃你个头，别胡说，快出去。」
　　突然，厨房外传来一阵脚步声，妈妈猛的挣扎起来，小脸涨得通红。
　　我就是要让嫂子看到我和妈妈亲热的画面，怎么可能松开手，双手用力搂紧，瞅准机会，一口封住妈妈的嘴唇。
　　「呀……」一声惊呼传来，紧接着一阵慌乱的脚步声渐渐远离。
　　不用想也知道，嫂子肯定看到我和妈妈的厨房激情，很有可能妈妈的眼睛还直接对上了嫂子的眼睛。
　　「你混蛋。」
　　突然，妈妈用力推开我，眼含泪珠一脸愤怒的盯着我。
　　我蒙了一下，妈妈的脾气一直很好，这样的生气的盯着我，可谓是少之又少，更别说现在刚刚突破了最后一道防线。
　　「妈……」我有些不知所措的低喊了声。
　　只见妈妈突然转过身，肩头微微耸动，似乎抽泣了起来。
　　我上前一步，伸手轻轻搭在她肩膀上，心疼道：「妈……，我……」，却是不知道说什么，最后只能道歉「对不起」。
　　妈妈用力抖了抖肩膀，挣脱我的手掌，一阵让我心疼的无以复加的抽噎声慢慢传来。
　　可能是妈妈为人母的羞耻心让她不能接受刚刚的事情，或者是当嫂子面这样强迫妈妈，让她感觉情难以堪吧，毕竟有些事知道是知道，但是当面又是另外一回事。
　　「妈，对不起，我……我没尊重你，你别哭了，你一哭我心都慌了。」我轻轻搭住妈妈的肩膀微微用力让她转过身。
　　「妈，以后我不会这样了好不好？您原谅我一次？」我轻轻搂着妈妈的腰，一脸歉意。
　  「要不然您打我吧？解解气。」我说着拉起妈妈的手用力打在我的胸膛上。
　　「你要不是不解气，打我脸上。」我抓起妈妈的手用力打向我的脸庞，即将打到的时候突然感觉妈妈用力挣了挣手。
　　我自然是笑逐颜开，讪笑道：「妈，你原谅我了？」。
　　「你皮那么厚，最后疼的还是我的手。」妈妈狠狠的剐了我一眼，挣开我的手嗔道。
　　说话了就好，说话了说明没那么生气了，这点道理我还是懂的。
　　我死皮赖脸搂住妈妈拉着长音轻声道：「妈……」
　　妈妈用力挣脱的我的手，板着脸道：「出去，别以为我这么容易就原谅你。」
　　「妈……您要我怎么办都行，只要别不理我。」
　　「出去！」
　　看到妈妈态度这么坚决，我只能边退边说：「行行行，我出去，您别生气了就行。」
　　我垂头丧气的走出厨房，嫂子正坐在沙发上，看我出来瞪了我一眼，然后又是可能看到我神色不对，用询问的眼神看了我一眼，我摇摇头指了指厨房，做着枪的手势指着自己的脑袋。
　　看到我的动作，嫂子又狠狠瞪了我一眼，低声道：「活该！」
　　我也没了调戏嫂子的念头，苦笑着摇摇头，坐在了餐桌前。
　　不一会儿，妈妈端着菜从厨房里走出来，面无表情。
　　「妈，我帮您。」说着我就想起身。
　　只见妈妈放下菜面无表情的看了我一眼，没有说话。
　　我只能讪笑着又坐了下来。
　　「妈，我帮您。」嫂子从我身边走过。
　　妈妈轻轻点了点头，「嗯」了一声。
　　婆媳俩一起走进厨房，不一会儿，一人端着一碗饭走了出来，然后安静的吃了起来。
　　（没装我的饭？）
　　可能是我懵逼的表情太有喜感了，又或者是我一个人呆呆坐在对面看着她们的样子太滑稽了。
　　「噗呲」「咯……咯…咯」嫂子一下子笑了出来，我敏锐的察觉到妈妈的嘴角轻轻勾了勾，正当我想细看的时间，妈妈仿佛察觉到我目光，马上又恢复面无表情瞪了我一眼。
　　我只能灰溜溜的自己走去装饭。
　　「妈，这是我给您买的生日礼物。」说着嫂子从旁边椅子上拿起一个盒子。
　　「嗯，谢谢可卿。」从我视角看过去，婆媳俩对视一眼皆是红了红脸，可能是不约而同的想到了昨晚的电话门事件，我偷偷的笑了笑，不料两双眼睛仿佛有默契般一起瞪了过来。
　　(惹不起惹不起。)我赶紧埋头狂塞。
　　晚饭在安静而诡异的氛围中结束，而我最爱的饭后水果也被迫取消了，婆媳俩收拾完各自回了房间，看都没有看我一眼，我也只能躲进房里。
　　接下来几天，婆媳俩仿佛达成了共识，都是没有理我。
　　而我也渐渐的投入到酒吧的筹备工作中，白天几头跑，晚上吃了饭除了跟柳妖精撩撩骚就没有别的活动了。
　　终于，酒吧的事情也到了尾声，装修设备人员全都准备就绪，两天后开业，这段时间我也算是跟姨夫的那些朋友混熟了，三天两头的酒局让我感觉都吃胖了几斤。
　　早晨，饭桌了，已经好几天没有理我的婆媳俩依旧是默不作声的吃着饭，偶尔低声交谈几句，当我不存在。
　　「妈，明天晚上酒吧就开业，您跟嫂子来吗？」我一脸期盼的看着两人。
　　最后还是没有答复，婆媳俩依然我行我素，当我是透明人。
　　傍晚6点，酒吧街已经开始营业，街上人声鼎沸，人来人往，一阵鞭炮声传来，酒吧街的尽头罕见的围满了人，两边的花篮排了好几米长，门口正中央站着十几个西装笔挺的男人，多数是中年人，只有那么几个年轻人夹杂在中间。
　　「小星，剪彩了。」
　　「唉，来了。」一个上身着蓝色休闲西装，下身黑色紧身牛仔裤的高大青年跟几个青年示意了一下走了过去。
　　「开业大吉！哦……」大家一起高声喊道，鞭炮声再度响起。
　　大门打开，人群鱼贯而入，几乎没有空位，开业前股东们加自己的朋友已经定掉了大半的卡座，剩下的也早被订的差不多了，出来玩的人都是喜欢热闹，看到两千多平方的酒吧坐的满满的，就算是只能坐在酒吧吧台前也不想走，有的干脆三三两两点了杯酒靠在一个柱子上喝着聊着。
　　「各位叔伯，你们可要敞开了喝，千万别客气，等下我给你们打个99折。」
　　「哈哈哈，老吴，你这侄子也太扣了。」
　　「是啊，不说咱们这关系，就说我们股东的身份起码也能打个八折吧？」
　　「对，我看我们今晚就不买单了，让小徐请客。」
　　最大的卡座上加上陪酒的姑娘坐着近30个人，满满登登，一时间有打趣的，有故作不满的，但是无一例外都是笑容满面。
　　「行，今晚我就大出血一回，就当孝敬各位叔伯。」
　　「这还差不多。」
　　「到时候可别肉疼。」
　　「可别哭鼻子。」
　　「哈哈哈。」
　　「废话少说，干一杯。」
　　招呼完最重要的一桌，一转头只见门口走进来三个风格各异的美人。
　　「妈，嫂子，你们来了。」「媚儿姐，你也来了。」
　　三女看到我似乎也都是愣了愣，应该是第一次见我穿的比较正式，有些认不出来。
　　妈妈和嫂子还没说话，倒是柳妖精先开口了：「过来帮你看看有没有需要改进的地方，免得你开不下去了我收不到租金，咯咯咯……。」。
　　「那您老人家先看，有什么指示等下下达给我。」我笑着回了一句，打量了三女一眼，婆媳俩今晚都穿着淡色的连衣裙，画着淡妆，清丽脱俗，跟平时打扮没有两样，显得跟周围喧嚣的环境格格不入。
　　倒是柳媚儿这个妖精，一如既往的紧身连衣短裙，配上高跟鞋，不同往常的是，今晚穿了黑丝袜，我有些眼馋的在她腿上多停留了一秒，却是不敢多看，就怕家里这两个醋坛子等下打翻了。
　　好不容易把婆媳俩盼来再给气走了就玩大了。
　　「我领你们去楼上吧，下面比较乱。」三女没有倒是都没有异议，点了点头，领着三女来到楼上中间的包间，被我改成了办公室，中间的一个大门窗打开可以看到楼下的全景。
　　虽然很想留在上面，但是下面还需要招呼，我带着三女进入包厢就下了楼。
拎着一瓶掺了可乐的红酒，拉着姨夫和几个股东一个个桌子招呼过去。
以我的酒量如果喝不掺假的这样招呼过去不用几桌估计就要躺在那里了。
　　三女从楼上窗户看下去，看着徐星一桌一桌的敬酒，谈笑风生显得游刃有余，脸上是神色各异。
　　苏雅晴脸上是心疼，宋可卿是面色潮红中带着倾慕，柳媚儿眼中则是带着一丝欲望，偶尔看向宋可卿时的表情则是有些玩味。
　　好不容易敬完酒，我有些晕乎的靠着柱子，缓了缓，招过大厅经理低声交代了一句。
　　突然，音乐停止了，灯光也慢慢暗了下去，一时间宽敞的酒吧里徒然安静了下来，但是马上又恢复喧嚣。
　　众人还没来得及询问，只听到一阵优雅的曲子响了起来，酒吧上方射出一道亮灯，照在酒吧后台的拐角处。
　　众人顿时猜到这可能是什么节目，大都伸着头望着灯光的位置，有的干脆站了起来，酒吧里瞬间又安静了起来。
　　「哒……哒……哒……哒……哒」
　　整齐的几乎同步的高跟鞋的声音响起。
　　只见6个宫装丽人从拐角处走了出来，穿着改造过得旗袍，露出大半条美腿，在灯光的照耀下，一双双大白腿闪着耀眼的白光，一个个穿着高跟鞋身高几乎都在1米75左右，发髻整齐，凹凸有致的身材，瑶鼻粉唇，除了第一个手上没有拿东西，后面的5个人皆是端着一个托盘，有的放酒，有的放杯，有的放着冰桶，有的放着精致的小碟。
　　股东桌的卡主闪起五颜六色的光芒。
　　「恭喜我们尊贵88号桌的客人点的价值十八万八千八百八十八至尊帝王套餐。」DJ抑扬顿挫的声调非常刚好的烘托起了气氛。
　　「哗……」现场的气氛一下子燃到了极点，男人们不言自明的目光，女人们羡慕的目光。
　　「由于本酒吧新店开业，现在有各种优惠套餐可供选择，详情可咨询各桌的服务员。」
　　不知哪位心急的，在DJ话音刚落就点了一个另一个套餐。
　　「哒……哒……哒……哒……哒」
　　同样是整齐的几乎同步的高跟鞋的声音响起。
　　一个稍微成熟一些的御姐领着五个OL职业套装黑丝短裙搭配高跟鞋的的女孩从拐角处走出。
　　「恭喜我们68号桌点的价值十六万八千八百八十八的至尊总裁套餐。」
　　出来玩的不缺有钱人，这种情况下就是有些勉强的也要点个便宜点的套餐威风一下，一时间酒吧内热闹非常。
　　各种节目轮番上阵，把酒吧里的气氛掀上一个个高潮。
　　「不错嘛小弟弟，鬼点子挺多的啊。」
　　我一回头，不知道什么时候柳妖精走到了我的身后，双手抱在胸前，一脸玩味的盯着我。
　　「不知道妖精姐姐有没有什么指点的？小弟洗耳恭听！」我的目光不由自主的又落在了她的黑丝美腿上。
　　「咯咯咯……，暂时没有，小伙子干的不错。」柳妖精娇笑着调笑，后又注意到我的目光般动了动腿撇了我一眼。
　　「确实，小伙子干起来就是比老头子有力，你说呢妖精姐姐。」我意有所指的邪笑道。
　　「啐……」只见柳妖精脸上挂起一丝诱人的绯红啐了我一口，接着道：「那谁知道？有的人银枪蜡笔头也说不准。」
　　我扫了扫四周，确定没有人在附近，上前一步靠近她的耳边邪笑道：「是不是银枪蜡笔头试试不就知道了，我这柄银枪专治深闺怨妇。」
　　「咯咯咯……，我可是听可卿说你好像没谈过女朋友？小弟弟，你不会还是个处男吧？咯咯咯……」
　　我脸上闪过一丝尴尬，想不到嫂子连这个都跟柳妖精说，看来两人的关系确实不错。
　　前几天才刚刚甩掉处男的身份，真说起来，真正的性爱就是和妈妈的几次。
　　柳妖精可能是看到我脸上的尴尬，眼底瞬间挂起了魅人至极的水雾，幽幽的问道：「不会被我说准了吧？」，问完后又马上想到什么似的接着说：「你没把你嫂子吃掉吗？」
　　第一次给了妈妈，又不能对外人说，再加上柳妖精眼光毒辣，只一次一起吃饭就看出我和嫂子的不对劲来，连续的问题让我有些招架不住。
　　「你管我是不是处男，还有我嫂子的事你可别乱说，都是你瞎猜的，无凭无据，小心我告你诽谤。」
　　柳妖精眼里的玩味好像更浓了些，一脸促狭的盯着我「小处男，咯咯咯……，难怪还没有把亲嫂子拿下，要不要姐姐给你支个招？」。
　　柳妖精仿佛拿到了主动权般不停的调笑着，一对美乳随着娇笑不停的左右晃动。
　　「不劳您费心，你还是先说说要不要我帮你止痒吧？那次在厕所某人可是喷的一塌糊涂。」
　　「啐……，狗嘴里吐不出象牙，姐姐对处男没有兴趣。」
　　「你没试过怎么知道？万一效果超出你想象呢？」
　　「噗呲……」「小处男没有资格说这种话。」
　　一口一个小处男，叔叔可以忍，婶婶也忍不了了，我伸出手快速的在柳妖精的丰臀上拍了一巴掌，「啪」发出一声清脆的声响。
　　「你……」柳妖精惊呼一声，做贼心虚般四处瞄了瞄。
　　「哈哈哈，某人表面上一副欲求不满的样子，怕是也是个嘴巴厉害的角色。」
　　柳妖精有些恼羞成怒的说道：「关你什么事？老娘乐意！」
　　我继续上前一步，几乎整个人贴在她身上。
　　柳妖精似乎有些狼狈的想躲，但是犹豫了一下又做出一副老娘不怕你的样子站住，眸子里透着一股不服输的劲不甘示弱的盯着我。
　　「真的，要不要试试？背着老公偷情，多刺激？」我贴在她耳边诱惑道。
　　「呸，偷情也不找处男。」柳妖精的脸更加的红了起来，让我想到了一个词，娇艳欲滴。
　　本身就憋了好几天，此时鼻子里闻着美人妻令人性欲高涨的香味，让我有些控制不住，再加上酒精的刺激，激动之下我半拉半拽着柳妖精来到一个角落，把她按在墙角。
　　「你，，你，别乱来。」柳妖精呼吸有些急促的看着我说道，双手按在我胸前。
　　「摸摸看，哥哥的肌肉硬不硬？！」我一脸吃定她的表情。
　  「呸，臭流氓，谁要摸，让开，我要出去。」
　　「呵，还说不是嘴硬？天天在微信上调戏我？到了关键时刻就怂了？天天勾引我你就没想过会引火烧身吗？」
　　「我只是逗你玩。」
　　「我有那么好玩吗？」看着柳妖精不说话，我一把搂住她的腰，抵着她的额头，低笑道；「那不如我们玩更加好玩的？」
　　「呀……你松开我，别人看到了怎么办？」
　　鼻子里闻着柳妖精吐气如兰的气息让我更加性欲高涨，「怕什么，这么黑，别人又看不清，你先回答我，要不要玩更好玩的？」
　　「你……勒疼我了，什么，，更好玩的？」柳妖精此时仿佛变成了一个纯情少女，娇羞的说道。
　　我凑到柳妖精的耳旁，看着小巧晶莹的耳垂，忍不住伸出舌头轻轻舔了舔，马上感觉到怀里的娇躯发出一声低吟，软了软。（看得确实是块敏感的美肉。）
　　低声道：「跟我一起偷情，给你老公戴绿帽子。」
　　「呸……，你想的美，要戴我也找别人，才不要跟你。」
　　「呵，还在嘴硬，身体这么敏感，小骚穴是不是已经湿了？」
　　「胡，，说八，道，快，放开我。」嘴里说着让我放开她，但是在我下流话的刺激下身子仿佛更软了些，几乎整个人躺在我怀里。
　　「微信上调情哪有现实中调情刺激啊？微信当做开胃菜算的话，也该吃完了，现在是不是应该吃正餐了？」
　　「吃你的头。」
　　眼看着柳妖精还在嘴硬，我的手有些不受控制了起来，下滑抓住两瓣肥美的丰臀揉搓起来。
　　不同于美熟母的温润绵弹，也不同于小嫂子的结实Q弹，柳妖精的臀肉应该算是介于两者之间，刚摸下去软，但是马上又会弹起来，让我爽的叹了一口气。
　　怀里柳妖精伸手拉住我的手用力挣扎了几下，但是在我的揉搓下，马上又软绵绵的瘫软下来，喘着粗气，低吟道「你太过分了，快点松开。」
　　「哈哈哈，是不是比微信上更刺激？现在很有可能四面八方都有人偷偷看着我在玩你的大屁股。」
　　「你……，你无耻。」
　　「呵，你承认吧，你也感觉很刺激是不是？背着老公被别的男人在酒吧的角落玩着屁股。」「啪……啪……」说着我用力拍了拍柳妖精的丰臀。
　　等了几秒没有听到回应，只听到怀里的呼吸越来越急促，两只小手无力的搭在我腰上。
　　（真够敏感的，看来是真的空旷了很久，这么一块美肉没人啃真是够可惜的。）
　　「啧啧啧，妖精姐姐，你怎么敏感成这样？几句话就把你说的没力气了？再说下去你是不是就要高潮了？」
　　「怎么样？听我的，我们一步一步慢慢来，刚开始先这样偷偷摸摸的调情，互相勾引，在背叛你老公的边缘徘徊，是不是很刺激？」
　　「呼……你，这个，，坏胚，谁要跟你互相勾引。」
　　「呵，别嘴硬了，这么敏感的身体你老公不懂得开发，就让我帮他开发吧。」
　　看着柳妖精干脆闭上眼睛，我更加用力的揉着手中的丰臀，不时的拍打扇弄着。
　　「我们去厕所吧？」我含住柳妖精的耳垂低声道。
　　「不要……，不可以。」柳妖精迅速睁开眼睛双手抓紧我的手臂低叫道。
　　「可是我这样怎么办？」我挺了挺胯。
　　「你活该，谁让你…………。」
　　「呵，我活该，那这么淫荡的大屁股是不是也活该被老公以外的男人玩弄，抽打？嗯？」「啪……啪……啪……」我卯住力气狠狠的扇了几巴掌。
「呀……嗯，，」怀里的娇躯突然发出一声压抑到极点的长吟，猛的用力抖动起来，一双手用力抓在我背上，尖利的指甲仿佛能穿透西装衬衫刺到我的背上。
我有些目瞪口呆，没想到柳妖精真的敏感到这种程度。
　　「呵……真的高潮了？看来真的是很敏感啊，被老公以外的男人打屁股打到了高潮？」
　　「呼……呼……」怀里的娇躯仿佛失去了所有力气，瘫在我怀里，更不要说说话了。
　　看着吐气如兰的小嘴，我忍不住低下头吻了上去。
　　「唔……唔……嗯……」
　　「嘶……嘶……嘶溜，滋……滋，，，」
　　柳妖精的舌头经过前面微弱的反抗，开始笨拙的半是回应半是躲避着我的热吻。
　　良久,唇分，一条丝线连接着两人的嘴唇。
　　「呵，还以为你多厉害，看你接吻很生疏嘛？看来你老公真的都没碰你。」
　　柳妖精猛地一把推开我，扶着墙壁，狠狠的瞪了我一眼，推开我就想出去。
　　我从后一把搂着她的细腰，有力的挺了挺胯，喘着粗气道：「妖精姐姐，我还难受着呢？」。
　　「你疯了，这里这么多人。」
　　「那我们去厕所。」此时精虫上脑的我那还顾得上那么多，只想用柳妖精丰满的肉体发泄出来。
　　「不可能，你放开我。」柳妖精用力的挣扎起来。
　　就这样拉锯了一会儿。
　　我一看柳妖精态度这么坚决，只好退一步，转移话题道：「那你答不答应我玩那个游戏。」
　　柳妖精听到我这么说，停下挣扎故作糊涂问道：「什么游戏。」
　　「给你老公戴绿帽的游戏。」
　　「变态……，找你嫂子玩去。」
　　「我只想跟你玩。」
　　柳妖精像是在考虑般沉吟了一会儿柔柔的低声道：「你先放开我。」
　　这么温柔？
　　我下意识的松开手。
　　只见柳妖精整理了一下衣服，转过头带着羞涩的表情看着我，突然，猛地抬脚踩在我的脚上。
　　「我靠！」我抱着脚痛叫起来。
　　「咯咯咯，姐姐先走了哦，小处男。」
　　「呼呼呼，疼死老子。」我抱着脚看着柳妖精扭着细腰丰臀款款而去，狠得牙痒痒。
　　(骚狐狸，迟早让你跪在我胯下唱征服。)我在心里恨恨的骂道。
　　缓了一会儿，我看看楼下暂时也没有什么事情，一瘸一拐的走到楼上。
　　「妈，你们先回去，我今晚估计要到凌晨，去租的房子睡。」「
　　妈妈看到我一瘸一拐的打开门，也忘了还在跟我斗气，快步走上前扶着我，一脸担心的问道:「怎么了？」
　　嫂子也一脸担忧的走上前来。
　　「没事，不小心崴了一下脚，一会儿就好了。」看着柳妖精在那里偷笑，我偷偷瞪了她一眼。
　　「要不要去医院看看？要不然我们一起先走吧，让你姨夫看着就好。」妈妈一脸担心。
　　「不行，我今晚可不能走，没事，一会儿就好。」我勉强装作没事的样子走了两步，「你看，就是有些疼，没事的，等下就好，您跟嫂子先走。」这一脚踩的可是真狠。
　　「可是……」
　　「别可是了，我又不是小孩子，你们先走吧，路上开车慢点啊，到家给我发个信息。」
　　「是啊，阿姨，男人的事情我们别管了，让他自己处理吧。」柳妖精也上前劝道。
　　最后妈妈和嫂子还是在我和柳妖精的劝说下回了家，就是柳妖精在出门前偷偷转过头对我做了个鬼脸，让我恨的牙痒痒又有些好笑。
　　娇俏的模样让我心头一热，发了个信息给她：「媚儿姐，等下你回来吧，我脚疼。」
　　「活该，疼死你这个大色狼。」几乎秒回的信息让我有些激动，有戏？
　　「媚儿姐，你就可怜可怜我，真的好疼的，帮我抹抹药。」
　　「哼，我还疼呢，你打那么用力，我现在还……，，，」
　　「那我们不是扯平了吗？我觉得我们应该相亲相爱，要不然你上来帮我抹药，我也帮你抹药怎么样？」{坏笑}ING
　　「呸，你想的美，你慢慢疼着吧，姐姐回家了。」
　　「也对，妞妞还在家呢，你怎么今晚不带她来？」
　　「糊涂鬼，小孩子能来这种地方吗?再说了这两天妞妞被她外公外婆接回去住两天。」
　　「嘿嘿，我错我错，那你也要回家，毕竟你老公在家等着你呢。」{难过}ING
　　「别提那个老鬼，刚回来两天又出差了。」
　　真有戏？以柳妖精的智商不可能不知道我在套她的话，但是还是说出来她老公不在，我有些激动的想到。
　　「噢，那你不用着急回家啊，再玩会儿？媚儿姐，我抹不到脚，你上来帮帮我吧！」{委屈}ING
　　「休想，别以为我不知道你想什么，哼」{傲娇}ING
　　「媚儿姐，你要相信我，刚刚只是喝了酒冲动了，被你踩了一脚清醒了现在，您大发慈悲救救我。」{可怜}ING
　　过了几分钟还没等到柳妖精的回信，我摇摇头放下手机。
　　看来革命尚未成功，同志仍需努力啊。

                     【我的完美人生】第三十五章、第三十六章 

    正当我失望摇头时。
　　突然，「咔」的一声，门被推开，我一抬头，惊喜的看到柳妖精翻着白眼走进来。
　　许是看到我喜形于色，柳妖精瞪了我一眼大声道：「你别瞎想，我只是看你可怜，过来看看。」
　　「是是是，我就是个可怜的孩子，媚儿姐姐的救小人一命吧。」
　　「噗呲……」「看来踩的还不够重，还这么贫。」
　　「媚儿姐姐说不够重就是不够重，要不您受累再踩一脚？」我一脸汉奸相谄媚道。
　　「咯咯咯……，臭不要脸，叫的这么甜，谁是你姐姐了，抬脚。」柳妖精笑的花枝乱颤款款走到我对面坐下。
　　我一脸痴迷的望着柳妖精，被她不经意流露出的风情震了一下。
　　「诶，诶，傻了，还看。」
　　柳媚儿叫了我两声，我才反应过来，「噢噢，你刚说什么？对了，抬脚是吧？」
　　「噗呲……」
　　「媚儿姐，你真美。」不得不说，柳妖精是我见过脸蛋最妖的女人，一颦一笑，勾人心魄，当之无愧的妖精。
　　「别说好听话了，听烦了。」嘴上虽然这么说，但是明显能看到她的脸上勾起一抹魅人的笑意。
　　柳媚儿伸手脱下我的袜子，嫌弃的扔在一边说道：「臭死了。」
　　第一次被人服侍着脱下袜子，这一刻我真感觉她像是我的姐姐一样。
　　这一刻想报复她的心都没了，情不自禁的说道：「媚儿姐，你真好。」
　　「哼」柳媚儿哼了一声没有说话，看了看我脚上红肿的地方，问道：「药箱呢？」
　　「柜子里有。」
　　看着她认真的帮我涂着药，还煞有其事的吹吹，我忍不住笑了出来。
　　「你笑什么？再笑自己涂去。」柳媚儿红了红脸有些羞恼的嗔道。
　　「没有没有，我是感动的笑，我何德何能能让媚儿姐这样的大美人帮我上药。」
　　「哼，知道就好。」
　　「媚儿姐。」
　　「嗯？」
　　「要不然以后你每天踩我一脚？」
　　「你犯贱啊？」
　　「因为我想你每天帮我这样涂药。」
　　柳媚儿听到我的话红了红脸，千娇百媚的白了我一眼，过了一会儿才说道：「你想的美！」
　　「确实，是我太贪心，媚儿姐这样的，，，，」
　　「停停停，打住打住，留着这些话骗小姑娘吧。」
　　诡计被柳妖精识破，我一点也不气馁，早知道这样的话糊弄不了这个妖精。
　　「媚儿姐，这都是我的心里话啊……」接下来不管我怎么说，柳妖精都不搭理我，直到涂完药。
　　「好了，涂完了，我走了。」柳妖精说着站起来。
　　「别啊，媚儿姐，我现在也没什么事，你陪我聊聊天呗，我们怎么说也算是朋友吧？认识这么久都没有面对面好好的聊聊天。」我起身拉住她的手臂。
　　听到我这么说，柳妖精迟疑了一下，又坐了下来，一脸傲娇的道：「说吧，聊什么？」
　　「媚儿姐，你看，聊天嘛，当然是随便聊了，哪有搞得跟谈判似的？」
　　可能是见我说的有趣，柳媚儿脸上露出一抹微笑，白了我一眼不说话。
　　「媚儿姐，你坐那么远，这样显得太疏远了，坐过来呗？」
　　「哼，别以为我不知道你想什么，又想使坏？」柳媚儿一脸我还不知道你的表情。
　　「看你说的，怎么会呢，就是单纯的聊天，相信我。」我一脸诚恳。
　　不知是真的相信了我说的话，还是…………。
　　柳媚儿款款站了起来，走到我旁边坐下，一脸警惕的盯着我说道「你别胡思乱想，更不准动手动脚。」
　　「绝对的！」
　　这就是极品，可骚媚可端庄。
　　「啪……」我伸手关掉灯，房间瞬间变得黑暗，只有窗户外射进来五颜六色的光。
　　「你干嘛……」
柳媚儿一声惊呼，猛的站起来，黑暗中也不知是滑了一下，还是怎么，整个人坐到了我腿上，但是马上挣扎着就想站起来。
　　这样的机会我怎么可能发过，双手箍住她的细腰，不让她站起来。
　　「呀，你不守信用。」
　　「我没有不守信用啊，我就是把灯关了，就觉得这样聊天比较有气氛，是媚儿姐姐你自己坐上来的哦。」
　　「呸，我只是脚滑，你就没想好事。」
　　「媚儿姐，就算你长的跟仙女一样，乱说话也是要负责的。」
　　「我要是冤枉你我就是小狗。」
　　「哈哈哈」听着美人妻羞急之下连小狗这种话都出来了，我哈哈大笑起来。
　　「你笑个屁，松开我。」可能是感受到了臀下的硬物，柳媚儿用力挣扎起来。
　　「嘶……，媚儿姐，别乱动，再乱动的话我可不敢保证我会不会做出什么来。」
　　「嗯……」正说着，扭动间我的肉棒直直陷入一块柔软的地带,柳妖精更是一下子软了下来。
　　「媚儿姐……」我声音沙哑的叫着她。
　　「你别乱来。」柳媚儿低不可闻的声音传来。
　　「好，我不乱来，你不准跑，乖乖坐着。」说着我用力向上顶了顶。
　　「呀……嗯……」一声腻人至极的声音在我耳边响起。
　　「早就知道…不应该…管…你这个…坏胚……」断断续续的娇喘声让我忍不住想化身狼人。
　　「不会的，媚儿姐人美心善，怎么可能不管我，我肯定要好好报答媚儿姐。」
　　「有你这样报答的吗？」
　　「这怪不得我，只能怪媚儿姐太美太妖了。」
　　「啐，你才妖。」
　　「真的，你是属于那种美到妖孽一样的女人，让人一看见就想……」我故意说到一半。
　　「你才妖孽，就想什么？」知趣的美人妻马上接进去问道。
　　「就想狠狠H你！」
　　「呸……，你…狗嘴，，」
　　「吐不出象牙嘛，我知道。」
　　「哼……放我下来。」
　　「就这样，挺好。」不等柳妖精说话，我接进去道：「我们来玩游戏吧媚儿姐？」
　　「鬼才要跟你玩游戏。」可能是想到我说的绿她老公的游戏，偶尔灯光闪过来的时候能看到柳媚儿的脸更红了些。
　　「互相问问题，但是要说真话，怎么样？」
　　「幼稚！」
　　「好不好嘛？」我装作纯情小处男抱着美人妻摇了摇，撒娇道。
　　「别摇了，你放下我，就玩。」
　　「不行，没商量。」
　　可能是我从纯情处男转变到无赖的速度太快，柳媚儿有些转不过弯来，过了好几秒才感叹道：「你的脸皮真是绝了。」
　　「过奖了，大家都这么夸我。」
　　「咯……咯…咯，不要脸。」
　　「要脸能抱着媚儿姐这样的极品吗？」
　　「要玩就玩，玩完快点放我下来。」
　　玩完我就怕你不想下去，我得意的想。
　　「我要先问！」像是突然想到了什么般，柳媚儿抢先说道。
　　「好，你问。」我轻轻摩挲着柳妖精的细腰。
　　柳妖精像是怕痒般嬉笑着轻轻挣扎了一下，但是却没有阻止我。
　　「你跟你嫂子什么关系？」
　　黑暗中柳妖精一双媚眼闪着玩味的光芒盯着我。
　　「呃……」我沉吟了一会儿，想到既然是玩游戏，就要遵守规则，回道：「就是你想的那样。」
　　「咯咯咯……没想到是真的，连自己嫂子都不放过，真是个坏胚。」柳媚儿娇笑着说完接着道：「到哪一步了？」
　　「你这算是另一个问题了，到我问了。」
　　「哼……，小气的男人，难怪还是处男，问吧。」
　　用牙尖嘴利来形容柳妖精真是再适合不过，我咬了咬牙向上顶了顶。
　　「呀……，别顶。」
　　「呼…呼…」我重重的喘了两口粗气，压住直接把柳妖精就地正法的冲动，问道：「上次做爱是什么时候？」
　　「不知道。」
　　「不知道可不行，我可是说实话，你这样就没意思了。」我不满的又往上顶了顶。
　　「嗯……，你别顶呀，人家就是不知道啊，谁记这个啊？」
　　「大概时间。」
　　「大概……大概两三年前吧。」
　　我的手忍不住又下滑到她的丰臀，「难怪身体这么敏感，你老公真是暴谴天物啊，这么肥沃的土地竟然不知道耕耘，难怪杂草丛生的。」
　　「不准说荤话，更不准动手动脚。」柳妖精伸手拨开我的手，我也不在意继续搂着她腰上。
　　「到我了，你跟你嫂子到哪一步了？」
　　「该做的都做了，就差最后一步。」
　　「果然，你这个坏胚，哥哥不在就把嫂子抱上床，咯咯咯……」
　　「我这叫肥水不流外人田，为了大家舍弃小我。」
　　「咯咯咯……，无耻，这话跟你哥说去，看看你哥什么想法。」
　　「废话少说，到我了，平时是不是经常自慰？」
　　「没有，哎呀……，说了，，别顶……」
　　「说实话！」
　　「你手……老实点，没有就是没有。」
　　「不行，你说谎。」
　　「我才没有，就是没有。」
　　我就不信这个妖精没有自慰，但是她死不承认我也没有办法，只能死死揉捏着丰满的圆臀按向我的肉棒用力研磨起来。
　　「你又……嗯……别顶啦……不要……」黑暗中柳妖精整个人趴在我怀里，嘴里轻叫着。
　　「不要什么？你不是说屁股疼吗？我帮你揉一揉。」我含住她的耳垂轻笑道。
　　「哼嗯……不疼了，你别揉了，放我下来。」
　　我只觉得柳妖精的声音越来越柔，带着一股魅惑。
　　受不了了，要说怎样最能勾起男人的欲望，就是这种欲拒还迎，嘴里轻轻说着不要，身子却只做着象征性的抵抗。
　　「呀……，你怎么……唔……不…」我一把拉起柳妖精的短裙，仅隔着黑丝使劲揉搓着她的丰臀，就着昏暗的灯光堵住了她的小嘴。
　　「滋……滋…滋…嘶……嗯……」房间里只剩下舌吻的滋滋声和楼下动感的音乐。
　　「撕拉」某种东西被撕破的声音响起。
　　「唔唔唔……」柳妖精猛的挣脱我的嘴，一双媚眼瞪着我娇喘吁吁骂道：「你变态啊，赔我丝袜。」
　　我愣了一愣，没想到柳妖精反应这么大，还没来得及细细感受滑腻的臀肉就被她猛地推开。
　　「赔，肯定赔，每天赔一条给你。」
　　像是听懂了我背后潜藏的意思，柳媚儿伸手锤了我几下，俏脸绯红挣扎道：「老娘自己买的起，松开我，我要回家。」
　　「这么想当我娘亲？如你所愿，娘亲，我要吃奶。」我坏笑着说完一头栽进柳妖精的美乳中间拱起来。
　　今晚天时地利人和通通占尽，要是不搞出点战果出来，都对不起自己。
　　「咯咯咯……，乖儿子，娘亲现在没有奶，哎呀……臭流氓……，咯咯咯。」柳妖精娇笑着伸手按在我头上使劲推着。
　  「我不管，就要吃奶。」柳妖精起码D杯罩的美乳闷的我有些喘不上来气，美人妻的乳香味让我无法自拔，乳罩应该是那种超薄的，脸蹭在上面就跟直接接触没什么两样，非常的有弹性，我拿脸使劲左右蹭着。
　　突然感觉蹭到了一个软中带硬的小颗粒，我下意识的张嘴轻轻咬了咬。
　　「呀……嗯……别咬……」只见柳妖精整个人狠狠的抖了两下，按在我头上上变得无力起来，轻轻抓着我的头发。
我愣了一下，咬到乳头了？
柳妖精的激烈反应让我心头暗喜，隔着衣服和乳罩用力的舔了一下。
　　「不要……」
　　看来柳妖精最敏感的部位应该是这对大奶子，明显比被玩弄屁股时反应大多了，找准方向的我自然不会放过这样的机会，一会儿左一会儿右，舔蹭吮吸，十八般武艺都用上了，弄到最后直感觉舌头都麻了。
　　再看柳妖精已经只剩下娇喘的份了，眸子里全是动情的水雾，小嘴微张着，呼呼喘着粗气。
　　我又何尝不是硬到爆炸，伸手费劲的脱下裤子，解放出硬到青筋暴露的肉棒。
　　一整天在外面跑，全身都是汗，更不用说下身穿着牛仔裤了，此时释放出来，一股肉棒的腥臊味和汗味扑鼻而来。
　　柳妖精像是被刺鼻的味道唤醒过来一般，看到我的肉棒，猛地挣扎起来，但是经过前面的挑逗，本就力气不大的她此时的挣扎就像是在勾引我一样。
　　「帮帮我，媚儿姐，我受不了了。」我拉着她的手握在肉棒上。
　　「呀……，放开我，臭死了。」
　　我死死抓着她的手，哀求道：「媚儿姐，帮我一下，就一下。」
　　「好了，一下过去，你放手。」
　　「真的好难受，帮我一次。」我声音不自觉变得沙哑起来。
　　「不要……」
女人说不要就是要，这可都是先辈们总结出来的经验。
我握着柳媚儿的手上下抽动起来。
　　「你的小手真爽啊，媚儿姐。」冰凉的小手握在上面，让我的肉棒越加坚硬。
　　昏暗的灯光下柳妖精喘着粗气，也不说话，任由我抓着她的手上下活动着。
　　「媚儿姐，我的肉棒大吗？」
　　「呼……你要弄就快点。」
　　看着娇艳欲滴的小嘴，我就想凑上去好好品尝一下。
　　「不准这样，不然我不管你了。」柳妖精躲避着我的大嘴。
　　就这样过了十几分钟。
　　「我手都酸了，你怎么还不……。」
　　「媚儿姐，这样要弄很久，要不你给我点刺激？这样我也射的快一点？」看着柳妖精不说话，我慢慢的放开手，轻声道「自己动。」
　　在我放开手的同时，柳媚儿的手也松了松，我低叫了一声「媚儿姐……。」
　　「哼……我刚刚就应该回家。」柳媚儿恨恨的说了一句，不情愿般抓紧肉棒上下动了起来。
　　「嘶……好爽。」半强迫的抓着她的手手淫，和她自己自愿的服务，心理上的反差是极大的。
　　「媚儿姐，用力点，就是这样，啊……」
　　「你鬼叫什么，吵死了，再叫你自己弄去。」柳媚儿似不耐烦般的停下动作嗔道。
　　「爽还不让叫啊」我嘟囔了一句，看到柳媚儿眼睛瞪过来，我只能乖乖闭嘴。
　　「你怎么还不出来，我没力气了。」
　　「我说了你给我点刺激我就会快一点。」
　　「你别得寸进尺，我不来了。」
　　「媚儿姐，你忍心看我这么难受吗？男人不射出来这样对身体不好，这可关系到你以后的性福啊。」
　　「呸，关我什么事，跟你嫂子说去。」
　　我转了转脑袋，想到柳妖精好像对嫂子的事情很感兴趣，说道：「你不是对我和我嫂子的事情感兴趣吗？你帮我，我就告诉你，怎么样？」
　　果然，柳妖精沉吟了一会儿，说道：「怎么帮？」
　　「用嘴？」我试探性的说道。
　　「你休想，不可能！」
　　反应这么激烈？难道没有用过嘴？
　　「那就一边亲，一边用手帮我。」我嘟了嘟嘴笑道，看着柳妖精有些犹豫，我接着道：「反正都已经亲过好几次了，也不算过分的要求吧？」
　　柳妖精又是沉吟了几秒，低声道「嗯，但是要规定时间，只可以亲15秒，不行，10秒！」
　　「5分钟！」
　　「那我不听了。」
　　「好好好，听你的，先亲。」
　　「不行，先说。」
　　「好吧，你把耳朵凑过来。」
　　柳妖精一脸警惕的盯着我，一只手抵在我胸前，慢慢歪着头靠近我。
　　看着晶莹的耳珠，我强忍着舔一口的冲动，嘴唇碰到她的耳蜗，低声道：「我定的家规，犯错就要被我脱裤子打屁股，你猜猜我嫂子有没有犯错？」
　　明显感觉到柳妖精的呼吸急促了些，小手下意识的攥紧我的肉棒，低声道：「变态。」
　　「还想听吗？」
　　柳妖精轻轻点了点头。
　　「那就先履行承诺，小手动起来哦」说完我歪过头轻轻含住她的小嘴，柳妖精只是象征性的躲了躲就没有了下文，小手也轻轻动了起来。
　　「滋……滋…滋」「够…了……10……秒了…唔……」
　　「呼呼……你说话不算话，说了10秒。」
　　「因为媚儿姐的小嘴太甜了，我有点情难自禁。」说完不等她开口接着道：「还听吗？」
　　柳妖精恨恨的瞪了我一眼，咬牙道：「听！」
　　「有一次，我嫂子晚上上厕所从我门前经过，我听到脚步声以为家里进贼了，我打开门，看见是她，一把把她拉进房间，按在墙上，然后……」说到这我故意停顿了一下。
　　柳妖精仿佛身临其境般紧张的说道：「然后怎么样？」
　　「一口气说了这么多，我嘴巴有点干。」我一脸贱笑盯着她。
　　柳妖精翻了翻白眼，半是无奈半是嫌弃的闭上眼睛，微微嘟起了小嘴。
　　「呵，」我轻笑一声，对上小嘴，轻车熟路的顶开贝齿，吮吸起来。
　　「滋……滋…滋」   
    「呼…呼…，说好就10秒，你每次都超时。」
　　「你太美了，我忍不住……」「唔…唔…滋…滋……」
　　看着明显越加动情的柳妖精，我双手又搭上她的黑丝美臀，轻轻揉捏起来，抵着额头盯着她的眼睛继续道：「然后我就把她像现在一样，搂在怀里直吻到她全身像没了骨头一样，这时候她已经快憋不住了，马上就要尿出来了，一直求我让她上厕所，然后……」我又停顿了下来。
　　再看柳妖精已经是意乱情迷，媚眼如丝盯着我恨恨的说：「亲吧，亲吧，亲了快点说。」说着主动伸出香舌顶开我的牙齿。
　　这一次不知道吻了多久，柳妖精也不计时了，直到两人都有些呼吸困难了才停下。
　　我伸手偷偷拨开柳妖精的小内裤，悄悄的踮起脚，让她的丰臀慢慢的滑向我的肉棒，接着说：「然后我在她快憋不住的时候，抱着她走进厕所，像给小孩子把尿一样从后抓着她的腿弯，扒开她的小内裤，你猜怎么样？」
　　「呼……呼」柳妖精重重喘着粗气，问道：「怎么样？」
　　「她憋得太久了，尿液就像喷泉一样，喷的到处都是！」
　　柳妖精已经是没有了丝毫力气，小手无力的抓着我的肉棒，搂着我的脖颈，趴在我肩头上喘着气。
　　终于，经过前面的暗度陈仓，我的肉棒已经贴在她洪水泛滥的茂密丛林上。
　　我偷偷调整着位置，继续道：「喷出来的可不止尿液，还有透明的淫水哦，就像你上次在厕所一样，潮吹了，等到尿完，整个小穴一塌糊涂，湿到难以形容。」
　　「然后我就发狂了，把她放在洗脸池上，用舌头疯狂舔她的小穴，没几下她又高潮了。」
　　「呼呼……嗯……不脏吗？」柳妖精不可思议的娇喘道。
　　「不脏，只要你真心喜欢一个人，就不脏。」
　　「嗯……，然后呢」柳妖精动了动脑袋喘息着接着问道。
　　「然后我就挺着肉棒顶在了她的小穴上。」
　　「啊……」柳妖精紧张的惊呼一声，小手下意识的搂紧我的脖颈，
　　「然后我就……」
　　柳妖精正紧张的搂紧我，我调整好位置，对准小穴，狠狠的顶了进去。
　　「呀……你干嘛……不可以……，疼……」柳妖精声音里带着一股惊慌。
　　真紧啊，没想到调情调了这么久，已经湿的一塌糊涂了，还是只能插进大半个龟头。
    正当我准备咬牙一鼓作气贯穿她的时候，肉棒上一阵冰凉的刺痛感却让我不得不停下动作。
    柳妖精锋利的指甲不知何时已经扣在肉棒上。
    「插啊……，怎么不插了。」冰冷的声音幽幽传来。
    「媚儿姐，我说我不是故意的你信不信？」我讪笑道。
    龟头被美人妻火热的腔道紧紧箍的生疼，紧致的小穴让我不舍得拔出来，又不敢插进去。
　　好一会儿，柳妖精用力拧了我一把，嗔道：「还不拔出来。」
　　「媚儿姐，我难受，你说这是不是老天安排的？」
　　「难受死你好了，安排你个死人头，你就是故意的。」
　　过了一会儿，可能看我没声音，柳妖精叹了一口气说：「拔出来，我用手帮你。」
　　「用手弄了半天也没出来，再说了反正都插进去了。」我也有些赌气的说道。
    「不行，快点拔出来。」
    我暗暗摆了摆腿，只感觉龟头又挤进去了些，紧致的小穴包裹的我爽快无比，可是马上一阵更为强烈的刺痛感让我又不得不又停下动作。
    从指甲的力度来看，只要我一有动作，锋利的指甲可能真的会划破我的肉棒。
    看来柳妖精真的只是表面风骚，不然不至于都这样了还在拒绝。
    「媚儿姐，刚刚我还没有讲完呢。」
    「我不想听了，你快点拔出来。」
    「说完我就拔出来，很快的。」我试探着说完，看见柳妖精没有答应也没有拒绝，接着说道：「正当我要插进去的时候，她哭了，我心一软就放开她了，但是正当我要走出去的时候，她又拉住了我。」
    剧情的转折似乎让柳妖精又提起了兴致，带着疑问的嗯了一声。
    我嘟了嘟嘴示意需要甜头，只见柳妖精狠狠的瞪了我一眼，抠在肉棒的指甲轻轻刮了一下威胁道：「我还没跟你算账呢，快说！」
    我连忙认怂急道：「我说我说，很危险的，轻一点。」
    「我也懵了一下，只见她拉住我，慢慢跪下来，用奶子夹住了我的肉棒帮我乳交，我嫂子的奶子虽然没你大，但是又嫩又挺，夹得我爽的快上天了。」我故意说的很粗俗。
    果然，柳妖精的呼吸又急促了起来，眸子里闪过一丝迷离。
    我趁热打铁的接着道：「然后我就忍不住了，把她抱回房间，坐在床上让她跪着给我乳交，让她伸着舌头用肉棒拍打她的舌头，最后射在她舌头上，脸上。」
    「呼……变态，可卿也真是的，任你欺……啊……，你……」
    趁着柳妖精放松了些警惕，我贼心不死的又用力向上顶了一下，无奈美人妻的肉穴实在久未迎客，紧的吓人，哪怕用力也只能堪堪挤进整个龟头，无法整根没入她的小穴。
    「嘶……媚儿姐，真紧……」
    「臭混蛋，你又不守信用，啊……，你再动我真的用力了。」
    「嘶……媚儿姐，你看你下面的小嘴咬着我不放，给我吧，你也想要吧？」我吸了一口凉气道。
    「不……可以，出来…啊……，混蛋，你还顶。」
    「我没顶啊，是媚儿姐的小妹妹跟我兄弟说，让我进去做客的。」
    「噗呲……」「无耻。」柳媚儿被我逗得忍不住娇笑出声，后又反应过来，板着脸道：「如果你再敢动，我…我就…你就再也看不到我。」
    「好好好，暗搓搓的说这么吓人，不动不动。」我说完放开搂着她腰的手，放在身侧，示意自己投降了。
    「啊……混蛋，拔出来啊。」柳媚儿本就软绵绵的身子，在我放开双手后美臀又往下陷了陷。
    「哇……，」这一下几乎让整个龟头全都陷入了肉穴的包围之中，让我爽的从喉咙深处发出一声叹息，「媚儿姐，你这样就没意思了，想要直说嘛，何苦这样呢。」
    「闭嘴……，你你你……拔出来。」美人妻一脸羞恼的表情。
    「现在可是媚儿姐你掌握主动权哦，我可不敢乱动，免得等下大鸡鸡不保。」
    「我，，我没力气。」柳媚儿的声音带上了一点哭腔，眼睛微红可怜巴巴的看着我。
    「唉……」我就是见不到女人流眼泪，虽然万般不舍，最后我还是卡着她的细腰向上缓缓抽离了肉棒。
　　「嗯……」
　　「啊……」
拔出时龟头刮蹭在娇嫩的肉壁上，两人不由自主的同时发出一声叹息。
柳妖精趴在我身上喘着气，默默无言，过了几分钟，慢慢从我身上爬起来。
　　我坐在沙发上看着柳妖精站起来整理好衣服，正以为她要走的时候，只见她缓缓蹲在我身前，伸出洁白的小手轻轻握住我的肉棒，白了我一眼，嗔道：「闭上眼睛。」
　　「噢噢……好。」我有些惊喜的答了声，闭起眼睛。
　　激动的想着难道柳妖精要用嘴帮我？
　　不一会儿，听到一阵OO@@的声音，我悄悄睁开一条缝，看到了令人血脉喷张的一幕，只见柳妖精低着头缓缓拉下肩带，然后扯下胸前的衣裳，露出被大红色超薄蕾丝包裹着的美乳。
　　「你如果再偷看，我马上就走。」柳妖精盯着我的眼睛说道。
　　我急忙闭紧眼，不一会儿只感到肉棒接触到了一片柔软滑腻的地方，还没来得及感受，我失落的感觉到美妙的触感又消失了。
　　「啊……」随着我的一声颤抖的叹息，坚硬的肉棒被两块柔软的饱满包夹住，并摩擦了起来。
　　柳妖精帮我乳交？因为听到嫂子帮我乳交？还是因为我刚刚没有强迫她？所以？很想睁开眼看看这香艳的一幕，但是又怕她恼羞成怒。
「啊……」我双手死死的抓在沙发，享受着柳妖精笨拙的服务，慢慢的柳妖精像是抓到了诀窍，开始熟练起来，极致的快感让我瞬间起飞。
仅仅不到五分钟。
「射了……吼……」随着我的一声低吼，柳妖精惊呼一声，后又识趣般夹紧了一些，静静等待着我的喷射。
    一下，两下，三下……
　　终于射出了憋了好几天的精液，我软在沙发上喘着气。
　　耳里听到抽纸的声音，然后是OO@@的穿衣服的声音，我眼睛微微睁开一条细缝，只见柳妖精穿好衣服后，看了看我的肉棒，犹豫了一下，翻了翻白眼，又抽出两张纸，帮我清理干净才站起来。
　　「媚儿姐，你真好。」我睁开眼睛有些被感到到。
　　「哼」柳媚儿哼了一声没说话，扭着细腰走向房门。
　　我急忙穿好裤子，在她快出去的时候拉住她：「媚儿姐，我送你。」
　　「走开，我自己有车。」
　　「不是怕你晚上开车危险吗?要不然晚上别走了？」我贼心不死的说道。
　　「你想的倒美，滚开。」
　　最后柳妖精还是走了，不过看那样子应该是没有生气，得到释放后我是神清气爽，下到楼下又喝了不少，直到凌晨两点，没有什么客人了，交代好后续的事情，才找了个代驾回了出租屋。
　　摇摇晃晃的打开门，走到饮水机旁，连喝了两大杯水。
　　突然，一阵开门声传来，我猛地转过头，喝到：「谁？」
　　「嘘，小声点，你嫂子在屋里睡觉呢。」
　　「妈，你怎么在这？吓我一跳，我以为进贼了呢。」
　　妈妈穿着睡衣走到我跟前嗔道；「还不是担心你，本来说我自己来着的，但是晚上就开了一辆车，可卿一个人回家我也不放心。」
　　「妈，你真好。」我感动的搂着美母，要说这么世界上谁是对你最好的人，那么肯定没有第二个选择，就是家人，只有家人才会关心你吃不吃的饱，睡不睡的好。
　　妈妈傲娇的甩开我的手嗔道：「哼……，好有什么用，有些人就是白眼狼。」
　　我锲而不舍的搂紧妈妈摇了摇，柔声道：「妈，是我不对，以后我肯定尊重你，不做让你接受不了的事情了好不好？原谅我一次，啊……？。「
　　「哼，不原谅你还能怎么样，你现在是大老板了，翅膀硬了，有没有妈妈你都能过得很好。」
　　「啪……」
　　「呀……，你又……」
　　「啪……」「现在只有我们两个人哦，说出这样的话，我看你是屁股痒了。」
　　「可卿还在屋里睡觉，你你你，又过分了。」
　　「这都几点了，嫂子肯定睡得跟小猪一样。」
「那也不行。」
「你听好了，不管我将来变成什么人，能获得什么样的成就，你永远都是我最爱的人，没有人可以替代。」
听到我的话，妈妈脸上露出美到让人失神的笑容，低下头小声哼道：「哼……，那谁知道啊。」
妈妈娇羞的小女儿状直接命中我的心脏正中的位置，欲望蹭蹭的往上涨，直接脱下裤子，露出勃起到极致的大肉棒，搂着美熟母丰熟肉体低声道：「妈，我想要了，你好多天没理我了。」
　　妈妈俏脸绯红用力挣扎着低声说：「不行，可卿会听到的。」
　　「没事的，我们小声点，妈，你看，我憋得好辛苦啊」我搂着美母施着苦肉计。
　　妈妈红着脸瞥了眼我的肉棒，啐道：「谁让你，唔唔……」
　　不等妈妈说完，我就封住了她的嘴唇，双手揉搓着阔别数日的肥臀。
　　不一会儿，美母就媚眼如丝的倒在我怀里喘着粗气。
　　「妈妈你不想吗？」我一把扯下美母的睡裤，勾起窄小的小内裤勒着她的肉穴。
　　「别……不想……，唔嗯……」
　　我已经是箭在弦上不得不发了，在柳妖精那里发泄一次只是缓解了一下，起不到治本的作用。
　　拉着妈妈来到沙发，「妈，坐上来。」
　　「不要，你嫂子……」
　　「别管她了，我们小声点。」我急色的拉过美母两腿分开坐在我腿上，鸡蛋般大小的龟头在美母湿滑的肉缝上磨蹭了几个，对准甬道，用力一顶。
　　「啊……」「啊……」我是爽的发出一声呻吟，妈妈则是惊呼一声捂住小嘴，摇着头，一手轻轻锤了我几下。
　　「呵，妈妈，您也想要吧？这么一会儿就湿成这样了。」说着我又用力拉着美母的肥臀整根吃下我的肉棒。
　　「唔……」只见妈妈捂着嘴，一脸羞愤的表情，摇着头。
　　嫂子在房间里睡觉，我和妈妈在客厅沙发上做爱，一想到这我就刺激的不行。
　　「让你不理我，让你不理我，还敢不敢，还敢不敢。」我卡主美母的蜂腰说一句就用力向上挺动一下。
　　不消七八下，妈妈就发出一声长吟，再捂不住嘴，倒在我胸前，肥臀急剧的颤抖达到了高潮。
　　看着妈妈倒在我胸前喘着气，我邪笑道：「呵，骚妈妈，这么敏感？才几下就不行了？要不要叫嫂子出来帮忙啊？」
　　「嘶……」一说到嫂子，妈妈的肉穴就是一阵急剧的蠕动，夹得我差点射了出来，我下意识的歪过头吸了一口凉气。
　　忽然，我眼角的余光瞥到卧室门口有一道影子晃了晃。
　　嫂子在偷看？这个发现让我的肉棒更硬了，涨得妈妈又是一声低吟。
　　「妈，我要开始动了哦，准备好了吗？」说完不等妈妈回应，屈起膝盖快速摆动腰臀打桩机一般撞击起来。
　　「啪啪啪啪啪啪……」
　　「嗯嗯嗯嗯…轻点……别……，哼……哼……」
　　安静的房间内，美妇人的压抑的呻吟声和令人血脉喷张的撞击声不绝于耳，得知嫂子在门后偷看，我是越战越勇，足足猛H了十多分钟，抽插了数百下。
　　「啊……」一声再也压抑不住的长吟响彻整个客厅。
　　「呼…呼…骚妈妈。」「啪啪，」
　　只见妈妈香汗淋漓进气少出气多的极速喘息着，全身上下只有肥臀在不时的轻颤着。
　　这几下也把我累得够呛，偷偷瞥了眼，发现影子还在，我得意的笑了笑，看来嫂子还没看够。
　　我正准备提起全身力气继续H干的时候，妈妈柔媚的哀求声传来「星儿，不要了……好不好，妈妈……受不了了。」
　　「可是我还没有射哦骚妈妈。」我用力顶了顶肉棒，换来美母两声低吟。
　　「嗯……，明天好不好，可卿在，，」
　　「嫂子睡着了，没事，谁让你这么多天不理我，我可是憋了好多天了。」
　　似是感受到我语气里的坚定，妈妈顿了几秒柔媚道：「那你……轻一点，不要吵醒……可卿。」
　　「我也想轻一点，但是妈妈的馒头穴太爽了，我忍不了，只想狠狠的H你。」
　　「别说……下流…话…，什么…H。」
　　「好，不说H，说干，干骚妈妈好不好？」
　　「坏胚……嗯……妈妈不……骚。」
　　「我又一个办法，可以小声点。」
　　「什么，，什么办法。」
　　「妈妈自己动。」
　　「呼呼……嗯……，妈妈自己动，你不准动。」
　　可能是刚刚动静太大，妈妈怕真的会怕嫂子吵醒，所以接受了这个淫靡的要求。
　　殊不知嫂子已经在门后看了半天了，我在心里暗暗偷笑。
　　「不要，，看妈妈，嗯，，」「啪…啪…」
　　苏雅晴轻抬着肥臀又轻轻坐下，极力想控制声音的传播，无奈自己腻白的臀肉实在太丰满，撞击在儿子腹股沟的位置，还是会发出轻微的啪啪声，在安静的房间里显得那么清脆。
　　儿子硕大的龟头用力刮蹭在自己敏感的肉壁上，一阵阵麻痒的感觉让自己又难以控制气力，偶尔抬起肥臀时实在难以控制落下的力度，又会发出一声清脆响亮的啪声。
　　不到五分钟，自己先累得满头大汗，喘息着停下动作，无奈的看着儿子哀求道：「妈妈……不行了，放过妈妈好不好。」
　　妈妈主动用骑乘位的姿势让我享受了一把当大爷的感觉，但是看着妈妈香汗淋漓一脸哀求的可怜模样，再加上时间已经很晚了，也不好继续折腾美母。
　　提示道：「还记得上次吗怎么让我射的吗？」
　　只见妈妈含羞低头红了红脸，千娇百媚的白了我一眼，然后趴到我耳边温柔的嗔道：「你就一定要羞死妈妈才甘心吗？」
　　我舔了舔妈妈的耳垂，低笑道：「这叫闺房情趣，我就是要妈妈在我面前表现出最骚最浪的模样，只要一想到平日里端庄美艳的妈妈在我胯下骚浪的模样，我就受不了。」
　　「什么胯下……，难听…死了，嗯……」
　　「嘶……，我的骚妈妈人前是贵妇，人后是个小荡妇。」
　　「嗯……，好坏，妈妈不是。」
　　「嗯？不是吗？」
　　「妈妈…不是，妈妈……是星儿…一个人…的…小荡妇…嗯…妈妈，好没用，又……啊……」
　　眼看着骚浪的美母在言语的刺激下又一次登上高峰，我也控制不住射意，一身酸麻的快感袭来。
　　「继续说！」我低吼道。
　　「妈妈…是…星儿…一个人…的…小荡妇…，给妈妈吧。」
　　「吼……给什么？」
　　「星儿的……坏东西……」
　　我压着牙关拉动着美母的肥臀吞吐着我的肉棒，到达了极限发出一声闷哼，「哼……说出来！」
　　「精液…唔…好烫……」。
　　客厅里，沙发上，两具肉体交缠在一起，皆是大口的喘着气。
　　半饷。
　　我率先缓过神来，瞥了眼卧室处，房门处已经没有了影子，看了一场活春宫，不知道嫂子睡不睡的着？
　　「妈，洗澡吧。」
　　「嗯……」
　　抱着美母走进客厅的浴室，洗完澡已经3点多了，妈妈和嫂子占了卧室，我就只能窝在沙发上将就了。
　　带着满足的微笑慢慢进入梦乡。
                   【我的完美人生】第三十七章、第三十八章
　　窗台外知了叽叽喳喳的叫声把我吵醒。
　　睁开眼，伸了个懒腰坐起来，看见卧室门大开着。
　　我叫了一声：「妈！？」
　　没人答应，「走了？」
　　拿过手机看了看，已经快１２点了，看来酒以后还是尽量少喝，睡到了中午，妈妈跟嫂子什么时候走的我都不知道。
　　我站起身瞥到餐桌上放着早餐，还压着一张纸条，一行娟秀的小字一看就是妈妈写的，「起来早点吃早点。」
　　嚯――还挺拗口，摇头笑了笑，走进厕所。
　　洗漱完，懒得再煮，把早餐当做午餐吃了。
　　「喂，妈。」
　　「吃过了，当午餐吃得，刚好清淡点。」
　　「嗯嗯，知道了，您也是，别太累了。」
　　「好，挂了啊。」
　　挂断妈妈的电话，简单的做了几组锻炼。
　　洗了个澡，看到脚上红肿的地方，又想到柳妖精这个尤物，想了想拿出手机给柳妖精发了个信息「媚儿姐，吃过午饭了吗？」
　　发完信息突然想到这好像是我第一次白天发信息给她，两人通常都是夜深人静的时候才会找对方，互相聊些骚话。
　　不一会儿，就收到柳妖精的回复「吃了，干嘛？」
　　看这僵硬的语句，我偷偷笑了笑，看来还是有点怨气，毕竟昨晚差点失身。
　　我想了想发道「没，就是想问问妞妞回来了没有，我想带她出去玩，她上次说想去游乐园，我白天刚好没什么事。」
　　「没呢，我今晚才去接她。」
　　「那现在你去接她呗，我答应了她，也不好食言是不是？」
　　这下足足过了半个小时，才收到回复「我现在去接她，在哪里碰头？」
　　看来刚刚是去打电话了，「游乐园门口吧。」
　　穿戴整齐，来到游乐园停车场停好车，走到门口刚想打电话问她们到了没有，就听到小女孩欣喜的声音「徐叔叔，我在这里。」
　　蒋欣欣拉着柳媚儿的手站在路边一边挥手一边喊道。
　　小人拉着柳媚儿的手兴冲冲向我跑来，小人穿着一件白色的小连衣裙，头发绑成两个小辫子，兴高采烈的满脸都是笑容。
　　离我还有两米远的时候猛地挣脱柳媚儿的手向我跑来，我急忙蹲下身张开手，嘴里喊道：「慢一点，别摔倒了。」
　　「嘻嘻――，徐叔叔，人家好想你呀。」
　　我一把抱起小人说道：「真的假的？不会是看到我今天带你来游乐园才嘴巴这么甜吧？」
　　「真的呀，人家要写暑期作业，很忙的。」
　　「哈哈哈，好吧，你很忙。」
　　「妈妈可以给我作证。」
　　今天柳妖精罕见的没有穿套裙高跟，穿着一套ｎｉｋｅ的运动短装搭配运动鞋，两条白花花的大腿露在外面，胸前的饱满怎么也掩盖不住，不看成熟的气质，绝对会以为这是哪个学校的大学生。
　　「媚儿姐――」我叫了一声，眼睛却是无法从她胸前和大腿移开，只觉得两只眼睛不够用，纠结着先看大腿还是先看胸呢？
　　「哼――，你跟他这么亲，要不然等下跟他回家好了。」柳媚儿白了我一眼对着蒋欣欣嗔道。
　　小人抱着我的脖颈凑到我耳边低声问道：「妈妈吃醋了，怎么办？」
　　「哈哈哈」我憋不住笑了出来。
　　美人妻看着我们两个说悄悄话，没人理她，翻起白眼在蒋欣欣屁股上轻轻拍了一下，嗔道：「才见一次面，连妈妈都不要了，真是个小白眼狼。」说完还不解气，瞪了我一眼低声嗔道：「眼睛注意点。」
　　「呵呵，这不是控制不住吗？」我讪笑道。
　　买完票走进游乐园，现在正是暑假的时候，虽然天气炎热，但是带着小孩子来玩的家长却是不少。
　　小人进了游乐园像是老鼠进了粮仓，叽叽喳喳的叫着，不一会儿就要下来自己走，玩了几个东西满头大汗，但还是乐此不疲。
　　我一直注意着柳媚儿，只见她眼睛一眨不眨的盯在女儿身上，看到女儿惊呼她也会跟着惊呼，女儿笑她也会跟着笑，脸上仿佛闪烁着一种光芒，可能这就是母爱的光辉吧？
　　似是注意到我炽热的目光，柳媚儿转过头白了我一眼嗔道：「小孩子在的时候，你眼睛注意点。」
　　我委屈的回道：「我不是控制不住吗媚儿姐。」
　　柳媚儿脸上闪过一丝红晕嗔道：「控制不住就把眼睛挖了」
　　「媚儿姐肯定不舍得。」
　　「呸，鬼才不舍得。」
　　「媚儿姐，你今天这个打扮跟平时比起来显得更青春更有活力，真好看。」
　　柳媚儿眼睛一瞪冷冷的道：「什么意思？我很老吗？」
　　得，马屁拍在马腿上，我急忙解释「没有，意思是你穿什么都好看，可御姐可清纯。」
　　「哼――」柳媚儿扭过头不说话。
　　女人傲娇起来就要哄，特别是还没有吃到嘴的时候。
　　我凑到她耳边低声道：「媚儿姐，昨晚那个是意外，最后不是拔出来了吗？你说我要是故意的，你挡的住吗？」
　　柳媚儿瞬间满脸通红，移开一步嗔道：「在外面你注意点。」后又像是怕被人听到一样又靠过来低声道：「昨晚的事情不许再提！」
　　说到昨晚，我的目光不能自已的又落在她胸前的饱满上。
　　柳媚儿注意到我的目光，伸手用力掐在我腰上红着脸道：「你还看。」
　　美人妻羞恼的样子把我迷得神魂颠倒，腰上的痛觉神经仿佛都断路了，我坏笑着低声呻吟：「媚儿姐，你掐的我好爽，再用力点。」
　　「你你你，简直变态。」美人妻似乎被我搞怪的声音弄得身子软了软，可能是想到了这句台词跟昨晚的那么相近，说话就像电脑当机了一样。
　　最喜欢看到的就是美人妻娇羞的样子，忍不住低笑出声「嗤――，真的很舒服啊，媚儿姐的小手真的太棒了，又软又滑，特别是握在肉棒上，嘶――，想想就受不了。」
　　柳媚儿恨恨的骂道：「你―简直―无耻，，」
　　我搂住美人妻的腰，低笑道：「变态，无耻，还有吗？」
　　「你疯了，这么多人，你怎么敢――」柳媚儿急忙甩开我的手嗔道，说完还不忘四处看了看。
　　「哈哈，我不是怕你摔倒吗？」
　　美人妻瞪着我，恨恨道：「你不当演员真可惜了。」
　　「你别说，我以前还真被星探发掘过，说我身材好，长得又帅，如果出道绝对秒杀那些娘炮小鲜肉。」
　　「咯咯咯――，就你这脸皮，当地毯我都嫌太硬。」
　　「我要真是地毯就好了，天天让媚儿姐的小脚踩在上面，而且媚儿姐还经常穿短裙，啧啧啧，不错的主意。」
　　「呸――，你就是地毯也是廉价的地毯，我才不要买。」
　　「不买没关系，只要媚儿姐选地毯的时候看我一眼我就满足了。」
　　「啐」最终还是美人妻挡不住我的舔狗攻势，红着啐了一口转过头。
　　「妈妈，你的脸怎么这么红啊？」小人玩开心了跑到跟前看着柳媚儿天真的问道。
　　「哼，被你徐叔叔气得，你帮妈妈还是帮他。」
　　小人咬着手指沉吟了一会儿，突然眼睛一亮，跑到我跟前，示意我低头。
　　我蹲下身把耳朵凑过去。
　　「等下我假装打你一下，然后你假装很疼，这样妈妈就不会生气了，好不好叔叔？」
　　「嗤――」我憋不出发出一声笑，马上又憋住，然后认真配合的对小人说：「可以，那你不能真的打我哦。」
　　「放心吧，人家不会用力的。」
　　只见小人说完退后一步，伸手轻轻打在我胳膊上，然后还一脸认真的凑近一步问我，「疼不疼？」
　　「果然没有骗我，真的不疼。」
　　「没骗你吧？」
　　「没有」
　　幸好小人说完马上跑到柳媚儿那里邀功去了，不然我马上就要憋不住笑了。
　　柳媚儿抱着女儿又好气又好笑的白了我一眼道：「也不知道你给她灌什么迷魂药了，竟然向着你。」
　　「哪有，妞妞不是打了我一下了？可疼了，是不是妞妞？」
　　小人嘴里嗯嗯嗯的连连点头。
　　两大一小像个真正的三口之家一样，我抱着小人走在前面，柳媚儿跟在后面。
　　「叔叔，我要吃糖葫芦。」
　　「好，买！」
　　「不准吃，都几颗蛀牙了，还吃甜的！」柳媚儿板着脸严厉的说道。
　　小人马上委屈巴巴的扁着嘴，眼看马上就要哭出来了。
　　我连忙道：「没事没事，千万别哭啊，叔叔给你买。」说完转头对柳媚儿讪笑道：「今天难得带孩子出来玩，吃一次，啊――？」我带着恳求注视着美人妻。
　　「迟早给你惯坏，上次买了那么多玩具就不行。」美人妻瞪着我嗔道。
　　「嘿嘿，就一次」说完我看她没有反应，抱着小人买了一个冰糖葫芦，小人立马开心的手舞足蹈。
　　「叔叔，你先吃。」
　　「叔叔不喜欢吃这个，你问妈妈吃不吃。」
　　「哼――，不问。」小人扭过头津津有味的吃了起来。
　　把柳媚儿气得直翻白眼。
　　直到快四点，两人才拉着意犹未尽的小人出了游乐园。
　　抱着小人来到车前，柳媚儿打开门调整着儿童座椅。
　　「叔叔，你是不是喜欢妈妈？」小人突然凑到我耳边偷偷问道。
　　这么小的小孩都懂这些了吗？
　　我愣了愣神，刚好对上柳媚儿的眼睛，只见柳媚儿狐疑的看了我们一眼，对我做了个威胁的眼神，然后轻手轻脚来到我面前，侧着耳朵偷听。
　　「叔叔，快点说，你是不是喜欢我妈妈？」
　　只见柳媚儿的脸红了红瞪了我一眼，像是在警告我不要乱说话。
　　我笑了笑同样故意压低声音问道：「你为什么这么问？」
　　「因为叔叔一直偷看妈妈。」
　　「有吗？」
　　「有，都看呆了好几次。」说完又骄傲的补了句：「我妈妈漂亮吧？」
　　看着美人妻越加绯红的俏脸，我满脸促狭的盯着她的眼睛轻声道：「漂亮，如果我要追你妈妈你同不同意？」
　　美人妻红着脸伸手来到我的腰间使劲掐了掐，两眼带着警告瞪了我一眼。
　　「不知道诶，妈妈同意我就同意。」
　　「妈妈同意的话，你爸爸呢？」
　　「不知道，爸爸都不回家，也不陪我玩，回来还经常跟妈妈吵架，上次还把妈妈推倒了，妈妈还哭了，妈妈哭了我也忍不住哭了，我不喜欢爸爸。」
　　柳媚儿两眼泛起水雾，闪过一丝黯然。
　　我伸手轻轻握住柳媚儿的手，轻轻捏了捏。
　　「那叔叔把你妈妈追到手好不好？」
　　「那你加油吧，唉――，妈妈如果不同意我也没办法。」小人小大人般的语气让我和柳媚儿都露出了一丝微笑。
　　「哈哈哈，那你要帮我，你给我做卧底怎么样？」
　　「卧底是什么？」
　　「卧底，，呃，，卧底就是你要在你妈妈面前夸我，说我的好话，你妈妈有什么事你就偷偷告诉我。」
　　「呃――，」小人沉吟了一会儿，有些不好意思般的抱紧我问道：「那可不可以再带我来游乐场玩？」
　　「哈哈哈，当然可以，想什么时候来就什么时候来，还给你买玩具。」
　　「好，那我们不说了，等下妈妈该听见了。」
　　「好，」我给柳媚儿使了个眼色，等她退后两步我才放下小人。
　　美人妻狠狠剐了我一眼，又恨铁不成钢般的偷偷瞪了女儿一眼，拉着女儿准备上车。
　　「柳小姐，真是你啊？刚刚我还不敢打招呼，走进一看才确定，你也带女儿来玩啊？」一个矮胖的女人抱着一个女孩上前打招呼道。
　　「呃――，陈夫人啊，，这么巧啊」柳妖精说着偷偷向我摆摆手。
　　碰到熟人了？
　　这要是碰到嘴巴大的没准要传的满城风雨。
　　鉴于女人肯定已经观察了一段时间了，此时我要是做出一副不认识的样子恐怕更会让人怀疑。
　　我尽量做出一副没事人的样子，冲小人摆摆手，笑道：「叔叔走了，拜拜。」
　　「叔叔再见！」
　　「媚儿姐，我就先走了。」
　　柳媚儿轻点螓首嗯了一声没有说话。
　　来到另一边，上了车，我不放心的拿出手机发了条信息给她「没事吧？」
　　过了七八分钟，柳媚儿的信息回了过来「嗯，不说了，我还有回家收衣服做饭。」
　　「好，路上小心。」
　　我总感觉柳媚儿字里行间好像不是很开心的样子。
　　也许是我想多了？
　　摇了摇头，没等到柳媚儿的回信，我驾车来到酒吧。
　　此时一些人已经在忙了。
　　「徐总好」「嗯，辛苦了」
　　「老板好」「辛苦了」
　　我笑着一一答应，隐隐听到后面传来交谈的声音。
　　「哇，徐总好年轻啊，一点架子都没有。」
　　「我看你是春心荡漾了，嘻嘻嘻，，」
　　「你没有吗？咯咯――」
　　……
　　来到后台化妆间，我敲了敲门，得到响应推开门。
　　只见里面坐着几十个女孩，有陪酒的，有负责走秀上酒的，有的三五成群在一起聊着天，有的在化妆，有的正在换衣服。
　　看见我进来，一个个都停下了手上的动作看着我。
　　也幸好这种场面以前在滇云经历了不少，不然被几十个女人盯着，我看一般人都受不了。
　　我拍拍手，笑道：「接下来这段时间都会特别忙，大家辛苦了，等这段时间忙完我给大家发奖金。」
　　一时间整个房间都是叽叽喳喳的声音，七嘴八舌的我都不知道听谁说。
　　这时一个风韵犹存的少妇走上前，挽住我的胳膊，压了压手大声道：「大家都安静一下。」
　　「徐总说要给我们发奖金，到时候姐妹们要是不满意我们就让徐总肉偿，好不好？」
　　「好――」
　　「咯咯咯――」
　　一时间房间里全是娇笑声。
　　这种场面可吓不倒我。
　　「啪――」我一巴掌用力拍在女人丰满的臀肉上，用力掐了掐，笑骂道：「琪姐，你是要把我榨干啊？我这小身材可顶不住。」
　　一巴掌拍下去，女人不但不恼，反而媚眼如丝的倒在我身上，吃吃笑道：「徐总这身板可不小，我估计这里的姐妹单对单，估计第二天都合不上腿，咯咯咯――」
　　「要不然琪姐先试试看？」
　　「咯咯咯――，这种机会还是让给那些小姑娘吧，琪姐人老珠黄可入不了您的法眼。」
　　「我看琪姐是风韵犹存，肯定败火。」
　　「咯咯咯――，徐总，你好坏啊。」
　　「男人不坏，女人不爱嘛，唉，那个小妹妹，来，过来，哥哥给你检查检查身体，看看是不是塞了海绵了，这么大。」
　　「嘻嘻嘻――，徐总要给你检查身体，还不赶紧去，万一要是徐总满意了，你就飞上枝头了。」
　　「啐――，要去你去，人家还是黄花大闺女呢。」
　　「切，你要是黄花大闺女那我也是处女。」
　　「哎呀，别闹，好痒，咯咯咯――」
　　「姐妹们，徐总好硬啊。」
　　「琪姐，哪里硬你可要说清楚了，上面硬还是下面硬？嘻嘻嘻」
　　「上面硬，下面还没有摸，我看看，哎呀，好大条。」
　　「真的吗？我来摸摸看。」
　　刚入行的还在观望，老司机已经迫不及待开始上手了。
　　在里面跟姑娘们扯皮了半个小时，被吃了不少豆腐才走了出来。
　　那个叫琪姐的是头，里面大部分姑娘都是她带的，不拿酒吧的工资，靠的是服务费抽成还有小费。
　　当初在滇云，管理就是要跟所有人打成一片，才混的下去，不然把人得罪光了日子就不好过了，说到底一个团队还是需要凝聚力。
　　这也是我为什么说要给她们发奖金的原因。
　　时间来到６点，慢慢的酒吧里全都满了起来，很多都是昨晚的熟面孔，股东们照样坐在最大的卡座，我自然是要到处招呼，这次我学乖了，事先把一瓶可乐的气全都摇没了，然后倒入红酒瓶里，掺上少量红酒，在昏暗的灯光下见人就抿一口。
　　突然，大堂经理快步走到我面前，低声道：「徐总，有人在我们这里卖药。」
　　我眼神一凝，问道：「人呢？」
　　「控制起来了，在后面仓库。」
　　「走！」
　　走到门口，还没来得及推门，就听到一道嚣张的声音大喊着：「你们赶紧放了我，不然我大哥来了，你们就完蛋了。」
　　推开门就见到一个干瘦的青年，被两个保安压着还在大喊。
　　「嚯――，这么大来头吗？」我走进屋拉起一根凳子就砸在他头上。
　　「啊――，我草，疼死我了。」干瘦青年满头是血的瘫在地上，哭叫着。
　　「我开业就放出风声，不准有人在我这里卖药，你带着自己吃我管不了你，但是你敢在我这里卖药，看来来头不小，来，打电话把你大哥叫过来，我看看有多牛逼。」
　　干瘦青年可能被我一进来就动手吓住了，痛叫着往后缩，不说话。
　　「叫不叫？叫不叫？」说着我又抡起凳子在他背上狠狠砸了两下。
　　「呜――别打了，别打了，我知道错了，我没有大哥，我就是听说没人在这里卖药，动了歪念头，从别的地方买了一点药在这里卖。」
　　一看干瘦青年这体格，和惨无人色的脸我就知道这是个瘾君子。
　　「妈的，你这样的垃圾活着都是浪费粮食，自己吸还要害人。」
　　「我错了，饶了我一次，我不敢了。」
　　「不敢？你这种瘾君子有什么不敢的？给你毒吸，让你杀了爹妈你都敢。」
　　我不解气的又踹了两脚，打电话把股东们叫了进来，最后一位局里有亲戚的叫来了警察，简单现场做了做笔录把人带走了。
　　「以后再有这种人渣，直接打一顿然后报警，解决不了的话通知我。」
　　「是，徐总。」
　　我拿着纸擦着手上的血迹，推门走了出去，只见门口围满了人，可能是刚刚警察进来把带人出去闹得动静有点大，所以很多人都跑过来围观。
　　我笑着向四周摆摆手说道：「一点小事，希望没有打扰到大家的兴致。」
　　「没有没有，说笑了。」
　　「老板，刚刚那人这么回事啊？」
　　「方便说吗？」
　　我一看这么多围着也不是事，就说道：「刚刚有个小瘪三在我这里卖药，被我打了一顿报警带走了，我相信大部分人出来玩，还是希望场所可以安全点，没有那么些个乱七八糟的人，所以我这里绝对不允许卖药，也请大家帮忙散布一下消息。」
　　榕城毕竟不是什么边陲之地，自然也不会有太多玩这些东西的人，大家听到后也都是鼓起了掌，大声叫好。
　　聊了几分钟，众人散去，我也继续各处打着招呼，管你认识不认识，先混个脸熟。
　　我正在过道上走着，一道身影猛地撞在我背上，几个杯子掉在地上，酒水溅湿我的西装和裤脚皮鞋。
　　「呀，对不起对不起。」我转过头，只见一个女孩手里拿着托盘弯着腰不停的道歉。
　　大堂经理就在不远处，看到情况马上冲过来，骂道：「怎么回事，你会不会做事情啊？笨手笨脚的？」
　　「徐总，您没事吧？」
　　我摆摆手示意没事，女孩可能是不认识我，此时听到大堂经理的声音更是抖了抖，抬起头眼泪已经滑落眼角，泪眼婆娑望着我，不敢说话。
　　刚刚弯着腰看不真切，此时直起腰，我打量了一眼，头顶直接都快到了我鼻子的位置了，还是穿着平底鞋，净身高怕是得有１米７５了左右了，酒吧的西裤硬是给她穿出了七分裤的感觉。
　　头发扎在脑后，一张瓜子脸干净且精致，不施粉黛却给人一种惊艳的感觉。光洁的额头，弯弯的柳眉下此时显得楚楚可怜的大眼睛，高挺的鼻梁下一张小嘴紧紧抿着，尖细的下巴，修长的粉颈。
　　「算了，谁都有不小心的时候，叫人过来收拾吧，你也别责怪她了，就这样吧。」说完我转头对女孩说了一句「下次小心点」就准备去楼上清理一下。
　　「还不谢谢徐总，得亏徐总人好，换个人你就别想干了，还得赔钱，这衣服可都是名牌？」
　　「对不起，谢谢徐总。」
　　「嗯」
　　来到楼上厕所用纸擦了擦，稍微清理了一下又下楼应酬了起来。
　　又是到晚上两点，没什么事情了，交代好后续的事情，驾车准备回家。
　　今天我，寒夜里看雪飘过
　　　　　　　　　　　　怀着冷却了的心窝飘远方
　　　　　　　　　　　　　　　风雨里追赶
　　　　　　　　　　　　　　雾里分不清影踪
　　　　　　　　　天空海阔你与我可会变（谁没在变）
　　车载ＣＤ里放着我最喜欢的黄家驹的歌，手握着方向盘轻轻跟打着节拍。
　　突然，空无一人街边的几道身影吸引了我的目光。
　　加速开到面前，只见两个男人正拉扯着一个女孩要往旁边的巷子里去。
　　穿着我酒吧里的工作服？
　　「嘿」我停下车大喝一声，两个男的一看到我停下车，松开女孩的手，醉汹汹的说道：「小子，别多管闲事，不然让你吃不了，嗝，，兜着走。」
　　我走下车，一人一脚把两个醉汉踹到在地，狠狠踹了两脚，骂道：「站都快他妈站不稳了，还想着裤裆里那点事。」
　　「你没事吧？」
　　女孩坐在地上，低着头不说话。
　　我走进两步，才发现女孩双肩一直在微微的耸动，轻轻的啜泣声传进我的耳朵。
　　「起来吧。」我伸出手轻声道。
　　女孩慢慢抬起头，看到我愣了一下，继而马上低下头自己爬起来，看了我一眼又马上低下头，轻声道：「谢谢。」
　　看到她的脸，我也愣了一下，还真是巧了，就是在酒吧里撞到我的那个女孩。
　　「怎么回事？」
　　「我下班骑车从这里经过，就碰到他们，然后就这样了」女孩吞吞吐吐的说道。
　　「要不要报警？」我指了指在地上哀嚎的两个男人。
　　「不用了不用了，我也没什么事，多亏你了，，」说着女孩又抬头看了我一眼，触碰到我的目光马上又低下头道：「谢谢。」
　　我点了点，沉吟了一会儿，走上前去，蹲下来开始脱两人的衣服，「啊――」女孩惊呼一声连忙转过身，结结巴巴的问道：「你，你，你干嘛？」
　　不一会儿我拿着两人的衣服走到女孩身前道：「把他们脱完，明天裸奔一下。」
　　「噗呲――」「你真坏。」说完似是觉得说的话太暧昧了，看了我一眼又红着脸低下头。
　　我被少女的娇俏模样弄得心里像是被猫挠了一下，痒痒的，道：「如果没有我经过，他们可能就要坐牢，甚至是枪毙，所以这样其实是便宜了他们。」
　　女孩也有些后怕般的抓了抓衣角，点点头「嗯」了一声，仿佛又想到了什么般满脸不好意思的表情说道：「今天真是，，，把你衣服弄脏了，你都没有怪我，刚刚你还救了我，真不知道怎么感谢你。」说完脸又是一红。
　　看到女孩害羞的模样，我突然有种想逗逗她的冲动，促狭道：「不知道的话就以身相许吧。」
　　「啊――」女孩仿佛被我的话吓到了一般，整张脸红的吓人，都不知道该说什么了。
　　看着女孩拘谨的模样，我也不好再逗她，说道：「好了，不逗你了，要我送你回家吗？」
　　「不用了，我骑车了」女孩说完就要转身，但是马上就又转过身惊呼一声，「他，他们没穿衣服，我车在那边。」
　　我笑了笑走过去，扶起地上小巧的女式自行车，推到女孩跟前问道：「真的不要我送你吗？」
　　「不，不用了，我家离这不远。」
　　「万一再碰上坏人呢？」说完看着女孩也有些犹豫的样子，我推着自行车直接放入后备箱。
　　「上车吧。」我帮着拉开车门，女孩有些拘谨的迈开大长腿坐进车里。
　　我双手扶着车门看着女孩坐进车里就没有了动作，笑道：「系安全带啊，傻愣着干嘛？」
　　「噢噢――」在我的注视下女孩有些手忙脚乱的拉过安全带，却怎么也系不上，急的额头都冒出了香汗。
　　我弯腰探了进去伸手接过安全带，插进扣子里。
　　正准备出来，瞥了眼女孩被安全带勒住的酥胸，穿着工作服看不出来，没想到还挺料。
　　正准备缩头出来，看见女孩满脸羞涩的往后缩，忍不住又想逗逗她，凑近她的脸颊，仅隔着几厘米，轻笑道：「我很可怕吗？」
　　「没，，没有」
　　「那你为什么很怕的我的样子。」
　　女孩羞的满脸通红，我也适可而止，关上车门，来到驾驶位，问清女孩家的位置，启动车子缓缓驶离，开出两公里后把两个醉汉的衣服扔进一个垃圾桶里。
　　「怎么想到来酒吧上班？」我开着车随后问了一句。
　　「没有为什么啊，酒吧上班的不都是女孩子多一些吗？」女孩歪过头回了一句。
　　「我的意思是你长得挺漂亮的，应该能找到，，怎么说呢，，，更加体面的工作？」
　　「我现在的工作也没有不体面啊。」女孩乐观的笑道。
　　「也对，是我说错话了，对不起，哈哈。」
　　「嗯。」
　　「对了，你叫什么名字？」
　　「我叫谢曼竹，你，你呢？」
　　「我叫徐星。」
　　车上了两人没有再说话。
　　大概７，８分钟，车子在一栋老旧的居民楼停下。
　　我下车把谢曼竹的自行车从后备箱拿下来递给她笑道：「以后下班小心一些，不是每次都能碰到我哦。」
　　谢曼竹经过前面的相处，好像没那么害羞了，大方的朝我笑了笑，用力点了点头说道：「谢谢你。」后又看见我衣服的污渍，有些脸红的吞吞吐吐说：「那个，那个，衣服，，我帮你洗吧。」
　　谢曼竹害羞的模样让我又有些想逗她，笑道：「嗤，，好，我裤子也脏了，我现在脱给你。」说着我伸手假装要脱裤子。
　　谢曼竹惊呼一声转过身，低声道：「不可以的，这里是大街。」
　　「没事，现在大半夜没人，我脱了啊。」
　　「不行，，你，你，你，我，，，」
　　「哈哈哈，不逗你了。」我低笑着脱下西装递到她面前。
　　谢曼竹连头都没有回，接过西装推着自行车逃跑一般跑进楼道。
　　我笑着摇摇头上了车。
　　「咔擦」谢曼竹推开门，把自行车靠在墙上，抱着西装走进客厅。
　　还没来得及开灯，就见一个女人双手抱在胸前，两眼炯炯有神的盯着自己，吓得倒退一步，发出一声惊呼。
　　「啊」「妈，您快吓死我了，您怎么还不睡？」
　　「哼哼――」范淑芸一脸玩味的看着女儿手里的衣服。
　　谢曼竹注意到妈妈的目光，慌忙把手背到身后，红了红脸低头说了句：「妈，我，我去洗澡了。」
　　范淑芸伸手拦下女儿，一脸促狭的说道：「说吧，怎么回事啊？嗯――？」
　　「什么，什么怎么回事啊。」
　　「哼哼――，手里拿着男人的衣服，你说怎么回事？」
　　「哦――，这个啊，这个是我同事的，今天我不小心把同事的衣服弄脏了，拿回来洗洗还给他。」
　　「哦――，酒吧同事的啊，也是服务员吗？」
　　「嗯嗯，跟我一样，妈，不说了，我去洗澡了。」
　　范淑芸又拉住想走的女儿，「啧啧」两声，自言自语般的说道：「你这同事挺有钱啊，范西哲西装？这一件少说也得几万吧？难道是富家少爷跟家里闹矛盾？离家出走？」
　　「我，我也不知道。」谢曼竹有些心虚的低下头。
　　范淑芸拉着女儿坐到椅子上追问道：「不知道？不知道坐人家车回来的？从实招来。」
　　谢曼竹知道妈妈肯定从窗户上都看见了，见没办法瞒过去，只能把今天发生的事情说了一下。
　　范淑芸听到女儿差点被两个醉汉侵犯时紧张的握了握拳头，但是等女儿说完后又迫不及待的问：「你们老板？几岁了？家里几个人？有没有女朋友？他是不是对你有意，，？」
　　「妈――，你，你，我哪知道这些啊，我今天才认识人家，再说了，我们也高攀不起人家啊。」谢曼竹有些急恼打断妈妈连珠炮式的发问。
　　「切，为什么高攀不起，你要身材有身材，要模样有模样，虽然没有你老妈我这么有韵味，但是以后生了孩子肯定，，，，」
　　「妈――」谢曼竹满脸通红的打断妈妈的话。
　　「你这死丫头，怎么不懂呢，女人啊，找一个好男人多重要知道吗？像你老妈我，就是一朵鲜花插在了牛粪了，你看你爸，一辈子庸庸碌碌，一辈子就是打个工，累死累活的，不是你老妈我，靠他一个人早过不下去了。」
　　「可是，，我，这才认识人家，我什么都不知道，您这也扯得太远了。」谢曼竹一脸无奈的说道。
　　「那把你知道的先说出来我听听，不是老头子吧？身高，年龄，什么的，快点」范淑芸一脸八卦的盯着女儿。
　　「呼――」谢曼竹一脸无语的白了妈妈一眼，想到徐星的模样，脸上又有些泛红，低声道：「年龄应该是２０出头吧，身高，嗯，，比我高半个头，别的不知道了。」
　　「富二代？」
　　「好像不是，听别人闲聊的时候说好像是自己创业，但是有好几个股东。」
　　「啧啧啧，就他了，哪天你把他带回来吃吃饭，就这么说定了。」
　　「妈――，你你你，我不跟你说了。」谢曼竹急恼的说完就要起身。
　　范淑芸赶紧拉住女儿，说道：「不好意思了？没事，不然你老妈我亲自出马？」
　　「妈――，你想什么呢，我！」谢曼竹说着点了点自己的额头，接着说道：「跟他，连话都没说几句！我让人家回来吃饭？」
　　「但是他送你回来了啊，还让你帮他洗衣服。」
　　「送我回来是因为人家救了我，衣服也是我弄脏的。」
　　「那不更有借口了？就说感谢他。」
　　「不行！」
　　范淑芸看着有些激动的女儿，悻悻的放开手，想了想好像确实是自己太着急了，也没有再多说，只是心里这个念头一起，怎么也扑不灭，想着自己是不是要去女儿酒吧看看。
　　看着女儿进房间的背影，叹了一口气，走进房间，看着打着震天响呼噜的丈夫，自艾自怜了一会儿，在床边躺下闭上了眼睛。
