　　书名：我的大奶女友小依
　　作者：agal

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：终焉骑士】

　　内容简介：

　　看了许多暴露女友的故事，小弟也贡献一下和女友交往几年下来，在这方面的一些经历。这些经历当然不像胡作非大大等人的故事那样惊天动地，每则小说都让男人想精尽人亡的打一枪，但我的故事在发生的当下也是让自己心跳爆冲到快要休克，就写出来让各位大大一同交流一下。
　　这要从自我介绍开始说起。我叫杨宜嘉，朋友跟女友都喊我阿嘉，我是个计算机公司的业务，所以平日上班时间常在外面东奔西跑。我的美人女友陈芝依，是我在大学班上同系同学，我们从大学时期交往到现在已经第四年了。
　　这四年来感情恩爱不已，想当初小依是系上，甚至是整个管院之花，有心动有行动的学长学弟甚至年轻教授不下数打，最后我在殷勤攻势下成功杀退其他情敌，那时可是T大管院的大事啊！
　　小依会这么热门不是没有原因的。她是个白白净净娇小型的美女，一双大眼和瓜子脸让人怦然心动，但最重要的是她有很犯规的身材，身高165公分、体重50公斤，却搭配32F罩杯的美巨乳和一双修长白净的美腿。
　　这样的外型，让小依也可走学生清纯路线，也可走性感尤物路线，无论在校园和她约会时她清新无辜的气质，或是带她去夜店她穿着低胸爆乳小可爱加上超短裤在台上扭的性感模样，我只要眼睛看到她，无时无刻不想要立刻把她剥光狠狠地干翻她！
　　毕业后我当了兵也退了伍，进了现在的公司，小依则一毕业就到某知名金控担任小小OL，平常打扮很端庄，下了班就回到我们同居的小套房过着甜蜜的二人世界。这几年下来我们的感情也相当稳定，开始有种老夫老妻的默契感，但到了床上，小依犯规的身材每每都让我“鸡”动不已，只要她在我身上骑乘女上男下，看着两粒硕大的美巨乳晃呀晃的，我总要努力夹紧马眼才不会缴械！
　　（编者注：第二部9-12为剧情大纲，作者没有发表正文）


　　第一部：前男友序曲

　　（1）前男友的序曲

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　我是《巨乳总裁夫人卉宜》的原作者，在续集（五）问世之前，觉得想先换换口味，写一个小品，尺度没有像卉宜那么大的凌辱女友系列。
　　欢迎网友指教，日后这两个小说会同时并行。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看了许多暴露女友的故事，小弟也贡献一下和女友交往几年下来，在这方面的一些经历。这些经历当然不像胡作非大大等人的故事那样惊天动地，每则小说都让男人想精尽人亡的打一枪，但我的故事在发生的当下也是让自己心跳爆冲到快要休克，就写出来让各位大大一同交流一下。
　　这要从自我介绍开始说起。我叫杨宜嘉，朋友跟女友都喊我阿嘉，我是个计算机公司的业务，所以平日上班时间常在外面东奔西跑。我的美人女友陈芝依，是我在大学班上同系同学，我们从大学时期交往到现在已经第四年了。
　　这四年来感情恩爱不已，想当初小依是系上，甚至是整个管院之花，有心动有行动的学长学弟甚至年轻教授不下数打，最后我在殷勤攻势下成功杀退其他情敌，那时可是T大管院的大事啊！
　　小依会这么热门不是没有原因的。她是个白白净净娇小型的美女，一双大眼和瓜子脸让人怦然心动，但最重要的是她有很犯规的身材，身高165公分、体重50公斤，却搭配32F罩杯的美巨乳和一双修长白净的美腿。
　　这样的外型，让小依也可走学生清纯路线，也可走性感尤物路线，无论在校园和她约会时她清新无辜的气质，或是带她去夜店她穿着低胸爆乳小可爱加上超短裤在台上扭的性感模样，我只要眼睛看到她，无时无刻不想要立刻把她剥光狠狠地干翻她！
　　毕业后我当了兵也退了伍，进了现在的公司，小依则一毕业就到某知名金控担任小小OL，平常打扮很端庄，下了班就回到我们同居的小套房过着甜蜜的二人世界。这几年下来我们的感情也相当稳定，开始有种老夫老妻的默契感，但到了床上，小依犯规的身材每每都让我“鸡”动不已，只要她在我身上骑乘女上男下，看着两粒硕大的美巨乳晃呀晃的，我总要努力夹紧马眼才不会缴械！
　　一直以来我虽然知道小依的异性魅力一定极佳，但我们还是互相信任，主要是小依从没有让我不放心的举动过，也从不避讳让我看手机、看Email，和朋友出去一定报备，而且也常会拉我一起去，久而久之我根本百分之一百相信她了。而这一切，都在去年夏天有了变化……
　　那天是个炎热的周末下午，我和小依一起去威秀看电影。小依穿着细肩带贴身碎花小洋装，配上春天感的凉鞋，洋装剪裁让姣好的身材一览无遗，我看到很多猪哥的目光明显都瞟向小依丰满的胸型。
　　“小依，很多色男都在偷看你的胸部呢！”我搂着她的肩说。
　　“他们应该都很羡慕你吧，你很爽吧？”小依笑笑的回答。
　　突然间，远方有个男的停了下来，看着我们，直直的往我们这里走过来。
　　“小依吗？好久不见！”这个戴眼镜、一脸斯文的书生型男开口打招呼。
　　“啊～～”小依的俏脸立刻红了起来：“学长吗？怎么在这里碰到你？”
　　“我在等人啊！”书生男看了看我，意识到我的存在：“这位是……你男友吗？”
　　“是啊！啊，我介绍一下，这是我男友阿嘉。阿嘉，这是我系上学长，林志远。”
　　“你好，你好。”我们互相礼貌的问好。
　　志远看了看我，又再看看小依，似乎有什么话欲言又止，又吞了回去，最后说：“那你们好好玩，有空再见了！ByeBye～～”他潇洒的挥手走了。
　　志远走后，我看小依还在失神，就推了推她：“干嘛脸红啊？心里有鬼吗？该不会学长是前男友吧？”
　　“啊……”小依停了一下，看着我说：“阿嘉……老实告诉你……”
　　“啊？我该不会猜对了吧？靠邀！！”我小骂。
　　“嗯……对啦，我跟学长有小小交往一下啦，不过那是在认识你之前喔！而且只有三个月。我有跟你提过呀！”
　　“对喔……”我好像想起来：“他就是那个玩咖，跟你在一起还回头吃前女友，你把他甩了那个吗？”
　　“对呀对呀，就是他！”小依笑了起来。
　　“嗯嗯……”我好像安心了一些，忽然想起一件事：“小依，我记得你说这个学长很爱毛手毛脚，只差最后没回本垒，就是他吗？”
　　“啊，你怎么连这个都记得啊？”小依娇嗔：“对啦对啦！”
　　“那你不就都被他摸遍了？”我亏她。
　　“我被他摸遍，那被你怎么样？你都已经把我吃得那么彻底了，还吃别人的醋喔～～”小依推打我，我们笑成一团。
　　不知为何，想到这个斯文型男志远曾经在月黑风高的宿舍里把小依全身衣服剥光，大大方方地蹂躏她的大奶，把她的小穴挑逗到湿满地，最后在小依的坚持下没有能插入，我忽然心里又是醋意，又是兴奋！我当下的确想到胡作非大大的《凌辱女友》系列，原来这就是这样的感觉啊！
　　当晚，我们一如往常的做爱，我一边抽插一边揉着小依的大奶，一边看她被我干到潮红的双颊，忽然想到小依被志远硬上的情节，瞬间刺激令指数破表，我一下就射精了，还被小依埋怨不够快。
　　第二天晚上，我们依偎在沙发上看电视，小依的手机忽然有一阵简讯声。小依拿起来一看，脸立刻红了起来，发现我在看她，就把手机拿给我。她就是这么的坦诚，我才会如此的信任她！
　　讯息写着：
　　“亲爱的小依，那天见到你真开心。你明天或后天晚上有没有空，我们一起吃个饭，好好叙一下旧呢？你男友也很欢迎一起来，我也很想认识他。志远上”
　　看着讯息，我心里五味杂陈，忽然浮现出一个画面：小依只穿着性感内衣裤和志远吃着烛光晚餐，喝着红酒，然后小依就坐到志远的身上……
　　“发什么呆？我要怎么回啦？”小依的声音把我拉回现实。
　　“啊……就看你想不想去啊！”我敷衍的回答。
　　“我要去的话，你也要来呀！”小依说：“人家都邀你了。”
　　我忽然兴起一股刺激的念头，从来没想过的，所以我就说：“他是要找你叙旧情，我去当电灯泡干嘛？你去就好啦！”
　　“讲这种话……你是我男友耶！”小依拍打我。
　　“我是不想去啦！我觉得你去OK，我不会生气。”我说。
　　“真的？你真的不会生气？”小依有点意外的问我。
　　“不会呀！不过你可别乱来喔！”我笑笑的说。
　　“拜托，都在一起那么久了，你又不是不知道我。”小依笑着：“那我就回他说我要去樱俊
　　“嗯！”我应着，心里感觉很奇妙。
　　那晚，不知为何我睡睡醒醒，依稀间好像看到小依被志远拥在怀里，梦又消失了，最后昏昏沉沉的醒来。
　　第二天晚上，小依在镜子前试着衣服，我心里又是吃醋又是紧张的陪她挑。
　　“老公，这件好看吗？”小依在家都叫我老公，她挑了一件小碎花细肩带连身裙，看起来青春洋溢。
　　“你穿会太低胸吧？不好……”我嘴巴这么说，心里却浮现出志远视奸她的乳沟的画面。
　　“唔……那这件呢？配牛仔裙。”这是一件棉质的短袖花T恤。
　　“不好看。”我忽然觉得有点荒谬，为什么我在出主意要让她穿得美美的去跟前男友吃饭呢？没这道理啊！可是想着接着可能的画面我还是不争气的硬了。
　　“那这件呢？”一件红色高领无袖上衣，跟白色的及膝短裙，看起来端庄高雅。但穿在小依身上，任何高雅的衣服都会变形。
　　“好，这件会很好看！”我吞了吞口水，期待的等她换装。
　　小依穿好了这套，果然如我所料，她32F巨乳的美型完全被衬托出来，修长的腰腿配搭白色的短裙更是迷人。而她不知道穿的是哪种胸罩，支撑力似乎不是很好，每走一步，她的大奶就随着晃了好几下，我光看就有点头晕，一想到待会志远要和这位美女尤物共进晚餐，心跳就加快到有点受不了了。
　　“很好看，很好看……就这件吧！”我心虚的说。
　　小依开心的穿鞋，拎着包包，出门前给了我一个拥吻：“你别担心，我们只是纯吃饭，绝对不会有其它的。”她开了门走出去。我走到阳台，看着我们家一楼门口停了一台白色的318i，小依上了车。
　　接下来那三小时我真是心脏快跳出来了，看电视也不能专心，连OLG也一直恍神被杀，后来翻出A片，找了身材跟小依很像的真田春香，狠狠地打了一枪才好一点。
　　小依开门回来时我正看着电视，一看到她进来马上跳起来：“今晚怎么样？他有乱来吗？”
　　“哪有，他安份得很好嘛！”小依笑着解下包包，脱了鞋子：“只是……”
　　“只是怎样？”我忍不住说。
　　“整场吃饭，他眼睛一直在偷瞄我的胸部，看得我都不好意思起来了。”小依有点脸红的说。
　　“你没骂他啊？”我光想到那死猪哥志远装君子，却一直偷瞄小依的大奶，就兴奋到不行。
　　“我有亏他啊，他说……”小依顿了一下：“他说我的身材好像越来越好了呢！”
　　干，谁会对有男友的女人这样讲啊？这摆明心里有鬼！我心里虽然吃醋，却不自主的整个人欲火中烧，忍不住一把抱住小依。
　　“你……你干嘛啊？那么急……”小依有点吓到，但没有推开我。
　　“因为你今晚好美呀！”我把她推倒在沙发上，开始揉她的大奶，边揉边脱自己的衣服，一下就脱得精光。
　　“你……轻一点……啊……”胸部是小依的敏感带，一被揉她就受不了，没几秒钟就开始情欲盛开而呻吟了起来。
　　我把小依的红色上衣往上翻，单手解开她蓝色的奶罩，小依白嫩巨大的乳房就这样一览无遗。我把嘴凑上去开始不停地吸，一手则往下摸，小依的内裤早就已经湿透了。
　　“小淫娃，我才摸几秒你就湿了。”我一手揉着她的乳房，一手揉着她的下面，一边亏她。
　　“啊……我没有……人家被你揉得很舒服嘛！啊……”
　　“湿成这样还说没有！”嘴里一边吸着她的乳头又含着她白嫩的乳肉。突然间，一个念头击中我，“你这小色女，该不会是跟志远出去结果下面湿了吧？”我突然问她。
　　“啊……我哪有……我哪有……啊……”小依红透了脸，分不清是被我挑起情欲的满脸潮红，还是被我说中心事的心虚，我当下更是兴奋指数满点，开始不停地加快我的动作。
　　“你骗人，你明明就是想到前男友就湿了，你这小骚货……”我不停地揉着她的奶子。
　　“我……我没有……啊啊……”小依喘息着说。
　　“你少来，你是不是想被他的肉棒干？”
　　“我……我没有……啊啊……人家只想……被你干……”
　　“你少来！妈的，我今天要好好惩罚你！”我赶忙就近找到保险套戴上，然后把肉棒贴近她湿到不行的小嫩穴，“叭滋”一声的就督进去了。
　　“都湿成这样了，你还想抵赖？啊？”我开始抽插，两手边揉着她的大奶边问着。
　　“啊……啊……好舒服……啊啊啊……”小依闭着眼睛享受着每一下抽插。
　　“被老公干得爽不爽啊？你这淫荡的大奶妹……”我用力揉她的乳房，揉到乳球都变形了。
　　“啊……好爽……老公干得好爽……插我……干我……”
　　“干，老公有没有比你前男友大啊？”我忍不住边抽插边问她。
　　“啊……我哪知道啊……人家想被老公干……想被老公干……”
　　“你骗人！你明明就被他干得爽歪歪，还说没有？”我加速撞击，“啪啪”声不停。
　　“我……我没有……啊啊啊啊啊……好爽……好舒服……”
　　“你说，老公干有没有比志远爽？”我更加速抽插到她已经失去理智无法思考。
　　“啊……啊啊啊啊……我快死掉了……”她抓着我的手，两个大乳房集中不停晃着，一边浪叫。
　　“快说！有没有比志远爽？”我加速到全力抽插。
　　“啊……有……老公干得好爽……比志远爽……要把我干死了……啊啊啊啊啊……”
　　x那间，我脑海浮现出志远把小依压在床上，同样“啪啪啪”的干着她、揉着她的大奶球……我的意志力被刺激淹没，瞬间腰部一送，整个热精灌进保险套里。
　　“唔……射好多……”我低声闷哼，腰部还在不停地抽送。
　　“啊……”小依夹着我腰部的双腿慢慢放松，晃着的大奶也慢慢停下来，躺在床上喘着气。
　　事后，我们一起淋浴时，小依还怪我干嘛讲那些话，让她觉得很色，她明明就跟志远没怎么样。我跟她打闹一阵就过去了，在床上讲色色的话是我们闺房的习惯，我也不以为意，我相信她跟志远是没有怎么样的，想到志远只能色迷迷的看着她的大奶却吃不到，晚上这位大奶尤物却在床上被我操得死去活来，心里就超爽的。
　　谁知，事情的转折就这样开始……
　　过了几天的周五晚上，小依突然欲言又止。那天她对我很好，超小女人般的跟我撒娇，帮我做晚餐，晚上帮我洗澡，当然又是在两个人床上大干一场收尾。
　　完事清洗后我们躺在床上，我正看着手机Check一下脸书就要睡了，小依忽然抱着我说：“老公，问你一件事，你不能生气喔！”
　　“怎么啦？”我不专心的回她。
　　“就是啊，志远约我明天去看电影耶……”她把头埋在我怀里：“你说我该答应吗？”
　　听到这里，刚射完精的小头好像又有了感觉，我心里马上一堆问号。所以她今晚做这一切都是为了要我答应她吗？意思是她很想去吗？志远有什么打算呢？我突然觉得她耍了心机，但心里第一个念头是兴奋跟刺激。
　　“他有约我一起去吗？”我故意问。
　　“啊，是没有啦……”小依心虚的说：“不过你要去的话当然好啊！可以保护我。”
　　“我看我也一起去好了。”我顺口回道。
　　“嗯……不过你明天不是要去阿成家连线吗？”
　　干！我都忘记了。阿成是我的好友，我们每个月会有一次，四、五个人一起到他家连OLG，把他家变网咖，大家一起攻城，一起互相支援。小依和其他人的女友有时会一起来，有时就她们几个女生自己出去。我们通常从两三点会一路连到半夜，有时都是小依来抓我回去的。
　　这……这小妮子该不会盘算好了要利用这个大空档跟志远约会吧？光想到这里，头顶就有点绿绿的。
　　“对喔！好吧，那你就去看电影吧！”我说，但心里正在盘算一个大计划。
　　“耶～～老公真好！”小依亲了我一下。
　　“那么开心是怎样？你最好穿保守一点。”我她一下。
　　“你放心啦，我一定穿超俗的！”小依笑笑。
　　当晚，小依沉沉睡去，我则辗转难眠，心里盘算着我的大行动。但很奇怪的是，整晚我的老二都硬到不像话。
　　隔天，小依要准备出门，她果然穿着相当平淡，一件绿黑色横条纹T恤，罩一件粉色小罩衫，一件小短裤露出她的美腿，但整体感是清新而不性感的。
　　“老公，我走樱　彼挥手出门：“别玩得太晚了，我看我回来时你应该还在吧？”
　　“嗯，你小心点啊！不要给那猪哥吃豆腐，尽量揩他的油A他的钱！”我叮咛。
　　“没问题！”她亲了我一下，走出门。
　　那瞬间，为什么我觉得我有点像三七仔呢？
　　不过我立刻准备我的大计划。我早在前一天就跟阿成说我不能去连线了，阿成很失望的说那就少一个帮手了。我拿出准备好的墨镜、白色球帽，把我平常会穿的衣服换掉，穿上一件薄帽T、牛仔裤、凉鞋，这样远看是不像我平常的穿着的。我赶忙下了楼，骑上我的机车，走巷口出去，果然，在车辆多的干道我很容易就找到了那辆白色的BMW.我尾随着志远的车，看他一路开到威秀附近，停在世贸三馆停车场。我赶忙停好车，算准他们会出来的出口，等了几分钟，果然看着志远的身影跟我的美女女友小依走了出来。
　　我隔着不短的距离小心的跟踪他们，小依果然很安份，离志远很远，两人始终没有牵手或碰在一起，但看得出志远一直在说笑话，小依被他逗得频频花枝乱颤。干！哪有人跟别人女友打情骂俏到这样的！
　　一路尾随他们，看他们走进AppleStore，逛了一圈，这时我觉得有点无聊，也许志远只是重温旧情，没别的意思，小依一定是会很安份的。这样跟踪那么辛苦，我看我还是待会就重回阿成的战局吧！
　　正想到这里，他们走了出来，往威秀方向走，但忽然志远说了什么，小依歪着头好像犹豫了一下，两个人就走进了Mango服饰店。我心跳瞬间加速，脑中充血，因为Mango的衣服剪裁正是以性感路线为主，志远带小依进去是什么居心？
　　为了观察，我往前躲在Mango到威秀之间的转角处，买了份报纸假装在看纸，但待会他们出来时可以正面看到他们两个。
　　果然，约二十分钟后志远和小依走了出来，志远不知说了什么，小依又在笑个不停。小依手上拎着一个Mango的大袋子，但这一切都不是重点！因为，小依身上的衣服变了！
　　她穿的再也不是那件保守的上衣，而是一件黑色棉质V领弹性挖洞背心，胸前有着Mango的logo.重点是她的胸罩不知何时变成绑带式的，包覆不到二分一她的美巨乳。小依白嫩的乳房有至少二分一露在外面，深深的乳沟目侧10公分以上，虽然她尽量用她的小外套遮住胸前，但每个迎面而来的路人一定都可以看她深遂的乳沟，两粒呼之欲出的雪白巨乳随着她的每一步而上下晃着。
　　我看了眼睛都快掉出来，干！志远，算你狠！虽然你此时还离小依远远的，但你已经把她成功的改造成一个让人喷血的性感尤物了。
　　他们走进威秀的售票亭，买了两张票，我赶忙跟在他们后面，买了同一场的票，只可惜不知道他们坐哪。我冲进影厅，努力找了很久才找到他们，他们坐在影厅后四分一的地方，最靠右边墙壁的两个位子。干，明明这场就还没满，谁会想选这种位子？明明是醉翁之意不在酒嘛！
　　我等到电影开始播预告，就换到他们身后约六、七排斜后方的位子，这个角度我可以仔细地居高临下看到他们的每个动作。果然，随着电影开播，大家在全神贯注看荧幕之时，让我心跳破表的动作就开始了……




　　（2）影城暴露记

　　我坐在电影院里，这是第一次大荧幕上的画面我一眼也没看，整个人心脏象是快要跳出来，因为我的美人女友小依正坐在我前方六排的座位，而她旁边坐着的正是她的前男友林志远。这种场景，任谁都没有办法淡定吧？
　　我眼神死盯住他们两人，要看清他们的每一举一动。
　　一个小时过去了，电影也不知演到哪里去了，志远和小依还中规中矩，顶多互相咬耳朵讲一下悄悄话，或是志远帮小依把小外套盖在胸前。我的戒心松懈了下来，觉得有点无聊，这时看电影也跟不上了，就起身去影厅外面，买杯大杯可乐，手机上一下脸书，约莫过了十分钟才回到影厅里我的座位坐下。
　　坐下一看，我差点没把口中的可乐喷出来，定下心来都可以听见自己的心跳声。原来，前方的志远不知何时已经把他的手搂在小依的肩上，小依似乎向他说什么，指指他的手，但重点是――她并没有推开啊！
　　志远看她没有反抗，手就这样大大方方的搂下去，一手还拿起手上的饮料示意小依喝，小依摇了摇头，拉了一下小外套，志远在她肩上的手从没有离开过。
　　‘干，任何旁人看了都会觉得这一定是一对小情侣啊！’我想着。
　　没多久，志远似乎决定得寸进尺了，他的手慢慢往下滑动，搂住她的腰，小依转头瞪了他一眼，我可以想象应该是白了他一眼吧！可是重点是她还是没有推开他啊～～志远见状，手又有了动作，我这时已经全身紧绷，努力把脖子伸到最长。果然不出我所料，志远的手滑向小依的胸部上了……
　　我这个位子角度并不好，幸好我左边几个位子都是空的，我往左挪了三个位子，看得很清楚。志远的手正环抱住小依的右肩，手掌完完全全放在小依的右乳房上，小依盖在胸前的小外套有点滑落，所以她露出的二分一乳房嫩肉正被志远大大方方的揉弄着。
　　小依看着前面没什么反应，但我似乎看到她身体有微微颤动几下，以我的经验，这时她敏感带被挑逗，已经双颊泛红，身体会不自觉的颤动而全身酥软着。
　　‘干，这是我女友，你会不会揉得太舒服啦？’我想着，但此时我的老二已经不争气的硬得要死了。
　　又没几分钟，我眼睁睁看着志远一拉，把小依后颈的绑带拉开，胸罩一松，他的咸猪手就从正面滑进胸罩里，完全覆盖住小依F罩杯的巨乳上！
　　我差点骂出脏话来，最后强行忍住，只见志远慢慢地揉，整个手包覆着，应该很享受小依柔软的大奶的触感吧！小依这时整个人靠在志远肩上，两个人完全是热恋的小情侣的样子。
　　我这时已经脑中一片空白，只能坐着看情况会怎么发展。接下来的半小时到终场，他们就维持着这样的状态，志远有事没事揉着小依的奶、摸摸她的头、咬一下耳朵，小依则靠在他身上，偶而喝个饮料，边看着电影。到了快终场时，小依“终于”将志远推开，把绑带绑好，整理衣着，志远看没油水可捞，也端坐了回去，一直到散场。
　　散场了，我赶忙起身，跑在他们前头，边走边偷偷回头观察他们的动向。我似乎瞄到志远想牵小依的手，但小依似不肯，大概怕人群中有认识的人就不好了吧！‘会怕就好。’我心想。
　　志远则带着小依到影厅旁的一些游乐设施，一些电动玩具什么的。我好奇心起，想说都几岁的人了还会想玩电动吗？结果志远先带小依到投篮机，他先投了一轮，投了还不算低的分数，看来平常是有在玩篮球的。小依“咯咯”笑着不知说了什么，志远就帮她投钱，换小依投了。
　　小依一开始投，我就知道大事不妙，她此时穿的是刚才买的那件Mango低胸背心，露出的乳房至少有一半和10公分的乳沟。她的每一个大动作投篮，白嫩的奶子就晃个好几下，几乎是要掉出来。我赶忙转移阵地到她的斜前方，果然跟我猜想的一样，乳房晃动配上短裤的美腿，整个就是一幅赏心悦目的画面。
　　志远当然也不放过这视奸她的好机会，眼神居高临下没离开过她的大奶。我发现有些其他的路人也注意到这个香艳的画面，走一走也会回头看着小依跳起来瞬间奶子晃呀晃的美景。
　　玩完投篮，小依开心的蹦蹦跳跳跟志远走了，又走到场中一个玩桌面曲棍球的台子，志远提议要不要玩，小依天真无邪的答应了。但我一看就知道是怎么回事，心里想着：‘志远这死家伙，别人的女友就大大方方的暴露是怎么回事？’果然一开始玩就完全如我所料，小依春光完全挡不住，大放送了。玩桌面曲棍球，是人要上半身前倾，手握着握把，把圆饼状的球推出去，反弹以至攻进对方球门。这游戏简直太适合暴露小依了，小依的低胸背心一前倾，乳房变成有三分二暴露在外面，从前面看就是UU的美形。
　　我是站于他们斜前方约十公尺一台大型电动的后方在偷看，这里被掩蔽得很好，对方一定看不到。就这样看着我美丽的女友投入地握着握把推圆盘，而巨乳不停晃着，让站在她对面的所有人大吃冰淇淋。
　　不知是故意还是被小依的巨乳分心，志远输了一盘，接着就坚持要再来一盘以讨回面子。就这样小依无防备的大放送她的大奶乳波给大家看，她自己是香汗淋漓，浑然不知。
　　我站的位置，旁边也站了两三位猪哥，大家品头论足。
　　“哇，那个女的奶好大喔！”
　　“穿这样低胸还敢这样弯腰，她根本就是要别人看光她的大ㄋㄟㄋㄟ。”
　　“她男友也未免太大方了吧？”
　　“她男友跟她对打，站的才是最好的位置吧！”
　　干，她男友是我好吗？跟卒仔一样躲在这里看大家意淫我女友，可是我的下体肿胀得好难受，好想狠狠地打一枪。
　　终于，桌面曲棍球告一段落了，我喘了一口气，‘总该告一段了吧！’我想着。我看着志远跟小依悠闲的漫步在大厅里，后来决定在铁板烧前坐下。
　　我继续我的远距观察行动，远远看着他们亲密的互动。因为他们是背对着我的，所以我无法看清他们的表情，但我有看到厨师不放过每一个居高临下偷窥小依低胸的机会，‘笨蛋小依！都被看光了啦！’我心想。
　　吃完饭，我的躲藏差点被发现，赶忙转过全身让他们经过我，之后再继续跟踪。人多了，有一些时候我就敢跟得比较近，最近的时候我跟他们中间只隔一个人，所以勉强可以听到他们的对话。
　　“学长，我该回去了吧？”小依说着。
　　“何必那么早回去呢，学妹～～”志远搂着小依的纤腰说着：“你不是说你男友半夜才会回来吗？”
　　干！她男友现在在你们后面，你爸我非常火啦！
　　“也是啦……但万一他早一点回来，我不在就不好啦！”小依娇声说：“不然……顶多到十点？”
　　“好好好，十点就十点，春宵一刻值千金啊！”志远说完亲密的摸了摸小依的脸，小依笑着推开。
　　‘春宵咧，一刻千金的话你欠我几亿了吧？’我忽然觉得我头上绿光真是绿透了。
　　他们走向停车场，由于人比较少，我不能跟得太近。我回到我的机车，发动好守在停车场的出口，等了约莫十几分钟，又看到志远的BMW出现，我赶忙跟在他们后面。
　　他的车一路奔驰，我边骑着，手心边冒着汗：‘小依跟志远现在在同一台车里，她身上的衣服还完好吗？该不会刚才已经在车上缠绵了吧？该不会身上只穿着内衣吧？或是……难道已经被剥光，全身裸着正在帮志远吸老二？’光想到这里我就有点头晕，差点骑不下去。
　　志远一路狂飙，我原本担心他走上机车不能走的路线，那我就完了，就要认命地由他摆布小依了……但还好他都走平面道路，弯来弯去一阵子后，钻进了一个完全漆黑的河滨公园。
　　是真的，那个河滨公园几乎没有光线，只靠路边的路灯提供很不明亮的背景亮度，所以大致看得清，但稍远一点就只看得到人影。他们开进去，车速慢了下来，我为了不被发现，就先把车随便停了下来，努力让他们不要跑出我的视线，摸黑慢慢往他们的方向前进。
　　等真的走到他们附近时，发现他们坐在一张石椅上，那里还是很暗，但至少人都看得清楚。我离他们很远的绕了个圈子，最后在离他们约几十公尺的草堆中慢慢爬着前进。干，当兵后就没有再匍匐前进过，没想到现在居然是为了看我女友跟她前男友亲热。
　　我一路爬到距离他们斜前方大约五公尺的路边，恰好有个告示牌容我躲在后方。确定不会被看到后，我慢慢调整眼睛，刚好可以看到他们的动作。而那时四下无声，我原本还不确定听不听得到他们的声音，一直到小依轻声笑着，我刚好勉强可以听到，于是开始集中精神努力听。
　　当眼睛适应了微光后，我仔细看了眼前的画面，不看还好，一看差点脑中风气死……
　　小依的上衣已经被解下，上半身只穿着一件绑带式的蓝色小可爱，仅勉强包覆住她34F大奶的下缘四分一左右；下半身则是出门时穿的牛仔小短裤，扣子已经被解开，志远的一手在她的腰边游走，一手则在她的乳房外缘乱摸着。
　　小依似乎有点想喊停，轻轻的说：“喂，不可以太夸张啦……这里是在外面耶！”
　　“学妹，我克制不了，我太想念你啦！”志远两手没停着，而嘴唇则往前凑过去，试着想亲她。
　　“啊……”小依躲开：“学长，不可以，我有男朋友了。”
　　“你男友现在不在啊！”志远不放弃，抓住她的手诚恳地说：“我真的很想念你，你还记得我们以前那段美好的日子吗？小依……”
　　“你还提以前干嘛？都过去了。”小依羞红了脸，但看得出她软化了。
　　志远继续追击：“学妹，看在过去那段时光，答应我，让我好好的再吻你一次，好吗？一次就好。”
　　小依犹豫了很久，最后点点头，小声地说：“那只能……只能亲一次喔！”
　　看到这里，我心都快跳出来，小姐，你是有男友的人耶！
　　志远不浪费时间，两手搂住小依的腰，深深的舌吻下去。原本小依还很害羞的任他亲，但亲了许久，志远都没有离开的意思，小依居然开始回应他，她把手也环抱住志远的背部，两人的双唇不停地拥吻、湿吻，我都快忘了这是我女友，而感觉象是A片前戏那样的火辣。
　　志远吻着的动作没停，手一伸，把小依的绑带解开，手一扯，小可爱应声滑落。小依“啊！”的一声，志远立刻嘴又凑上去亲住她不让她发声，一手环抱着小依，一手就揉上了她丰满柔满的大乳房！
　　我看到这里，真的天旋地转，心里天人交战，是不是要杀出去把这天杀的男女揍一顿？但不知为何，此时我下面硬到不行，硬到我发现我自己开始在揉它，不自觉地开始打起手枪来。干，这画面太刺激了！
　　志远越揉越上瘾，他让小依背靠着椅背，两手揉上她的巨乳，不停地揉弄至变形。小依被揉得已经娇喘连连，颤抖不已。
　　没多久后志远转移攻势，一手继续揉着小依的大奶，一手往下揉她内裤小穴的位置。
　　“好湿喔！小依。”志远轻轻的说。
　　“学长……都是你害的……啊……”小依轻声呻吟。
　　“好久没揉你的大奶了。”志远真的揉奶的手没停过，小依乳房的嫩肉一直被圆形的揉着。
　　“学长……”小依媚眼如丝，整个像发情的野猫。
　　志远大概欲火攻心快受不了了，把自己的裤子往下脱，露出一根硬挺的巨大肉棒，作势要脱小依的内裤。这时小依似乎惊醒了，有点推开志远的动作。
　　“学长，不可这样……”小依呢喃着。
　　“为什么？小依，你明明就很想要。”志远拉着她。
　　“不可以，不可以……我不可以对不起我的男友……”小依推开他，站了起来，胸前裸露的巨乳还在晃动着。
　　“小依，我发誓不会有人知道的。很快就好，你等下就回去，你男友不会知道的，好吗？”
　　‘还不知道勒！我都看到了啦！’我暗骂。
　　“不可以……”小依似乎有点软化的样子，又坐了下来，志远顺势拉着她，让她跨坐在他大腿上。上半身全裸的小依，下半身似乎隔着内裤也可以被志远的肉棒磨擦着，她腰前后扭动着，志远两手抓着她硕大的乳房，还用脸去贴在小依的奶肉上。干他妈的，这家伙会不会太享受啦？
　　不过，享受的似乎不只有志远。
　　“学长……你那里好硬……”小依边扭动边拨头发，十足是个荡妇样。
　　“小依，你的奶子好大，好软，揉起来好舒服！”志远赞叹着。
　　“学长……”小依往前倾，让两粒白嫩大奶直接压着志远的脸。
　　“小依……拜托，让我插进去，一次，一次就好了……”
　　“不可以，不可以这样……”小依喘息着：“我不可以对不起我男友……”
　　我心想着：‘你现在这样就没有对不起我喔？’志远大概放弃了，两手揉着小依的大奶，任小依前后骑乘。忽然间他坐了起来，头刚好埋在小依的乳房间，他用力地抱住小依的腰，我看着他似乎有用力抽动了几下，闷哼一声，我想他隔着内裤射精了。
　　小依任他抱着，在志远慢慢把手放开时，也慢慢从他身上起来，坐了下来。
　　“学妹……”志远喘着气：“跟你亲热还是跟以前一样销魂……”
　　“学长，”小依头发散乱，裸着上身靠在志远胸前：“以后不可以这样了，我真的不能对不起我男友。”
　　“嗯。”志远摸着小依的头发，抱着她……
　　我又待了一会，一直到他们收拾好东西，小依穿回了内衣，走到车上，我才骑车回家。我赶在她回来前在家，看她会如何解释今晚。
　　结果小依居然只字不提，她只说今天和学长看电影后简单吃个饭就分开了，之后她去逛街，有买了衣服，还试穿给我看，我问小依电影演了什么，她则随口敷衍过去。
　　那晚我们没有做爱，照理说我应该气炸了才是，但不知为何，心里有一种奇特的感觉，打了一枪后肉棒还是硬得要命……
　　接下来几天，我有特意留心小依是否有异常的举动，但一切似乎都很好。
　　一直到一个月后，又到了我要去和朋友玩OLG的日子，而这次小依根本没讲，但我感觉到她似乎一直在注意我有没有要去，会不会中途回来等，然后也说她有可能会出门逛一阵子。
　　听到这里，我又准备好我的跟踪大法了……




　　（3）海滩嬉戏

　　“老公，你这周一样要去连OLG吗？”那是周五的晚上，我们洗了个鸳鸯浴时，在澡盆里小依问我。
　　“要啊，明天大概两三点开团吧！怎么了？”我回答。
　　小依裸身泡在浴缸里的画面真的比美任何情色写真，看着她的裸乳滴着水，我的肉棒一直直挺挺的，而想到她明天可能又会棺盼胰フ抑驹叮心里醋味加兴奋刺激感更是爆表。
　　“嗯～～明天我以前的一些朋友约要一起去海边玩，我想说我就跟他们去好了。”小依还解释是大学的一些社团女生朋友，其中有人的男朋友有车会送她们去。
　　“其中有我认识的吗？”我故意问她。
　　“好像没有耶！”小依想了一下回答。我不知她这想一下的动作是故意刮夷兀还是我错怪了她，她真的是要跟朋友出去呢？无论如何我总是答应她了。
　　那晚我们床上激战如昔，也看不出她有什么异样。
　　第二天，我出门时小依开心的跟我挥手道别。我出了门，但完全没有前去阿成家，而是躲在我们家巷口的Seven里假装看杂志。机车停好在Seven前面，只要看到志远的BMW，我就杀出去。
　　我隔着玻璃瞄着我们家公寓的门，这样半小时过去，一小时过去，我已经买了两次茶里王了，当我开始觉得狗仔真是辛苦的职业时，忽然间，志远的BMW出现了！停在我们公寓门口。
　　干，小依果然骗我，还以前朋友咧！我看是以前男友吧？我忍着怒气看着小依穿着一件T恤、短裤跟休闲鞋，露出迷人的美腿，青春无敌的画面还是一样迷人。没想到她没有走进车子，而是志远从车子出来，和小依一起向这里走来。
　　干，我要破功了吗？我差点吓死，赶快把杂志拿起来遮住脸。果然两人走进了小7.可能是因为这里还是要避讳被发现，他们两人离得远远的，小依在冰柜前挑着饮料边和志远交谈。
　　“你说今天要去海边，去哪里的海边啊？”小依问“你到时就知道啦～～在洲子湾那里有个沙滩，人比较少，我们一群朋友很常去那里玩。”志远说。
　　“喔，你们都玩什么啊？”小依问。
　　“沙滩排球、游泳、玩水啊，你男友都没带你去海边玩过吗？”
　　“他喔，他都宅在家打电动啦！”小依嘟嘴说。
　　喂喂，小姐，我每个礼拜至少都有带你出去外面一次好吗？吃饭或逛街，当司机当苦力，居然还要被你说宅在家，真是太惨了！
　　“可是我没带衣服耶！”小依嗔道“我早就帮你准备好了，我买了一套很漂亮的比基尼，你穿了一定惊艳全场！”志远色迷迷的说。
　　“你色鬼，该不会很露吧？太暴露的我不穿。”小依又娇嗔。
　　“不会不会，你放心，等一下在车上你可以先换看看，一定不会太露！”
　　这一对男女对话，任谁听了都会觉得是男女朋友……等等，我忽然意识到，在车上换？也就是小依待会要在志远的BMW高级皮椅上脱下她的T恤、短裤，然后再脱下奶罩，露出那一对F罩杯的豪乳，然后再脱下内裤，全裸的慢慢穿上一件暴露到极点的比基尼吗？我光想到就快晕过去了，这是我女友耶！老兄。
　　但我似乎无法抵抗生米煮成熟饭，他们两个走进车子，车子开始发动。我一时间也没选择，开了一下手机GPS查一下路线，随即上了我的125机车全速前进。我知道志远会走高速公路，所以一定比我快，到了洲子湾找不找得到他们我也不知道，不过为了确保心爱的女友安全（我自己给自己的洗脑理由啦，事实上……），我还是全速骑去，到了再见机行事樱
　　风尘仆仆到了洲子湾，那是蛮长的海滩，我沿着沙滩边走边努力找，还好，并不难找，因为人不算多，而一群有男有女的人蛮容易看到的。我犹豫了一下要怎么靠近他们，因为看起已经有四个男的跟两个女的在沙滩一带拿着一个排球。
　　还好，刚好在排球的正旁边有好几张躺椅，上面躺了几个人似乎懒洋洋的在做日光浴。我冲了过去，脱掉上衣，用帽子盖住脸，躺在沙滩上，距离那群排球的大概只有不到十步。这个绝佳的位置可以听到他们说话，而我透过帽子的缝刚好可以看到他们的全貌。只要不要被发现，这就是完美的观察点啦！
　　我以眼神找到了小依，她还是穿着T恤跟短裤，但脖子后颈明显是白色的绑带，看来比基尼已经换上去了。我心里又是兴奋又是醋意，谁知道刚才换衣服时又发生了什么事？
　　场上似乎是志远跟他的朋友正在鼓动小依脱掉上衣，一群人正在嘻嘻哈哈，听得我真是又怒又爽。
　　“学妹，天气这么热，你穿这样打球不方便啦！”志远的声音。
　　“我才不要～～穿这样很好啊！”小依穿着T恤已经可以看到胸前凸起一大包，我想不只是我，全场男的都在想象T恤下的比基尼的画面吧！
　　“对啊，小依大美女，你身材那么好，穿着T恤多可惜啊！”一个男的说。
　　“宝哥，我看你是想偷看小依的身材吧？小心志远生气啊！”场上另一个女生笑说。
　　“我哪敢啊，志远老大～～”宝哥作出求饶的表情。
　　“哎唷，你们别亏我了，就开始啦～～”小依求情着，其他人大概也看不太可能改变了，就开始各就各位了。
　　“小依不脱，那我先脱好啦！”没想到那位女生是如此豪放，她直接把上衣脱掉，露出黑色的比基尼，下半身短裤也脱了，展现全身身材。瞬间全场口哨声欢呼声大作，大家纷纷说：“Mini超辣！”、“太正了啦！你站对面我们怎么打球！”、“我快喷血了！”
　　事实上Mini的身材离小依还输得远了，她胸部大概顶多B罩杯，腰也不算细，腿也有点肥，但敢穿比基尼就是勇敢，所以吸引了大家的目光。
　　大家开始打排球，打一打，热了起来，场上男生一个个的把上衣脱掉只穿海滩裤，只有小依还穿着T恤。大家边打边说笑，气氛好不热络。
　　他们好像约好输的一队要请一手啤酒的样子，所以三场下来，Mini在的那一边输了两场。大伙停下来休息一下。Mini跑了过来，笑笑的跟小依说：“小依妹妹，你在我们对面害我们输太惨啦！”
　　“没有啊～～是我们这边比较厉害！”小依笑说。
　　“对啊，我们跟小依同队精神大振，所以怎么打都进！”宝哥笑着说。
　　“不行，我需要激励一下我们这队！”Mini说。
　　“怎么激励啊？”志远问，手上还拿着一瓶海尼根。
　　“这就要麻烦小依樱　Mini笑笑说：“先跟志远说声抱歉樱　
　　“啊？关我什么事？”小依莫名其妙的问。
　　“先说你愿不愿意帮忙呀？还是问问志远的意思？”
　　“我OK，请尽量！”志远讲得一副小依是他女友的样子，我忍不住骂了声干。
　　“OK呀，可是要怎么激励？”小依天真的问。
　　Mini邪恶的笑了一笑，突然凑过来用力把小依的上衣一脱，丢到脚边！小依忍不住惊呼一声连忙抱胸，但已经遮不住了，是一件白底红花图案的细带比基尼，整个把小依的巨乳托到快要爆出来的边缘。
　　全场男生都看呆了，包括我，我必须说巨乳女生穿比基尼真的是超级辣的，那不是开玩笑的，小依的大奶随着她的一动就一直晃，而比基尼挤出深深的乳沟让人目不转睛。
　　一阵安静后，宝哥说话：“我……我想我可能会失血过多。”
　　“志远，你马子那么正，你每天会不会精尽人亡啊？”另一位男生亏他。
　　志远不好意思的笑了一下，说：“小依，你OK吗？”
　　小依原本惊吓的表情平复一点，也许是气氛使然，或是全场反正其他人都只穿海滩裤或Mini穿比基尼，她一下就接受这个事实了：“我OK呀！穿就穿呗！”就把手放开，傲人的巨乳一览无遗。
　　“那裤子干脆也脱下好啦！”Mini得寸进尺说。这叫做最毒妇人心吗？
　　“脱就脱！”小依把短裤脱下，身上是成套的白色比基尼，巨乳和美腿，根本可以去拍写真集了！
　　大家一阵笑闹后就又打了几场，那个画面真的是很香艳刺激。当小依一跑动时，很明显全场男生都在看她晃动的巨乳；而当她扑倒接球，同队的宝哥或其他男生都会抢着去扶他起来！这中间她不知被吃多少豆腐了……
　　打了一个多小时，差不多休息了，大家分别拿矿泉水喝，小依喝水时不小心打翻到身上，水沿着美胸流下来。那时身旁的宝哥眼睛都看直了，而志远也大大方方的直接用手从小依的乳房上缘把水拨掉，这画面大概让每个男的羡慕死了。
　　“志远，你最近那么虚，原来是因为小依的关系呀！”宝哥目光没有离开过小依的大奶问道。
　　“还好啦还好啦，我们很清纯的……”志远装死回答。我心想，老兄，她不是你女友好吗？
　　“装什么清纯！小依这种超级美女都给你把到！”另一个男的也色色的说。
　　“小依，你身材真的太犯规了，你是不是D罩杯啊？”又另一个男的问。第一次见面就问，会不会有点太熟了一点啊？老兄。
　　“呃……不是……”小依腼腆的说。
　　“一定不是，我来测量看看。”豪放女Mini走了过来，在小依还没会意过来时从她身后抱住她，两手抓住她的大乳球。所有男的开始尖叫鬼叫，我想他们此时大概老二都硬到快爆了。
　　“依我看，应该是F罩杯以上！”Mini宣布。
　　“嗯……Mini猜对了……”小依害羞的说。
　　“F？那不就跟天心一样！OhMyGod！”宝哥赞叹。
　　“小依你可以出道了啦！遥遥都不是你对手！”
　　诸如此类的垃圾话，大家又打闹成一团。我看小依也很开心的样子，不禁感叹，我平常真的太少带她出去玩了吗？
　　之后有人开始去玩水，有人就躺在沙上懒懒的晒太阳。小依原本只是在一旁看，这时宝哥伸手拉着她冲向海边（这宝哥会不会太快变熟了啊？我看了整个懒趴都是火），然后互相泼水，玩得可开心了。志远突然也冲过去加入，从后面一把抱住小依，只见小依笑得花枝乱颤倒在志远怀里，宝哥不停泼水，小依也不停反击。
　　我心想，这不是小学生在玩的游戏吗？看了整个很火大，但想到小依这时在志远怀中被上下其手，我心里就整个又是兴奋又是刺激又是火大……很难形容！
　　因为我躺的位子有点没看那么清楚，所以我往前移动，头朝前的趴在沙滩接近海边的地方，离志远他们也更近了。我用我的衣服盖住我上半身的头和背，所以别人看起来我只是个趴在沙滩上休息的人，应该不至于起疑。
　　果然，这角度近多了。当我桥好仔细一看，整个火又起来了！
　　原来，志远还是一样从后面抱住小依，而宝哥边泼水边接近小依，小依也不停回泼，大家都笑成一团。而此时宝哥――我觉得这根本是故意的――忽然伸手把小依的比基尼绑带一解，小依后颈绑着的结就松开了。小依赶忙用手抱住比基尼不让上衣滑落，还用手用力泼水反击，但因为她用力抱住乳房，看起来乳房整个爆乳状态几乎要从手溢出，随时都有春光外泄的可能。
　　志远似乎说了什么想制止宝哥，宝哥也挥手示意不好意思的样子，但忽然间象是脚滑（我觉得是故意的！操！）整个人往前一倾，头埋进小依的巨乳胸前，小依赶忙拍打把他推开。宝哥也赶忙起来，小依还是大笑着泼他水，但我心里已经整个火大到不行，我看得很清楚，宝哥刚才整个脸埋进了小依的硕大乳房中，一定整脸贴上小依的乳肉，甚至可能有碰到她的乳头！
　　这我真的觉得太超过了，这宝哥也太夸张了吧？志远也象是故意作球给他一样，可恶的前男友！还好，似乎他们就适可而止了，志远放开小依，小依也把比基尼又绑好，大家自顾自的去游一下泳了。
　　约莫半小时，我也稍稍平复自己的情绪，这时看到小依从水里出来，走向排球场边，志远没多久立刻也上岸跟了过去。依稀听到小依好像想找水喝，志远则说这边水喝完了，去他车子里拿好了。就这样，一个上身裸着的志远跟穿着成套比基尼的小依就走向志远的车子。
　　我原本想说他们应该一下就回来，但十分钟过去，两个人都还没回来，这时宝哥跟Mini也都上岸在聊天了，我觉得怪怪的，就悄悄起身，往志远他们走的方向前进。走了约五分钟，看到志远的BMW停得有点隐密，在一个似乎是废弃建筑物的树下。我慢慢移动过去，刚好躲在建筑物后面，距离车子只有五步，但车子里的人看不到我。
　　我慢慢把头伸出去，仔细观察。这一看不得了，原来BMW的车窗是都摇下来的，而且有一个车门还打开，所以我可以轻易地看到里面，大概是因为那天还不算太热，而且又有海风吹来，还蛮凉爽的吧？可以想象这样亲热一定感觉很舒服，但我这正宫男友看了是火冒三丈啊！
　　志远上半身裸着，正趴在小依身上，两个人热烈的接吻着。小依的比基尼已经松了，根本遮不住她白嫩的大乳房。志远边亲着边揉着她的大奶，边套弄自己老二，看起来是换了一件干的泳裤，但已经脱了一半，露出黝黑的屁股。
　　“学妹……我好爱你……”
　　“唔……学长……不可以这样……唔唔……”
　　“我真的好爱你……学妹……真的不能给我吗？”志远边揉着小依的大奶边恳求着。
　　“学长……你这样我会受不了……唔唔……”
　　“你这样舒服吗？小依。”
　　“嗯……学长……”
　　接着又是一阵拥吻和激烈的爱抚。驾驶座跟乘客座都已经放平，志远爬到乘客座躺平，小依趴在他身上半坐着，因为车顶的关系，所以小依无法坐直，整个人上半身是前倾45度，硕大的乳房就整个前垂到志远的脸上。
　　志远直接把比基尼扯掉，随手丢在一旁，但不小心丢了出去，但两人干柴烈火时根本没注意到。志远头埋在小依的乳肉中，手围在小依的腰边，在玩弄着她小裤裤的细带。小依的下体应该是贴压着志远硬挺的肉棒，因为看小依腰部开始一前一后摇动着。
　　“学妹……给我……”志远揉了揉小依的大奶，捧起小依的脸深深的吻着。
　　“唔……学长……”
　　志远手顺势往下滑，从我这角度看起来，似乎是把比基尼小裤拨到一旁，让小依的小穴露出来，而他的肉棒早就硬挺在那里，准备顺势捅进小依的蜜穴中！我脑中一片空白一阵天旋地转，小依就要这样被这家伙干上了吗？
　　不知是上天听到我的呼唤还是怎样，志远的手机此时响起来。他的铃声很大声，两人都吓了一跳，小依似乎是突然惊醒，赶忙把小裤又拨回来，想找比基尼却找不到，于是先拨了拨头发，整理了一下。
　　志远讲了几句话，挂上电话。“Peter和Mini他们要我过去一下，我马上回来，因为那个只有我会用，你等我一下。”
　　“啊……”小依很明显很不情愿：“你哪时回来？丢人家在这里……”
　　“五分钟。我用跑的，我发誓，我去讲一句话，就立刻跑回来。”志远亲了她一下：“我比你更不想现在中断啊！”
　　“唔……那你快去。”小依不情愿的讲，两手抱着胸嘟嘴的样子煞是迷人。
　　志远把海滩裤拉好跑了过去，一下就看不到人。这时这空间只有我和我的美女女友小依了，我心里想着，要不要在这个最后关头冲出去把她拉走呢？但我现在冲出去，她一定会对我跟踪她很火大，而且又会像做错事被抓到恼羞成怒，我究竟该怎么做呢？
　　在我还在犹豫时，忽然间，有个人影从我前面晃过。
　　在我的错愕下，我看到了宝哥走近BMW，他把头伸进去，也大愣了一下，似乎是很意外看到有人。小依的惊吓就更不用说了，她小尖叫一声，还好手一直没离过遮住她的巨乳。
　　“小依，你怎么在这里？”宝哥惊讶地问。
　　“我跟志远来的……你干嘛来这里？”小依脸红到耳根了。
　　“我来志远车上拿水啊！”宝哥定了定神，头伸进后座，拿了一罐大罐的矿泉水，回头坐到驾驶座。
　　“那，拿完水，该走了吧？”小依说。
　　“嗯嗯，我马上就走……可是我想先问一下，小依你为什么穿这样啊？”宝哥象是口水快流出来直盯着眼前这个上身全裸用手遮胸的巨乳美女。
　　“还不都志远啦……”小依脸红到说不出来了。
　　“喔喔，我了，我了……”宝哥还是盯着她的胸部，叹了口气：“志远真是太幸福了啊！”
　　“没有啦……”小依似乎是想解释什么。
　　“小依……改天……可以跟志远一起玩……”宝哥故意没讲完。
　　“玩什么？”小依的眼睛瞪大。
　　“玩……二王一后啊！”宝哥讲完，等着小依打他。我躲在建筑后，我都想揍他了！还二王一后咧！
　　“什么二王？”小依没听懂。
　　“就是……”宝哥吞了口口水：“志远从后面，然后我从前面把头埋在你的胸部……”
　　“你够了啦！”小依用力捶他，宝哥哈哈大笑走了出去，小依脸红到极点。
　　过了两分钟，志远气喘吁吁的跑回来：“我回来了，学妹……”
　　“都是你啦！刚才宝哥跑过来，还说些有的没的！”小依生气的骂他。
　　“啊！难怪我刚才没有看到他。可恶，这死小子！”志远生气的说：“没关系，我待会好好教训他！”
　　“对啊！他太过份了！”小依嗔道。
　　“可是，小依，你要知道，你的身材那么火辣，没有哪个男人看到你不会疯狂的。”志远立刻把情势又转向情欲方向，他边说边把小依的手解开，头又埋进她的美乳，往上亲到她的脸颊，手则又开揉她的豪奶。
　　“唔……这样……真的不会有人看到吗……”小依呻吟着。
　　“不会……他们也要走了……我真的受不了……学妹……”志远手不停的揉着她的奶，一手又把自己海滩裤整个脱下，露出光屁股跟硬挺的肉棒。
　　“学长……”小依手也摸着志远背肌和胸肌。
　　看着志远的身材，我也不禁叹了一口气，他象是健身有成的肌肉男，又开着BMW，相形之下我真的是不折不扣的宅男啊……我边自怨自艾边又不争气的硬着老二看着他们。
　　只见志远手不停揉着小依的豪乳，一手开始进攻小依的下体，从小依这时身体的颤动，我知道她一定湿到不行了。
　　果然志远说了：“学妹，你这么湿，一定很想要吧？”
　　“唔……学长……”小依呢喃着：“可是……还是不可以……”
　　“为什么不可以呢？小依，我好爱你……”志远把她的大乳房揉到变形，在她耳边挑逗着。
　　“我……我有男友啊……学长……”小依闭着眼睛呻吟着拒绝。
　　“你男友不会知道的啦！”志远又亲又揉的从小依脸一路往下，摸遍小依的上半身。
　　“不可以……学长……我也很想……唔……”
　　听到这里我真的快中风了，但也很感谢小依为我保住了最后的底线。
　　哪知下一句话她就露馅了：“而且……我现在是危险期……不然，下次生理过了再说吧？”
　　干，这摆明就是想被干啊！妈的，我绿帽戴定了吗？！
　　志远似乎接受这说法，不再逼她，就继续亲着、揉着她，趴在小依身上，肉棒不停磨擦着她的腹部。
　　“学妹……我真的很爱你……”
　　“唔……学长……不要说这个……”小依边抱着他边回应。
　　“不行……我真的要说……我好喜欢你……小依……”
　　“学长……”两个的唇又湿吻的连在一起。
　　志远两手抓揉着小依的大乳球，下体磨擦越磨越快：“小依……即使不能插进去……我今天也想出来……可以吗？”
　　“好……学长……”小依红着脸闭着眼睛，任志远揉着她的乳房。
　　“你要我射在哪里？”志远越磨越快，根本就是抽插的速度。
　　“都好……唔唔……”
　　“可以射进嘴里吗？”听到这里我差点气死，你这死变态！
　　“唔……不要……射在胸部好不好？”小依也不想要。
　　“好，那我要射在你的大奶上。”志远越抓越大力，腰也越抽动越大力，忽然间腰一送，他抓起他的老二，对着小依白嫩的巨乳喷出了浓浓的精液。我从这角度看得很清楚，他的肉棒喷了许久才停，精液喷满了整个乳房。
　　“学长……怎么这么多……”小依半闭眼睛呻吟着。
　　“我为了你，堆积了一个礼拜……我太爱你了，小依……”志远终于喷发完了，无力地躺在驾驶座上。小依拿卫生纸把精液擦干，两个人这样躺着休息了好一阵。
　　我当下真的是五味杂陈，我的巨乳女友才刚被她的前男友亲热后喷精在她美丽的大奶上，理应我现在怒不可遏才对，但我必须承认，看着小依在我眼前上演活春宫，比在计算机上看A片爽一百倍，尤其她傲人的身材跟脸蛋根本不输AV女优。这大概是暴露女友的吸引人的地方吧，只是爽到那个浑球前男友了。
　　他们终于恢复了，两个人把汽车座椅调好，但小依始终找不到比基尼，我当然知道在车外地上，但我也不能出声讲。没想到，志远跟她说了一会，小依点点头，他们就把车窗摇上，小依上身一样是全裸的，胸前乳房上可能还有刚才志远的精液残余！
　　这画面害我骑车回去时老二还是硬的，想着小依裸胸在车内，只披一条安全带，车子在高速公路上奔驰，旁边车的驾驶应该看得到吧？会不会害他出车祸？在市区内会不会出事？会不会被临检，然后警察也眼睛大吃冰淇淋？
　　骑回去后，我意思意思的去了一下阿成家，看他们还在认真的打怪，我只旁观，满脑子是方才的春宫……
　　我大概快半夜回去，小依体贴的帮我弄点吃的，我们还一起洗澡，然后免不了又要床上激战一番。
　　“小依……好爽……”我不停抽插着她的小穴，两手揉着她的巨乳。
　　“阿嘉……好舒服……啊啊啊啊……”
　　“小依，你今天去哪……该不会背着老公出去偷情吧？”我故意问她。
　　“啊……我哪有……我今天……都跟女生……啊啊啊啊……”
　　“你少来，我看你明明就是跟男人去约会，搞不好还被干得死去活来……”我边说边揉着她的大奶，想着白天时志远也这样揉着，光想就快要射出来了。
　　“我哪有……我哪有……啊啊啊啊……”
　　“你这小色女……”我忍不住了，累积一天的醋意、兴奋、刺激，都随着精液大量喷发在套子里。
　　事后小依当然怪我干嘛讲这种很色的话，我想应该也有心虚成份在里面吧！总之之后我们互动还是一如往常，但我天天都会想起那天那一幕，然后常常上班上到一半就硬得要命，要去厕所解决……




　　（4）偷窥

　　经过这几次刺激重重的跟踪，我心情就象是洗了三温暖一样，上班开始不专心，也常常出包。我满脑子想的只有两件事：一是小依此时该不会又跟志远跑去幽会了吧？一是心里虽然百般矛盾，但又会有冲动好想看志远狠狠地扒光小依的衣服，毫不留情地狠狠操着她的小穴，最后不由分说的大力地灌给她一发浓浓的精液……
　　小依在我面前表现一如往常，我们几乎没有分开的时候（除了上班），而下一次的固定OLG约还没到，所以她的行踪我每天都知道。她在某公司当OL，工作时间应该也不能离开吧，除非志远偷偷跑去找她，然后和穿着OL套装的小依在公司茶水间狠狠上演偷情记……干，想到这里我又硬了。
　　大概是海滩出游后约两个礼拜（详情请见《我的大奶女友小依（3）海滩嬉戏》），小依有一天吞吞吐吐的问我，原来她说她的一个国中同学下礼拜三回到台湾，约了一些国中同学一起吃饭，吃完也许就在其中一个同学家过夜，姐妹淘彻夜长谈……我问她是哪个同学，她则遮遮掩掩的不愿意回答，只说我不认识。这当然勾起了我的疑心，我表面上说好，但之后烦恼了好一会，最后才想到我的国小同学，陈志强。
　　志强是我国小时的好朋友，我们一起做坏事、作弄女生、调皮捣蛋。到了国中，我开始奋发书，一路考上好高中以至于到台大，而志强则是去了二技后就开始从学徒做起。虽然背景相差很大，我们还是很好的朋友，一阵子就会相约一起去吃吃饭，喝个酒，在我还没有女友以前，也是他带我去吃鱼喝茶了一两次（那时还没有用喝茶这个词）。
　　会想到他，是因为他现在在做征信社，算是里面比较资深的，我想，这时我需要他出马不可了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你觉得呢？”我坐在他办公室讲完我的故事后问他。
　　“所以你希望在你这个情敌家里装针孔？”他吐了一口烟，悠闲的问道。
　　“嗯，如果可以的话。”
　　“那是小事，包在我身上。”
　　“可是……”我想了下：“你是装一个小的针孔摄影机在他的天花板吗？”
　　“要怎么装就交给我们。”他笑笑，打开计算机给我看一段Youtube：“拍出来的画质就像这样http://www.youtube.com/watch？v=zk5HWnqDqg0&feature=fvwrel.”
　　“哇！”我被吓到了，这画质已经可以比美低阶的A片了。
　　“这是1280X960p，所以根本就是高画质，微光都看得到，只要他们屋内有一个灯亮着，就会跟A片一样清晰。”志强笑笑的说：“你还可以远端遥控，转180度，对焦……都可以。”
　　“所以可以实时收看？”我真的不知道现在针孔有那么先进。
　　“这太简单了。”他说：“我只要有一个同轴线，让录像机同时连到一个可以传送影像的装置就可以了。录像机我们会装在插座和火灾侦测器上，也许有其它地方可以装，我今天或明天可以去他家探勘看看，如果旁边有足够空间，就可以装一个小的机器，看是要3G网卡型或基地台型的，就可以传出去，你在你的计算机端就可以直接收看。”
　　“……”我真的无言了。
　　“这样了解吗？你OK的话，我今天或明天就去装。”
　　“你怎么进去啊？这不是违法的吗？”我好奇地问。
　　“这是小事啦！拜托，你看不起我喔？”
　　“喔，好啦……”我真的被打败了，最后问：“这样要多少钱？我不想占你便宜，多少钱该给我就给……”
　　“阿嘉，你觉得我会跟你收钱吗？”他又吐了一口烟：“少三八了，去！我搞定后跟你说。”
　　第二天，志强打给我，跟我说他在志远客厅的前方和后方墙上插座，以及火灾侦测器都装好了针孔，而这些针孔都连上一个他在楼梯间装的802.11n超快速基地台，这基地台则是连上一个他临时架的光纤分流。我没有听很懂，但他保证连上的网络够快，让我实时观赏都不会顿。
　　“你运气很好，阿嘉。”他说：“那栋公寓里有一户是我们以前的客户，我们在她家有拉过一条光纤，所以可以直接拉给你用。一般如果用3G，实时画质需要降分辨率才不会lag.”
　　“喔……”我不知要说什么。
　　“我晚点去你家帮你把软件装好。”他说。
　　“真是谢谢你了……”我忽然想到一件事：“志强，我真的很感激你，但你要答应我……一辈子永远不可以用这堆鬼东西来对付我！”
　　“哈哈哈……”他爽朗的笑，就挂上电话，留下忐忑不安的我。
　　装好软件后，我把玩了一下，真的分辨率跟他昨天秀的Youtube影片差不多，我顿时觉得有够夸张，科技的进步真是惊人，而且因为前后插座的隐藏镜头都可以转180度，所以不会有任何死角，我一定会有一个画面抓得到。
　　志强还设想周到的在浴室、卧房、厨房都各装了一个，我一点都不想看志远的裸体啊……不过搞不好哪天用得到，我还是对志强充满感激的。
　　于是，就这样若无其事的到了礼拜三。我尽量提早回家，在家先等着小依回来。小依回到家，和我寒暄了几句就开始换装打扮，我看着她喷香水，弄头发，还亏她：“打扮那么漂亮是想要去气死你的姐妹淘吗？”她笑笑，跑过来给我个大大的拥抱，亲了我一口，我感受到她柔软的乳房压在我胸前，心里复杂的情绪油然而生。
　　“小依……”我抱着她：“今天晚上我想要……”
　　“啊，可是我们有可能会过夜耶！”小依依偎着我说。
　　“我好想要你嘛……早点回来嘛！”我抱着她。
　　“我……好啦，我看看情况，如果不能回来我会打电话跟你说。”她亲了我一会就继续去换装了。
　　小依穿了一件粉红色平口小洋装，裙o及膝，小披肩，凉鞋，看起来中规中矩的甜美风，她拎着她用前三个月薪水买的大名牌包，俏丽的跟我道别出门了。
　　我叹了口气，但愿我的猜测都是错误的。我往阳台下看，并没有看到BMW的影子，只见小依轻快地捷运站走去。
　　据志强说，志远住在东区的高级公寓里（志强帮我找出了志远的地址，不然我也不会知道，他说只要有人名，一些线索，要找到那个人的地址、手机等资料一点都不难。啧啧），算起来那里距离我们家也不远，捷运转一次线就可以到，大概二十分钟左右后我就会知道我有没有猜测错误。
　　我打开了志强安装好的软件，画面可以自由设定，我把客厅朝前朝后以及火灾警示器的三个画面拉到分割视窗，而其它的则缩小视窗。只见志远在客厅边看着电视边伸展，往自己喷香水、拨头发，看来他的确待会有什么事，至于是不是我猜的就不知道了。
　　这时，门铃响了，我吓一跳，小依才出门不到十分钟，难道她坐出租车赶到了？
　　门打开了，进来的是宝哥。我放心了起来，也许……也许志远是要约宝哥到自己家里。不过我马上想，那不合理，有人找自己麻吉来家里时会喷香水吗？又不是甲甲。
　　“志远，我没来晚吧？”宝哥贼笑着。
　　“刚刚好。你快进去，等一下别漏馅啊！”志远说着。接着，我很惊讶的看着志远带宝哥走向客厅跟厨房交界的一个小门，那个小门打开看起来是个小储藏室，而门的下方有个方形的通风口。我看着宝哥躲了进去，蹲下来，从外面看起来，完完全全没有异样，而从里面看出来，刚好可以看到沙发的画面。
　　“我蹲在这里会不会闷死啊？”宝哥的声音从里面传出来。
　　“你闷死是你自找的，谁叫你坚持要看。”志远回他。
　　“干，你那个小依身材实在太魔鬼，太销魂了，每个男人看到都受不了啊！你到底上到了没？”
　　“就是要看今天啊……所以你给我小心，如果你坏了我的好事，我把你阉了我告诉你。”志远恐吓他。
　　“哪敢啊，哪敢……只怕我失血过多，你要送我去医院啊！”宝哥陪笑着。
　　就在此时门铃又响了，志远马上不理宝哥，走了过去，先把客厅灯光调暗，音响放了一首爵士音乐，接着走过去开门，我想我、志远、宝哥此时都是屏着呼吸在看志远把门打开。
　　果然，门一开……我心一凉，倒吸了一口气，但老二却违反心理的瞬间充血硬到我快受不了。
　　小依走了进来，而她身上穿的完全不是刚才的小洋装，而是一件紫色细肩带深V领丝质连身裙，裙子短到大腿中上段。她围了一件披肩，当她把披肩打开，她的裸肩细肩带深V罩杯大概只包住奶子的下四分之一，白嫩的乳房呼之欲出，搭上银色高跟鞋、盘起来的头发、金色的耳环，整个是让人快昏迷的性感女神画面。
　　这是我女友啊！我几年没看过她穿那么正了，今天被你这死家伙看光了！
　　志远赞叹的看了她：“学妹，你穿得……好漂亮！”
　　小依脸红的笑笑，说：“我刚到你家外面的吉野家去换装的，出来还一直怕别人看。”
　　“你穿得那么美，大家都想看……”志远扶着她坐下在沙发上：“要不要喝点饮料？”
　　“都好，喝水也好。”小依笑笑，拉了一下衣服，我从荧幕看起来，真的不输电视上的女明星。
　　志远拿出了一瓶红酒跟一罐矿泉水：“这支红酒很好喝，要不要来一点点就好？”
　　“我……”小依有点不安：“我怕我回去阿嘉会发现酒味。”
　　“你还要回去啊？真的不能在这住一晚吗？”志远放下红酒，倒了一点点在两个很漂亮的玻璃杯里。
　　“我……今天还是不要待太晚好了。”小依心虚的说。
　　“啊……好可惜。”志远难掩失望的表情，但还是拿起红酒：“来，先别管那么多了，学妹，好久没跟你这样放松的坐在一起了，我们喝一杯。”
　　志远喝光了杯里的酒，小依则只小啜了一口就放下。她拨了一下头发，秀发垂下及肩，与她露出白嫩的乳房搭的画面极为美艳。
　　“学长，你上礼拜说有话要跟我说，还说一定要在你家里才可以讲，那我来了，你可以说啦！”小依开口，但她的表情和语气不是正经的，而是有点甜甜腻腻的，让人招架不住。
　　“嗯，我只想说，你好美好美……自从上一次看到你后，我每一分钟都在想着你”志远认真的看着她说着。
　　“学长，这些话你早几年说的话，我一定高兴得要死，但现在……你也不是不知道……”小依把头低了下来，幽幽的说。
　　“小依，你真的爱你的男友吗？我们真的没有可能了吗？”志远握住小依的手，诚恳的看着她。
　　“学长……你知道我真的很为难……”小依也握着他的手。
　　“小依，”志远往她那坐近了一步，两个人肩并肩，志远看着她的大眼睛：“我真的很爱你，只想要和你在一起，无论什么方法、什么名份我都无所谓。”
　　“学长，”小依把头低下来：“我知道你的心意，但我不能伤害我男友。”
　　一直听到小依讲到我，我心里似乎有点安慰，但现实就是小依穿着火辣，露出大半个奶子，在灯光美气氛佳的学长的客厅，我实在很难不去想象下一步，而且我心里也矛盾的不知道该期待什么，我只知道光看着小依的低胸巨乳，以及想象宝哥现在也在偷窥着，我的老二就硬得跟铁棒一样。
　　“小依，不然，我愿意，我愿意当你的小三，你跟你男友不用分手，我们像现在这样，偶而见个面，吃吃饭，抱一抱，让我觉得我还拥有你一部份也好。”志远说着。
　　干，这是哪招，他以为自己在演偶像剧吗？台词我都觉得恶心了，但我必须说，在那个情境下讲出来，连我都有点想相信他了。
　　果然，小依动摇了：“学长……你是说……我劈腿你跟阿嘉？”
　　“小依，不是劈腿，我不奢求有一半，我只要偶而能见到你就好。”志远低声说。
　　“我……”看得出小依真的很为难：“我要想一想……”
　　“好，我尊重你的决定。”志远轻声说道：“在你决定之前，让我亲你，吻你……”没说完，志远就吻上了小依，小依“嘤”的一声，接着两个人的唇就分不开了。
　　我在荧幕前看得是心又难受，老二也胀得难受。我完全看穿志远的招式，用提出做小三的名义让小依心软，不用说，他一定想要今晚就把小依就地正法！
　　虽然想到这样，但我不争气的把裤子解开，伸出我的肉棒，开始套弄着，就像平日看A片一样，因为此时我荧幕上所看到的，就是不折不扣的A片前戏！
　　两个人湿吻着，舌尖不停地交缠，小依盘着的头发被志远拨松，头发垂了下来，志远慢慢半躺靠在沙发椅背上，让小依前倾在他身上热吻着，而小依双肩的肩带早已滑落，乳房几乎已经呼之欲出；志远双手一拨，让肩带滑落下去，小依“啊！”一声惊呼，露出无肩带内衣包覆的硕大乳房。
　　即使看过很多次，但这是我第一次看着我的女友的胴体在别的男人身上的画面，那件无肩带内衣根本包覆不住小依F罩杯的巨乳。此时两人已经停止接吻，志远把自己的上衣一脱，任小依的手热切地抚摸他坚实的胸肌；而志远自己的手则去解开内衣的背扣，小依的乳房裸露出来，白嫩的桃乳晃动着，隔着荧幕我看了也头晕目眩。
　　“小依……”志远赞叹着：“你的胸部还是跟以前一样好漂亮……好美……好白、好大！”
　　“学长……”小依此时已经双颊绯红，眼神迷乱：“你这样让我好热……”
　　志远坐了起来，把头凑向小依的乳房，小依跪坐在沙发上，双手搂着志远的脖子，胸前的巨乳刚好压在志远的脸上。那画面实在淫靡至极，F奶的乳球压扁在志远的脸上，志远贪婪地伸出舌头吸吮着，两手在小依的背上游走，把小依的裙装一路往下拉到腰间，露出紫色的丁字裤头。
　　我感到天旋地转，小依！穿着低胸连身裙，里面又穿着丁字裤去找志远，你的居心还需要问吗？
　　只见小依任志远头埋在乳房中，享受着全身被志远摸遍，胸部的敏感带又不停被志远吸弄，“学长……”小依喘息着：“好……好舒服……”
　　志远脸上不停享受着小依的巨乳服务，手也没闲着，他把连身裙整件脱掉，扶小依半起身以及把裙装从下拉掉。小依变成只穿着小丁、银色高跟鞋，戴着耳环，头发散乱着，捧着自己的大奶被志远扶起来。
　　志远让小依趴在沙发上，小依诱人的臀部就在荧幕前晃呀晃的，小依眼神迷蒙，任志远摆布。志远把下身裤子一脱，肉棒就跳了出来！他把肉棒对着小依的蜜穴，隔着丁字裤磨呀磨的。
　　“小依，”志远温柔的说：“我好想要你……今天晚上给我，一次就好。”
　　我只觉得眼前一黑，因为我想这已经是覆水难收了，只能眼睁睁的看着心爱的女友被前男友毫无抵抗的插入了。
　　然而，也许是老天有眼，志远这时不知为何做了一个动作，让小依转向面对前面，也就是电视以及宝哥所在的方向，这个转向让小依手失去支撑点，志远努力要调整可以插入的位置。但也许是那瞬间的别扭，小依理智回复了一部份，她忽然推开志远站了起来，拨了拨头发，两手遮扶住那根本遮不太住的硕大乳房。
　　“学长，”小依温柔的看着志远：“你知道，我……我也很想要……但是，我真的不能这么做。”
　　“小依……你……”志远吃惊的看着她，自己的肉棒还是硬挺挺的一跳一跳着。
　　“你等我，等我想通了。我跟我男友谈谈，如果我决心离开他，那一天，我就给你，好不好？”小依温婉但坚定地说。
　　“学妹……”志远无言以对，大概是到手的鸭子飞了，我从正面的摄影机看着他的眼神一闪而过凶狠的表情，我猜他大概想着要不要硬上吧？但一瞬间就克制住自己，忍住，说：“好，学妹，我尊重你……我会等你到你说好为止。”
　　“学长……”小依靠向他，抱着他，脸贴着志远的肩，裸露出的白嫩的巨乳也贴着志远。我想志远一定软化了，温柔地抚摸着小依，两个人就这样温存了好一会。
　　良久，志远开口道：“我答应，今天不跟你做爱，那，你答应我一件事。”
　　“什么事？”小依俏脸看着志远，眼神闪着光芒：“什么都好。”
　　“我要你陪我洗澡，我们互相帮对方洗，好不好？”志远诚恳的开口。
　　“干！”我在荧幕前忍不住骂了出来，人家都已经拒绝你了，你还来个回马枪，太过份了！
　　但两个人已经卿卿我我的走进浴室了，我无奈地打开浴室的cam，心里佩服着志强的远见。
　　只见莲蓬头打开，志远从背后抱着小依，两人淋湿后，志远压了沐浴乳，开始帮小依抹着全身。由于cam架在洗手台镜前，所以我看到的角度被限制，而且收音并不是很好，因为水声盖过一切，但还是可以听到小依清脆的笑声跟志远的调笑声，以及看到两个人互抹沐浴乳。
　　我叹了一口气，但老二比之前硬得更厉害，因为从没有用这个角度看过我女友完美的身材当影片女主角。
　　志远似是跟小依说了什么，小依歪着头笑了笑，接着点点头。志远先把沐浴乳揉向小依的巨乳，小依丰满的乳房被志远仔细地揉弄着……许久后，志远转过身去，小依开始用自己的豪奶乳球滑过志远的背部，用乳房在志远背上画着圈，一路抹着、压着；接着志远转过身，半蹲下，小依捧着乳房先是从志远的胸部开始压揉，慢慢往下滑，志远慢慢起身，小依变成蹲下，用F罩杯的巨乳在磨揉着志远硬挺的老二。
　　志远捧着小依的脸抬起，我从镜中可以看到小依温柔的眼神，那眼神让我极为难受，但看着小依硕大的奶子夹着志远的肉棒，我真的再也受不了了，手越套弄越快，狠狠地射出精液来。
　　志远温柔地抚摸着小依的脸，伸手把莲蓬头关掉，此时两人身上都是肥皂泡沫，而小依的大奶仍温柔地包覆着志远整根老二。
　　“学妹，”志远喘着气：“我好爱你这样，你这样夹得我快受不了了……”
　　“学长……你好硬……”小依边揉边喘着气。
　　“小依……”志远坐了下来，靠着浴缸斜躺着，小依前倾着，继续用乳房包住志远的肉棒。
　　“学长，你喜欢这样吗？”小依温柔的说。
　　“小依……好棒……你这样好棒……跟以前一样……我好爱……”志远喘着气说。他一边伸出手去，边揉弄挑逗着小依的乳头，边不时揉抓小依的乳房，小依也开始越来越兴奋。
　　“学长……你这样揉……好舒服……”
　　“学妹……你的奶太棒了……真的好棒……我好爱你……”
　　“啊……轻一点，轻一点……”
　　小依的胸部被揉就有点把持不住了，乳交的动作慢了下来，志远让小依两手扶着乳房外缘，肉棒开始快速磨擦。
　　“小依……我要出来了……要射在你的大奶上……”
　　“学长……给我……”小依脸泛着潮红呢喃着。
　　志远越抽越快，忽然间肉棒前端吐出白浊的液体，不停抽搐着射精。他压着小依，让小依的乳房完全包覆在他的肉棒上，直到他射完，两人慢慢坐起来。只见小依头发湿润，全身都是泡沫，而巨大的乳房上面一大滩白浊的精液，构成一幅淫乱至极的画面。
　　两个人喘着气，休息许久，志远慢慢扶小依起来，打开莲蓬头，温柔的帮她冲洗。
　　冲洗完后，小依披着一条浴巾走出来，志远则裸着身，穿着一条三角裤，两人坐在沙发上依偎着看电视。两人聊着天，讲一些以前共同认识的人，就这样半小时过去了，我这时也已经逐渐平复心情，等着看事情怎么收场。
　　又再一会，小依说她要走了，志远说要送她回去，小依摇摇头，说不想让男友起疑。接着她穿回今天出门时的小洋装，回头对志远浅浅一笑，就自己出门走了。
　　听到关门声，志远似乎若有所思，有点依依不舍的看着门口。忽然间，宝哥所在的门打开了，宝哥冲出来。
　　“闷死我了，我咧……”宝哥在伸展着麻w的手脚。
　　“满意了吗？”志远脸上若有所思的表情消失，马上回复到男人聊淫色事迹的淫贱脸。
　　“干，小依的奶太大，太美了啦！”宝哥鬼吼鬼叫着：“真是人间极品！这能上到一次就死也甘愿了！”
　　“是啊，我也这样觉得……”志远看起来很失望的样子。
　　“结果你到底有没有吃到啊？”宝哥亏他。
　　“就没有啊……超闷……”志远抱着头：“只有刚在浴室里对她的奶子来了一发……”
　　“对她的奶子？哇靠，太爽了你！”宝哥拍了志远：“干，你太爽了，赶快把小依从她男友身旁抢过来啦！这样才能天天干，我才有福利啊……”
　　我把荧幕关上，懒得再听他们的垃圾话。我心里五味杂陈，一方面很感激小依心里还有我，但想起刚才，她热烈地迎合志远的吻，淫荡的乳交，我知道她心中一定也有一个志远，是很难取代的……另一方面，我发现我已经深深迷上这种看着女友被视奸、被凌辱的过程了。我到底未来会和小依走向什么样的路，是各玩各的，是越来越重的凌辱女友，还是直接分手了呢？




　　（5）公司舞会

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　感谢网友热烈回应，《我的大奶女友小依》进入第五集，发帖速度比想象中快，这个系列发展似乎合理得多，应该会比《巨乳总裁夫人卉宜》更容易些。
　　小弟曾经交过身材类似小依的女友，同样是34F等级的巨乳，虽然体重比小依略重，但仍有胸有腰，在床上表现只能说，让人销魂噬骨！所以我蛮能体会志远想吃回头草的心情。
　　另外交了巨乳女友的好处就真的是生活中若有若无的暴露，看着路人视奸的神情，那是难以形容的感觉，可以说本系列小依的故事每一集都是我曾经亲身经历过的故事（如影城、海滩等），只是情节没那么明显，也没那么大的绿帽就是了。
　　敬请大大赏文，并踊跃发表回应，私信更是欢迎，每封建议或鼓励的信，我都很认真的看跟回，最欢迎的是一起意淫小依的信件或文章。哈哈～～另外，从上一集开始试验的就是“预告片”模式，看起来反应不错，日后每一集都会附上一小段的“下集预告”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小依从密会志远后，我对她的心情就相当复杂，托志强之赐，我知道现场发生的所有事，我想，决定权现在在小依身上吧，如果她最后选择的是志远，这也是我无力回天的事情。
　　但从那天之后，她倒是没有任何异样，甚至连我去打OLG那天，她竟然主动说要赔我去打，和我在阿成家跟一群人厮杀，她就在旁边玩手机，和其他人的女友闲话家常，后来她们几个女生自己去逛街，我事后私下打听，小依也全程参与，没有消失。难道她决定选择我了吗？还是无法决定，先观望呢？
　　我自己也有自己的矛盾要面对，从这几次以来，我发现当别人在意淫、视奸甚至凌辱我女友时，我非但没有火大，反而会有强大得不可遏制的刺激兴奋感。这种感觉很难形容，但就是心跳加速、手心冒汗，兴奋感大概是比最刺激的A片还强烈十倍以上。
　　于是我开始在生活中有意无意地暴露小依，例如在她洗完澡时叫她去阳台帮我拿东西，她就会拎着浴巾，压住她的巨乳，走到客厅外的阳台去拿。如果这时有人在对面公寓往这里看，就会看到小依刚洗完澡，头发还湿润着，全身上下只包裹着一件浴巾的春光。
　　也因为这样，开始有一些有的没有的想法，包括在阳台上做爱，边开视讯边做爱等，但这些都是太刺激的暴露情节，我不认为现在的小依可以接受。
　　孰料，不久后登场的公司舞会，竟成了截至目前为止最刺激的一次情节。
　　有一天，小依跟我说下周末晚上，因为公司成立XX周年，会在某夜店包场舞会，问我要不要陪她去。当下我的反应是，好累喔，我宁愿留在家打电动。忽然间，转念一想，这种夜店场合，大家一家穿得比少比辣的，小依平常就已经够火辣了，这时性感衣服一穿，一定是全场焦点，每个男的看了一定恨不得立刻冲上去把她衣服撕碎扯下，好好玩弄她的傲人的胴体。光想到那晚会有无数色鬼意淫小依，我就决定去了！
　　所以，我答应了小依，还自告奋勇，说要帮她物色夜店的穿着，小依开心的说好，还说了一句：“要找辣一点的喔！这样你才会有面子。”嘿嘿，遵命。
　　我在奇摩拍卖上找了两三天，看网拍模特儿一件比一件衣不蔽体，看了都想对着网拍打手枪了，住Ｗ詈笾沼谘〉揭惶祝我相信会让所有看到小依的人立刻失血过多而亡的。我在拍卖网站上下好单后，隔了几天衣服陆续寄来，当都到齐了的晚上，我拿给小依让她换上，然后在客厅等她穿好走出来。
　　当她走出来那瞬间，我只能说，虽然衣服是我挑的，我还是彻底震惊了，肉棒马上全速充血致敬。小依上半身是一件白色绑带镂空的小可爱，露出小蛮腰，小可爱下缘还有垂下的流苏，而镂空之间的孔洞大到根本整件就像穿一件渔网小可爱。里面是一件银色亮面罩杯比基尼，网站上建议尺寸是C罩杯，小依F罩杯的惊人乳容量根本装不下，整个大乳房有三分二会露出来，随着她走跳每一步，她的大奶就会跟着外面那件小可爱的流苏一起晃呀晃的，让人根本无法呼吸。
　　下半身，我找了一件白色棉热裤，弹性又贴身的料质让小依浑圆的翘臀型状一览无遗；不只这样，因为太贴身了，所以股沟的凹陷是隔着衣服看得到的，甚至仔细看，连阴唇型状都若隐若现。
　　这件棉热裤前面有个拉，但没有扣子，只有魔鬼粘，所以打开很方便，而它的设计是如果魔鬼粘跟拉不拉，裤子本身也有个V形，会露出里面的底裤。里面我则挑了一件黑色蕾丝的小丁，没办法，这件热裤里面一定要搭丁字裤，不然裤形会不好看。
　　热裤突显了小依的美腿，而上衣暴露出她傲人的大暴乳，我根本克制不了自己，马上往她那冲过去。“阿嘉……”小依又是惊吓又是好笑：“你是在猴急什么啦……”我没有停下我的动作，狠狠地把小可爱翻开，把比基尼往下翻，露出她浑圆巨大的白嫩乳房，大力地揉上去。我把她推倒在沙发上，咸湿狂乱地吻着她，手用尽全力地揉她的大奶。
　　小依从半挣扎变成开始喘气，两手也开始把我的衣服往上拨，“老公……”她声音转酥，轻声说：“我今天是安全期……”
　　听到这里，就像赛车看到绿灯一样，我火力全开，手不停地揉着，把她的大奶球揉到变形；我又伸手一扯，把那件热裤扯下，脱到脚跟，美丽的小丁卡在她粉嫩的肉穴中，我轻轻一摸，早已湿透浸到整个小丁的面。
　　“怎么那么湿？老婆你好骚……”我手指根本轻松就滑进她的小穴。
　　“啊……”她娇扭着，眼睛闭上，双颊泛红。
　　“你哪时开始湿的啊？你真的有够骚……”我手开始加速挑逗她的小穴。
　　“啊……人家……人家穿上这套时……就觉得好害羞……就……就湿了。”
　　干！这真是太淫荡了，这样她该不会到时穿这样去舞会，光穿着就湿了吧？想到这里，我任何一丝理智已经断了线，直接把小丁拨到一旁，根本等不及脱光我的或她的衣服，挺起我的肉棒，直挺挺地插进她早已泛滥的蜜穴。
　　“干……老婆……你好湿……好紧……”
　　“啊啊啊……老公……老公插得好舒服……啊……”
　　“小依，你不要一直夹，我会受不了……”这小妮子今天不知是发什么春，小穴一收一缩的，才进去没几下我就快不行了。
　　“啊……老公……人家……控制不了……啊啊啊……”
　　我迸住呼吸，努力地把持住继续抽插，两手抓住她的纤腰，她裸露的大奶子随着我的每一下抽插一直晃一直晃，白嫩的乳球波浪配上被干到半失神的俏脸，实在是美极了。
　　我努力克制住不要缴械，腰部持续抽插，两手揉着她的大奶，这时的感觉真的是爽到快要升天，脑中完全不去想她淫荡的大奶是不是也被别人揉得很高兴，我当下只觉得现在躺在沙发上被干得淫声连连的小淫娃实在美呆了，让人想不狠狠操翻她都难。
　　可能因为太激烈了，两人都是激情到极点，所以才没多久我就已经濒临爆发边缘。“小依……”我喘着气：“我快受不了了……你今天好棒……”
　　“老公……啊……老公今天插得好深……好爽……”她淫靡地浪叫着。
　　“你的奶……揉起来好爽……”我更用力地抓着她的乳房。
　　“老公……人家喜欢你这样揉我……边干我边揉我……啊……好舒服……”
　　“我快不行了……”视觉跟触觉刺激都到顶点，我真的马眼要爆了：“我要射了……”
　　“嘉……给我……给我……”小依抱住我的腰，把奶子挤到中间看起来更浑圆更巨大，双腿也勾住我的腰部，小穴不停夹着。我再也支持不住，抓住她的腰用力地一抽送，狠狠地射进小依湿润的美穴中。
　　我们俩相拥着许久，我看着她泛红的俏脸喘着气，我脑中也真的不知如何去想她，只能说，她现在是我女友，我要享受她的每一刻，这极品Body的每一寸……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　过了几天，到了公司舞会的晚上了。那套小依的“性感装”我们在沙发上大战后有把各件都拿去洗衣机洗过，今天小依打扮起来，还是让人血脉贲张。再加上她化妆，口红，绑起马尾，穿上高跟鞋，看起来更是娇艳无比。因为那件小可爱还是太过暴露，根本就是什么都遮不太住，小依在外面还是搭了一件小外套，看起来正常一点，只露出那件火辣的热裤跟美腿。
　　到了夜店，秀了职员证后，安管让小依以及她夹带的伴，也就是我，进去夜店。夜店里已经很多人，不少人在舞池跳舞着，我们先拿了饮料，边喝边随着重节奏的音乐摇摆着。
　　我暴露女友的心情又开始发作，在小依的耳边说：“你不觉得在这里穿外套看起来很不搭吗？”
　　的确，夜店里的女生，平日上班时或许都是端庄的OL，但今晚人人都是比辣的，小可爱、深V、大裸背都是基本，有不少是直接穿比基尼单在舞池跳舞。小依见状，犹豫着说：“可是……我怕我遇到部门的人……”
　　“这里灯光那么暗，遇到也看不出来啦～～而且每个人都这样穿啊！”我鼓动着她。小依勉强的脱下外套，我帮她拿着，直接拿去置物柜跟包包放在一起，这样待会她想回穿还很麻烦。
　　我回来时，看来小依已经比较自在，她又去排队拿了一杯Tequila，而这时周围的人开始注意到她。在夜店的灯光下也许一时看不清小可爱的镂空，但巨大的胸部却晃动得十分明显，搭上她的美腿，再暗的灯光看起来也是尤物一枚。
　　我故意后退到墙边观察着，果然在排队过程中，前面的男的就频频跟她咬耳朵，而且因为夜店吵杂的音乐，所以要靠得很近才能讲到话，只见那男的头凑过去，离小依的低胸根本没多远，不知讲了什么笑话让小依笑得花枝乱颤，高耸的乳房也跟着晃着。
　　拿到饮料后，那个男的似乎还想再跟着小依，但我走了过去，故意牵起小依的手宣示主权，那男的才幸幸然的走了。不过看来这个搭讪以及酒精的作用，让小依心防开始放松，她这时也不再别扭的试图遮自己的低胸，我们站在舞池边，DJ音乐越放越High，果然是夜店的气氛。
　　我故意使出下一步，“我想上去抽根烟，”我在她耳边大声说：“因为音乐实在太吵了，你要跟我来吗？还是你想去舞池跳一下？”
　　“我去跳一下好了！”小依回答。
　　这正中我的下怀，我点点头，“小心一点！”我大声说，然后我就走楼梯上去。到外面的全家买了一包烟，在路边抽着，吹着凉风，希望可以让自己心跳慢一点，高涨的情绪冷却一点。
　　抽完一根，我好像冷静了些，走回夜店，我看到的画面让我瞬间血液又回流到小头，脑中一片空白，差点晕过去！
　　舞池里满满都是人，所以也许可以解释成人太多的缘故，但这也未免太夸张了――小依身后有个高佻的男生，手从后面环抱着小依的腰，两个人随着重节奏的音乐跳着，小依的手是随着舞曲在性感摆动，无论摸腿、抚胸，那男的手几乎都没离开小依的腰，而就在我眼睁睁的看着时，他还好几度手直接往上摸，由下方伸进小可爱，摸到小依硕大的乳房的下缘！
　　小依的正面也有看起来是两个男的正虎视耽耽的对着小依贴舞，眼神没有离开过小依晃个不停的大奶子，时近时远，有几度甚至磨到小依身上，小依就像夹心饼干一样被这两三个色男包围着上下其手。
　　一首音乐结束，大家稍慢了下来，小依身后那个男的把手放开，她前方的男生见机不可失，立刻从正面搂住小依的腰，手从背直接往下滑到股沟，这时他不知凑过去跟小依说什么，小依“咯咯”的笑了起来。
　　那个男的看小依的手不知要往哪摆，很别扭，于是直接拉小依的手去抱住自己的腰，接着又把手搂回小依的背部。下一首舞曲又开始进入重拍，我就站在墙边，鸡巴硬到不行的看着我女友正跟一个色狼相拥着磨。
　　那个男的手一直在小依背上游移就算了，有一两度不只伸进短裤里摸到小依的股沟，看小依似乎没有反抗，就开始更恣意忘为，他的咸猪手往上滑，冷不防的一手搂着小依的背，一手就大大方方的揉上小依的左乳房！
　　小依吓了一跳，把他的手拍开，但那个男的只回复继续抱住她后面，手继续在她背部乱摸，又在她耳边不知讲了什么，小依又笑了起来。干，小依实在是太过份了，被摸光还在跟人家讲笑话！
　　又换一首歌之际，我赶忙走过去，不然我实在怕待会小依在舞池被剥光。小依看到我来了，马上挣脱那男的怀抱，那男的看起来想跟过来，但看到我脸上的杀气以及我宣示主权的表情，他似乎就想放弃了。
　　“你来得正好，那男的超色的……一直乱摸……”小依在我耳边说。
　　干，我可是全程收看好吗？明明你也很爽！我虽然这样想但没有说出来，但胯下的肉棒早已硬到不行。我跟小依又去拿了一杯调酒，我搂着她的腰，在舞池边听音乐看着跳舞的人们。
　　休息了一会，忽然有两个男的朝我们走过来，向小依打了招呼。
　　“陈芝依吗？我们见过，我是营销部的Peter，他是小陈。”第一个男的打招呼。他穿着一件花衬杉，前三个扣子解开，看起来身材健美，十足阳光男孩样子。
　　“啊，Peter，哈印…”小依有点吃惊，先打招呼后再本能的用手遮胸，不让镂空的小可爱暴露太多春光。
　　“刚才看到你在舞池里跳，真的有够Sexy，以前在公司都没看过你这一面。哈哈……”那位小陈说话了，他拿着一杯酒，看起来比较不掩饰他的色狼本性。
　　“啊，没有啦……”小依害羞的挥手。
　　“你刚刚有很sexy喔？我刚才去买烟都没看到。”我故意亏小依。
　　“没有，没有啦！”小依向Peter使眼色，赶忙否认。
　　“呵，芝依是我们OO公司外汇部之花，要说是全公司最美的也不为过，怎么跳都Sexy樱　Peter很圆融的说：“我们那边有个包厢，你们要不要过来坐坐？”
　　说真的，在夜店里站久了真的会很想坐，我当然说好；小依似乎有点不好意思，但应该也不会拒绝，只是手护着胸走了过去。
　　到了包厢，已有四、五个男的跟两个女的，我们坐进去后就有点满了。我跟小依并肩而坐，Peter和小陈则坐在我们对面，帮我们介绍。
　　“这位是外汇部的芝依，这位是……应该是男朋友吧？贵姓大名？”
　　“我叫阿嘉，是小依的男友。”我回答。
　　“你好你好，幸会！芝依可是公司的大名人啊，大家只要有机会去外汇部开会，个个都抢着去啊！呵呵呵……”
　　“你少来了啦……”小依害羞的说，手还是遮着胸口，但热裤跟美腿早已招致大家的眼光。
　　“好，不要讲这些了，喝酒喝酒！”
　　桌上摆满了酒杯，还有一大壶Whisky，Peter帮我们倒酒，大家开始闲聊。
　　Peter蛮会说话的，也很会炒热气氛，大家很快就聊开了。就这样边聊天边喝酒，一下子一两个小时就过去了，期间不时有人下去舞池跳舞，跳一跳再回来，酒喝了又补，大家都抓住公司大招待的时候狂喝酒。
　　大概过了十二点多，陆续有人走了，虽然第二天是周六不用上班，但大概上班族不习惯玩那么晚。其实我也有点累了，尤其酒喝得有点多，有点晕晕的。我知道小依应该也喝多了，因为她已经开始脸红了，而且会不时“咯咯”娇笑。
　　又过了一会，一对男女又走了，包厢里只剩我、小依、Peter跟小陈。
　　“阿嘉啊，你跟芝依交往了多久啦？”Peter问我。
　　“三、四年樱　蔽医不坝械愦笊嗤妨恕
　　“有没有想要结婚啊？”小陈问。
　　“那要看看小依要不要嫁我啊！哈哈……”我说。
　　“那要看你的诚意呀～～”小依嗲声道：“不然我也是可以去嫁别人啊！”
　　“哈哈，有人要紧张樱『染坪染啤…”Peter又倒了一满杯的威士忌给我。“我……我真的喝多了……”我咕哝着，但还是喝了一大口。
　　Peter跟小陈继续说笑着，但我感觉到他们好像有点刻意在灌我和小依的酒，自己倒是尽量闪，小陈则几乎没喝，因为他说他要开车。当我意识到这点时，我开始减少喝酒，提高警觉，但浑然不知的小依完全没有察觉异样，完全来者不拒，越喝越多，言行也开始大胆了起来。
　　“小依，我跟你说一个秘密，”Peter正色对小依说：“我们部门的男生有发起过一个活动，大家票选公司里最想做爱的对象，你要不要猜猜是谁？”
　　“一定是营销部的Sally，她那么正！”小依笑着说。
　　“Sally输惨了。”Peter笑笑的回答：“第一名就是你！”
　　“那时我们都在想说不知道哪个男的那么幸运，可以每天实现梦境，原来是我们嘉哥啊！喝酒……”小陈笑着帮我倒一杯，我假装喝了半杯，咕哝着：“我要休息一下……”就斜躺在沙发上，看起来昏死了，其实我偷瞄着他们的反应。
　　Peter看我倒了，话题就更辛辣：“我们之后的还有一个投票，你敢听吗？小依。”
　　“有什么不敢～～”小依娇声道。
　　“那我就说樱　Peter贼笑道：“我们投票说，你的胸部Size多大！？”
　　平日时对任何女生说这句，女生一定翻脸，但当下小依真的喝多了，她一说出以下的话，我就知道不妙！
　　“那你们觉得呢？”小依媚笑说。
　　“我猜……32E！”小陈说。
　　“也有人猜D罩杯！”Peter补一句。我一听就知道他一定是要激小依的，任何人用目测都会知道一定不是D罩杯！
　　果然小依中招了，“哼！太小看我了！”她笑道。
　　“不然是多少？”小陈顺势问。
　　“A，B，C，D……”小依拖长语音：“E，F……”她媚笑着看他们的反应。我当下已经勃起硬到不行，我猜他们两人也一样，但他们装得很好。
　　“我不相信，除非让我们看！”小陈说。
　　“小依，你这件小可爱看起来胸型不明显，不然脱掉看看吧？”Peter色色的说。
　　小依果然被激成功，笑说：“脱就脱！”一把将小可爱脱掉，露出里面银色罩杯的比基尼。
　　虽然我看过了，但在夜店的灯光下看，又更增淫靡，小依的大奶根本几乎全部呼之欲出，长长的事业线搭上一览无遗，只差没露点的硕大乳房象是挑衅似的在Peter和小陈面前晃呀晃的，两人瞬间讲不出话来，我的鸡巴也硬到快把裤子撑破。
　　Peter终于开口了：“F罩杯……太惊人了……”
　　“还说什么D罩杯！”小依胜利的笑道，坐下时她的大奶直接放在桌子上，两个男的眼睛都看直了。不只他们，我注意到包厢旁的男生开始有几个一直在瞄向这里。
　　“果然是本公司第一性感女神啊……喝酒，喝酒……”小陈拿了一杯酒给小依，小依笑笑的又喝了下去。
　　“你这样走路会不会负担很重啊？”Peter假好心的问。
　　“不然你要帮我扶吗？”小依回他一句。看来真的是喝多了，小依已经完全口无遮拦了。
　　“你男友一定超爱的吧，一定每天都揉吧？”小陈直接了当的说，眼睛完全没离开过小依的大奶。
　　“当然印…”小依咕哝着说。
　　“难怪他那么虚，哈哈……”小陈瞄了我一眼。
　　干，我才不是虚好吗？我只是现在看着小依的两个同事在赤裸裸的意淫她，鸡巴硬到不能动！
　　小依酒力发作，斜靠在沙发上，用手着风：“好热……”
　　“怎么了吗？小依。”Peter靠过去。
　　“没事……我休息一下……”小依闭上眼。
　　“来，我来帮你。”我瞄见Peter向小陈使眼色，小陈就起身，站在包厢入口从外面往里面看，不会一眼看见包厢里，我心想，接下来会没完没了……
　　只见Peter慢慢地把手伸过去，先轻摸小依的胸部，看她没反应，手加大力道，以至揉上了整个大乳房，一手不够，两手各抓一边，从轻揉变成大力的抓捏住整个白嫩的大奶球。
　　“干！好大，一手掌握不住……”Peter小声的说。
　　“干，快点，等一下我也要。”小陈抗议着。
　　“你们……干什么……”小依咕哝着，但还是没有反抗。
　　Peter越揉越大力，把整个头埋进去：“好香，好软……”
　　“唔……不可以……”小依似乎想推开他，但酥软的推不了，看起来竟象是扶着他的头让他埋在小依的豪乳中。
　　“干，换手啦！”小陈叫着。
　　我忽然脚抽了筋，踢到桌子，把他们两个都吓了一跳，Peter赶忙缩回手，好心的问我：“阿嘉，还好吗？”
　　我将计就计，保持醉瘫的样子：“我该走了……小依……我们走……”
　　“好……”小依试图起身，但起不了。
　　“你们这样不好走啦！”Peter扶着我：“你们怎么来的？”
　　“坐……坐出租车……”我说。
　　“这样，我载你们回家，你跟我说你家在哪。”不等我们答应，他扶着我，小陈扶着小依，我还叫Peter去置物柜帮我们拿东西。就这样我们两个被扶着上楼梯。斜眼看过去，小陈的手正大大方方揉着小依露出大半个奶子，小依则完全不省人事。
　　他们送我们到我们家，扶了我们进我们的公寓。我再度直接摊倒在沙发上，开始打呼。
　　“他睡死了，Peter.”小陈悄声的说。
　　“小依？小依？”Peter轻拍小依的脸。
　　“嗯？啊？”小依似乎有点醒，问了一句：“我在哪里？”
　　“我们送你回家了啊！”Peter正色道：“需要我们帮你什么吗？”
　　“我……我好热……”小依呼气说。
　　“那……我们帮你洗个澡好了。”不等小依回答，两个人就一前一后扶着小依走进浴室。
　　干！我的女友被两个同事带进浴室，还说要帮她洗澡，这还得了！我完全的清醒，桥了一下方向，我刚好可以瞄到我们家浴室。
　　“要不要关门啊？”小陈在问。
　　“先不要好了，万一她男友醒来，我们就说我们只是路过，关门就不好解释了。”Peter回答。干，还想得挺周到的嘛！
　　他们开始把小依的衣服一件件的脱下来，“哇操，小依原来里面还穿的是丁字裤，实在太骚了。”Peter淫笑说。
　　他们把丁字裤解开，然后小陈扶着小依，Peter慢慢地把她的比基尼脱下，两粒浑圆的大乳房就这样暴露在眼前。
　　“干！好大，好美……”小陈率先发难，手开始狂揉，Peter慢慢扶小依到莲蓬头下，开了热水，小陈一直不停地揉着小依的豪乳。
　　被热水冲刷，小依有点醒来：“我在哪里？我在干嘛？”
　　“我们在帮你洗澡啊，小依大美女。”小陈淫笑道。
　　“喂……你们……啊……好过份……色狼……”小依想挣扎，但只酥软的靠在Peter身上，小陈又揉又捏的，完全没停过蹂躏小依的大奶。
　　“你也喜欢这样吧？小依。”Peter边亲着小依的脸，手也在小依的奶子上游移，还不时摸到她的腰臀，尽情地揉着。
　　“不可以这样啦……唔……”被两个男人上下其手的小依，似乎开始动情。
　　“干，明明就很爽。”小陈把自己的裤子往下拉，掏出肉棒：“小依……你害我胀得好难过……帮我吸一下……”
　　“不……不可以……”小依抗拒着，小陈试图压下她的头，但小依不肯，小陈改拉她的手去握住他的肉棒：“那用手总可以吧？”小陈淫笑着，小依似乎觉得可以接受，就用手套弄了起来。
　　Peter这时调了姿势，他从后面抱住小依，让小依是站着背对他，而小依人是往前弯腰着在用手帮小陈套弄，小陈则不停地摸小依垂下的巨乳。
　　“好爽喔……小依……你奶子好棒……喔喔……”
　　“小依……可不可以……给我？”Peter抽出肉棒，在小依的屁股间摩擦着。
　　“啊！不可以，不可以……”小依弹了起来，立刻站直把Peter推开：“我男友还在外面，你们就……”
　　眼见小依作势要走，Peter他们赶忙安抚她：“好好好，那我们不插入好不好？”
　　“嗯……”小依把丁字裤穿上，想要走出来，但Peter拉住她，让她回复刚才的姿势。Peter从背后抱着她，手不停地玩她的奶，老二则一直磨擦着小依的股沟；小陈则用手抓住小依的手帮自己打手枪，一手也从前面去把玩揉弄她垂下的乳房。这样全身被摸遍，下体又一直被挑逗下，小依又开始发情了。
　　“小依，你很爽吧？”Peter问着。
　　“啊……没有……没有……”
　　“还说没有……上面比较爽还是下面比较爽啊？”小陈淫笑着，一手紧揉着她的大奶。
　　“都……都有……唔唔唔……”
　　“小依，看不出你骨子那么淫荡……每次看到你都好想干你，没想到你也很想被干……”Peter喘着气说。
　　“我……我没有……”
　　“那要不要我们射在你身上啊？你这小骚货……”Peter越磨擦越快。
　　“不可以，不可以……唔唔……啊啊啊……”小依越叫越大声。干，今天是我在装死，不然如果我是喝醉，她浪叫成这样我早就醒来了啦！
　　果然，Peter支撑不住，腰一挺，握住肉棒，射了一大滩精液在小依的美臀上。
　　“啊……你射那么多……”小依回头看惊呼着。
　　“你太骚了……受不了……”Peter拉小依的手抹着屁股上的精液，把精液抹开。
　　“讨厌……”小依看着手上的精液，这时冷不防小陈把小依推倒，让她坐到地上，小陈硬挺的肉棒似乎是想要让小依夹，但他只用肉棒戳了小依丰满的乳房几下就射了出来。他一股脑全部射在小依的大奶上，也是射了好久才停。
　　“你们……好色……”小依呢喃着，伴着小陈边喘着气边把肉棒抖动，把最后一丝都射在小依的乳房上。
　　“干！太……太爽了……”小陈说。
　　“快去洗澡吧，被男友发现就不好了。”Peter贴心的扶小依起来，进了淋浴间，Peter跟小陈赶忙逃出来，经过我还看我有没有醒来，之后就赶忙逃了出去。
　　他们出了我们家门后，我再也忍受不了，手一套弄，射精在我的内裤里。射完后，整个晚上的刺激、兴奋、疲累，全部爆发出来，我整个就倒在沙发上睡死了。
　　第二天早上醒来，我发现我被移到床上了，小依还在睡，她穿着纱裙睡衣，看起来那是么安祥、迷人。我想到昨晚的荒唐，整个人又兴奋了起来……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（下集预告）我的大奶女友小依（6）

　　“学长……不，不可以，我等一下还要上班……”小依娇声呻吟着，手却丝毫没有抗拒的迹像，早已被脱下的白色套装衬杉和黑裙丢在一旁，身上仅着紫色蕾丝乳罩和内裤以及半身的裤袜，脚上仍穿着待会上班的高跟鞋。
　　“小依……上班前，让我提振一下你的精神……”志远手不停地揉着小依的豪乳，胸罩肩带早已滑落，遮掩不住白嫩的被揉至变形的大乳房。小依全身酥软倒在沙发上，志远立刻压了上去，把裤子脱下，露出一跳一跳的肉棒，磨着小依裤袜和内裤交界的地方。
　　“学长……不可以……我……我会迟到……”小依呢喃着。
　　“可是，学妹，这样很舒服……对不对？”志远手没有停过，肉棒不停磨擦着小依的裤袜，龟头前端流出些许分泌物。
　　“我……啊……我……”志远一手挺进小依下体，隔着内裤揉着小穴，小依开始失神的浪叫。
　　“学妹……你说……舒不舒服？”
　　“我……好舒服，好舒服……啊……”
　　“你喜欢我这样吗？学妹。”志远愈加淫邪地大力揉着奶边问着。
　　“喜……喜欢……啊……不可以这样……”
　　“喜欢我怎么样？讲清楚一点。”志远一手仍揉着小依的巨乳，一手拨开内裤挑逗起已湿透的蜜穴。
　　“喜欢……喜欢学长揉我的奶……揉我的小穴穴……啊……好舒服……”此时闭眼浪吟、全身涣散的小依，已经摊软任志远上下其手了。




　　（6）幽会

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　在春满发文成就感真的很高，因为读者反馈度最高。希望大家可以更热络的反馈，给意见，给想法。
　　本系列原本没有设定要写到几集，但目前我已经完成到第9集，而题材已经想好到第12集。12集左右会是一个段落，也许到时就收手，或是合成（第一部），然后从13集开始（第二部）也说不定。
　　总之，打很多字是很累的，请大家踊跃回应，是对作者最大的支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老公～～”小依娇声喊着，身体扭动着。
　　我们在沙发上看电视，看一看我就开始毛手毛脚了起来，不一会小依的衣服就已被剥光，只留一件黑色的棉质内裤，裸着上身。我从背后抱住她，嘴里亲着她的耳垂，两手环抱揉着她柔软的F罩杯巨乳，小依被揉得舒服地闭上了眼睛，开始呻吟了起来。
　　我不停揉着她的奶，触感超软超滑嫩，手滑过乳头时小依还会“啊～～”一声轻呼。我两手划着圆形揉着，边在她耳边吹气。
　　“老婆，每次玩你的奶都让我受不了。”我轻声说。
　　“你玩那么多年了……啊……好舒服……”小依呻吟着。
　　她转过头来，我们热烈地舌吻着，我的手仍不停揉着她的豪乳。小依起身转了过来在沙发上跪着面对我，我们接吻着又分开，我的头往下亲到她的胸前，把头埋进她那闷死人的巨乳中。
　　“老公……好喜欢你这样……”小依发出气音说。
　　我整个头压在她的硕大乳房中，她的奶大到根本我整个视线被占满，眼中全是她的白皙肤色的乳房嫩肉。小依还配合着两手夹住乳房外缘，让乳球更浑圆巨大，我的头整个深埋进她的大奶中。
　　“小依……”我忍不住道：“你的奶好棒……”
　　我吸舔着她的巨乳，整口含着她的乳头吸吮着，手又揉又抓的，让她的美巨乳不停地磨我的脸。这种用她的巨乳洗脸的招式，大概只有这种等级的女友才做得到。
　　这样玩弄她的豪乳不知玩了多久，我的手滑向她的小穴，隔着内裤，早已经湿透一片。
　　“小依，怎么那么湿啊？”我手伸进内裤里，完全是泛滥成灾。
　　“啊……人家被你揉一揉胸部……就湿了啊！”小依淫媚道。
　　“你好色喔！老婆。”我顺手把她的湿内裤脱掉，接着把我自己衣物全部剥光。我回到沙发上坐下时，小依把我推倒让我躺着。
　　“你干嘛啊？小依～～”我笑着看着她小依跪着弯腰，含上了我的肉棒，开始吞吐。我看着她清纯的脸蛋，颈下方是垂下的硕大巨乳随着她的动作晃呀晃的，光看这个画面就会硬到不行；而小依的樱桃小口正吸含着我的肉棒，不时用舌尖挑弄着我的龟头。
　　“唔唔……好棒……好舒服……”我忍不住赞叹小依吞吐了一阵，前倾着身体往上滑，她的柔软的乳房由下往上滑过我的小腹、胸部，直到我的脸上，我就这样躺着而她趴倾着，让那一对雄伟的巨乳在我脸上轻压着。
　　“小依……闷死我吧……”我说，两手握揉住那一对豪乳，再度让脸颊在乳房嫩肉中磨着。
　　小依拨着头发，娇笑着：“老公你好色……”
　　“看到你这种奶子，哪个人不会色？”我继续用她的大奶洗脸，一手桥一下肉棒，磨擦着她的下腹。
　　“闷死你……”她娇笑着，扭动着身体，大奶晃着，乳波在我眼前五公分的地方时压时起，她的白皮肤更让豪乳显的更美更诱人，要不是看过很多次，我一定现在忍不住就射了。
　　“你这小骚货……等等要好好干你……”我喘息着边吸吮她的乳房边说。
　　“来干我呀！”她娇声道。
　　听到这里真的再也受不了，我扶了一下肉棒对准角度，让她就这样坐在我身上，肉棒整根滑了进去，“啊！”她惊呼，身体仍自前倾着。我抓住她的上身，腰部慢慢地一进一出，每插入一次，她的身子一晃就会让奶子也剧烈地晃着，刚好压在我脸上。
　　“老公……老公……啊……”小依坐了起来，开始骑乘位，她这时双眼已经紧闭，双颊潮红，她双手抓住我的双手，腰部一前一后的扭着，越骑越快，越浪叫越大声：“啊……啊……老公……老公……好舒服……啊……”
　　“小依……”我要努力屏神静气才行，因为一不小心就被她不停收缩的、湿热的小穴给夹出来。
　　她摇骑着越来越快，大奶越晃越剧烈，两手刚好夹住乳房让乳球更集中，视线上就是两个大乳球在大力晃着。视觉上和肉棒传来的快感让我濒临缴械，我忍不住喊停，两个人停了下来。
　　“小依……刚才舒服吗？”我帮她拨了一下头发，揉了下她的乳房。
　　“刚才顶到我的点了……好舒服……”小依此时看起来娇媚动人。
　　忽然间，我发现客厅的门窗是开着的，而从我们窗户望出去正是忠孝东路，隔着马路还是灯火通明的商业大楼。我心里鬼祟的念头又升起，我把小依转了过来，让她的胴体面对着大开的门窗。
　　“啊……我们刚才没关门窗？会不会被听到、被看到？”小依紧张的说。
　　“不会，你刚才没有很大声，待会小声一点。”我安抚她：“你看，看得到我们的只有对面那个OO大楼，他们不可能看得到啦！”
　　“讨厌，这样好色喔……”不等小依说完，我把肉棒又插进她的小穴里，让她坐着，我一样躺着，跟刚才一样的姿势，只是小依人转了一百八十度，面对门户大门的窗外！
　　我腰只不过顶了几下，小依立刻进入状况，开始背对着我骑乘扭动着，似乎忘了（或明知？）门户大开的事实。
　　我这样的姿势只看得到她的背部，爽度只来自肉棒和她的湿穴的交合，但此刻的景象是小依全裸着坐在我的肉棒上面对客厅户外正被干得嗨翻天，那种刺激感超越先前的视觉效果。如果我们家远方有人正拿着望远镜看，他会看到小依白嫩的豪乳随着她的前后摇摆而晃个不停，小依被干到失神的表情配上巨乳以及白修长腿，根本就是优质的活春宫！
　　光想到这里，我的硬度就又破表了，更卖力地努力抽动腰部，每一下都顶到小依的花心。（干，有试过的就知道，躺着要挺腰是很累的。）
　　小依也感受到了：“老……公……你顶得……好大力……啊……啊啊……”
　　“爽吗？老婆。”我抓着她的丰臀持续顶着。
　　“好爽……好爽……”
　　“你这小骚货老婆……外面现在人都在看你被干得唉唉叫……”我边说，边全身兴奋到快晕过去。
　　“啊……啊……你好坏……老公……”小依腰一样大力扭着浪叫着。
　　“喜不喜欢那么多人看你啊？”
　　“你坏死了……要人家看我被干……”小依喘息着。
　　“你揉你的奶……给他们看你奶有多大……”我全力忍着才不会射出来。
　　小依真的照做了，两手揉着她的大奶子，边淫声浪语：“啊……要揉就揉让人家看……怎样……我奶大啊……”
　　操！小依真的是发春到底了，我顺势继续挑逗她：“哪有……你奶明明就还好……”
　　“什么还好……啊……我是F罩杯的大奶好吗……想揉吗……唔唔……好舒服……”
　　干，这画面真是太夸张了，可惜我看不到小依的正面！
　　我停了下来，让小依趴下来，我跪在沙发上，让她用狗爬式，我直接拨开她湿到不行的小穴，整根插进去。
　　“啊……老公……这样顶到底了……啊啊啊……”
　　“我要大力干你……小依……”我大力抽插，腰部和她的臀部结合“啪啪”作响。
　　“啊……好色……好爽……啪啪啪声音好淫荡……”她轻呼。
　　“什么？大声一点！”我更大力地抽插。
　　“我说……啊……啪啪啪……好色……好淫荡……”
　　“谁好淫荡啊？快说～～”
　　“我好淫荡……好淫荡……”小依已经全声浪叫着。说真的，我还有点怕外面听到。
　　“你这淫荡的小骚货……”我边抽插着，边打了一下她的屁股。
　　“啊！好色……老公……”
　　“喜欢被打吗？你真的好淫荡……”我继续拍打着。
　　“啊……啊……老公……老公……”
　　多重刺激下，我真的不行了，用力抓起她的腰，全力抽插。
　　“啊……老公……要坏掉了……要被干坏掉了……”
　　“小依……可以射进去吗？”我问她。
　　“啊……不可以……现在危险期……啊啊啊……老公……不行了……啊啊啊啊！！！”
　　我再也受不了，努力用一丝意志力把肉棒抽出，把小依翻过来让她坐躺着，老二一套弄，喷出浓浓一波精液，洒在小依洁白的大乳房上，喷了许久才停。
　　“老公……你喷好多喔……”小依娇笑着。她的大奶上都是我的精液，乳房仍自微微的晃着，搭上她无邪的脸蛋，实在电爆所有AV女优啊！
　　我虚脱的慢慢起身，先拿卫生纸帮她清理，然后两人一起去冲洗。
　　老实说，刚才那一场性爱，爽度当然是破表，但和过往有点不一样，我发现我遣词用字变重口味了，会比以前说更多凌辱的话，当然以前也是会说，但现在好像每一下每一句都是想要狠狠地发泄什么似的。
　　而出乎意料的，以前炒饭有点沦为公式的小依也配合着在床上展现完全不顾羞耻的迎合色色的话。我努力不去想这是因为我开始暴露她，抑或是她开始精神外遇而开启她体内原本就有的淫荡本性。
　　射精完的片刻我比较恢复理智，边淋浴着边思考着上述的想法。
　　小依比我先洗完，我出来时她正一边涂乳液，一边讲手机，看我出来时匆匆挂上，走了过来。
　　“老公刚才好色又好猛喔！”小依娇笑着。
　　“遇到你，谁都会变成大色狼啊！”我闻着她的香气。
　　我关了灯，两人躺上了床，我一下就睡着了。迷迷糊糊间，我觉得有人在摸我的裸体，开了床头灯，小依媚笑着，正在亲我的胸部。
　　“小依……你还想要啊？”我醒了，看着这个现在正裸着身子的小浪女在亲我。
　　“老公今天让老婆很想要啊！”小依一路往下亲，亲到我的肉棒，原本半软不硬的肉棒，在她的小舌打转下急速变硬，虽然刚射精完就勃起有点痛，但还是诚实的硬了起来。
　　“你要榨干我吗？”我摸着她的头，看着她吞吐，她的小口的湿润包覆着整根肉棒，而她舌尖很故意的一直在挑弄我的系带，我抵不住这种攻势，快感有点让我招架不住。
　　“小依……”我喘着气：“你再这样吸我受不了就要射在你嘴里印…”
　　“讨厌，你这坏人……”小依吐出肉棒讲了一句，又继续全力吸着、舔着。我真的受不了了，两手用力抓住她的头，“唔……唔……嗯嗯嗯嗯……”马眼一缩，精液全部灌进她的小口里。
　　第二次精液就没有第一次多了，而且肉棒隐隐作痛，但射精的高潮和满足感是没有折扣的。我满足的把肉棒抽出来，小依嘴角隐隐流出一丝黏液，似笑非笑的，跑去厕所吐掉漱口。
　　“终于可以睡了吧？”我虚脱的说。
　　“坏老公不可以再挑逗人家喔！”小依说。
　　“明明是你挑逗我吧？”我关上灯，闭上眼睛。
　　几乎要睡着时，小依手机响起，“喂？你到啦……喔，好，我下去一下。”小依转头跟我说：“小玲来找我拿下周要简报的资料，我下去一下就回来。”
　　“好，回来别叫醒我……”我只想睡觉。
　　小依起身，我听见她去书房拿东西的声音，全身虚脱的我眼皮越来越重，开始准备进入梦乡……
　　忽然间，一个想法像雷一样击中我‘会不会她是去找志远约会？’一想到这里，我的睡意全消。我坐起来，听着小依带上门的声音。我套上一件长袖衬衫跟运动裤，耳朵凑到门边，听到电梯声表示电梯门开又关。我轻轻打开门，蹑手蹑脚的打开房门，刻意走楼梯，慢慢走到二、三楼之间。
　　果然，小依站在门口，说着话。而当应答的是男声，我心立刻凉了下来。
　　“学妹，你大半夜穿这样来迎接我，也不枉我开老远来找你了。”
　　“学长～～我这样有诚意吧？这是你要借的书，我包好了。”
　　看来，志远是假藉借书名义来找小依？小依究竟穿了什么呢？我竖着耳朵听着。
　　“有有有，超有诚意……”接下来一阵O@声，象是衣服摩擦的声音。
　　“学长……你……不要在这里啦，随时都有人来……”
　　“小依，你穿这样，谁受得了啊？”
　　干！才刚跟我来了两发，这小娃现在又开始亲热了吗？我整个火都起来了，但肉棒也瞬时勃起，胀得相当痛。
　　“不然，到我车子好了？”志远声道。
　　“不要，你每次都毛手毛脚……”小依的声音听起来很享受。
　　“我现在也在毛手毛脚啊！”志远淫声，又更多衣物声。
　　“学长……不要在这里，不然，我带你去顶楼……”
　　干，这太扯了！我们公寓坐电梯到顶楼后，可以走楼梯到屋顶，屋顶有水塔什么的，偶而有几家在那里晒棉被。
　　我悄悄的等着，等电梯坐到顶楼，我慢慢地爬上去。小依带着志远推开屋顶楼梯口的门，走上屋顶。我等门关上，就悄悄的爬到门的后面，门旁边有个毛玻璃的窗户，打不开，但天佑我也，有一个角落破一个小洞，刚好足够我眼睛贴着往外看。
　　一看，我的欲火跟怒火一起中烧。小依穿着一件大风衣，可以包住全身，但这件风衣已经被丢在地上了，而她全身只穿一件粉红色细肩带镂空透明的连身睡衣，里面除了小丁外，彻彻底底的一丝不挂，她巨大的乳房和乳头一览无遗。睡衣透明到完全露出她的丰乳和细腰，黑色的小丁让人看了更受不了，而一双美腿交叉站着，穿着凉鞋，根本就是让人想侵犯她。
　　他们站在一个正晒着棉被的栏杆后面，所以感觉上有所遮蔽，但我这个角度刚好全部看得到。只见志远揉着小依的大奶，小依双手环抱着志远的脖子，两人热烈地热吻着。
　　“学长……”小依喘息着：“你……你干嘛那么猴急……”
　　“学妹……”志远没再多说，把小依两边肩带往下一扯，小依巨大的豪乳整个露了出来。志远一手揉捏着乳房，另一边则把嘴凑了上去，含住乳头，吸着小依的乳肉。
　　我眼前一阵头晕目眩，心里百思纷沓，其中有一个比较阿Q的想法就是，我刚才射精在小依的大奶上，你这急色鬼去吸，吸的还不知道是什么哩！不过这阿Q的想法没有带来多少安慰。
　　志远不停地吸着，小依呻吟着，努力不要太大声：“学长……唔……不要这样……”
　　“小依……为什么不要？你让我受不了……”
　　“我，我怕人家听见……”
　　“不会有人听见啦……”志远更用力揉着小依的大奶，一手摸向小依的丁字裤：“那么湿……”
　　“学长……不要摸那里……”
　　可是志远的手已经不住隔着小丁磨着，磨着磨着，中指就伸了进去小依湿透的蜜穴中。
　　“啊！啊啊啊……学长……不可以……”
　　“爽不爽？小依……爽不爽？”
　　“不……不可以……啊……”
　　“很爽对不对？”志远手越揉越快。
　　“啊……啊……好……好爽……”
　　“上面爽还是下面爽？”志远手一上一下，火力全开的又揉着巨乳又挑着小穴，小依半裸的娇躯全身颤抖着，担心外人听见的想法早就被抛到九霄云外，淫靡地浪叫着：“啊……上面下面……都好爽……好爽……学长……”
　　志远抠着小穴的手忽然大力加速，小依全身抖着用力抱住志远，志远整个头埋进小依的乳房中。我看着志远的脸埋压着小依的乳球，看到半压扁的样子，想着：天啊，我刚才也是这样的画面吗？刚才在想说希望可以看到我这个pose的画面，上天竟用这种方式成真。
　　志远把手抽了出来，湿透的中指向小依摇摇展示着，小依仍搂着志远的脖子害羞的把头别过去。志远把裤子脱下，裤子内裤都滑落脚边，肉棒顶着小依的小腹，“学妹……”志远轻声说：“给我……一下就好，好不好？”
　　“学长，”小依搂着志远的脖子：“还是一样，不可以……其它什么都好，就不可以插进去。”
　　“学妹……”志远放弃得很快，他大概觉得争论无望，或时机未到？他直接用肉棒压在小依的小腹上，两手抓揉着她的大奶，肉棒用力磨蹭着小依的小腹。
　　“学长……你这样……好舒服……”小依喘着气，乳房被抓压着变形。
　　“小依……你不给我，我只能揉爆你的美丽的大奶了。”志远两手把乳房又抓又揉的往不同方向揉着。
　　“学长……谢谢你……我知道你最体谅我了……”小依吻上志远，两个人紧贴着，但志远的手仍压在小依的乳房上，而肉棒不停磨擦着。
　　志远腰部挺着，不停磨着抽插小依腹部的表面：“小依……我要射了……要射在你身上……”
　　“啊……学长……射在哪里都好……啊……”
　　“小依……你说的喔……唔唔唔……”志远忽然腰部一用力，把身子往后一拉，把小依推倒让小依坐到地上，接着瞬间他把肉棒整根塞进小依的小口中，小依“唔……唔……”的出声，志远腰部用力抽送，不停地射精在小依的嘴里。
　　我原本就很虚脱，现在更是要抓住窗缘才不会昏倒。小依虽然不给插入，但学长源源不绝的浓精灌爆她的小口，这……这有很大的差别吗？
　　终于，志远射完了，把肉棒抽出来，他怜惜的捧起小依的脸，看着小依鼓起的小嘴，“学妹……”志远有点虚弱的说：“好舒服……”
　　“唔……”小依一发声，精液从嘴角流出，流到她裸着的乳房上。
　　志远掏了掏，找不到卫生纸，他看了看四周，最后示意小依用正在晒着的棉被擦嘴。干！这他妈太恶心了！口爆在我女友嘴里，然后还要祸害到我们邻居！
　　志远用棉被角帮小依清干净了口中的精液，小依对他甜甜的一笑，志远笑看着她。忽然志远伸手抓住小依的手，抹了一下小依乳房上残存的精液，然后把手放进小依嘴里，小依“咯咯”娇笑，拍打着志远，作势要亲他，志远闪躲着，两人打情骂俏了一阵。
　　我在一旁看着只觉心情很沉，但肉棒又胀又痛，回想起刚才和小依那场满意度100％的做爱，又看着小依现在和志远的调笑，心里的情绪极其复杂，头又昏，老二又痛。我扶着楼梯，走回了家里。
　　约十分钟后，门铃响起来。我起身，小依脸红着站在家门口：“老公……不好意思，把你吵醒。刚才跟小玲聊得太久，结果钥匙不小心掉在拿给她的资料中了，我明天去跟她拿。”
　　我点点头，接受她的说法，回到床上，只听到小依刷牙洗脸了好一阵，接着到客厅去讲电话。她压低声音，所以我竖着耳朵只听到片段。
　　“喂……刚才……手机……钥匙……跟拿给你的那本书一起……不行，一定要……好，上班前去找你……嗯，好……没事，嗯……掰掰……”
　　小依回到床上，若无其事。我先前的虚脱愈加亢奋，虽然心事重重，但还是沉沉睡去。
　　隔天，小依提早出门，我只能胡思乱想着一天，还好多亏志强帮我在她的包包里装了钮扣式隐藏摄影机，我知道应该可以捕捉到发生什么事。但因为这种钮扣式太小了，无法连接基地台，所以我无法实时观看，只能等当天晚上。
　　小依上床睡觉后，我悄悄起身拆下摄影机，看着一天所录到的画面。而果然不出所料，有两段画面是我想看的，一段是预料内，一段则是预料外的。
　　首先是早上，小依到了志远家。门一开，志远全身只穿一件四角裤。
　　“学长……你干嘛穿这样……”小依有点吓到，包包掉在地上，所以广角镜头刚好全都录到以下画面。
　　“学妹，你手机钥匙放我这一晚，要收点保护费啊！”志远淫笑着，一把抓住小依就亲了下去。
　　“唔……学长……不行……我的妆会花掉……”
　　志远没有停手，仍热烈地吻着小依，亲了很久，小依放弃挣扎，接着手也开始抱向志远的背部。
　　“学妹……小小玩一下就好……”
　　‘还玩一下咧！’我心里骂着。
　　只见志远伸手脱了小依的套装外套，手又一伸，小依的裙子应声而掉，志远的手也不停凑过来揉着小依的巨乳。他手没停着，边揉边一颗颗解开白色衬衫的扣子，之后整件脱掉，小依露出只被胸罩包覆住的巨乳。
　　“学长……不，不可以，我等一下还要上班……”小依娇声呻吟着，手却丝毫没有抗拒的迹像，早已被脱下的白色套装衬杉和黑裙丢在一旁，身上仅着紫色蕾丝乳罩和内裤以及半身的裤袜，脚上仍穿着待会上班的高跟鞋。
　　“小依……上班前，让我提振一下你的精神……”志远手不停地揉着小依的豪乳，胸罩肩带早已滑落，遮掩不住白嫩的被揉至变形的大乳房。小依全身酥软倒在沙发上，志远立刻压了上去，把裤子脱下，露出一跳一跳的肉棒，磨着小依裤袜和内裤交界的地方。
　　“学长……不可以……我……我会迟到……”小依呢喃着。
　　“可是，学妹，这样很舒服……对不对？”志远手没有停过，肉棒不停磨擦着小依的裤袜，龟头前端流出些许分泌物。
　　“我……啊……我……”志远一手挺进小依下体，隔着内裤揉着小穴，小依开始失神的浪叫。
　　“学妹……你说……舒不舒服？”
　　“我……好舒服，好舒服……啊……”
　　“你喜欢我这样吗？学妹。”志远愈加淫邪地大力揉着奶边问着。
　　“喜……喜欢……啊……不可以这样……”
　　“喜欢我怎么样？讲清楚一点。”志远一手仍揉着小依的巨乳，一手拨开内裤挑逗起已湿透的蜜穴。
　　“喜欢……喜欢学长揉我的奶……揉我的小穴穴……啊……好舒服……”
　　这时，老天保佑，小依的手机应声响起，小依拿起来一看，惊呼：“啊……不行，我要走了，我老板打来……他一定有什么事……学长……快停手……”
　　志远肉棒摩擦着小依的裤袜，手揉着她的大奶：“好吧，唔唔……学妹，那让我射出来……”都还没说完志远腰就一送，“噗滋、噗滋”的射了一大滩在小依裤袜的大腿上。
　　直到射完，志远满足的起身，小依双颊仍潮红着，拿起卫生纸用力地清理，志远也温柔的帮忙擦着。小依快速的穿好衣服，整理一下仪容，志远凑过去要亲她，小依敷衍的亲一下就出了志远家门。
　　呼～～老天有眼，没给志远得逞。
　　我快转着影带，进了公司的前几小时都没什么事，我差点要放弃，忽然看到一个眼熟的人影出现在小依面前。
　　“小依吗？”一个满脸堆笑的男人出现在镜头前，我才在想这是谁，小依先惊呼了起来：“Peter吗？你……你怎么在这里？”
　　“开会呀！公司派我们过来谈你们要推的一个远期外汇Swap的产品。”Peter笑着，但我觉得他的眼神不怀好意。
　　“喔，那你快去开会吧！”小依口气冷冷的。
　　Peter笑笑，低头指着小依大腿上的一片渍说：“小依，这是怎么回事啊？跟男友玩得太激烈吗？”
　　“你……”小依胀红了脸，说不出话来，Peter得意的走了。
　　我忽然觉得，小依的未来真是危机四伏，而她的本性又越来越骚浪，不知会怎么发展？想到这里，肉棒又痛又胀了起来……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（预告片）我的大奶女友小依（7）

　　OO两手又开始揉着小依的大奶：“小依……你的大奶好棒……我以前一直就想要好好揉了……”
　　“讨厌……怎么可以这样……”小依咕哝着，但她的表情看起来明明就在享受OO揉弄的力道。
　　“真的，又大又软又嫩，光看就受不了了！”他猥亵的舔了一口：“小依，帮我夹。”
　　“你……你好色……”小依面红耳赤，但OO已经扶着她坐起来，自己则站在躺椅旁，他扶着小依的手，让小依两手推自己的乳房到中间，然后让自己肉棒被包覆住。小依两手往中间夹着，而OO则伸手摸着乳房外围的嫩肉，以及不时挑弄乳头。
　　小依开始把乳房上下搓揉着，因为她丰满的大奶真的大到把OO整根包住，所以OO开始觉得快感涌来：“小依……哇靠……太爽了……你奶好大……夹得好爽……”
　　“你好色……啊……不要揉……啊啊啊……”OO同时揉她的乳房跟乳头也让小依持续酥爽的叫着。
　　“受不了了……太爽了……干……大奶妹……小依……你的奶子好棒喔……呼……”
　　“OO……啊啊啊啊……不要揉……不要揉……轻一点……啊……”




　　（7）国中同学会

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　第七集没出前一直被催稿，但其实看日期，距离第六集也不过七天呀，以前宝岛少快大家也很认命的等啊不是吗？
　　感谢大家热情的回应，如果喜欢这系列，请一定要回覆帖子，一句话也好，最好是你的感想，这才是会继续发的动力。至于也有不少人提到卉宜的故事希望有续集，这就看缘份吧，也许留到番外篇比较好。番外篇也许可以不用第一人称写，会有不同的感受。
　　至于下集预告，我只能说：“敬请期待。震撼性发展！”欲知详情，请锁定《我的大奶女友小依（8）》！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　虽然这阵子以来所发生的事情让我头顶一直都有点绿绿的，但其实平日生活我跟小依还是过得形影不离，也许唯一悄悄在变化发酵的是她心里开始慢慢的出轨，我的心理则慢慢地迷上暴露女友的情境。事情最后是不是会有什么大发展，我也不晓得，就让情节自己来回答这个问题吧！
　　所以其实当小依的国中同学会登场时，我跟着她出席也是理所当然的。小依在国中时其实并不起眼，那时成绩好、长相并不突出、身材又有点丰润而胸部快速发育的她，一直不是班上的人气女王（胸部大的女生几乎都经历过这一段，很少有胸部发育时是正妹的，大家在国中时都会叫你大奶妹或乳牛之类的，反而是到大学后，如果瘦下来胸部又维持，才会突然充满魅力），但她还是很喜欢她的国中班级，所以当同学会要登场，她自是很兴奋的准备要去。
　　同学会办在一个有名的吃到饱餐厅，是中日式食材为主，我是抱着当司机以及大吃一顿的心情去的，因为我也跟他们不认识，聊不起来，倒是小依则精心准备打扮着。
　　她穿了一件“东京着衣”买的桃红色波浪袖圆领雪纺纱上衣，搭一件黑色小短裙，楔型鞋，看起来超有气质，而小依的好身材也完全隐藏不住，丰满的F级巨乳跟短裙所露出的美腿让人眼光舍不得移开。
　　我们到了餐厅，小依开心的跟大家聊天，这时，一个长相甜美娇小的正妹跑过来：“芝依！几百年没见了！！”
　　“若琳……你都到哪去了？我好想你！”
　　两个小女生久别重逢，着实感动了一番，小依话家常了好一会才转头跟我介绍这是她国中时最好的朋友，林若琳。
　　“你是小依的男朋友啊？要好好照顾我们家小依喔！”若琳瞪大眼睛看着我说。
　　“我都完全服从小依女王的指示啊！”我说。
　　“你少来～～”小依笑着白我一眼。
　　“我没看过你男友耶，介绍一下吧！”小依转头跟若琳说。
　　“他就在那。喂，你先别吃了，过来呀！”若琳挥着手。
　　当若琳男友过来时，我瞬间觉得全身触电，瞄一下小依，她也是脸色发白，强作镇定。原来，若琳的男友不是别人，正是……宝哥！
　　宝哥的表情也很惊讶，但若琳热切的介绍着，他知道他要装作都不认识，所以很礼貌的跟小依和我打招呼，互相自介。
　　我当下真的被吓到，这世界未免太小了啊！我相信宝哥绝对不会说的，如果若琳知道宝哥曾经看过小依裸身抱着大奶的画面，还提议要和志远一起3P，若琳大概会砍死他吧？（详情见（3）海滩嬉戏）所以我相信宝哥不会说的。
　　同样，小依跟宝哥不知道我知道他们在车上的暴露，而小依不知道我知道宝哥偷看她跟志远的亲热，他们大概都认为我不晓得小依跟志远的状况，所以形成相当微妙的心理矛盾。
　　还好，宝哥打完招呼就借故躲回去找东西吃了，若琳又跟小依哈啦了一下也去坐宝哥旁边，我们坐他们隔壁桌，所以若琳不时和小依聊天，但至少不用四个人坐在一起超诡异的情形。席间，我很认真的在吃，小依跟她的同学们则是开心的聊现在大家工作，聊过去的好笑事迹，我大多是静静的听，专心的吃。我偷看了宝哥，他好像也蛮无聊的，一直在吃。
　　大概吃了快两个小时，人家都快打烊了，这群人还没有要散场的意思。我到外头抽了根烟，稍稍舒畅了一点，过了几分钟，我身边出现一个人，定睛一看，竟然是宝哥！我大吃一惊，但仔细想了一下，他完全不知道我知道他的部份，包括车子里的和偷看小依的，所以我大可光明正大的面对他，这种敌在明我在暗的感觉倒挺好的。
　　“你叫阿嘉啊？我叫大宝，人家叫我宝哥。”他爽朗的开口。
　　宝哥是做手机行的，年纪长我大概三、四岁，谈吐是标准的生意人，微胖，不太修边幅，跟志远的阳光型男完全不同，但也是有一种中年男人实在稳定又什么都不太在乎的味道（虽然他应该还没中年）。
　　我应着他，闲聊了一下，发现我们两个都爱篮球跟F1，有了共通话题我们居然聊开了，一聊就是二十几分钟。我发现，如果不去想他曾经看过我女友上空爆乳遮胸，或是曾偷看我女友被脱光爱抚差点插入，他应该会是个有趣的朋友，但因为知道了上述的事，所以我知道他一定不时在意淫我女友，这时跟他讲话就变成一种超刺激的心情了。
　　若琳出来叫宝哥，宝哥应着她，跟我道别，说要送她回家。我这时才发现若琳是大正妹一枚，瓜子脸、白皮肤染发，长得神似日本美女AV女优大桥未久，连身材都很像，小依是有胸有腰的肉弹型身材，而若琳是纸片型美女，让人更想要呵护她……或者是侵犯她。
　　我一边在想着她配上宝哥真是鲜花插在牛粪上，进了餐厅，发现小依正在跟一个全身肌肉的年轻帅哥聊天，聊得超热烈，而且其他人都已经准备要走，她和肌肉男还浑然忘我的在聊着。
　　小依看到我来，热情的介绍：“这是我同学中汉，他现在是OO健身会馆的副理。他说他们那很棒耶，不但有健身房，还有游泳池，有SPA，他说要招待我们去耶！”
　　“没错，随时奉陪。”中汉笑着。他真的是全身散发着男子魅力的感觉，举手投足都是。
　　“这么好喔？听起来很棒。”我其实兴趣不大，只是应着小依。
　　“中汉是以前我们班的万人迷，”小依笑着说：“以前在班上很多女生都超迷他，连别班女生都会来我们班偷看他。”
　　“陈年往事，根本啥都没了，”中汉摇手道：“倒是小依，以前都闷起来书，很少人发现根本是身材脸蛋都是Model等级的大美女啊，男友你太幸福啦！”他很Man的拍我的背，我配合的干笑了几声。
　　“那……时间也晚了，阿嘉我们走樱俊毙∫劳熳盼业氖炙担骸爸泻海很开心遇到你，记得加我Facebook！”
　　“好啊，我们走吧，今天吃太饱了～～”我回应着。
　　“唔，不如，你们要不要到我那看看？”中汉提议：“吃那么饱，去我们那游个泳，很舒服的！然后烤箱烤一下，回家正好睡。”
　　“啊？太晚了吧？”我说。
　　“不会，我们开到十点，现在过去刚好关门，所以等于是全馆的设施都可以让你们用。”中汉笑笑着：“这机会可是值好几千块喔！”
　　“这……”小依心动了，转头问我：“嘉，我们要不要去看看啊？”
　　我原本是想回家打打电动的，但突然转念一想，全健身房只有二男一女，香汗淋漓的在运动……那画面一定香艳无比，我就立刻答应了。
　　我载着小依，依照中汉指示的地址到了那家新北市的OO健身会馆。骑了约莫四十几分钟，果然，馆内陆续有健身完的客人离开。中汉带我们进去，他先巡了一圈，把一些外围的灯关掉，然后带我们到泳池区。
　　“这是我们的室内泳池，不是温水，但水温还OK，”他试了试水温：“我自己有放着我的泳裤，不过你们……”
　　“我们也未必一定要游泳啦！”小依赶忙说。
　　“没关系，没关系，你们是客人耶！陈芝依大明星大驾光临，我们小健身房不能漏气啊！”他笑谈着，走进办公室，出来时手上拿着一套未开封的女生用比基尼跟一件男生的泳裤，分别拿给我们：“这是我们准备卖给客人的，今天都算我招待。”
　　“这样好吗？”小依不好意思的问道。
　　“小依，我们多年老同学，你还跟我客气什么！”中汉豪爽的回答，但我隐约察觉到他似乎眼光偷瞄了小依的胸部好几下。
　　我心里忽然有个念头，想测试看看我的观察是否准确，所以就开口说：“我忽然想到，我有东西放在餐厅没拿耶！”
　　“啊，是什么？”小依焦急的问：“严重吗？”
　　“有点小重要，是我刚才跟一个人聊天，他对我们公司产品有兴趣，我留了他的电话跟名片……”我随口唬烂一下。
　　“那，似乎有点重要，不然嘉哥你快回去拿，我带小依在这游个泳好了！”中汉热切的说。看着他的表情，我觉得我的直觉一定没错。
　　我跟小依安抚一下：“你就好好玩，我尽快回来，按刚才的车程算起来，大概一小时左右可以回来。”
　　“好，你小心骑。”小依点点头。
　　“嘉哥，晚上骑慢一点，要小心，这里飙车族很多，”中汉假好心的说道：“还有，待会麻烦你把门带上，会锁起来，这样不知情的人就不会跑进来。你要回来时打电话给我，我就去帮你开。”
　　哇靠！所以待会是孤男寡女，在一间健身会馆里流着汗，还能有什么好事？我已经开始手心冒汗了，但还是故作镇定的拿出手机记了他的电话，然后就往门口走。
　　“骑慢一点喔！”中汉不忘再叮咛我一次。
　　我走出走廊，走到门口，打开门，故意大声把门关上，但没有走出去，留在门里面。之后，在一片漆黑的客厅等了三分钟，慢慢摸黑回到泳池区，躲在转角看着他们的状况。
　　这不看还好，一看我立刻精虫冲脑，小依身上的衣服不见了，只穿一件至少小了三个罩杯的黑色比基尼，两个大奶子毫无遮掩的暴露在灯光下，乳头几乎要弹出来，脖子的绑带根本支撑不住她巨大乳房的重量，感觉上随时要被扯断。中汉在带着她做暖身操，而正在做的原地跳的动作，小依都要扶着她的豪乳，不然整个大奶会爆出来见客。
　　“这件……泳衣好像有点小……”小依有点害羞的说。
　　“是芝依你的身材太好了啦！”中汉笑着说，接着又做一些奇怪的暖身，例如脚身直，坐着往前仰卧起坐，小依拉不起来，中汉就拉着她的手往前倾，两粒硕大的乳房尽收他的眼底。不然就是站姿弯腰尽量摸脚板，这个动作女生通常弯不到底，中汉就从旁边帮她压背，而这个动作，乳房会看起来被拉长像木瓜一样的诱人，相当香艳，我想中汉在旁边看得很爽吧？
　　这种莫名其妙的暖身视奸终于做完了，两人下水开始游。小依在水中游得很美，像只优雅的鱼，而中汉则似是展现男子气魄，快速的自由式来回游。
　　两个人游了好一会，我在旁看了也有点无聊，忽然发现小依停下来休息，扶着拦汗调整呼吸，水珠从她湿润的脸上流下，湿透的美乳被黑色比基尼衬着，一半在水面下，这个画面比任何写真女优都还美。
　　中汉也发现了，就停下来在小依旁边聊天休息：“会累吗？芝依。”
　　“还好，”小依吐着气：“好久没游泳了，偶而这样游，很舒服，不过一下就全身有点i了。”
　　“那以后欢迎你常来游啊！”中汉说：“你来，终身免费。”
　　“这么好喔？”小依笑笑。
　　“当然樱　敝泻核担骸澳芄磺氲矫琅帮我们的店增加人气，花钱都来不及呢！”
　　小依笑笑，又进去游起来，中汉也游了过去。我原本觉得他们游泳没什么，却只见中汉加速追上小依，然后一把抱住她，两个人在水里站了起来。小依看起来被吓到，但中汉说了什么，小依大笑，挣脱中汉，就转向游走。
　　中汉又再加速游过去，一把抓住她，看来两人是在玩追逐的游戏。不过……中汉每次抱住小依的地方，都不折不扣是腰部以上，乳房的下缘！
　　就这样看了几次，无一例外，中汉用这招不停地揩油，有次手还整个抓到小依的巨乳上去，每一次小依都“咯咯”娇笑，然后挣脱，有时还会挑衅的要中汉追她。‘唉！小依，’我心里叹气：‘被人吃豆腐都不知道，你真的够呆了，真的完全符合胸大无脑啊！’又抓了一次，小依这次挣脱就没再游了，走到栏杆边休息，看来似乎很累。
　　“小依，你还OK吧？”中汉假关心的问道。
　　“还好，呼～～”小依喘着气：“运动太激烈了，要休息一下。”
　　“那上岸吧！我给你看我们店的最热门的设施，最大卖点。”中汉爬上楼梯上岸。
　　“是什么啊？还有……阿嘉是不是要回来了啊？”小依问。
　　“他应该还有个半小时吧！”中汉看了看钟说：“时间还很多，来，我带你去……”
　　他们一前一后的走了，我也蹑手蹑脚的远远跟在他们后面。中汉只穿泳裤，小依穿着比基尼，两个人滴着水，走进一间蒸气室烤箱。
　　“游完泳烤身体，不会对身体不好吗？”小依疑惑地问。
　　“刚好相反，全身肌肉i痛，一烤逼出汗来，肌肉放松，那才叫享受啊！”中汉解释道，带着小依进了蒸气室，调了温度，门关上。
　　蒸气室有好几个气窗，我悄悄走到蒸气室外面，把脸贴在一个气窗的角落，刚好可以完整看到蒸气室里的画面，而也刚好听得到他们的对话。
　　（编按：以上场景并不是虚构，近来台北市跟新北市有很多新设立的健身会馆，里面的蒸气室正是如上所描述的，有气窗设计。如果有报名会员的人，有机会可以在下班前后仔细观察，会发现里面工作人员确实很常留下来，至于在做什么就不得而知了。）
　　中汉把温度调得很热，连我在气窗外都感受到热气，里面两个人很快就大汗淋漓了。
　　“这么热啊……”小依全身在滴汗着。
　　“嗯，你等我一下，”中汉走出去，我原以为是调温度，没想到他拿了两条毛巾进来，大概刚好是半身大小的浴巾。
　　“这是擦汗吗？”小依不解的问。
　　“不是，”中汗边说，边背对小依，把泳裤脱掉，但他完全没有遮掩，健美的屁股就光溜溜的让小依看到，他再用毛巾围住，坐下来。
　　小依吓了一跳：“你……这是干嘛？”
　　“我们的蒸气是逐渐增温的，所以这时泳裤泳衣的材质不透汗，盖在身上对排汗不好，毛孔会受影响，”中汉煞有其事的介绍：“所以要把泳衣脱掉，用毛巾盖着。”
　　“啊……我……我也要吗？”小依大窘问道。
　　“小依，你最好也要，你用毛巾盖住，把泳衣脱掉，”中汉认真的说：“不然你下面的毛孔也不好，对循环跟女性生理都不好。”
　　小依脸红透了，全身滴着汗，大概泳装真的很不舒服，她下定决心，把毛巾盖住自己下体，坐在木板上，慢慢把比基尼小裤从下面拿出来，丢在一旁。
　　“嗯，上面也要。”中汉正色道。这家伙虽然一本正经，但从我这角度看过去，他明明是在勃起状态，干！自己国中同学你居然也要意淫！不过不能怪他，因为这时小依的画面，我也是在硬度百分之一百二十的状态。
　　“上面脱了，毛巾遮不住呀！”小依犹豫着。
　　“就用手遮就好。放心，我不会看啦，”中汉说：“因为也不能全身都包着毛巾，这样一样不能排热。”
　　‘还不看勒，明明看得超爽的！’我心里暗骂。
　　小依慢慢把比基尼绑带松开，一手抱住硕大的乳房，绑带一松，乳房的重量马上让乳房垂压在手臂上，她努力遮住乳头不走光，慢慢把比基尼解开，两手抱住巨乳，乳房有三分二露在外面，而两手的环抱也压出长长的乳沟。
　　此时小依已经是满脸通红，而身上汗珠还是一直滴着，整个白嫩的乳肉上都是汗。中汉原本是坐着用毛巾盖在下体，两人沉默一会，后来中汉站直伸展了一下，毛巾整个掉下来，他的坚挺肉棒一览无遗，灯光下，还一跳一跳着。小依一定是有看到，脸红到耳根了，但她又必须假装没看到，就把头转开。
　　“如何，蒸气很棒吧？”中汉问她，他完全没有要拉毛巾的意思。
　　“嗯……很热是真的……”小依呢喃着回答。
　　“还要再增加温度吗？”中汉笑着问她。
　　“不，不要再加了，不然快受不了了。”小依快阻止他。
　　“最棒的是待会下一步。”中汉说。
　　“啊？是什么？”小依转头看他。
　　此时中汉用毛巾重新围好了下体，但勃起的痕迹还是很明显，“待会我们出去，外面有一个冷水药浴，我们立刻跳进去，从极热到极冷，身体所有毒素被排空，全身肌肉会从紧绷到放松，超～～爽的。”中汉解释。
　　“会不会很冷啊？”小依问。
　　“一开始一定会，你可以抓着我，但这是精华，就是要‘立刻’感受从热到冷的瞬间，所以动作要快，才有效果……我等一下拉住你好了，你就跟着我做，同时下水！”中汉说。
　　“啊……”小依犹豫着。
　　“相信我啦，小依，这是我们店的最大卖点，每个来试的客人都一来再来。我们蒸气浴跟冷水药浴是独立计费的，你一定要试一次！”中汉说。
　　“……好吧……”小依勉强的答应了。
　　老实说，我听到时也觉得好像很赞，原本还有点后悔，那时应该留下来，现在也可以体验这种感受。
　　“你等我一下，待会跳进去后，全身放松。身旁要有一罐冰镇乌梅汁，超搭的，我去拿。”只见中汉冲出去，拿了两罐乌梅汁放在药浴池旁，然后冲回来。
　　“小依，准备好了吗？”中汉问。
　　“嗯……”小依慢慢点头。
　　中汉抓起她的手，在小依还来不及放开前，他已经牵着她快步走出蒸气浴。中汉身上的毛巾早掉了，小依努力抓住毛巾遮住胸部，一手被中汉拉着快步走。
　　药浴就在旁边，我的视线刚好看得到，但他们看不到我。说时迟那时快，中汉拉着小依，立刻跳了下水！
　　“啊！”小依惊呼：“好～～冷～～啊～～”
　　“忍住，小依，身体会慢慢适应。”中汉拉着她的手，但小依一直喊冷。
　　“我……我在发抖……好冷……”小依打颤说道。
　　“这样好了，你抱着我。”中汉不等小依答应，一把将小依拉进怀中。
　　我的天！这是你精心计划好的吧？我仔细看才发现，小依的浴巾在下水前丢在岸边，所以她现在是全身裸着，两粒大奶球就这样压在中汉的胸膛上！中汉当然没有放过这好机会，他的手一手搂着小依的背部，一手就不客气的搓揉着小依的翘臀。小依冷得发抖，根本没感受到中在大吃豆腐的状态，中汉见她似乎没什么反应，两手开始大胆了起来，两手都揉着小依两边臀部嫩肉，而肉棒早勃起硬贴着小依的腹部。
　　这下小依也警觉了，“喂……别乱摸啦……”她娇羞道。
　　“我帮你按摩，你筋太紧，所以冷热会不适应。”中汉虽说，手还是往上滑回小依背部，不再摸她的臀部。
　　“嗯嗯，好像没那么冷了……”小依回复一点，赶忙挣脱中汉的怀抱。
　　“OKOK，那你背对我，我帮你按摩，你放松……”中汉半强迫的让小依转身，两个大手从小依身后按着她的肩膀。
　　“你……你别乱摸喔……”小依说，但声音听得出她觉得很舒服。
　　“嗯，我不会……你觉得如何？手臂胸部有没有觉得好像松了不少？”
　　“好像……好像有……”小依回答。
　　“你再放松一点，闭上眼睛，全身不要出力……”
　　小依依言闭上了眼睛，中汉手在她的肩头上揉着，这样约一分钟，小依发出“唔……”一声盱声，中汉知道她大概全身进入状况了，手开始慢慢往下按，先是在乳房的上外缘轻按，接着沿着乳房外缘绕圈，慢慢抚摸着。
　　“嗯……”小依开始发出声音：“别，别乱摸……”
　　“这样力道OK吗？会不会太重？小依。”中汉假装认真的问。
　　“OK……”小依轻声回答，闭眼陶醉着：“不要乱摸就好……你蛮会按摩的嘛……”
　　中汉手开始缩小半径，慢慢沿着乳房画圆，小依身体开始慢慢地随他的按压而动着，看来真的很享受这个按摩。
　　“在水中按太久怕着凉，我们上岸去按吧！”中汉不等她回答，两手大力地把小依抱了起来，踩着石阶上岸。
　　我必须说，他体格真的不错，说抱就抱的把小依整个抱起来，但眼前这幅画面，我的巨乳女友全身裸着，被全裸的猛男国中同学报着，这真是考验心脏的强度，一不小心就会中风休克！
　　中汉从池里抱到岸上的躺椅前后不到五秒钟，所以小依根本来不及察觉就被平放着趴在躺椅上，中汉随手抓起旁边的毛巾快速擦了小依的背部以免受凉，就继续温柔的按摩着。
　　“小依，这样舒服吗？”中汉问。
　　“很……很舒服……”小依闭着眼回答：“你有学过吗……好专业……”
　　“我有特别去学，等下还有几招一定让你销魂……”我不知道这是双关语还是怎样，但小依似乎没听懂。
　　中汉继续按着，每按几下背部就滑到腰部，或臀部，或到胸部外缘，小依趴着开始发着“嗯……嗯……哼……”的舒服声音。
　　中汉见时机成熟，轻声说：“小依，换正面樱　本桶研∫婪了过来。
　　小依全裸的胴体此时一览无遗，白嫩的巨乳像两粒诱人的巨大桃子般水嫩，随着动作微晃着，细腰和平坦的小腹，连下体阴毛和小穴都暴露在中汉眼前。中汉身上也一丝不挂，肉棒硬挺着，两手在小依的乳房外缘游走，然后开始缩小范围，从正面揉小依巨大柔软的乳肉。
　　“小依……”中汉低声说：“这样舒服吗？”
　　“嗯……啊……好舒服……”小依喘着气。
　　我不知道今晚一连串蒸气浴，药浴是不是有什么催情效果，但小姐，你正在全裸被人家正面揉奶耶！还说舒服！我鸡巴胀痛得要死，快要爆发了。
　　中汉这时已经完全在揉着小依的巨乳了，他黝黑的手在小依白到不行的大奶球上对比超明显，只见他用力地揉着，抓弄得奶球至变形，把玩着小依凸起的乳头。小依被爱抚，原本闷烧着的情欲似乎开始逐渐被炒热。
　　“小依……这样舒服吗？”中汉手不停揉着她的大奶问道。
　　“嗯……嗯……啊……中汉……”
　　“你的胸部好漂亮，奶好大，好软喔……小依……”中汉试探性挑逗的说着色色的话。
　　“中汉……你……啊……”
　　“很喜欢这样吧？小依……”中汉揉了一会，忽然把头埋进小依胸口，用舌头去含舔。
　　“啊！啊……不可以……不可以这样……”
　　“我会让你很舒服……小依……”中汉舌尖来回扫着她的乳头，一手则揉弄着小依的另一边乳房。
　　“不……不可以……啊……我……我会受不了……啊……”
　　听到这样，中汉当然更全力进攻，小依白嫩的大奶，就这样被吸着、揉着。中汉的头从小依的乳房舔着，然后舔向她平坦的小腹，再往下探着她的蜜穴，而一手仍自停留她的巨乳上不停地玩弄。
　　“不……不可以……啊……啊啊啊啊……”中汉舔向她的小穴，小依两手抓住中汉的头，整个人扭动着，双颊潮红，全身颤抖。
　　中汉舔得“啧啧”有声，忽地抬起头问：“小依……怎么这么湿，怎么回事啊？”
　　“啊……不要……都是你……快停……”小依羞红了脸答道。
　　中汉不答，伸出中指插进小穴里轻轻挑弄，越挑越大力，小依忍不住浪叫起来：“啊……啊……对，对……那里……啊啊啊啊……”
　　“好湿喔，小依，好湿喔……你好色喔……”中汉的手指越挑弄越快，“啧啧”作声，小依小穴的水声清楚可闻。他忽然停下抽出手指，只见小依两边大腿流下水来流成一滩。
　　“怎么那么湿啊？”中汉淫笑着问她。
　　“啊……我……我不知道……”小依喘着气。
　　中汉两手又开始揉着小依的大奶：“小依……你的大奶好棒……我以前一直就想要好好揉了……”
　　“讨厌……怎么可以这样……”小依咕哝着，但她的表情看起来明明就在享受中汉揉弄的力道。
　　“真的，又大又软又嫩，光看就受不了了。”他猥亵的舔了一口：“小依，帮我夹……”
　　“你……你好色……”小依面红耳赤，但中汉已经扶着她坐起来，自己则站在躺椅旁，他扶着小依的手，让小依两手推自己的乳房到中间，然后让自己肉棒被包覆住。小依两手往中间夹着，而中汉则伸手摸着乳房外围的嫩肉，以及不时挑弄乳头。
　　小依开始把乳房上下搓揉着，因为她丰满的大奶真的大到把中汉整根包住，所以中汉开始觉得快感涌来：“小依……哇靠……太爽了……你奶好大……夹得好爽……”
　　“你好色……啊……不要揉……啊啊啊……”中汉同时揉她的乳房跟乳头也让小依持续舒爽的叫着。
　　“受不了……太爽了……干，大奶妹……小依……你奶子好棒喔！呼……”
　　“中汉……啊啊啊啊……不要揉……不要揉……轻一点……啊……”
　　干，这两个是怎样，受不了就停啊！一个被夹，一个被揉得象是爽得要死，你爸我在旁边看得鸡巴也硬得要死！
　　中汉忽然全身僵直：“干，不行了，要去了，要射了……啊啊啊啊啊……小依……”他用力抓住小依扶着乳房的手夹紧自己的肉棒，腰部抽送着，只见白浊的液体源源不绝的吐出来，他把小依的手放开，精液射在小依的乳房上，还有一些射到小依的脸上，小依惊呼着。
　　中汉的肉棒慢慢射完，他还拿肉棒在小依的乳房上擦拭干净龟头上残存的精液：“干……好爽……小依……”
　　“中汉……你太色了……”
　　“小依……你好坏，用你的大奶一下就把我夹出来……”
　　“我，我哪有……”小依无辜的娇嗔。
　　“干，真的不服气，下次我们再出来，一定要真枪实弹用肉棒让你升天。”中汉淫邪的说。
　　“喂……我有男友好吗……想太多了你……”小依嘟嘴。
　　‘你还敢说，小姐～～你的大奶子上面现在都是别人的精液，心里还有你男友吗？’我心想着。
　　“不要让他知道就好啦！”中汉色色的笑着。他一把将小依拥入怀中，小依靠在中汉强壮的胴体上调整着呼吸。我正在想说该是杀回来趁中汉还没重振雄风时见好就收，忽然间，远方听到大门用力关上声音，接着走廊灯亮着，一个人的脚步快步走进来。
　　“中汉吗？你还在这里啊？我来拿我的……咦？”
　　一个高大壮硕的男人身影出现在药浴区边，他穿着休闲服，吃惊的看着全裸的中汉和小依。当然，他们两个人也在极惊吓状态，中汉正面全裸，肉棒垂着，小依手乱挥想找什么来遮，偏偏刚才那条大毛巾被丢到很远的地方！
　　“呃……中汉，不好意思，我只是来拿……”那人开口道歉着。
　　“呃……我介绍一下，小依，这是阿杰，我们这里的健身教练。阿杰，这是芝依，我国中同学。”中汉若无其事地说。
　　“嗨……”小依脸羞红到了耳根，她一手遮着乳头、一手遮着下体，但巨大的乳房根本遮不住多少，阿杰眼神象是要看呆了。
　　“芝依，你好，”阿杰眼神没离开过小依的裸乳：“你是中汉女朋友啊？”
　　“不是，不是……”小依赶忙否认。我心里也想着：‘喂，正宫男友在这里耶，这怎么回事啊？’“她是我……好朋友啦！”中汉豪爽的笑着，搂着小依，手也还真是刚好，就扶托在小依的乳房下缘。
　　“中汉，你好朋友身材也未免太好了吧？”阿杰赞叹道。
　　“羡慕吧？这是我们国中的女神，号称XX国中的天心啊！”中汉笑说。
　　“天心可能没这么大……”阿杰死盯着小依的巨乳：“这应该有E吧？”
　　“我看不止吧？小依你说呢？”中汉搂得更紧了。
　　“是……比E大一点啦……”小依害羞的说。
　　阿杰眼睛快掉出来了：“哇赛！F罩杯耶……天啊！！”
　　“怕了吧？”中汉一说，就顺势作了一个吓死我们的举动，他两手从后面环抱托起小依的裸乳，让乳房整个形状一览无遗，看起来更是硕大诱人。阿杰的脸离小依的美巨乳只不到十五公分，我看他的眼神快要喷出火来，一失控要不就是Jizzinhispants，不然大概当场就要扑倒小依了。
　　“你干嘛啊？变态！”小依惊吓了五秒后才回神来，扭开中汉的怀抱，拍打他。中汉哈哈大笑，小依一直捶打他，但她边捶他，裸露的大奶又一直不停地晃着，我看得硬得要死，我想中汉跟阿杰也是，有这种美景要我被捶我也愿意啊！
　　“好啦，阿杰你爽完了吧？快滚……”中汉下逐客令，阿杰幸幸然的走了，临走前还回头瞄小依的裸巨乳好几眼。
　　阿杰一出门，我觉得再不阻止就没完没了了，决定赶快阻止他，所以我此时偷摸黑出去，把门轻轻带上，然后打手机给中汉：“喂，中汉吗？我在门口，帮我开个门吧！”
　　“啊，这么快啊……好好，我几分钟就来！”中汉很惊讶的声音。
　　我当然知道他在惊讶什么，果然，他们让我等了十分钟，才来开门，我进去后，两人已经穿戴整齐了。
　　回家路上，我问小依：“健身会馆好玩吗？”她跟我描述了游泳池，还说旁边有烤箱，好像很不错，今天没机会试，下次想去试试看。我心里浮现出她裸身在烤箱里被中汉上下其手的画面，肉棒又持续硬了起来……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（预告片）我的大奶女友小依（8）

　　OO两手抓着她的腰，小依胸前两粒暴露的巨乳无遮蔽的剧烈晃着，OO＿＿到最大力，小依的大奶晃到不行，而OO突然用力一捅，停了一两秒，腰部又再继续小力的挺送，应该是＿＿了。
　　小依的腰部还是不停地扭着、浪叫着，OO每＿＿一下她就抖一下，奶子大晃一阵，一直到OO慢了下来，小依抓住OO的手才放开，呼吸也慢了下来。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　＃编按：为了减轻截稿压力，第八集将拉长间隔期间才推出，敬请体谅。等待期间，可以回味（1－7）所有人物，因为有许多伏笔埋在里面！也欢迎来信讨论剧情及提供意见！




　　（番外篇1）消失的十分钟

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　1、本篇是番外篇，是在《我的大奶女友小依（7）》故事里阿嘉在门外等待的那十分钟，门里发生的情节，所以阿嘉是不知道的，仅能以番外篇来呈现。
　　2、如果有需要小依“影像参考”的，有一位本人很爱的AV女优，出道约一年多，叫绫濑南（绫濑みなみ）她的身材、神情，以及略肉感但又不失可爱路线正是小依的模板，建议读者可以参考她出演的AV.
　　3、《我的大奶女友小依（8）》迟迟不推出的原因，因为本系列最终走向仍未定案，目前仅确定将有（1－12）共十二集，到第12集时会作一个小收尾，完成《我的大奶女友小依－首部曲（1－12）》。如果那时还想继续写，就会是“二部曲”，主角会有小依，也可能加入其他人。总之，虽然（8）写好了，但想等整个首部曲（1－12）都写好后再依序推出8－9－10－11－12这样，中间也许会不时夹杂番外篇当作缓冲。
　　台湾最近天气很热，希望大家看看可爱的小依的故事消消暑！同样，请不吝给予意见反馈！
　　4、为了稍解忠实读者瘾，文末再附一段《我的大奶女友小依（8）》的预告片之二，请自行享用！
　　阿嘉agal 2012/07/20
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下情节，改由第三人称叙事，发生在阿嘉打完电话，等待中汉来开门的那十至十五分钟。这中间的情节，阿嘉压根都没想到，小依当然也不会说，变成小依和两位色男心中的小秘密。而对中汉阿杰来说，更是一生无法忘记的经验和画面……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“阿嘉要回来了！”挂上电话，中汉有点紧张地说。
　　“那，那赶快帮我找衣服啦～～”小依捶打着中汉，中汉赶忙拉着小依回到一开始换装成比基尼的区域。不料一打开灯，两人差点吓到，看到一个壮男身上穿着T恤，下半身赤裸的正在打手枪。
　　“阿杰，你在这干嘛啦！不是走了吗？”中汉又好气又好笑，边忙乱的找着衣服。
　　“我，我回来拿东西……”阿杰嗫嚅着，但他很快回过神来，眼神立刻不停打量着小依裸着的美巨乳。
　　“你喔！别来乱了，我们要找东西啦！你有看到换下来那堆衣服吗？”中汉问他。
　　“那是你们的喔？我刚才不晓得，顺手把那堆衣服放进休息室了说。”阿杰抱歉的说，但眼神从没离开过小依的裸体。小依被他看得双晕发红，一手遮着根本挡不住露出九成的F罩杯巨乳，一手遮着下体。
　　“你白目喔？”中汉骂他，转头向小依说：“小依，你在这等着，我去拿马上回来……”
　　“啊！你……”小依紧张的叫中汉，但中汉已经跑过去。
　　此时这空间只有下半身裸着而硬着肉棒的阿杰，以及全身光溜溜的小依。阿杰鼓起勇气走向小依身旁，小依被她看得很难为情，方才高潮稍退的害羞感又整个燥热起来。
　　“你叫芝依吧？你跟中汉真的不是男女朋友啊？”阿杰靠近小依，色迷迷的大方视奸着小依微微颤动的裸巨乳。
　　“真的不是啊……你别靠那么近啦……”小依脸红的把阿杰推开，但她一伸手，整个乳房便一览无遗的展现在阿杰眼前。
　　阿杰理智彻底断线，兽性大发：“唔……可是……你的奶好大……”阿杰再也受不了，从背后环抱住小依。
　　“你！你干什么……”小依想把阿杰推开，但阿杰的大手大大方方的包住小依的巨乳，猥亵的揉弄着。忽然，他把手拿了起来，手上沾有未擦干净的精液，“芝依小姐，这，这是怎么回事啊？”阿杰手指靠近小依的脸，猥亵的淫笑着。
　　“……”小依说不出话来，俏脸胀红，裸露的豪乳因呼吸急促而颤动着。
　　“这……这该不会是中汉刚才射在你的大奶子上的精液吧？”阿杰贼笑道。
　　“不，不是……”小依心虚的摇头。
　　“还说不是？芝依你这个坏女孩……”阿杰两手粗鲁地抓着小依的大奶，不停地揉弄着：“人家都不是你男朋友就可以让人家射在你的大奶上，你喔……坏死了……”
　　“我……我没有……啊……”小依努力地否认，但乳房被肆意揉弄的她，才平息没多久的高潮快感又悄悄升起：“放开我……唔唔……”
　　“芝依坏坏，大奶喜欢这样被揉吧？”阿杰非但没有放手，还揉得更大力，而他的老二直接压在小依的背部不停磨，已经濒临爆发边缘。
　　“你……不要……唔唔……不要揉……”小依已经半呻吟半抗拒了，媚声推托着。
　　“你太色了……坏芝依，坏坏坏……”阿杰抱着小依坐在沙发上，他把肉棒夹进小依的股沟间，龟头已经碰到小依湿透的小穴。
　　“不可以……不可以这样……唔唔……”小依乳房被阿杰揉得让她已经浑身酥软，无力抗拒。
　　“芝依……你好色喔！你……”阿杰咸湿的吸吮她的耳朵：“想不想被我插进去啊？啊？”连问两声，手还大力揉了小依的豪乳。
　　“不……不可以……我男朋友……要来接我……唔唔……”小依半推半就地说。
　　“靠！真的假的？你男朋友不在，你还跟中杰搞成这样，还让他射在你的大奶上……喔喔……小依，你太坏了……”阿杰更大力地揉着小依的奶子，兴奋度破表。
　　“我……我没有……啊……啊……”小依已经忍不住呻吟了起来。
　　“还说没有！要不要让你男朋友你知道你在做什么好事啊？坏小依……”阿杰已经兴奋不已，快要失控了。
　　“不……不可以……喔……喔……不要……”小依酥软的娇喘着。
　　阿杰再也受不了，肉棒虽然只是被小依两腿夹着卡在股沟，但兴奋度已经超过他的耐力，他两手用力一抓把小依的白嫩的乳球抓到变形，“噗滋、噗滋”的射了。他边射，边用力地从背后抱住小依，上半身贴着小依的裸背，两手毫不放松的牢牢抓着小依的大奶。
　　“你……你射好多……”小依挣扎着起来，坐在沙发上，赶忙拿起卫生纸，努力地把下体的精液擦拭干净：“这样会不会怀孕啊？讨厌……”
　　“不会啦，又没真的射进去。”阿杰虚脱的说着：“你晚上再让你男友干一炮，不就什么事都没了吗？”
　　“都是你啦！”小依起身，一转头差点撞上中汉。
　　“你们两个忙完了吧？”中汉淫笑着看着小依，把她的拿给衣服。
　　“你这死鬼！你在偷看怎么不阻止他啊？”小依拍打着中汉。
　　“我干嘛阻止他？A片都没你们好看……”中汉笑着说。
　　“小依，真的，你的身材不是盖的，没有哪个AV女优比得上。”阿杰边清理着，边起身说。
　　“干，哪天我们定要再约小依出来一次，这次来3P.小依，好不好啊？”中汉淫笑着说。
　　“3P你个头啦！”小依清理身上的精液，穿好衣服，整理好头发，中汉带着她去开门，临走前回头瞪阿杰一眼：“死阿杰，精液沾到沙发，你自己清！”
　　中汉和小依一前一后到门口开了门，阿嘉看起来等了很久，脸上焦虑的表情一览无遗。
　　“好玩吗？”阿嘉问小依。
　　“小依玩得超开心的！”中汉抢答着道，和小依做了个鬼脸。小依白了他一眼，回答阿嘉：“是很不错啊！他们设备很丰富！”
　　“小依，下次一定要再来喔！你来永远都是免费啦！”中汉热情的笑着说。
　　“那么好玩，那改天再带你来好樱　卑⒓吻Ｆ鹦∫赖氖郑而小依脸红燥热红到了耳根，只有她跟中汉才知道为什么。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　（预告片）我的大奶女友小依（8）

　　OO一手搂着小依的裸背，一手开始揉着小依的乳房，小依的手也开始不安份，把OO的上衣往上脱，OO直接顺势把全身脱光，然后把小依的洋装整个拉掉，小依仅着一件紫色的蕾丝内裤，上半身全裸，两人又抱在一起开始舌吻。
　　OO的手再度恣意地揉着小依的大奶，肉棒则磨擦着小依的小腹。小依的手越摸越情色，开始用力地摸OO的背部，以至他的裸臀。OO也把手从小依背上滑下，流畅地把她的内裤往下扯至脱掉。
　　“＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊……”不等他说完，小依主动捧起OO的脸吻了上去，两个人的唇又交织在一起。OO再也忍不住，用手调整肉棒的姿势，让肉棒刚好顶住小依的小穴，然后让小依平躺在沙发上。




　　（8）诱骗！初里

　　几周以来似乎小依没有和志远进一步联络，让我有种松懈了的错觉，直到某个周二晚上，她一脸焦急的跟我说，礼拜四要去看一个生病的朋友。
　　“是哪个朋友啊？”现在我已经反射性的会去怀疑了。
　　“你不认识，以前打工时的朋友，他病得很重，我们一群人要去看他。”
　　这种“你不认识”的要不怀疑也难，但硬是追问也太没风度了。我只不过多提醒了一句要不要买个水果去（搞得好像去看中风病人），小依就连忙点头，跑去买了一盒鸡精，要准备带去。
　　我没有不让她去的理由，要接送她也不肯，我只能说出门小心。然后到了礼拜四，就认命的守在我的实时监控系统前面。
　　小依那天很早下班回家，简单补个妆就出门了，她穿着一件风衣，里面穿着平常上班的套装，相当正常的OL，我没有任何怀疑她的理由……除了她手上拎着，是跟上次去志远家一样的大名牌包。我忍不住皱了眉头，感觉不妙。
　　她七点出门，我立刻跳到计算机前。果然，志远这家伙又有动作了！只见他抓头发、喷香水、布置家里、拖地什么都来。我仔细想看宝哥会不会又出现，但似乎这次志远是独自在家的。会不会，我这次猜错了呢？
　　门铃声粉碎了我的幻想，门一打开，我的心一沉，再沉，沉到谷底……
　　走进来的是我的美女女友小依，她外面依然是那件风衣，脚上穿着的也是上班的OL包头高跟鞋，但身上衣服换过了，穿着一件粉色罩杯无袖V领小洋装，长度到膝上一点，这件衣服超有气质，但小依一穿马上就是别种风味。
　　衣服设计的罩杯是有加垫的，所以对小依的巨乳就整个是太浅，她的乳房有三分二露在外面，乳沟深不见底，胸部随着走路晃动着乳波。小依还加了一条项链，项链的坠饰刚好在乳沟上缘，让人目不转睛。
　　我叹了一口气，一回侥幸，今天我已经作好最坏的打算了，但我的老二这时开始不争气的充血硬了起来。
　　志远马上迎了上去，“学妹，你来了……你今天穿得好漂亮！”他忍不住赞叹道。
　　“喜欢吗？”小依开心的展示，随即皱了眉：“你不是病得很重吗？怎么看起来好好的？”
　　“有啊！我病得很重啊！”志远作无辜貌。
　　“你少来！电话里我以为你都不能下床了，你看你还好好的！”小依嘟起了嘴，煞是可爱。
　　“我那天真的不能动，因为打球大抽筋，是被人抬回来的，”志远解释道：“只是现在好多了，可是走路还是有点痛……”
　　“打球！打球还敢说！你骗我……”小依娇嗔，抱起胸部装生气，这不抱还好，她一抱，把乳房集中得看起来更巨大。
　　“学妹，你别生气，我跟你道歉。”志远很诚恳的说：“而且，因为这样，你就愿意来我家，我们可以共进一顿烛光晚餐，这不是很好吗？”
　　“你……你太有心机了！”小依虽然还在嘟嘴，但看来吃软不吃硬，有点被打动了。
　　“我知道，骗你是我不对，可是，你来看，这一切都是我帮你准备的……”志远拉小依到餐桌，桌上是三、四盘看起来相当高级的料理：“这是我从三X日本料理店order外带的，这一道是喜来登的名菜，我刚才拿的；然后这一道是我做的……烤羊排，你试试看……”
　　干，银弹攻势加诚意攻势，我真的输了，志远有备而来远超过上次。我完全甘败下风的继续看着他们。
　　小依好像不生气了，脱下她的风衣，露出她的香肩和大半个快溢出来的乳房坐了下来，志远帮她斟了红酒，两人对饮，这气氛再浪漫不过了。小依似乎也很矛盾，看得出两个人聊天都有点言不及意，感觉各有心事的样子。
　　吃了大概半小时多吧，志远把盘子一收，拿出了号称是自制的提拉米苏（我强烈怀疑，哪个男人会想学怎么做提拉米苏？），还有水果，小依开心的吃着。吃完水果，小依帮志远简单的把盘子收一收，志远帮两人斟了酒，两个人拿着酒杯坐到沙发上。
　　这时气氛有点尴尬了，两人坐得隔一个人的位置，90度相对。志远转开电视，但音量开很小，让气氛缓和一些。
　　这时小依说了：“既然你没有很严重，那我先回去了。厚，亏我还买鸡精给你……”
　　“这是你爱的鸡精，我一定天天吃啊！”志远嘴甜的说道：“这样你才会幸福。”
　　“你吃关我什么幸福……”小依回嘴，但随即两人觉得话中都有话，都笑了笑，没再接下去。
　　“那我走樱　毙∫郎焓秩ツ梅缫拢“等一下，”志远拉住她：“我有话要跟你说。”
　　“嗯……什么话？”感觉上小依也不是真的要走，她就又坐了下来。
　　“其实上次也说过了，只是我太想念你了，”志远叹了一口气：“就是我想做你的地下情人，完全不介入你和你男友的生活。”
　　“你又提……我不是说我想想看吗？”小依幽幽的说。
　　“我知道，我也知道你的个性，你心软，不想伤害你男友，所以我希望用伤害最小的方式。”志远说：“我不用跟你过节，不要求你见面，你想要时我随时到，需要帮忙我随时出力，你不想要时我不会多要求一句……”
　　“这样……这样真的不好吧？”小依低下头，长长的睫毛垂下来。
　　“除了这样，我想不出别的办法了，”志远伸出手扶住小依的肩膀：“我太爱你了！”
　　小依停了许久，抬起头来：“如果你那么爱我，当年为什么跟我分手？”
　　“小依，你听我说，我从提出分手后一个礼拜，马上就后悔了。”志远诚恳的说：“但我想再联络你，你都不理我，之后你就跟你男友在一起了。相信我，我常常想念你的好……”
　　“是想念我的身材吧？”小依促侠的勉强冷笑。
　　志远也微笑：“我在你面前不用装。没错，我很想念你的身材，你是我看过最完美、最强烈吸引人的极品身材，任何男人能碰你一次，都是前世的福气。但不只是身材，你的个性、你的随和、温柔，我在之后的任何女生中都找不到。”
　　“你现在没女友吗？确定？”小依问道。
　　“我那天跟你说过了，没有。我之前有个女友，但她个性外表都不及你的十分之一。”
　　两人又陷入安静，只有背景的周杰伦的歌声。大概一分多钟，志远试探性的扶起小依的秀脸：“小依，你听了我的独白，你有什么感觉吗？”
　　小依的脸既红又羞，又似乎很犹豫：“学长，你知道我们当初很用力爱过，但，我现在男友是一个好人，我真的不能伤害他……”
　　“不会伤害他，不会有人知道，我发誓，我不会有任何存在、任何占有。”志远的手轻抚着小依的脸。
　　“可是……”小依还是不能定下心来。
　　我心里真的乱到极点，隔着计算机被我女友发好人卡，然后眼看这家伙就要得逞了……不得不说他真会说话，要是我是女生，我大概马上两手投降，两脚打开了吧！
　　志远说话了：“这样好了，小依，我们假设一个情况，来，你跟我一起模拟来帮你厘清你的想法。”
　　“模拟什么？”小依问道。
　　“你跟着我想，假如，假如你男友一年前就因为要出国，有自己人生规划，跟你分手了。他现在跟你是好朋友，很好的朋友，你们会谈心，会分享每天的心事。你先这样想象。”
　　“……嗯。”小依轻轻点了点头。
　　“好，那这时，在这个情境下，你再回答我，你愿意让我做你的情人吗？”
　　“嗯……”小依又点了点头：“这样，我愿意。”
　　“记得《那些年》吗？九把刀在里面说的，也许在一个平行时空里，这个男的跟这个女的相爱着。记得那句吗？”志远的口气让我隔着荧幕都开始感动了。
　　“嗯，记得……”小依再度点了点头，眼神开始柔和了起来。
　　志远停了下来，空气又恢复沉默，只有他的手轻抚着小依的脸。背景周杰伦的慢歌歌声传来：“就是开不了口让她知道，我一定会呵护着你也逗你笑，你对我有多重要，我后悔没让你知道……”
　　良久，他又开口了：“小依，我们不要只能羡慕那个平行时空，好不好？今晚，我们就是在那个平行时空里。”
　　小依没有回答，又是一片沉默。
　　志远大概觉得时机成熟了（靠，我心想，这真是我遇过把妹最强的圣手了，要是我也觉得这样铺梗，任谁都会失守吧），轻轻捧起小依的脸，吻了下去……
　　小依没有反抗。我在荧幕前作了最后一次叹息，而硬到不行的肉棒，早已掏出来了。
　　志远越吻越深入，小依也开始回应，两个人的舌头开始湿吻着。志远把小依无袖小洋装的罩杯直接往下拉，露出两粒豪乳，完全地暴露在眼前。
　　靠，我心想，没穿内衣跑去前男友家，这是怎么回事……
　　志远一手搂着小依的裸背，一手开始揉着小依的乳房，小依的手也开始不安份，把志远的上衣往上脱，志远直接顺势把全身脱光，然后把小依的洋装整个拉掉，小依仅着一件紫色的蕾丝内裤，上半身全裸，两人又抱在一起开始舌吻。
　　志远的手再度恣意地揉着小依的大奶，肉棒则磨擦着小依的小腹。小依的手越摸越情色，开始用力地摸志远的背部，以至他的裸臀。志远也把手从小依背上滑下，流畅地把她的内裤往下扯至脱掉。
　　小依这时突然停下来，捧着胸，“学长……”她喘了口气：“这样好吗？”
　　“小依……”志远把小依拥入怀里，让她的硕大的乳房贴着他的胸肌：“放心，请你相信我，无论如何我都不会让任何事伤害到你，因为我太爱你了……”
　　不等他说完，小依主动捧起志远的脸吻了上去，两个人的唇又交织在一起。志远再也忍不住了，用手调整肉棒的姿势，让肉棒顶住小依的小穴，然后让小依平躺在沙发上。
　　小依躺下后，志远前倾抱住她深深的吻着，接着正要把肉棒顶进去，小依闪躲了一下，伸手推开志远，“学长……”她呢喃的说：“今天先不要进来……真的……”
　　志远居然答应了：“好，小依，我就在外面磨，不要进去，我抱你就好，好不好？”
　　“嗯……”小依点点头，她已经双颊泛红，两手摸着志远的胸肌。志远也两手揉着小依的大奶，不时分出手出来乔肉棒，肉棒果然在小依的蜜穴外磨着。
　　干，这种欲擒故纵的招式，到最后哪个女的受得了？
　　果然，小依开始淫声大作，“唔……嗯……”开始呻吟。志远用手乔肉棒，让龟头轻轻顶着小穴的洞口：“小依，我这样顶着一点点就好，不要进去，好不好？”
　　“嗯……嗯……好……好舒服……”小依已经开始浪叫。
　　“小依，你里面好湿、好滑……我不插进去，可是你太湿了，会滑一点点进去……”
　　“不要……不要进来……啊……好舒服……”
　　“我没有进去，可是，好湿。小依，怎么搞的……怎么那么湿？”志远一边揉弄着小依的奶子，一边故意激她。
　　“我……啊……我不知道……啊……”
　　“你这样……我会不小心滑进去……”志远双手抓住小依的双手，两人四掌紧握，志远的肉棒顶着小依的小穴，从镜头刚好可以看到，根本龟头已经顶进去了一半。
　　“嗯……啊……学长……”
　　“小依……我……我好想……跟你结合成一体……”志远轻声说。
　　“学长……不……不可以……啊……好湿，我好湿……”
　　“对呀，小依，你真的好湿，我快受不了了。”志远故意说。
　　小依双手紧握着志远的手，忽然间她腰部似乎有个一挺的动作，只见志远整根肉棒插了进去，只留下几公分在外面。
　　“我……我受不了了……啊……顶得……顶得好深……”小依淫叫着。
　　“小依……我一直没有插进去，是你要我的……”志远开始慢慢抽动，慢慢前后抽插。
　　“嗯……我受不了了……学长……”
　　志远抓着小依的手，开始慢慢地顶着。我在荧幕前一阵晕眩，差点跌倒。这一天终于到了，我心爱的女友小依，被志远成功的干上了！！！！！！！！！！
　　“小依……”志远放开她的手，抓住她的腰开始抽插着。
　　“学长……啊……顶得好深……啊啊啊……”
　　“小依……好不容易……我们终于又结合了……我好爱你……”
　　“学长……学长……啊啊啊啊啊……”
　　志远腰部不停地规律抽插，他前倾两手抓起小依的乳房，手指深陷乳肉，乳球被他抓得变成长圆形，他亲着奶头，又亲着小依的唇，腰部抽插没停过。
　　“学长……好舒服……”小依腰部不停地扭着迎合着志远的每一下抽插。
　　“小依……好久……没这样……温柔的干你了……好棒……”志远又亲了下去，持续抽插着。
　　我又差点昏过去，果然，小依骗我，在我之前，志远不知干她干过几遍了。
　　“学长……”小依喘着气：“这样……这样不好……啊啊啊啊啊……不可以这样……”
　　“小依……我好爱你……好爱你……”志远手揉着小依的奶肉，不停地揉弄着，毫不留情地狂抽猛送，根本不怜香惜玉的猛干着。
　　“学长……”
　　“小依……你爱我吗……”志远更大力地抓着小依的巨乳边逼问着：“我要你说……”
　　“不可以……不可以……啊啊啊啊……”
　　“小依……我好爱你……快说，说你也爱我……”
　　“学长……学长……啊啊啊啊……”
　　其实小依说不说我已经觉得不重要了，因为看着她被学长干到高潮连连，爱不爱他已经不重要了，我心里既矛盾又兴奋，套弄肉棒的速度越来越快。我心痛着心爱的女友被前男友正热切地干着而毫不留恋地迎合着，但画面的刺激，小依娇艳的身材的性爱画面，实在比任何看过的AV还要香艳淫靡。
　　“小依……”志远决定开始加速，他把小依的长腿弯起来勾住他的腰，又抓住小依的双手在腹前交叉。我在荧幕前看了差点喷鼻血，小依的乳房被集中到爆大，又白又嫩的两个巨大乳球晃个不停。志远开始快速的抽插。
　　“啊……学长……啊……啊……啊……好深……好猛……”
　　“小依……我干得好深……我等你好久了……”
　　“学长……啊啊啊啊啊……你干得好深……啊啊啊……我不行了……”
　　“小依……我好爱你……好想这样一直干一直干你……”志远抓着小依的手用力地抽插，小依的巨乳晃到不行。
　　“学长……学长……我不行了……啊啊啊……”
　　“小依……我好爱你……好爱你……”志远到达了全力抽插，肉体的碰撞声“啪啪”作响。
　　“学长……学长……啊啊啊啊啊啊～～”小依的淫叫声忽然变高变尖锐，她用力地抓住志远的手臂，用力到志远停了下来。接着，小依的小穴喷出了一阵水出来！
　　小依的潮吹没有喷很久，但这几秒钟也让志远吓了一跳。我也吓了一跳，我知道她很容易湿，每次弄湿整片床单是常有的事，但我没亲眼看过她潮吹。
　　高潮完的小依双颊泛红，手放松了，志远的肉棒仍在小依的小穴中，志远的腹部都是小依的淫水。
　　“喷好多……”小依虚弱地说。
　　“这表示你高潮了，宝贝……”志远笑笑：“有舒服吗？”
　　小依虚脱的点点头。
　　“那，你出来了，要不要换我出来了？”志远温柔的问她。
　　“嗯，”小依有点不好意思的回答：“要我怎么帮你？”
　　“你不用帮，就跟刚才一样就行了。”志远的腰又开始动，他的手抓上了小依的乳房，两手无法覆盖的乳肉从指尖溢出，乳球随着每一下抽插而大力晃着。
　　“小依……我好爱你……我想要通通给你……好吗……”
　　“啊……学长……”小依抓着志远的手臂，虚脱的浪叫着。
　　“可以射进去吗？小依……”志远越抽插越大力。
　　“不……不可以……不可以……啊啊啊……”小依回应着，虽然口口声声说不可以，但她更大力地抱住志远，修长的手指用力地抓住志远的背肌迎合着每一下被进入。
　　志远奋力抽插着，每一下抽插都发出“滋滋”的水声：“我要射进去……通通给你……好不好？小依……”
　　“不可以……学长……不可以……啊啊啊……”
　　“小依……”志远低吼着：“求你……我想通通给你，射得满满的……”
　　“不可以……啊啊啊啊啊……”
　　干，你这家伙，干人家女友就算了，还想射进去是怎样？！我差点中风在荧幕前面。
　　志远全力地抽插，每一下撞击都是“啪啪”声，这全力的猛攻让小依已经失神，失去任何一点思考能力了。
　　“小依……”志远抚着她的脸，腰部没有停过用力的“啪啪”声响：“干得好用力喔……”
　　“啊……学长……”小依已经闭上眼不顾一切的浪叫着：“好用力……好大力喔……”
　　“喜不喜欢这样干你呀？”志远低声问着。
　　“喜欢……”
　　“喜欢怎么样啊？说出来！”志远两手用力抓着小依的F奶大乳球当作施力点的用力猛干。
　　“喜欢……被学长干……啊啊啊……啪啪啪……好大力喔……”小依全身已经潮红，弓着细腰，大奶被抓到变形了。
　　“大声一点！怎么样干你啊？”
　　“啊啊啊……啪啪啪……好大力好大力的干……啊啊啊啊啊……”
　　“我要用力干你……小依……”志远喘着气：“用力干你，全部射进去……好不好？”
　　“啊……用力……用力干我……给我……啊啊啊啊啊……都给我……”
　　“我要射了……”志远用尽全力狂抓小依的大奶，然后手又放开。
　　“啊啊……学长……给我……通通给我……”小依最后底线已经彻底崩溃，淫荡地狂喊着。
　　有了这样的回应，志远毫无顾忌，两手抓着她的腰，小依胸前两粒暴露的巨乳无遮蔽的剧烈晃着，志远抽插到最大力，小依的大奶晃到不行。而志远突然用力一捅，停了一两秒，腰部又再继续小力的抽送，应该是射精了。我在荧幕前只觉一阵晕眩，勉力才能维持住。
　　小依的腰部还是不停地扭着、浪叫着，志远每抽送一下她就抖一下，奶子大晃一阵，一直到志远慢了下来，小依抓住志远的手才放开，呼吸也慢了下来。
　　“小依……”志远喘气道：“射好多，射好多……”
　　“学长……”小依手摸着志远的胸膛，志远倾身深深拥抱着小依，两人温存了一阵，志远又起身，从身旁拿了一张卫生纸垫在底下，志远把肉棒抽出来，小依的小穴源源不绝地流出精液来。
　　“真的好多……”小依说道：“你是怎样啦？”
　　“小依……我堆积了一个礼拜，都是要给你……”志远说。
　　“你好坏……”小依虚弱的笑笑？“射在里面会不会怎么样啊？”
　　“事后药我帮你准备了。”志远抱着小依说。
　　“讨厌……学长……”小依躺着，修长的美腿无力地呈M字型，精液从穴口仍缓缓地流着，在小依白净的肤色形成淫荡的画面。
　　“小依，帮我……帮我清理，像以前一样……”志远温言要求。
　　小依没有拒绝，志远把肉棒凑近她的嘴边，小依坐起身，温顺的含住，把残余的精液清理干净才吐出来，只见她吐在自己的手掌上，嘴角仍余一丝黏液，而裸露的巨乳随着呼吸起伏着，根本就是AV等级的封面画面。
　　看到这里我差点气到中风，虽然有口交和口爆过，但小依从没有帮我扫除口交过，为什么对这家伙就送给他这样的服务？刚射完瞬间的扫除口交超爽的啊！为什么我没享受过小依这样的待遇？！我差点昏倒在荧幕前。
　　清除完，两人相视而笑，小依故意捶打志远：“都是你啦，说好不插入。”志远则装无辜说：“我也不是故意的啊，有人太湿了就一下就滑进去啦！”两个人谈笑着去冲澡。
　　我切到冲澡画面，志远转开了淋浴，调了水温，两人在浴室里淋浴着。
　　“学长，”小依开口问：“我们今天之后，要算什么呢？”
　　“小依，”志远坚定的看着她：“你永远是我的女人了，永远……”
　　“我……”小依似是不知道要说什么，踌躇着，水柱淋在她S型的胴体上。志远从背后抱住她，两手托抱住她的乳房下缘：“小依，我好爱你……”
　　“我……学长……”小依被抱着，志远先是这样环抱，然后就把小依的脸往后转，吻着小依的脸，莲蓬头水柱淋着两人热切吻着的双唇和脸，水流到全身。志远将她转过来，让小依斜倚在淋浴区的透明玻璃边，两手揉向她的乳房，嘴仍不停亲着她。
　　这家伙太猛了吧！还想再来一炮吗？我这样想着，但镜头带到志远的肉棒，还是半硬不软的，还不到可以插入的地步，但他仍继续揉着小依的乳房，水柱依旧淋着两人的身体。
　　“学长……”小依停下吻，说：“你……你又想要？”
　　“小依，和你在一起，我每一刻都想要，想要给你高潮。”志远一手揉着小依的乳房，一手则开始揉着她的阴蒂。小依扶着志远的肩，任他这样上下其手。
　　“学长……啊……好舒服……对，用力一点……啊啊啊……”
　　志远揉下面的速度越来越快，小依浪叫声越来越大，身体开始不自觉颤抖抽搐，双腿看起来已经软脚，胸前的美巨乳也随之晃着。
　　“学妹，舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊啊啊……”小依两手用力抓着志远的肩，全身僵直着。
　　“这样感觉……怎么样呢？”志远两手都开始揉着下面，而嘴凑了上去吸吮着小依此时已经剧烈晃着的大乳房。小依抵挡不住，忽然间全身抽搐，接着，从镜头前可以看到，小依下面又再度喷出了一阵潮吹！
　　小依抽搐了好一会，潮吹结束后，全身酥软，软绵绵的趴在志远身上，任他冲洗、清理。两人又淋浴了十分钟，志远才扶着小依出去客厅。
　　我在计算机前不知不觉也射了，只是肉棒的快感跟心理的矛盾刺激极其不搭。
　　志远和小依又温存了一阵，小依起身说要走了，她整理好自己，穿上原本的衣服。志远说要送她回家，小依拒绝了，说不想要我起疑心。干，我都看光了你被干得爽死的样子，你还顾虑到我疑不疑心？
　　小依出门那一瞬间，我大吃一惊的发现，志远冲进浴室，我赶忙切到浴室画面，发现志远的浴室里一面浴帘隔住浴缸。这浴帘刚才都没被拉开，我只看到淋浴区，而此时一拉开，全身赤条精光的宝哥就从浴缸走出来！
　　“干，怎样啊？要不要感谢我啊？”志远轻佻的笑着。
　　“干，你这死色鬼，你太爽了……”宝哥边清理着他的肉棒。
　　“怎样，有射出来吗？爽吗？”志远指指他那里。
　　“有，射超多的。这也太夸张了啦，我从没有这么近距离看这么大的奶子在晃。”
　　“还有潮吹喔！这小骚货体质太敏感了，之前跟她分手时还没那么夸张。”
　　“对啊，喷超多的，有够扯。”宝哥意淫回味着：“志远，有机会，我真的想要……”
　　“你喔，再等一百年啦！哈哈！”志远笑着：“要不是今天储藏间放满了，哪会让你有这种好康，隔着浴帘看第一手的高潮啊？”
　　“对啊，有够夸张的，AV女优都没那么优啦！干……”
　　就这样两个人猥亵的对话，我默默地把计算机关上。
　　二十分钟后小依开门进了我们家，若无其事的象是什么都未曾发生。“好累喔……”小依只丢下这句就去洗澡了，留下硬着肉棒、心情极度复杂、身体却很诚实的我。之后，我该如何面对我的巨乳女友小依呢？

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　2012年04月30，《总裁夫人卉宜》第一集问世；2012年06月08，《大奶女友小依》第一集问世。
　　也才短短不到两个月，承蒙读者爱护，小依的故事已经有固定的支持者，也会不停地催稿XD.从06卅08到现在，短短一个半月，小依终于被前男友志远得逞了，你，猜到了吗？
　　剧情的主线其实大概在前几集时就已经确定了，所以在中间有许多朋友回应期待会是别人得手小依，我虽有心动，但想说还是不要破坏架构好了。而这一集大概是在一个月前，也就是《（5）公司舞会》问世时就写好了，也就是说，在那时其实小依的命运已经确立了。
　　如今，大家所疑问的情节已经定案也发表了，不知道还会有多少人继续期待《我的大奶女友小依》的续集呢？会不会再来就没有梗可以铺了呢？
　　稍稍说明一下，目前已经确定的是，会有第9、10、11、12再四集的《我的大奶女友小依》，但其中会有几集是同一个长篇拆开。在12时会有一个小小的总结，对现有的剧情作一个交待。1－12会汇集成一部，暂定叫做《前男友风云》之类的。总之前男友这条线会作一个总结，不会留尾巴。
　　如果有第二部，也就是第13集起，那会是发生在一个还蛮有趣的场景（提示：跟台湾所有成年男性都必须做的事有关）。这个场景足以发挥至少有六、七集，基本的情节跟架构也都想好了，只是有点懒得提笔写（一方面也是忙）。如果到时真的没力写了，我会释出企画，让有兴趣的人接手。
　　最后，给所有喜欢上小依（是“喜欢”小依还是喜欢“上小依”？XD）的读者，如果对这集觉得心疼，希望有雷神之m能把志远砍爆的人，别担心：“坏人不会永远存在的！”剧透只能到这里。
　　请继续支持《我的大奶女友小依》！
　　agal 2012/07/25
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预告：我的大奶女友小依（9）

　　在那一瞬间，我的理智断了线。OO一手在沙发上撑起，一手往后抓住我的上臂，我从背后不停地干她，不停不停地抽插着。她狂乱地浪叫，头发散乱着，随着每一下被干而骚浪地呻吟，先前优雅的气质全都不存在。她白皙莹透的双颊全部泛红着，此刻这个S级美女正被我的老二粗暴地干着。我心里的兴奋刺激和偷情的快感早让我失去任何在意现实考量。
　　“OO，”我喘着气边干她边问着：“要不要让XX知道我正在干你？”
　　“嘉……啊啊啊啊啊……”她喘叫着：“干死我，干死吧！”
　　“妈的你这小骚货，”我真的受不了了：“看你清纯气质美女，居然这么欠干！”
　　“啊啊啊……干我……”OO整个发情忘我地叫着：“用力地干我……”




　　（9）报复

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　感谢大家的支持，《我的大奶女友小依》居然已经在Google上找得到“流通版”，还有人推出“1－8完结篇！”的txt文档可供下载，真是太诡异了！我可还没完结啊！
　　9、10、11、12会是剧情性比较明显的章回。但写作至此，不知道大家有没发现本人写作的原则？
　　1.我写色文是为了自娱，所以每一集一定要有桥段可以自己意淫打一枪。所以我不在乎是不是要有很好的铺陈，但一定要可以打一枪。
　　有些色文每几天就推一集，弄个好几十集，但常常是篇幅短短的，只为了叙述剧情……我是觉得各有好坏，我会觉得那种色文干脆写成小说就好啦……这不是我想要的。
　　所以一天到晚会有人催文，其实不是我不发，而是我要写成一篇得有良好的fu才行，要酝酿成可以打一枪的地步，有时边写边看AV，看着看着就OGC了一发，就没力再写了……
　　2.我的剧情，一切讲求合理。
　　有些色文我是觉得唬烂过了头……我不去点名，但那种很唬的，我个人不太喜欢。
　　3.所以，对我来说，1－8大概只是围绕着一个简单的剧情轴，你可以拆开看，单篇单篇看，每一篇应该都有足够的床戏让你来一发；你也可以连着看，连续下来会发现这还是一个完整的故事！
　　所以先预告一下，从9之后口味一定是加重，但再重也不会多重，我不喜欢SM、变态或奇怪的性爱，所以一定是有底限的。但如果希望小依还是可以跟以前一样不沾锅的，那请跳过第10集。
　　以上，请继续欣赏《我的大奶女友小依（9）报复》！
　　agal 2012/08/15
　　PS：本集给小依放个假，让新女星登场。不过各位请注意本文的玄机，那会是番外篇建立的时间点……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小依被志远得逞的那夜，我看着沉睡在我身边的她，睡得正甜，如果不是透过志强所装的摄影机，我不会知道她全身疲累，是因为稍早被志远狠狠操过一番的完事后疲累。
　　想必她现在心里是很愉悦的，这也许是让我最痛心的地方，透过镜头看见她开心的笑着，舒爽的呻吟着，以至高潮时真实的升天反应，都是假不来的。我不但失去她的身体，也失去她的心。
　　我失眠，跑去计算机连了简单的射击OLG，被该死的国中生杀得血肉不留。打开资料夹看A片，根本打不下去，想看一些我和小依的性爱自拍，边看着边想象着志远也这样骑着她，甚至在我之前就已经疯狂的操她，中出、口爆，什么都来，肉棒硬了又软，心里失落象是无底洞。
　　接下来的一周，我过着行尸走肉的生活，小依有问我怎么了，我只说公司业务不顺。这也是事实，最近的业绩做不起来，以前的我会全力投入想力挽狂澜，但现在的我自顾都不暇了。小依安慰了我一阵，但我感受得到她的敷衍，到了晚上她会眉开眼笑的讲电话，我有问过她，她说是朋友，但其中有一天我到了我自己计算机前开了摄影机，当然，志远也拿着手机边看电视边开心的说笑。
　　虽然小依在这周没再去找志远，但每晚的热线掩盖不了变心的事实，我们爱的小屋的气氛越来越闷。一周后的周末，小依说是朋友有约，这次她倒是爽快的说是哪几个姐妹淘的约。每次她会主动报名字的，往往都是真的，但我还是忍不住的把她在包包里的钮扣摄影机启动。
　　（当晚我回头看这天的影像，她没有说谎，整晚都是在她的好朋友心如家，我事后看了三小时的影像，浪费了三小时，只看小依和心如在开心的聊八卦、喝奶茶。）
　　小依饭后出门，我在家上着网，行尸走肉般，手贱当然又是去点视讯。志远的客厅现在我很熟了，荧幕上出现熟悉的沙发，我看了一下没什么意思。正要转开时，志远的身影出现了，我心一愀，想说是不是马上我就会看到小依。
　　我确实也作好心理准备了，但我猜错了，走进来是一个娇小可爱的女孩，她的型和小依蛮不一样的，小依是身材火辣、外型艳丽的，而这位女孩，身高目测大概150吧，有一点点婴儿肥，但仍不脱正妹一枚，简单的马尾，T恤，小短裤，我一时看不到正面，但光目测，胸部也不小，虽然比不上小依的巨乳那样夸张，但应该也有32D罩杯左右。
　　“晓纹，你要喝东西吗？”志远殷勤的说。
　　“我……喝水就好了。”这位叫晓纹的女生露出浅浅的酒涡笑容。
　　晓纹正面我也看到了，大眼鹅蛋脸，活脱是个邻家女孩型的美女，象是那种会让你可以开心跟她聊天的女孩，但脖子以下又有种隐约隆起的胸部，这种反差让人目不转睛。我脑袋里突然冒出一个念头：晓纹长得好像日本AV女优小仓奈奈啊！想到小仓奈奈在镜头前的骚样，和现在这位神似的女孩，我一时不去想小依，而是专心的看着她。
　　志远拿了水过来：“喏，喝杯水吧，今天好热喔！”
　　“谢谢学长……”晓纹接过水，喝了半杯，然后又回复到端坐在沙发前，看起来相当拘谨。
　　“要不要看电视啊～～”志远好像也跟晓纹不太熟，打开电视，两个人没再说话，静静地看着电视。
　　我很好奇他们两个人互动是怎样？感觉好像很不熟，但很明显志远一直想更进一步，因为他不时偷瞄晓纹。隔了一会，往她那靠过去坐得更近；又再隔了一会，志远终于忍不住搂住晓纹的腰，晓纹仍专注看着电视，但很明显脸上已经一阵红晕，表情也变得不自然。
　　“晓纹，你怎么好像很紧张的样子？”志远手一边抚摸着晓纹的腰间，一边温柔的问。
　　“没，没有啦……”晓纹不安的回答。
　　“有啊，你看，你心脏都跳好快。”志远顺势另一手摸上晓纹的左胸，半调笑半咸湿的轻揉了一下她的乳房。
　　“学长……”晓纹笑了，笑逐颜开的样子甜美不已。我突然有点被迷住了，专心的看着她的每一举一动。
　　“你看，都跳那么快，是怕我把你吃掉吗？”志远轻轻的吻晓纹的额头。
　　“没有啦……”晓纹不再抗拒，任由志远轻吻着：“是想说觉得好像就会要做什么事，会有点害羞……”
　　“害羞什么啊？小女孩～～”志远轻轻吻到晓纹的樱桃小口：“上个月教你做了真正的女人，以后不用再害羞了啊！”
　　“讨厌～～学长～～”晓纹双颊火红，用手住脸颊。
　　“真的啊！后来几次你也越来越舒服了对吧？”志远轻轻把她的手放下来，吻上晓纹的唇。
　　“唔……是……是很舒服啦……唔……”小纹害羞的任志远亲着。
　　志远边亲她，手边开始伸进晓纹的T恤，由下往上开始乱摸，T恤也随之被掀起，露出黑色镶白线的胸罩包覆的美乳，志远两手把T恤一扯，让晓纹配合着脱掉。
　　“学长，”晓纹手害羞的半遮着她不小的美乳：“这样人家好害羞……”
　　“害羞什么，待会你会很舒服。”志远嘴唇贴上晓纹，把她吻得无力招架；而手则伸到后面去解开胸罩的扣子，胸罩应声滑落。
　　“啊！”晓纹轻呼，两手死抱遮住乳房，志远把她的手拉开，仔细端详她的美乳，晓纹脸红通通的，别过去不敢正视志远。我在计算机前面看了眼睛也快冒火出来，晓纹饱满的乳房像两个水嫩的桃子，而粉色的乳头让人超想侵犯她啊！
　　“好大，好白，好美喔……晓纹……”志远正面凝视着晓纹的胴体。
　　“哎哟，学长……你这样看让人很害羞……”
　　“太美了，让人舍不得不看呀！”志远笑着说道：“我猜猜，你胸部有……32C？”
　　“是……是32D啦……”晓纹害羞的回答。
　　“哇～～D罩杯耶～～”志远故作惊喜貌。
　　我心里整个火冒三丈，你几天前才干到了我的巨乳女友小依，34F你揉得不亦乐乎，现在只为了尝鲜就在那里甜言蜜语？
　　志远两手揉上了晓纹的D奶，唇开始亲吻着晓纹。晓纹似乎被亲得有点动情了，“唔……唔……”的发出声音。志远两手环抱住晓纹，两个人紧拥着热吻，晓纹的手慢慢地伸到志远的背上，回应的拥抱着。
　　志远不间断拥吻，扶着晓纹慢慢站起来，把晓纹的裤子和内裤一把脱下，接着他放开晓纹，几秒内把自己下半身脱光，上半身还是穿着Polo衫。
　　“学长……”晓纹声细如蚊：“要戴套……”
　　“那当然。”志远从地上裤子口袋里的皮包中掏出一个保险套，火速戴上。
　　至此，晓纹不再抗拒，两人相拥躺在沙发上，志远抱着她，下半身慢慢地挺进，直至进入晓纹体内，开始慢慢地抽插着。
　　晓纹开始发出声音：“唔……唔……”
　　“舒服吗？晓纹。”
　　“嗯……舒服……”
　　看着刚才娇羞不已的小女孩现在已经春情荡漾，我还真的整个人开始兴奋起来。志远起先是慢慢地挺送，在开始进入状况后，也开始稍稍加速抽插。
　　“这样可以吗？宝贝。”
　　“嗯……可以……可以……唔唔唔……”
　　“我这样温柔的插你，舒不舒服？”
　　“嗯嗯……很舒服……唔唔唔……”
　　志远坐起身，两手抓住晓纹双手交叉，让乳球看起来更坚挺浑圆，而桥好位置后开始更大力地抽送。
　　“宝贝，这样好舒服……你舒服吗？”
　　“啊啊啊……好舒服……”晓纹开始淫声大作。
　　“最喜欢这样干宝贝了……好美……好喜欢……”
　　“嗯……唔唔唔……学长……”
　　“这样会不会太用力？”志远上半身前倾在晓纹上方，晓纹手扶着志远的胸肌，下半身承受着每一下的狂插猛送。
　　“唔……好用力……好用力……唔唔……”晓纹有点失神的回答。
　　“喜欢这样用力地干吗？”志远似是试着引导晓纹越讲越色，用字开始露骨了起来。
　　“嗯嗯……很……喜欢……唔唔唔……”
　　“喜欢怎么样呢？晓纹。”志远更用力。
　　“喜欢……喜欢学长好猛喔……”晓纹声音细到快要听不见，伴随着娇声的浪叫。
　　志远把晓纹的屁股抬了起来，让晓纹屁股悬空，每一下都插到底：“宝贝，这样干得深不深啊？”
　　“好深……顶得好深……学长……”晓纹抓住志远的上臂浪叫着。
　　“好爱你喔……宝贝……”志远把脸凑近晓纹凝视着她。
　　“嗯……啊啊啊啊啊……”晓纹被插到受不了的放声浪叫。
　　“真的……爱死你了……你真的好美……宝贝……”志远温柔地说，但腰际没有停止猛插。
　　“嗯嗯……学长……我也……好爱你……嗯嗯……”
　　荧幕上两人交织成一团肉色的画面，男欢女爱的声音从计算机里传来，我心中的忧郁此时被看A片的兴奋之情渐渐取代，而且还是高画质的本土A片！
　　志远挺直上身，开始表情有点扭曲的冲刺着，“晓纹……”他喘着气：“我受不了了……你好紧喔……好棒……”
　　“学长……啊啊啊……”晓纹仍浪叫着。
　　“你不要一直夹啦……我会受不了……呼……”
　　“学长……我……我没有啊……”晓纹娇声喘着。
　　“干……真的受不了了！啊啊啊啊……”志远腰一挺，用力地抽送，只见荧幕上他的腰顶着晓纹的美臀，狠狠地喷发在套子里。
　　“学长……学长……”晓纹紧紧地抓住志远的手臂，腰臀仍在不自主的扭动着，完全忘我在高潮的欢愉中。我连透过荧幕都可以想象晓纹的美穴一定是紧紧地在收缩着，难怪志远没多久就缴械了。
　　荧幕前的我虽然没有射出来，但整个象是看完一部好看的A片一样的舒爽，心情不知为何开朗了不少。荧幕上的两人还在事后亲热，我已经懒得看了，正要把荧幕切掉时，忽然想到：志远不是在小依面前说过他没有女朋友吗？
　　想到这里，我赶忙把计算机打开，确认刚才有录下来。没错！完整的高画质影像已经存在计算机里了。我立刻想，这应该可以拿来作为工具吧？也许，只是也许它可以挽回我心爱的女友小依……我立刻打给志强――我的好朋友，好军师。
　　“兄弟，”我很急切的问：“有没有空？出来喝杯酒。”
　　“我早就在等你这通电话了。”志强爽朗的笑着。
　　“啊？为什么？”我不祥的预感升起。
　　“我也很意外啊，真没想到小依会这样就沦陷在前男友的魔掌中～～”
　　“你……你偷看了？干……”我原本想在电话里骂他一顿，但被他打断了，“阿嘉，别忘了是谁帮你搞定这一切，我怎么可能会不想看啊？”他笑笑：“现在当务之急是要想办法解决志远，我想你打给我是因为刚才的那段画面吧？”
　　“你……”我真服了他了，好像每一步他都在我前头洞悉先机。
　　我们约在东区一家LoungeBar见面。我打给了小依，跟她说我和志强去喝酒，会晚点回去。小依说好，背景依稀可以听到其他的女声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“干，偷看我马子！”见了面，我二话不说了志强一拳。
　　“喂喂，不能怪我啊！”志强笑笑的受了一拳：“话说，小依的身材真的有够赞的……”
　　“你还说！”我作势再一拳，被他挡掉了。
　　“喂，阿嘉，你小孩子啊？都戴绿帽戴成这样了还在执着这种小事？你到底想不想报仇啊？”
　　“想啊！”我眼睛快要喷出火来。
　　“那你冷静，别再耍幼稚了。我都帮你想好了……我们可以先这样……”
　　半小时过去，我先是把这阵子以来的每个情节，包括透过摄影机的，或是他没看到的象是中汉的故事等，都一五一十的告诉他。随着志强一句句的解说他的计划，我终于这礼拜以来第一次心情感到平和，甚至有点愉悦。也许，也许真的可以把这该死的家伙给一招毙命。
　　志强拍拍我的肩，一口喝完他前面的Tequila：“你还好吧？”
　　“嗯，谢谢你，兄弟。”我由衷的感谢他。
　　“你放心，我永远不会跟你抢小依的。”志强有点醉意的说：“我们一起长大，你忘了我们一起经历过的一切吗？今天你如果把到林志玲，我一样不会跟你抢，义气永远是我活着的第一原则。”
　　“Brother……”我真的被感动到了。我拿起我的海尼根向他举杯，一饮而尽。有时候，义气这种感觉，是超过一切的。我心里想着。
　　“不过，小依的胸部真的好大……”志强又故意搞笑，我假装生气：“喂喂喂，我还是会揍你的喔，还说……”
　　“哈哈～～”他笑着，推我一下：“喂，你是电到了对面的美女吗？她已经看你看了十几分钟了。”
　　随着他指的方向，我望了过去，离我们不远的一桌，坐了只身一人的一个年轻美女。白净的肤色，水汪汪让人着迷的大眼睛，无袖的白色高领上衣露出香肩和纤细的双臂，搭一件灰色的小短裙，露出修长的美腿。志强说得没错，她的美目正不停地瞄着我。
　　我一直觉得眼熟，忽然心头一震，这正是宝哥的美女女友，若琳！
　　“啊……我过去打声招呼好了。”我跟志强说。
　　“你就直接坐过去吧，这里我来买单，放心好了。”志强拍拍我：“你需要女人的，去吧！任何事发生都让它顺其自然。去吧！兄弟。”
　　我充满感激的和志强点了点头，就走了过去，大大方方的在若琳面前坐了下来。
　　“这里有人坐吗？”我问道。
　　“你不是已经坐了吗？”她半斜着脸半倚在沙发上，修长的手指搽了粉红色的指甲油，抚媚地摸着她的酒杯。
　　“总是要装礼貌的问一下啊！呵呵。”我故意搞笑：“若琳，对吧？你是小依的好朋友。”
　　“是呀，阿嘉先生。”若琳轻笑一声，一口喝了半杯酒。
　　这样近距离看，才会震摄于若琳的美貌。一双大眼睛水亮的眨呀眨的，长长的睫毛（假睫毛？），让人不忍移开眼神，樱桃小口有着性感的唇蜜，而双颊似乎是喝多了的绯红。
　　对常看A片的我，立刻联想到若琳极度神似的大桥未久，两人相似度超过九成，让人光看她的脸就会想入非非。而她细长的手指仍不时的挑动着酒杯，隐约又可以看到她清瘦的腰身、微微隆起的胸部（B罩杯？）和短裙下的超美腿。这样近距离的在酒后看着她，我的肉棒也开始蠢蠢欲动。
　　“你在想什么啊？一坐下就发呆。”若琳轻笑着说。
　　“我……我在想你好漂亮……”我突然口吃了起来。
　　“呵呵，你不怕我跟小依说吗？”若琳眨着无辜的大眼睛望着我。
　　“我只说你漂亮啊！又没有怎么样。”我笑笑，但想到小依的背叛，心中一酸。
　　若琳似是读出了我的心思：“你确定，你说别的女人，小依会在意吗？”
　　“啊？你这话什么意思？”我忽然清醒过来，察觉她的话中有话。
　　“我没别的意思，你自已想。”她把头转了过去，又喝了一口酒。
　　我揣摩着她的话，看着她的俏脸，若有所思，绝对不单纯。我试探性的问：“所以，你知道小依……有什么异状吗？”
　　若琳抬起头，似笑非笑的看着我：“很多事不好说吧！但你如果灌醉我，我就控制不了自己会说什么樱　
　　“这……这太容易了吧，哈哈。”我故作轻松的说：“你要喝什么？”
　　“长岛冰茶。”她不假思索地回答。
　　我点了两杯长岛冰茶，和她面对面啜饮，两个人各怀心事的沉默着。
　　果然，她连喝了好几口，一下就喝掉半杯，显然心事重重。喝到半杯时，她停了下来，双颊已经全红如火，托着脸颊，大眼睛眨着望着我。
　　她突然打破了沉默：“你先说好了，你知道小依最近的事吗？”
　　知道？我看得可清楚了呢！但我还是只是淡淡地说，我有一些证据，感觉上小依跟前男友志远勾上了。
　　若琳没多问，只点点头：“那，你知道志远跟我男朋友是死党吧？”
　　我也没多说什么，只回答：“我不太清楚。”
　　若琳开口了，如果不是在讲那么揪心的话题，和她讲话真是一件很赏心悦目的事情，但现在是讲两人都心痛的话题，忽然间她的性感和魅力似乎又淡去了。
　　原来，宝哥自从近距离看光了小依的胴体后，回去就三不五时的嫌若琳胸部小，身材不好，即便若琳已经是顶级的Model级美女，宝哥还是成天亏她的小胸部，两人开始吵架。宝哥要若琳去整型隆乳，还说愿意出钱，若琳不肯，宝哥就更生气了。而导火线则是昨天宝哥和公司的总机小姐调情被若琳发现，宝哥还大辣辣的回应，说若琳喂不饱他，如果她不去隆乳，他就要去找一个喂得饱的对象。
　　“我超生气超生气的！”若琳瞪着大眼睛看着我：“阿嘉！你老实说，我身材是不是很差？”
　　“我觉得你超美的！腰细腿长，脸又超美的，真的！你男友太不惜福了！”我说。
　　“你一定在敷衍我，小依胸大腰细，是每个男人的梦想，你看多了根本看不上我这种身材……”她嘟起嘴幽幽地说，模样让人超想亲下去。
　　“不不！我发誓，你真的很漂亮！”我讲得有点急，一把抓住她的手：“相信我，你这种超级大美女，是每个男人的梦想！”
　　若琳没有回答，只瞪大眼睛看着我的手抓住她的手，然后又看着我，我隔了几秒才意识过来，赶忙放开：“Sorry，我不是故意的～～”
　　她许久没有讲话，只一直看着我，终于她说了一句话：“你刚才说的是真的吗？”
　　“当然是真的啊！”我赶忙说。
　　“是真的，还是敷衍我？”她目光没有动，但桌子底下我忽然感觉到一双脚在摩擦我勃起的老二，让我吓了一大跳。
　　“若琳，你……”我开口。
　　“嗯，看来你不是骗我……”她似笑非笑的说：“身体很诚实嘛！”她的脚没有放开的意思，就这样挑逗着我那充血到快爆掉的肉棒，害我大脑也开始充血起来。
　　“若，若琳……”我有结巴：“你要不要停了，不然我可能会失去理智。”
　　“失去理智会怎么样吗？”她一样似笑非笑，那双美目和无辜的表情和没有移开的美脚，我真的受不了了，决定试探性的跨出一步。
　　“我，我有点想……有点想找你去薇阁休息一下，看个电视……”刚说出口我就后悔了，一点气势也没有，娘得要死，可是我真的被眼前的大美女和现在情势的发展有点吓到了啊！
　　不过天可怜见，若琳并没有赏我一巴掌，也没有大怒，依然是似笑非笑的说道：“去恋馆好不好？我比较喜欢那里……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我没有BMW，连车也没有，但若琳安份的侧坐在我的机车上。拖着欲火焚身的情绪，冒着被警察抓酒驾的风险，努力不去想小依，我狂飙到大直的台北恋馆，开了休息房。（没车子着实丢脸了一下，不过也是无所谓啦！）
　　进了房，我还在想说要不要铺陈一下，泡个咖啡倒个水之类的，若琳就扑过来了。她开始脱我的衣服，眼神炽热得象是要喷出火来。
　　“若琳，”我是不排斥她主动，但我想说确认一下：“你确定你还好吗？有没有喝太多要休息一下？”
　　“你觉得我不漂亮吗？”她的手慢了下来，大眼睛瞪大看着我。
　　“我，没有……”我握住她的手：“我只是确定你还好……”
　　“我很好啊～～会有怎么不好？”她边说话边把她的马尾解开，挑染亚麻色的秀发放了下来，接下来直接脱下小短裙，里面穿的是一件黑色的丁字裤。她接着利落地脱下她的上衣，露出紫色蕾丝的性感胸罩，包覆着B罩杯的坚挺乳房。
　　我吃惊的看着她：“若琳，你……”
　　“我怎么样？”她走了过来，手伸进我的衣服里直接摸着我的胸肌。
　　“你……你再这样，我要……我要禽兽不如了喔！”我努力保持理智。
　　“你敢吗？”若琳挑衅地笑着看我。她的长发碰着我的脸，迷人的大眼睛和长睫毛距离我不到十五公分。我闻着她身上的香气，感受着她的小手在不安份的摸我，而此刻她只穿着紫色奶罩、黑色小丁，踩着一双高跟鞋，双颊潮红的望着我。
　　我努力理智思考：会不会是仙人跳？会不会是怎样？小依知道会如何？她是小依的最好朋友……我该怎么做？
　　若琳把我上衣脱了下来，接着开始解我的皮带，她把皮带脱掉，做了一个很诡异的动作――她把皮带绕自己的脖子三圈，看起来象是颈圈一样，接着把我的裤子和内裤一把往下拉，在我脚前跪了下来，开始吞吐我已经硬到爆的大肉棒。
　　我看着眼前这位神似大桥未久的大美女，颈上戴着颈圈，正在顺从地帮我吸我的老二，一瞬间，任何理智再也不存在，我闭上眼睛感受肉棒一跳一跳的被她的小口湿润的包覆。
　　在她停下来之际，我再也受不了了，“我受不了了，若琳……”我一把将她抱起，用力把她的胸罩扒开，让她的腿呈M字型躺在床上。我要去拿保险套时被她一把抓住，“我想要你不要戴。”那双妙目坚定的看着我，口中吐出这句话。
　　我再也顾不得会有什么意外，也不想问她为什么，也许是酒精冲淡了理智，我想着：‘出事就出事吧，你他妈我现在就是不戴套干爆你啊啊啊啊！！’我把她的丁字裤脱到高跟鞋的脚踝，抓住她的长腿，看着她湿润而粉嫩的小穴，不用什么爱抚，我直接狠狠地把我的老二用力地督进去，“啊！”她忍不住叫出声来。
　　“你自找的！若琳！”我开始抽插她湿润的小穴，手抓着她的长腿，她也迎合着我，腰不停扭着，双腿勾在我的背后。
　　“妈的，我从刚刚就超想干你啊！”我忍不住爆粗口，边不停地抽插。抑郁了那么久，这样的狂放感觉真好。
　　“阿嘉，干我，大力干我！啊……好爽……”若琳娇媚地浪叫着。
　　“干，看你这种气质大美女，没想到在床上那么骚！”我的肉棒更加欲火高涨，硬挺的冲刺着。
　　“好爽……好爽……干我……阿嘉……”
　　“妈的，你很喜欢这样被干是吧？操！”我越来越粗鲁，每一下“啪啪啪”的撞击她的阴户。
　　“喜欢……啊……啊啊啊……你好大力……好猛……”
　　“你这小骚货若琳！你听听看这什么声音？”这时我全力地抽插，“啪啪”声超大。
　　“啊……啪啪啪……好大声……”
　　“为什么会啪啪啪？啊？”我继续用力地干着她。
　　“啊……被插……被干得啪啪啪……好爽……干死我……”
　　我感觉到差点缴械，赶忙收兵，缓和一下。不戴套真的很爽，老二湿润的爽度真的不是盖的，若琳也是超湿体质，我抽出来的老二湿到淫水都流下来。
　　“你看看你，湿成这样……”我忍不住用手沾了点我老二上的淫液给她看。
　　若琳迷蒙的大眼看着我，戴着颈圈皮带看起来又是淫荡又是无辜。我扶她到沙发上，让她呈狗爬式的趴在床上，屁股翘高。
　　“求我干你啊！若琳！”
　　“求你干我……阿嘉……”
　　“要怎么样干你啊？啊？”我把老二放在她的小穴口磨着。
　　“大力……顶进来干我……”她娇媚的声音淫荡地叫着。
　　“我偏不要……”我硬到不行的肉棒不停地磨着她湿透的小穴。
　　“求你……插我嘛……嘉……”她摇着屁股，一直试着把我的肉棒顶进去。看着气质美女在你面前摇着屁股求你干她，哪个正常的男人会受得了？
　　我整根肉棒顶进去，感觉一下就顶到她的子宫颈，若琳“啊……啊啊……”的叫了起来。在那一瞬间，我的理智断了线。
　　若琳一手在沙发上撑起，一手往后抓住我的上臂，我从背后不停地干她，不停地抽插着。她狂乱地浪叫，头发散乱着，随着每一下被干而骚浪地呻吟，先前优雅的气质全都不存在。她白皙莹透的双颊全部泛红着，此刻这个S级美女正被我的老二粗暴地干着，我心里的兴奋刺激和偷情的快感早让我失去任何在意现实考量。
　　“若琳，”我喘着气边干她边问着：“要不要让宝哥知道我正在干你？”
　　“嘉……啊啊啊啊啊……”她喘叫着：“干死我，干死我吧！”
　　“妈的，你这小骚货……”我真的受不了了：“看你清纯气质美女居然这么欠干！”
　　“啊啊啊……干我……”若琳整个发情忘我地叫着：“用力地干我……”
　　“干，你真的好欠插……”我用尽全力地干着她，两手往前抓着她微微晃着的小奶揉着。
　　“阿嘉……你好大力……啊啊啊啊……会被你干坏掉……”
　　“哪会……我看你很爱我这样干你吧？啊？”我继续“啪啪啪”的干着她。
　　“啊……我受不了了……会死掉……啊啊啊啊啊……”
　　我伸手去摸她转过来的脸，故意试探性的把手指伸到她浪叫着的嘴边，这小淫娃竟然张口去吸我的手指，而腰部也不停迎合我的狂干，每一下都顶到最深。
　　“妈的，若琳你真的好淫荡……”我喘着气，感觉快要爆发了。
　　“嘉……你好猛喔……我要被干坏了……”
　　“就是要干死你啊……骚货若琳……”我不停地抽插，努力hold住想射的冲动：“要不要我射进去啊？啊？”
　　“给我……都给我……啊啊啊啊啊……”她喘着气说。
　　“要我狠狠地灌进去吗？灌得你满满的都是我的精液？你这骚货……”
　　“要……我要……”她已经眼神迷蒙，头发乱飘着，被我不停地抽插着。
　　我心里忽然有一种邪恶的想法，都已经做到这地步了，就让我坏个透吧！反正这骚货大概也很爱。
　　我更大力地抽插她：“还是要我射在你身上别的地方啊？若琳。”
　　“啊……嘉……啊啊啊啊啊……你要射哪里……”
　　“你管我……我要把脏脏黏黏的精液射在你美丽的身体上……好不好呀？若琳。”
　　“你好坏……啊啊啊……嘉……好猛……我要死掉了……”
　　“我要射了……”我再也受不了，抓住她的臀部，用力插到最深，然后用尽吃奶的力气抽出来，在若琳还没意会过来时到沙发她的前方，用力把老二塞进她的樱桃小嘴中。
　　我timing抓得还不错，动作够快，在她小嘴的湿润里直接喷发。我抓住她的头，看着她白嫩的肤色和潮红的双颊、双目吃惊但仍迷乱的眼神，我彻底地射在她嘴里，腰部不停抽搐，直到慢下来完全射完为止。
　　射完，我把肉棒抽出来，看着她似笑非笑的神情，她手着嘴，起身想要去吐在浴室，但有一些精液已经从嘴角溢出来，流到她的乳房上，形成一幅极淫靡的画面。
　　完事后，现实的尴尬立刻出现，我到浴室想和她一起冲洗，她此时看起来已经恢复理智，温柔但坚定的摇摇头，“我们轮流洗。”她说。
　　她快速的冲洗完，用浴巾包住自己，我再去冲洗。
　　出来后，她已经穿好衣服，打开电视在看，但很明显没有在看电视。原本潮红的脸似乎也白了一些，回复本来的白净美人的画面。
　　我不知道她现在在想什么，所以我也不敢打破沉默。今晚整个从头到尾我也都被牵着走的啊，我想。
　　许久，她没回头的说一句：“阿嘉，刚才你应该蛮爽的吧？”
　　“当然啊，你的身材太完美了，跟你做超棒的……”我赶忙说，却被打断。
　　“我也有enjoy到，不过想要麻烦你，这次就这样，之后请当作没发生过。”她转过头来，美丽的大眼睛看着我。
　　“呃……好，但是……为什么？”我充满着疑惑。
　　她把头低了下来，幽幽的看着地上：“没为什么，也许这时的我就是需要这样吧，也许此时的你也是，所以我才找你。但是，有些事，一旦发生，就要当作没发生过。”
　　“……”我顿时语塞。
　　她不发一语的看着地上，背景只有小声的电视的声音。
　　几分钟后，似是作了什么决定，她抬起头：“我们走吧！”
　　“好。”我点点头。
　　她看着我，露出淡淡的，迷人的微笑：“谢谢你。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　送她回家后，已经过半夜了。我回到家中，小依还没回来。酒精加做爱让我肉体很放松、很想睡，但心事重重让我不知道心情现在该是如何。最终，我沉沉的睡去。
　　“早安。”唤醒我的是小依可爱无邪的笑脸。我看着她，心情难以形容……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　预告篇：《我的大奶女友小依》（10）
　　“OO，＃＃叫我们继续，那我们就继续好樱　XX居然开始继续抽插，原本静止的OO的巨乳也开始随着晃动。
　　“啊……不，不可以……啊啊啊啊啊……”OO忍不住开始浪叫。
　　“哇，OO，你太正了，胸部可以借我摸一下吗？”＃＃象是口水快要滴下来，色迷迷的问。
　　“不……不可以……啊……啊啊啊啊啊……”
　　“OO，你胸部那么大，难怪＃＃会受不了啊，对吧？”XX双手把OO的双臂反抓，让OO以手臂为支撑，身体和巨乳悬空往前晃着。
　　“对啊！OO，借摸一下啦！”不等OO回答，＃＃把两手摸向OO的巨乳轻轻扶着。
　　XX从后面抽插得更用力，OO只有手被抓住，重心很难维持，几乎都是往前靠着，而她的大奶也这样让＃＃大大方方的享用着揉摸的触感。
　　“好大……OO，真的好大……”＃＃喃喃道。
　　“啊……讨厌……不要摸……不要揉啦……唔唔……”
　　“OO，你不能让＃＃揉啊！还是你根本也想要他一起玩你的大奶吗？你好色喔！OO.”
　　“不……我没有……啊啊啊啊啊……”OO已经被情欲冲昏头了，根本无法理智思考。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告篇：《我的大奶女友小依》（番外篇2）
　　A看得面红耳赤，全身燥热，而B已经受不了了，他开始把A的胸罩肩带解开，从后面环抱揉着她柔软的F奶。
　　“嘘～～不可以……唔嗯……”A悄声道，努力克制着不要叫出声来。
　　但还是被听到了，C害羞的边呻吟边说：“啊啊啊……那里……好像有人，轻一点……啊啊啊……”
　　“有人有什么关系，就让他们看你被干得爽死的样子啊！”
　　“不……不可以……会被看光……啊啊啊啊……”
　　“早就被看光了！你这小骚货！”D更用力地抽插，C垂下的美乳晃动得更剧烈。
　　“啊！啊啊啊啊啊……你干得……好用力……啊啊啊啊……”
　　“就是要干得这么用力啊！你看你那淫乱的大奶子被干到晃来晃去！”
　　“啊……这么用力……当然会一直晃……啊啊啊啊啊……”
　　“不准晃！听到没有？”D反而全力地抽插，屁股交合“啪啪”作响，当然C的巨乳晃得更大力：“啊……你那么用力，怎么可能不晃……啊啊啊啊……”
　　“你这小骚货！妈的，还晃！”D边抽插边用手拍打C的美臀，清脆的“啪啪”声在夜空中更加激情。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　1.本篇中的“晓纹”是春满的一位站友所提供，他提供他女友的轮廓外型描述，希望他女友可以出现在本系列中。
　　2.倒数三集了，如果对剧情有任何猜测、期望，都欢迎来信讨论，在还没发表前都来得及改！第（10）集就曾经大改过。在此透露一下好了。（10）原本标题是“一日五回！SEX”，会看到小依以五种造型，加上不同变化（地点？）和志远的马拉松式sex.不过写到一半就整个被我大改写！不过……口味未必比较轻。Orz 
　　3.大家比较希望下一集我先出番外篇，还是（10）呢？如果回覆够热烈（以春满达到五十篇有内容的回覆为准），可以早一点推出。
　　4.请不要再回覆罐头回文了……（我觉得最好笑的是，“感谢大大，让我精！气！神！满满满！”，这样不如不要回。）




　　（番外篇2）学姐重逢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　本来说是要回应破五十，不过其实现在也四十五个回应了（不到48小时内），而且我个人很期待这集的番外篇，所以就直接发表樱
　　之前剧透时有破梗过，但如果没被我破梗的，应该更可以享受看到本集人物现身时的乐趣！
　　期待听到有这样被惊喜到的读者的回应喔！其它的话后记再讲，直接进入本次番外篇……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（前提：发生时间与《我的大奶女友小依》（9）同时，请先读完（9）才能了解本篇发生的时间点。）

　　小依和心如开心的边看电视乱转边聊着八卦，不知不觉已经时近半夜。
　　“心如，好久没跟你聊得那么开心了。”小依笑笑的说。
　　“对呀，芝依，以后要常这样喔！”心如按着遥控说着。
　　突然间，小依的iPhone响起，她看了一眼，吓了一跳。按下通话键，志远的声音传来。
　　“小依，我好想你。”志远诚恳地说：“我可以去你家找你吗？你下来半小时就好，好吗？”
　　“我……我不在我家，在朋友家。”小依心虚地说。
　　“啊，那太好了，我去接你，我们去走走，好不好？”志远高兴的说。小依根本无法拒绝，也不想拒绝。
　　挂上电话，满脸红晕，心如笑着问：“爱人打来呀？”
　　小依脸红但又有点心事的回答：“心如……这件事很复杂……我老实跟你说好了。”
　　小依边忏悔着，边等着志远说好半小时后要到心如家门口。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　志远清理了自己方才做爱完的满身汗，刚才和晓纹大战一场，虽然做爱一样爽，但吃完了文静又有点闷骚的晓纹，他有点欲求不满的感觉，不知道是少了什么。
　　淋浴完，穿着四角裤，他翻着手机里的电话簿，浏览过手上现有的炮友们，转来转去，还是最钟情大奶学妹前女友――陈芝依。
　　他每天都想念着小依的肉体，明明约好下周末才能见面，因为小依不想要太对不起男友，但他真的好想每天都跟火辣的小依大战三回直到精尽人亡。
　　他忍不住了，决定打给小依，小依这时应该在男友身边温存吧，会不会正在做爱呢？他希望小依可以下来和他小小幽会一下，即使半小时也好，让他再摸摸小依柔软的巨乳几分钟也好。
　　拨通电话：“小依，我好想你。”这倒是肺腑之言。
　　讲完电话，他雀跃不已。小依不在男友身边！虽然她电话里说要回家过夜，所以不能陪他过夜，但她答应了和他温存几个小时。几小时就够了！志远开始喷香水、打点衣服……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑夜，河滨公园。
　　男人开著名车，载着穿风衣的女人。两人停下车，在黑暗中走下来。
　　“这里好暗……”她咕哝着说。
　　“我就跟你说这里是全黑，这样才安全呀！”男子邪恶的声音传来。
　　他牵着她到长椅，两人坐下，“这里原本有路灯，可是最近坏了。”男人和她解释。
　　“所以，你带我来是要干嘛？”女人开口问，在黑暗中别人看不到她红到耳根的脸。
　　“把风衣脱掉。”男人下令说。
　　“啊……”她抗拒着。
　　“这里够黑，不会有人看到啊！”男人搂着女人，半诱半迫的把女人的风衣脱下。
　　远方的路灯，是河滨公园唯一的微光，衣服虽然是男人挑的，但他亲眼看见也还是脑充血不已。在微光下，要大概隔一公尺以内才看得清楚女人的穿着，他直接站在身旁，近距离的感受极其强烈。
　　女人下半身只穿丁字裤跟黑色网袜，但精彩的是上半身，全部仅着一个黑色的皮衣式胸罩，而胸罩是露乳的，也就是布料只有包围乳房外缘一圈，整个乳球是完全没有遮蔽的，除了每边各有两条链子，由上到下垂直走向，刚好在乳头的左右，女人每走一部，硕大的乳房和链子就晃动不止，极其淫魅。
　　‘这个白天在部属前高高在上的气质轻熟女，现在穿着一件露乳银链皮胸罩和丁字裤、黑网袜跟我在河滨公园……’男人快要控制不住下半身，他直接两手往女人的裸乳揉去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　志远的BMW驶进了河滨公园，“这是不是我们之前有来的那个公园啊？”小依转头问道。
　　“没错～～小依你都还记得呀？”志远笑笑说：“还记得那时我们只是重逢没多久，今天重回这里，我们身份已经不一样樱　
　　“谁跟你不一样啊？”小依白了他一眼，娇嗔道。
　　下了车，两个人理所当然的牵起手，在黑暗中散步着，“小依，这样牵手散步，好幸福，好开心。”志远深情的说。
　　“学长……”黑暗中看不见小依红着脸低下了头。
　　两个人走到一个长椅，坐了下来。情欲似是被黑夜催化，两个人开始卿卿我我，湿热交吻。不一会，小依的T恤已经被脱下放在一旁，黑夜中也看不出她仅着一件水蓝色的蕾黛丝的胸罩，傲人的巨乳正被志远贪婪的揉弄着。
　　忽然间，志远停了下来，正在享受着快感从胸部传来的小依吓了一跳，问志远：“怎么了吗？”
　　“前面好像有别人……”志远小声的说。
　　一瞬间气氛好像有点恐怖，但两人转头看了一会，就发现那个“别人”就是在离自己约几公尺的长椅上，好像有一对情侣在交织着。而这对情侣忘我地拥吻着，旁若无人。
　　志远和小依伸长脖子看，但光线太暗，志远大胆的起身，拉着小依往前走了几步，在一个矮灌木树丛后面偷窥。这个矮树丛其实也只有到腰部而已，但因为实在太暗了，所以不至于太明显。
　　两人的视野适应这个亮度时，都看呆了。长椅上的男人上半身衬衫扣子全部解开，女人激情地抓着男人的衣领呻吟着。而女人胸前有一对不小于小依等级的硕大柔嫩美巨乳，在露乳胸罩的衬托下显得更雄伟，女人坐在男人的腿上，两人面对面的女上男下，随着每一下插入，女人的乳房就晃个不停，而链子的撞击声更增刺激，在安静的夜里宛如现场春宫秀。
　　“干，我真的受不了了，你穿这样好骚。”男人把头埋进女人的大奶球中，腰部不停抽插着。
　　“啊……好害羞……在这里会有人看到啦……啊啊啊……嗯嗯嗯……”女人压抑着不要叫太大声。
　　“你穿成这样还怕人看啊？你这骚货……”
　　“我……还不是你叫人家穿的……啊……啊啊……顶得好深……好深……”
　　“你说害怕，还不是被干到爽得要死啊！”男人一手环抱着女人的纤腰，一手揉着她的豪乳。
　　“讨厌……我……会被人家看到……啊啊啊……好舒服……”
　　男人停了下来，扶着女人站起来，让女人趴在长椅上，手扶着长椅，男人桥了一下姿势，就整根干了进去！
　　“啊！这下顶得好深……啊……啊啊啊啊啊啊～～”女人忍不住浪叫出来。
　　“干，你叫这么大声，是要桥上的人都听到你被干吗？”男人边抽插边问。
　　“啊啊啊……你插得……那么用力……人家受不了……啊啊啊啊啊……”
　　“妈的，白天里没人会想到你这个气质大美女根本就是淫底子小母狗，在野外被插还叫得那么大声对吧？”
　　“我……我哪有……啊啊啊啊啊……”
　　小依看得面红耳赤、全身燥热，而志远已经受不了了，开始把小依的胸罩肩带解开，从后面环抱揉着她柔软的F奶。
　　“嘘～～不可以……唔嗯……”小依悄声道，努力克制着不要叫出声来，但是还是被听到了，女人害羞的边呻吟边说：“啊啊啊……那里……好像有人……轻一点……啊啊啊……”
　　“有人有什么关系？就让他们看你被干得爽死的样子啊！”
　　“不……不可以……会被看光……啊啊啊啊……”
　　“早就被看光了！你这小骚货！”男人更用力地抽插，女人垂下的美乳晃动得更剧烈。
　　“啊！啊啊啊啊啊……你干得……好用力……啊啊啊啊……”
　　“就是要干得这么用力啊！你看你那淫乱的大奶子被干到晃来晃去！”
　　“啊……这么用力……当然会一直晃……啊啊啊啊啊……”
　　“不准晃！听到没有？”男人反而全力地抽插，屁股交合“啪啪”作响，当然女人的巨乳晃得更大力。
　　“啊……你那么用力……怎么可能不晃……啊啊啊啊啊……”
　　“你这小骚货！妈的，还晃！”男人边抽插边用手拍打女人的美臀，清脆的“啪啪”声在夜空中更加激情。
　　小依目睹这场活春宫已经全身泛红，而自己的胸罩早被解下，胸前傲人的美巨乳正被志远粗暴地揉弄。“唔……唔……”小依用力咬住下唇，任快感不停涌来，眼前又是极度刺激的画面，小依已经脑中一片空白，下体泛滥成灾。
　　眼前的男女则是已经完全旁若无人地全力投入在做爱了，男人把女人的一手往后拉，让女人垂下的乳房更一览无遗的暴露在夜晚中，他持续猛烈地抽插，女人则毫无顾忌地浪叫着：“啊……好深……要被干死了……啊啊啊啊啊……”
　　“就是要干死你啊！小骚货。”志远已经欲火焚身了，他在小依耳边耳语：“学妹，我受不了了，我们要不要也开始啊？”他边开始解小依的裤子。
　　“唔……唔……”小依边感受着快感冲头的感觉边呢喃着。
　　突然间，远方似是球场的灯光打开（也许是工地半夜赶工？或是有人夜晚打球开了灯？）光线传来，虽然不十分明亮，但足以照明让四个人彼此看清楚。
　　小依惊呼一声：
　　“卉宜学姐！”
　　原来，正趴着被从后面粗暴地抽插的，正是仁发基金会的美女总裁夫人――沈卉宜！
　　“啊！学妹……”卉宜惊呼。而身后的陈经理有点吓一跳，停了约几秒钟，但随即更精虫充脑，继续抽插。
　　“小宜是你学妹啊？”陈经理看得出满头大汗，但仍不放过卉宜的全力抽插着。
　　“啊……对……我同系学妹……啊啊啊……停下来啦……啊啊……学妹……对不起……啊啊啊啊啊啊……”
　　“没，没关系，学姐……”小依害羞的低下头，整个人脸胀红着。
　　“学妹……不要看……啊啊啊啊……停下来啦……啊啊啊啊啊……”
　　“就是要让美丽的学妹看学姐被干得受不了的样子啊！”陈经理轻挑的说，持续抓着卉宜的手臂抽插着，让卉宜裸露的大奶和链子剧烈地晃着。
　　“学妹，我们也来。”志远手边揉着小依的大奶，边试图要脱小依的裤子，小依挣扎着推开：“不可以……”
　　志远的裤子已经脱下，肉棒贴着小依的背部磨着，整个人贴在小依的背上，边欣赏着卉宜和陈经理的春宫。
　　“小宜，你学妹也想一起玩耶，好不好啊？”陈经理色色的问道。
　　“啊……讨厌……你好坏……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“要不要顺便跟学妹叙叙旧啊？啊？”陈经理两手把卉宜的手往后拉，让卉宜转向面对小依和志远，卉宜手被往后拉让巨乳悬空暴露着不停地晃着。小依看了满脸通红，而志远整个看呆了，象是快要脑充血一样。
　　“小依，你学姐跟学长都那么卖力，我们也不能输他们啊！”志远已经失去理智，一把将小依的胸罩扯掉，丢在一边，小依的34F裸乳也瞬间一览无遗。志远由后环抱揉着小依的大奶，小依满是害羞刺激但又是敏感带被刺激的兴奋，脑中一片空白。
　　“小依，好想在学姐面前干你……”志远不停地揉着小依的巨乳，边舔着她的耳垂，又看着眼前剧烈晃动着的卉宜垂下的美巨乳。
　　“唔……不可以，不可以……啊……嗯嗯嗯……”小依整个淫声大作，被揉的快感让她压抑不住地浪叫。
　　“学妹……啊啊……为什么会这样……的情况……啊啊啊啊……轻一点……啊啊……”卉宜娇声喘道。
　　“学姐……好害羞……”小依手抵着志远一直想脱她裤子的手。
　　这一幕淫乱至极的画面让陈经理已经有点受不了了，他突然想到一招，要把凌辱推到最高点！
　　“小宜……”陈经理淫邪的笑：“你学妹好像很害羞，要不要你来教她开放一点啊？”
　　“怎么……怎么开放一点……啊啊啊啊……”卉宜喘着气。
　　“就是这样啊！”陈经理停了下来，老二还停留在卉宜体内，两人四脚往前走几步，陈经理手扶起卉宜裸露的巨乳，让她的乳房直接面对面的贴在小依的乳房上，而志远的手也大大方方的被卉宜的沉甸甸的大奶压住。
　　“喂！这样太色了吧？”卉宜娇声抗议。
　　“可是你明明就很爱啊！不信你看你待会会不会叫！”陈经理开始由后往前插，他的每一下抽插都让卉宜身体前后摇动，巨乳直接压着小依的乳房。
　　“啊……这样……太色了啦……啊啊啊……”卉宜果然开始浪叫。
　　“学姐……这样好害羞……”小依夹在卉宜和志远之间动弹不得，只感受到乳房被不停规律的压迫，而学姐甜美气质的脸正离自己脸不到二十公分，满脸高潮的红晕。卉宜学姐每一下被抽插，小依都觉得象是自己被插入一样，而卉宜身后又是陈经满脸淫邪的表情，让她觉得更害羞。
　　陈经理这时两手抓住卉宜的腰以维持平衡，所以卉宜的手没地方扶，只好搭着小依的肩，让卉宜跟小依是半拥着，乳房贴着乳房；两人身后的男人更是上下其手，陈经理三不五时伸出一只手乱摸小依的F奶，而志远则已经把小依的裤子脱到脚边，但一直找不到好的时间点插入，他的手一样上下其手把玩着卉宜的大奶，形成一幅太淫乱的画面。
　　“学姐……我……好害羞……”小依侧着潮红的脸道。
　　“学妹……我也是……啊啊啊啊……”卉宜还不停承受着后方来的冲撞，乳房一直撞击着小依的豪乳。
　　这样刺激的画面，陈经理很快就不行了：“小宜，看你爽成这样，我也快不行了……”
　　“我……我哪有爽……啊啊啊啊……都快害羞死了……”卉宜喘息着说。
　　“明明你就很爱……Gosh，我要受不了……要不要我全部射进去呀？”陈经理满头大汗，象是快受不了了。
　　“啊……不可以……在学妹面前……啊啊啊啊啊……”
　　“就是要给她看啊！看你淫乱的样子啊！小宜……”陈经理两手环抱住卉宜的巨乳，腰部一挺，把满满的精液狠狠灌了进去。小依只觉得乳房一直被卉宜压迫，因为陈经理由后方大力的、用尽全力的插入每一下，只为把每一滴精液灌入卉宜体内。
　　志远再也受不了，现场春宫的场景让他太兴奋，他腰一紧，肉棒也射精在小依的背上，他紧紧抱住小依，小依只觉得背上温温的液体，害羞、刺激、兴奋之情混合着让她快要昏过去。
　　两对男女慢慢缓和下来，互相望着。
　　陈经理慢慢把肉棒抽出，精液缓缓从卉宜的美穴流出，卉宜喘着气，已经不知是害羞还是淫乱还是什么感觉，只觉得天旋地转，陈经理拿出手帕帮她稍擦拭着，拿来风衣帮卉宜披起来，退开几步，两人坐在长椅上。
　　志远也拿脚边的上衣把小依背上的精液擦干净，小依脸红着把胸罩穿好。大家一片尴尬的沉默。
　　良久，陈经理先打破沉默：“卉宜，有个这么漂亮的学妹也不介绍一下！”他眼神猛瞄着小依裸露的美巨乳，不怀好意的偷笑着。
　　“嗯，这是芝依，我们系上学妹，以前他们系学会办活动时，我跟她变得比较熟……”卉宜介绍着，但脸红不已，因为是在这种场面下重逢。
　　“哇，所以芝依也是T大财金系的高材生？你们系真是专出美女啊～～”陈经理的眼神不停地视奸着小依的美乳。
　　“你可别打我们美女学妹的歪主意！”卉宜娇嗔道。
　　“学姐也是大美人一枚呀！”志远插进话来。他的眼神也死死盯住卉宜的美胸，虽然披着风衣，但仍可若隐若现的看着裸露的巨乳和性感的链子。刚才偷摸了好几把，胸部的柔嫩丰满完全不输小依，现在仔细看卉宜的脸，才发现原来卉宜不但巨乳身材好，也是有着甜美迷人脸蛋的轻熟美女。
　　“学姐，没想到是这样又见面……”小依害羞不已的说。
　　“对呀！真是无言。”卉宜虽然衣衫不整，但很快的还是回复气质高雅、甜美微笑的样子。她表情虽然满脸红晕，但已经恢复正常，只是看似镇定的表情，脖子以下却是风衣遮不住巨大豪乳的外缘，下体仍自慢慢流出精液。
　　“那，学妹你现在在哪工作啊？”卉宜边把风衣包紧边问。
　　“我在XX金上班～～”小依回答着。
　　“哇，不错不错，有前途。这位想必是……男友吗？”卉宜甜美的问。
　　小依脸大红：“呃……不，不太算……”
　　“啊啊，当我没问。”卉宜赶忙说，自己也脸红了起来。
　　“没关系，我们都了解，我也不是你学姐的老公啊！哈哈哈……”陈经理笑着说。
　　又一直尴尬不已的沉默，卉宜率先打破安静：“那今天的事情，我们大家就都放在心里就好了……”她停了一下：“你们慢慢约会，我们先走樱　
　　“嗯，学姐ByeBye～～”小依挥着手说。
　　“小依是吗？幸会幸会，改天可以找你的‘好朋友’，我找你学姐，我们四个人好好‘联谊联谊’啊！呵呵……”陈经理边走边笑道。
　　就在这样诡异的气氛中，陈经理和卉宜走了，小依也嚷着要志远送她回家，因为今天的场面真是太夸张了！
　　回到家，已经凌晨了，阿嘉已睡得正熟，小依躺了上床，却睡睡醒醒。没多久，天就亮了，她起身，叫醒了阿嘉问早安……今晚发生的事，绝对不可能告诉阿嘉的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　预告片再追加一发！《我的大奶女友小依》（10）预告片之二“我好爱OO喔……”＃＃喘息着，抱着OO，下半身仍不停抽插，OO的乳球被＃＃的胸肌压扁，看起来更大更诱人。
　　“啊……＃＃……快……快不行了……”
　　“OO……我们一起到……好不好……”＃＃亲着OO猛干着。
　　“嗯……唔唔……一起到……啊啊啊……要死掉了，要死掉了……”
　　“OO，我要射了，要射很多很多……”
　　“啊……＃＃……不可以……不可以在里面……啊啊啊……”
　　“唔……OO……我受不了了……我要射进去……”＃＃把她抱得更紧了。
　　“不……不可以……啊啊啊啊啊……”OO大概已经被干到意识不清了，挣扎也很无力。
　　“OO……OO……我要射了……都给你……”＃＃挺起上身，两手用全力抓住OO晃动的大奶，腰部超大力的抽插着。
　　“啊啊啊啊啊……＃＃……给我……都给我……”
　　＃＃腰一送，用力一捅，又再一捅，只见他的屁股抽搐着，想必是射精了。抽搐了很久，他慢慢抽了出来，OO的黑网袜美腿无力的呈M字，小穴汩汩的流出浓浓的白浊液体，流到黑网袜和沙发上。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　1.从写小依的故事以来这两个月，已经被催稿无数次，希望可以让卉宜登场。很明显大家可以看出，我现在重心是放在小依的故事主线，所以小依不能一次解禁太多……倒是卉宜可以走比较大范围的路线，如果反应热烈，日后再不定时让卉宜学姐来露个脸～～
　　2.所谓“番外篇”，就是与故事主线无关，但补充了某些细节。这集的番外篇显然就是写给自己欣赏的XD.完全就是让两大美女同台登场，想象一下那个画面……
　　3.在前一集有讲到，我的每一篇目标就是可以独立欣赏，单篇也“足够”让读者自己来一发XD.不知道这集有没有让你也来一发呢？
　　我先自首，我有＠__＠请继续期待《我的大奶女友小依》（10）！




　　（10）最后关头

　　和若琳的一夜激情，虽然当下很爽，但一觉醒来，摆在我眼前的是我失去小依的心，以及身体。
　　变了心的女人，就像断线的风筝一样，收不回来了吗？
　　这周发生好多事情，情节的更迭宛如连续剧，当自己是剧中主角时，根本无暇冷静下来想想现在在做什么，只能任情节的发展被牵着走。
　　小依这周四就已经预告，将要住她的女生朋友，以前部门的同事心梅那里。想必她已经努力绵密的布好了圆谎情节，我和心梅极度不熟也不曾在脸书上聊天过，还收到心梅的脸书讯息说周末她会跟小依一起去哪里哪里玩，预计礼拜天回家等等。
　　我已经不用想就知道这是假的了，而我一切的希望都寄托在我的狗头军师志强身上，希望志强的计划能奏效，而如果这周小依真的是去找志远偷情，志强的计划就有执行的空间，虽然不可免的我需要再眼睁睁看着志远这禽兽享受小依极品的美体一次。
　　也因为这样半自暴自弃的心态加上偷窥的快感，让志远再得逞了这个周末的帝王级的享受，虽然之后他再也无法享受得到，但如果我是他，这两周已经不虚此生了。
　　当然，这些都是后话了。话说当天小依一早十点左右就出门说要去心梅家，穿着是简单的合身T恤、短裤、休闲鞋，露出修长的美腿，扎起俏丽的马尾，化上淡妆，完全象是和好友出去般的轻松自然。
　　当然，实情不是这样。小依一出门，我马上打开计算机，接上她的包包里的针孔。为了让监视效果更好，我把我的笔电连上了46嫉囊壕У缡樱小依亮眼的身形完全象是人在眼前般立体，这让人同时既难受又兴奋。
　　小依出了门，倒是先到了心梅家。两个人闲聊一下，心梅问到重点：“你真的跟志远复合啦？”
　　“哎～～感情的事真的很复杂，”小依皱着眉说：“我也很矛盾呀～～”
　　“阿嘉对你很好，你要想清楚啊！”心梅劝她。
　　“我知道啊！我今天就是跟志远说好，要好好谈一谈的。看他打算怎样，我好跟阿嘉说。”
　　我早就学会不要太相信她了，果然，小依接下来借厕所的行为，完全的粉碎这句谎言。
　　小依进了厕所，把马尾放下，她这周才刚剪到及肩的清爽发型，配上染成亚麻色和发尾小卷，立刻散发出诱人的气息。她先是在镜子前上了妆，稍早清新的气息，现在全被艳丽的妆底口红取代，光看脸就极其诱人。小依抿了抿嘴唇，很满意的照着镜子，接着，她从包包里拿出衣物出来，因为动到包包，所以摄影机镜头被挡到，我只知道她换了衣服，却看不见是什么，只能焦急地等待着。
　　小依和心梅道别，坐上出租车，这一路全程镜头都没照到小依，我只能耐心等候。而不出所料，出租车下车地点正是志远家。我立刻打给志强。
　　“志强，你猜得没错，小依今天又去找他妈的志远了，”我说：“那你的计划要启动了吗？”
　　“好，OK，我联络一下。”
　　“学妹，你来了啦？”镜头带到志远，他象是凑前轻吻了小依：“天气这么热，还穿风衣呀？”
　　“学长～～”小依娇声道：“风衣是因为……里面是你送我那件呀～～”
　　志远眼睛立刻瞪大，象是马上精虫冲脑一样。电视前的我也焦急不已，究竟小依穿的是什么呢？
　　不过志远大概也知道不能吃紧弄破碗，他牵起小依的手，两人走了一会，走进一个简餐店。
　　两人吃了简单的午餐，席间志远不时说笑逗得小依“咯咯”娇笑，而我看不到什么特别的画面，只能不住猜想待会会发生什么事，当然，我的下面从头胀起都没消过。
　　饭后，志远问了句明知故问的话：“小依，那说好的过夜……你OK吗？”
　　镜头看不清楚，但小依应该是满脸红晕点了头：“嗯，OK……我男朋友那边我搞定了，他应该在跟他的死党Happy吧～～”
　　Happy你个头！我现在是龟头充血，火气冲脑的在看你们下一步要怎样啊！
　　志远带着小依坐上BMW，一路狂奔，直接进了土城某Motel，“我要休息，豪华房型。”他直接跟入口的小姐说。
　　“好的，总共是1500元～～这是您的钥匙。”小姐亲切地说。
　　进了房，小依放了包包，包包刚好放在房门入口，所以可以广角的收视到整间房间，配上志强的升级配备，可以调zoom，在我的大尺寸荧幕上整个房间画面一览无遗，‘有时看得太清楚也是一种悲哀啊……’我心想。
　　“好大喔～～”小依像个小女孩一样转身赞叹。
　　“小依，喜欢吗？我特地上网找的，这间Motel我觉得很棒～～”志远温柔地说道：“你看，还有露天户外小庭院龋　
　　“哇，太浪漫了吧～～”小依惊讶地走出去：“这里会不会被看到啊？”
　　“看到应该不会，你看四周都没有高楼，”志远笑着说：“除非有人叫太大声。”
　　“你说谁叫太大声～～”小依娇嗔道，打了志远一下，志远一把抓住她，两个人打闹着走进房间。不知不觉间，志远手就把小依的风衣解开，滑落地面。
　　“哇，”这下轮到志远赞叹了：“学妹你……”
　　他呆住是有理由的，我在荧幕前看到也快高血压发作。小依全身上下只穿了一件衣服，就是连身网装，那是大网洞，渔网的网衣，从细肩带，V领开始，紧贴着她光滑的肌肤曲线，从纤腰到美腿，大网洞什么都遮不住，看了让人快要喷血而亡。
　　小依那34F的美巨乳被网衣包住，乳头从网洞中露出，乳房的白嫩格外诱人，而无支撑的网衣让两个硕大的乳房随着她每一步而晃动着。黑色的网衣衬出白到不行的水亮肤色。
　　小依娇羞的笑笑，两手略遮着下体：“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢！爱死了……”志远吞了好几口口水，根本克制不了自己，直接冲过去把小依推倒在沙发上。小依“咯咯”娇笑：“学长，你干嘛那么急色鬼啊？”
　　“小依，正常男人看到你这样哪受得了啊！”志远吻上小依的唇，两个人湿热的狂吻着，志远手立刻开始从小依的肩上开始爱抚着，玩弄着肩带，让肩带滑落。
　　“学长……”小依娇喘着：“你体温好烫……”
　　小依的手也一样热情地把志远的衬衫扣子一个个解开，以至整件脱掉，露出他的胸肌。志远没停止过吻着小依，两手已经毫不客气地揉上小依的乳房，隔着网衣仍是粗暴地揉玩着两个大乳球。
　　“学妹……”志远低声说：“你穿这样，我好想干你……”
　　小依象是催情开关打开一样更热切地拥吻着志远，两手在志远背上游移；志远也没闲着，手把小依的肩带整个脱下，网衣拉到腰际，小依硕大浑圆的大奶就这样暴露在画面中。
　　“学妹……我爱死你的大奶了……”志远轻道，接着把头整个埋进小依的乳房嫩肉中，不停吸吮着。
　　“学长……这样好色喔……”小依闭上眼睛，敏感带被志远舌尖挑弄着，喘息越来越大声，身体不时微微颤抖着，而巨乳正被志远舌尖和双手不停揉弄着，毫无招架之力。
　　志远一手往下伸，手指直接从网洞中伸进小依的蜜穴开始挑弄：“小依～～为什么那么湿？”他一边轻挑的逗着小依。
　　“你……你明知故问……啊轻一点……”小依享受着乳房被吸舔着而小穴也被挑逗着的刺激，闭着眼睛，整个已经不知道浪到哪里去了。
　　志远突然停了下来，把小依平放在沙发上，“学长，你干嘛？”小依迷蒙的问着。
　　志远不答，把小依的双腿扳成M字腿，刚好正对着门口，我荧幕上看到就是小依包着网袜的美腿呈M字，隐约可以看到小穴的湿润张缩着，看到这一幕我已经硬到快要喷出来了。
　　志远突然把头埋下去，开始吸舔着小依的小穴，“啊！学长……啊……啊啊啊……”小依高了好几分贝的浪叫着。
　　志远越吸越急，“啧啧”有声，想必他的舌技很好，因为我看着小依两手反抓着沙发，腰挺直又放松了好几下，胸前裸露的淫荡大奶不停晃着，双颊绯红，根本已经快要升天。
　　“小依，喜欢吗？”志远停了下来，抬起头问道。
　　“学长……你弄得人家好舒服……”小依虚脱地说。
　　“那可以换我了吗？”志远把裤子也解下，露出硬挺的肉棒跳动着。他把肉棒伸到小依口前，小依顺服的开始吸，志远半站半蹲的享受着小依躺在他胯下帮他口交。
　　要不是这是我女友，我真的要说这是超高质量的A片，而且即便如此，我已经在打手枪了；心理的复杂实在很难解释。
　　没多久，志远赶忙把老二抽出来，“呼～～”他吁了一口气：“差点不小心失守……”
　　小依虚脱的笑笑，志远俯身跟她拥吻着，慢慢跪坐下来，肉棒调整了姿势贴着小依的穴口。两个人边抱边亲，志远伸出舌头和小依舌吻着，而慢慢肉棒对准着小穴。
　　“学妹……想不想要啊？”志远边揉着小依裸露的乳房边轻问道。
　　“唔……想要……”小依小声的回答。
　　“想要被干吗？”志远又问。
　　“想要……想要被干……”小依整个脸红透了回答。
　　志远脸凑近小依的脸，两人四目凝视，只见志远慢慢地把肉棒挺进小依的小穴，慢慢退出，又慢慢插入，然后开始逐渐加速，“嗯……啊啊啊啊啊……”小依开始抵抗不住的浪叫了起来。
　　小依的手抓住志远的前臂，而胸前两粒硕大的白嫩巨乳开始不停地上下晃动着。志远逐渐加速到全速抽插，只见小依上半身是白嫩的大奶在晃，下半身是包着网袜的美腿勾着志远的腰，正无招架之力的被抽干着。
　　“这样干你舒不舒服？”志远手轻抚着小依的秀发边抽插着。
　　“舒……舒服……啊啊啊啊……”小依闭着眼睛回答着，胸前乳波剧烈地晃着。
　　志远挺起身来，两手抓住小依的乳房，边揉着边低头去吸弄着，腰部仍忽快忽慢的抽插。小依两手用力地抓住志远的手臂，奋力抵抗着被抽插和乳房传来的刺激快感。志远桥了会姿势，改成跪在沙发上，以腰部为施力点开始稳定而快速的抽插。
　　“小依……”志远唤道：“爱不爱这样……”
　　“爱……爱死了……啊啊啊啊……”小依的手反抓着沙发，胸部更挺起，乳房晃动得激烈。
　　“我的肉棒干得你爽不爽啊～～”志远抓住小依的腰更用力地抽插，问道。
　　“爽……爽……要爽死了……啊啊啊……”小依喘息着。
　　“被我干比较爽，还是被你男朋友干比较爽啊？”志远加速冲刺。
　　“啊……啊啊啊……不要问这个啦……”
　　“快说！被谁干比较爽啊？”志远更大力地抽插，完全是全力模式。
　　“被……被学长干比较爽……啊啊啊啊啊……”小依快招架不住，两手用力抓着枕头又放松。
　　大概因为已经不是第一次，我在荧幕前对这段话已经无感了，只当作在看一部超刺激的A片……而且真的有够刺激到有点over的地步。
　　“我好爱小依喔……”志远喘息着，抱着小依，下半身仍不停抽插，小依的乳球被志远的胸肌压扁，看起来更大更诱人。
　　“啊……学长……快……快不行了……”
　　“小依……我们一起出来……好不好……”志远亲着小依猛干着。
　　“嗯……唔唔……一起出来……啊啊啊……要死掉了，要死掉了……”
　　“小依，我要射了，要射很多很多……”
　　“啊……学长……不可以……不可以在里面……啊啊啊……”
　　“唔……小依……我受不了了……我要射进去……”志远把她抱得更紧了。
　　“不……不可以……啊啊啊啊啊……”小依大概已经被干到意识不清了，挣扎也很无力。
　　“小依……小依……我要射了……都给你……”志远挺起上身，两手用全力抓。
　　住小依晃动着的大奶，腰部超大力的抽插：“啊啊啊啊啊啊……学长……给我……都给我……”
　　志远腰一送，用力一捅，又再一捅，只见他的屁股抽搐着，想必是射精了。抽搐了很久，他慢慢抽了出来，小依的黑网袜美腿无力的呈M字，小穴汩汩的流出浓浓的白浊液体，流到黑网袜和沙发上。
　　“讨厌……”小依虚弱的说。
　　“别担心，我帮你买好事后药了。”志远轻抚着小依的脸，轻吻着她，两个人相拥入怀。
　　而荧幕前的我，也在刚才志远高潮时送出了我今天的第一发，心里百味杂陈啊……
　　回过神来，我打给志强：“喂，志强，他们已做完了，你该录的也都录到了吧？”
　　“没错，我要的画面都有了。”志强回答：“但，阿嘉，跟你说，我朋友他们目前临时赶不过来，志远如果是休息，他们出来时大概无法堵到他们。”
　　“啊？那怎么办？”我紧张的说。我很希望今天要完结这场乱七八糟的偷情剧啊！
　　“他们在MotelQK完应该会再去哪里玩吧？我们见机行事，如果他们去人烟稀少的地方玩，我们就直接杀过去。”他说。
　　“好……”
　　荧幕上，志远和小依清洗完，看电视闲聊着。
　　“学妹，待会要去哪里啊？”志远问她。
　　“我都好啊～～约会才一开始就被你搞那么累，待会还能去哪？”小依娇嗔道。
　　“你看今天天气那么好，不然我们去海边如何？”志远笑笑说。
　　“好啊～～可是我没带泳衣耶！”小依笑道。
　　“我帮你准备好啦！”志远指了指他的包包。
　　“吼，学长，你存心不良，都计划好了……”小依和他打成一团，调笑着。
　　我心想，好，天网恢恢！也正同时收到志强的app传来：“B计划！我在他的车有装定位系统，你待会出发，我边帮你报路，跟好他们。我这边人手集结完就跟你会合！他们停好车后也许会走一下路，你要跟好，不然海边那么大，他们下车我们就定位不到了！”
　　挂上电话，荧幕上我看见小依先起身，去厕所整理一下仪容。而志远鬼鬼祟祟的打了手机，“喂，我待会会跟她去海边，就昨天讲那样。好，好，OK.这次看你怎么报答我！！哈哈。”
　　我背部发凉，感觉没有好事，大事不妙。我骑上我的机车，抢救爱情出发！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沿路，透过手机耳机，志强持续的跟我引路。志远开没多久，志强就研判应该是跟上次差不多的地方，洲子湾的外围。我火速骑去，在快到洲子湾时，志强说他们车子已经到了。配合着他的指示以及我手上的iPhone，我果然定位到了志远的BMW.我把车停在离他BMW走路要五分钟远的地方，以免万一他们回车上发现我的机车。之后就从他们BMW停的地方开始找，我猜测应该是会往看起来人烟少的地方，所以刻意不选大路，而是走了一段草很长、看起来没什么路的地方。
　　找了一阵子，志强的声音传来：“阿嘉，我透过志远的手机定位，已找到他的位置，你方向没错，再走大约十分钟就到了。他们目前没有移动，应该是在休息。”
　　我继续往前走，果然柳暗花明，草变短了，我走到沙滩上。远方看到两个人影，正是志远和小依。我边前进边找掩蔽物，同时想起新训时单兵作战的搜索训练，接下来难道要我匍匐前进吗？
　　幸好，离他们约十公尺处有一个废墟建筑，就是只剩一面墙那种。我确认没人，就以墙作掩护，观察他们的情况。
　　我定睛一看，心脏差点跳出来，眼睛差点爆掉，也差点中风。我赶忙打给志强，悄声说：“喂！快不行了啦！看来这家伙又要在这搞一炮啦！”
　　“你千万hold住！我们要准备出发了，半小时前后应该可以到，但千万要hold住！”志强说。
　　“那怎么办？小依又要给这败类得逞一次了吗？”
　　“那也是没办的事啊！你放心，只要我们计划成功，志远会付出代价的！”志强安慰我。
　　我只好忍住怒火，偏偏不争气的小头这时硬到受不了，心里矛盾不知如何形容。
　　原来，小依全身上下只穿一套白色超小件的比基尼，和她的肤色超搭，上半身根本罩不住她丰满的上围。她的头发放了下来，微卷的发尾搭配着她甜美的酒窝，光看脸就会让人有冲动，而身材简直就是让人喷血。
　　“学长，真的不会有人来吗？”小依娇媚的问。
　　“你放心好了，这是我的独门景点。你看我们走了那么远，不会有人知道这条路啦～～”志远哄着她。
　　“那就好～～穿这样好害羞喔……”虽然这么说，她看起来一点也不害羞，走进水里，水淹至她的小腿，她开心的弯腰泼志远水。我想志远很甘愿被泼，因为小依弯腰就是巨大的桃乳垂下一览无遗，根本让人看了就濒临爆发边缘。
　　“这里超级没人，就是脱光衣服也没问题！”志远故意说。
　　“谁敢脱啊？大白天耶！”小依佯怒道。
　　“我就敢啊！”志远大方的把他的上衣和短裤脱掉，连同内裤和球鞋都丢在沙滩上。他全身裸体，只见肉棒硬挺，一跳一跳的。
　　“学长……你那里是怎么回事啊？怎么又坏坏啦～～”小依撒娇指向他的肉棒。
　　“因为……看到你就想做坏事啊！”志远笑着说，也作势泼水过去。
　　“你太色了你！”小依娇嗔。
　　“学妹，我都脱了，要不要换你也脱啊？”志远走向她。
　　“我才不要！”小依双手护着胸，胸前的乳房被挤出深长的乳沟。
　　“那……我帮你脱！”志远走了过去，拉了小依的肩带。小依笑着和志远扭打成一团。志远一直在拉小依的肩带，小依边抵抗边“咯咯”娇笑，志远将计就计边呵她痒，两人笑成一团。
　　干他妈的！当我这正宫男友挂了吗？虽然如此，我还是得说这画面真的有够香艳……
　　忽然间，小依一把将志远推开，装正经的说：“好啦！别闹了，要脱我自己脱！”
　　我相信志远跟我都是一瞬间傻眼。只见小依跪在水中，两手往前撑，慢慢解开肩带，34F的硕大乳房裸露出来。她娇媚的手由下往下抚摸自己的胸部，不时两手一夹，让两粒巨大豪乳更浑圆集中，又挑逗的让手指滑上唇边，画面根本就是拍写真集的等级。
　　虽然只裸上半身，但小依这画面看起来真的太美、太诱人，又甜美又性感、又肉欲又清纯。志远应该跟我一样一下就看呆了，但他很快回过神来，走过去，扶了小依站起来。
　　“学妹，你的身材真的太棒了……”志远在她耳边吹气说，手也一把揉上她的乳房。
　　“学长……”小依甜甜的笑着。
　　志远从背后环抱住小依，两手由下往上蹂躏着她的巨乳，小依回过头和志远舌吻着，纤细的腰线随着爱抚扭动着。志远两手越揉越快越大力，把小依的乳房揉到变形，小依也从娇笑变成开始呼吸急促的娇喘着。
　　“学长……”小依浪叫着。
　　志远手没停过，不停地揉搓小依的巨乳，敏感带被刺激的小依很快就双颊泛红闭上了眼睛。志远手又往下伸，隔着比基尼的小裤揉着小依的小穴，小依浪叫得更大声了。
　　“啊……学长……不……不要……那里好敏感……”
　　“学妹……怎么没几下你就那么湿了啊？啊？”志远奸笑着。
　　志远根本没浪费多少时间，他顺手把小依的比基尼小裤绑带一解，小依的下体完全暴露出来。他一手摸上小依的小穴，一手扶着小依，开始快速的爱抚。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……”小依高分贝浪叫起来：“学……学长……”
　　“舒服吗？小依。”
　　“好……好舒服……”
　　“想不想要啊？宝贝。”
　　“想要……想要……”小依娇喘着。
　　“想要什么啊？快说。”
　　“想要……被插……”
　　志远没有爱抚多久就急色的受不了了，他让小依站着，扶着一个巨大的岩石边，双腿张开，桥了一下姿势就插了进去。
　　我觉得很悲哀的是，这已经是我第三次看志远插入小依了，我已经有点麻w了，现在只等着希望志强赶快率领援军赶到。
　　“舒服吗？学妹。”志远一手扶起小依的右腿，一边规律的抽插着。
　　“啊……好舒服……这样会不会有人看到……”
　　“你放心，都没有人啦！”志远安慰她，继续持续抽插。
　　“这样好色……啊啊啊啊啊……”
　　志远把小依的手往后拉，持续插着小依，激烈的冲击让小依垂下的大奶子不停地规律的晃着，虽然我整个火气充脑，但我必须说野外A片都没那么好看。
　　“学妹……喜欢吗？”
　　“啊……喜欢……喜欢……”
　　正当两人交手激烈之际，忽然间有一个人影走出来！
　　我吓了一跳，小依眼睛半闭所以没看到，但志远看到了，他慢了下来：“宝哥！你怎么在这里？”
　　“我刚好路过啊……”宝哥很不自然的回答，他越走越近，直到在小依前面约半公尺的地方停下来。
　　“啊！你怎么会在这里？”小依惊呼，也惊觉自己全裸着正在被激烈的抽插着，她一手仍扶着岩壁，一手试图要遮自己的巨乳，但根本遮不住，只显得乳房格外巨大。
　　“我就……路过啊，你们不用管我，直接继续好了……”宝哥眼睛象是要喷出火来看着小依。
　　我这时清醒过来，赶忙打给志强问他现在怎么办。志强回，再十五分钟一定到，叫我千万要按兵不动。我只好继续眼睁睁看着这个煽情的画面。
　　“小依，宝哥叫我们继续，那我们就继续好樱　敝驹毒尤痪陀挚始继续抽插，原本静止的小依的巨乳也开始随着晃动。
　　“啊……不，不可以……啊啊啊啊啊……”小依忍不住开始浪叫。
　　“哇！小依，你太正了，胸部可以借我摸一下吗？”宝哥象是口水快要滴下来，色迷迷的问道。
　　“不……不可以……啊……啊啊啊啊啊……”
　　“小依，你胸部那么大，难怪宝哥会受不了啊！对吧？”志远双手把小依的双臂反抓，让小依以手臂为支撑，身体和巨乳悬空往前晃着。
　　“对啊！小依，借摸一下啦！”不等小依回答，宝哥把两手摸向小依的F罩杯巨乳轻轻扶着。
　　我看到这个淫乱的画面，差点又再中风！这会不会太夸张了？
　　志远从后面抽插得更用力，小依只有手被抓住，重心很难维持，几乎都是往前靠着，而她的大奶也这样让宝哥大大方方的享用着揉摸的触感。
　　“好大……小依，真的好大……”宝哥喃喃道。
　　“啊……讨厌……不要摸……不要揉啦……唔唔……”
　　“小依，你不能让宝哥揉啊……还是你根本也想要他一起玩你的大奶吗？你好色喔小依……”
　　“不……我没有……啊啊啊啊啊……”小依已经被情欲冲昏头了，根本无法理智思考。
　　‘快放开小依！’我心想，但我发现我已经在打手枪了，志强怎么不赶快到啊？
　　志远停了下来，不给满脸通红的小依思考的机会，他躺了下来，扶着小依背对他，面对宝哥，而小穴还是被志远的肉棒插着，变成小依背对着志远的女上男下。志远开始挺腰抽插，而宝哥利用这个空档脱下裤子，露出他的大老二。
　　“小依，可以帮我一下吗？”宝哥淫邪的笑着。
　　“啊……不可以……怎么帮？啊……”小依仍被志远由下方传来的抽插着。
　　“用胸部夹一下就好……拜托啦！”宝哥半推半就的把老二塞到小依的乳房之间，然后两手压着小依的双手由外往内压，小依34F的巨乳整个把宝哥的肉棒包到埋没，而小依被抽插仍持续扭着腰。
　　“好爽喔……小依……”宝哥满足的说。
　　“好色喔……啊啊啊……这样……好色……”小依满脸潮红害羞又兴奋的浪叫着。
　　志远这时停了下来，示意宝哥放手，接着他把小依扶起来，让小依趴跪成狗爬式，手支撑着地，志远从后面直接插入。
　　“啊！这样好深……啊啊啊……”小依忍不住叫出声。
　　宝哥站到小依前面，无预警的把肉棒塞进小依的樱桃小嘴中。
　　“唔……唔……嗯嗯嗯嗯……”小依抵着志远从后面凌厉的抽插，嘴中塞着宝哥的肉棒，不停呻吟着。她美丽的秀发随着每一下激烈的抽干而飘逸着，裸露的巨乳更是晃到不行。两个男人一前一后奸淫着小依，我看了简直就快要中风！
　　“小依，你好棒！”宝哥赞道。
　　“小依，没想到你也喜欢让宝哥一起享受你，你真的好色喔！学妹……”志远调笑着说。
　　“唔……唔唔……唔……”嘴里被塞满的小依根本说不出话了。
　　志远又停了下来，扶着小依站起来，把小依的双手往后拉，让小依是站着前倾弯腰，志远从后面插入。桥好姿势后，志远又再度插入。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊……”小依又开始淫声大作。
　　志远从背后抓着小依的手猛力抽插，而小依悬空的大奶子晃呀晃的，而她弯着腰，脸刚好是在宝哥肉棒的高度。宝哥把老二凑近小依，但被干得正激烈的小依根本无法含住。
　　“小依……你好美……好骚……”宝哥赞道。他的肉棒对着小依不停呻吟的小嘴，距离只有几公分，而他不停揉弄着他的肉棒，小依的头和全身不停一前一后的晃着，数次碰到宝哥的肉棒，形成一幅极淫乱的画面。
　　“啊……啊啊啊啊……”小依浪叫着。
　　宝哥一手边打手枪，一手把手指伸进小依的嘴里，小依下意识的吸吮着宝哥的手指，这画面实在太淫乱了，在场两个男的再加上我都快要不行了。
　　宝哥凑近，让小依扶着他，小依一手扶着宝哥的胸部，一手被宝哥引导着抓住他的肉棒，而宝哥则不时伸手揉摸小依垂下的大乳房。
　　“小依……你好棒喔……”宝哥说着。
　　小依靠在宝哥身上，志远仍不停抽插着，小依已经是欲仙欲死，完全融入在性爱当中了。志远越抽插越快，肉体交击的声音“啪啪”作响。宝哥则调整了一下姿势，他抓住小依的手让她扶抱住自己的屁股，而肉棒整根塞进小依的口中，他则扶住小依的上半身，不停地揉着小依的硕大的美巨乳。
　　“唔……唔唔……”
　　“你真的好棒……小依……我想干你很久了……”宝哥邪淫的笑着说。
　　“妈的，没人说要给你干啊……小依帮你服务，含你的烂鸟就够你爽了好不好？”志远也淫笑着说。
　　“等一下也给我插，好不好？小依。”宝哥色色的摸小依的脸问道。
　　“唔……唔唔唔唔……”小依含着肉棒的口无法发出声音。
　　“小依……我快受不了了……好爽……”志远低吼着。
　　“真的，一不小心就会射出来。小依，你真的太赞了……”宝哥也低沉的喘息着。
　　“小依……要不要我射进去……通通射给你啊？”志远喘着问道。
　　小依把头往后，吐出宝哥的肉棒：“学长……给我……”
　　“射在哪里？小依……”
　　“射给我……通通给我……”小依娇声喘着。
　　宝哥再也忍不住了，把肉棒又塞回小依的嘴里，加速抽插着。而志远先是腰一挺，整根抽搐着，精液喷发在小依的美穴中。几乎同时，宝哥肉棒一塞，就在小依的小口中源源不绝的喷发了。他扶着小依的头，腰部不停挺送，直到全部喷完为止。
　　宝哥慢慢把肉棒退出来，小依跪坐下来，两手垂在胸前，硕大的乳房呈木瓜型，嘴里满满的是宝哥的精液，精液流出来流到她洁白的大乳房上；而小穴也可以依稀看出精液缓缓的流出来，滴到沙滩上。
　　小依仍在高潮的余温，身体慢慢地扭动，直到停下来。
　　“小依，你太棒了……”志远跟宝哥跌坐在沙滩上，看着这个美巨乳尤物在高潮后淫乱的画面。
　　“唔……好累喔……”小依一开口说话，口中的精液源源不绝的滴流出来在她洁白的美乳上。
　　看到这里，我已经快要站不起来了。眼前这凌辱的画面，我真的快要到理智的极限了。
　　这时我的电话震动，我悄声接起来，“我们到了！几分钟后就跟你会合！”志强兴奋的声音传来。
　　我彷肥球蝠侠掉落洞穴中又重见天日一样，燃起一丝希望，因为，援军到了！！
　　志强很快的跟我会合，他带了两个朋友，都是身高近一百八，壮硕的壮男，志强形容他们叫做“打手”（台语），因为做征信方面有时需要出入一些比较复杂的地方，有长相比较威猛的男生会比较安全一点。
　　他跟我介绍，一个叫Muscle，留小平头，穿黑色背心，一个叫勇伯，手臂上有刺青，长相凶恶，两个人都是浑身肌肉，不笑的时候杀气十足。
　　“小依听过我的声音，所以我不能出场，阿嘉你更不可能出场，”志强说：“所以待会就Muscle跟勇伯去就好。我已经跟他们run过流程了，待会就靠他们。小依一定会回到你身边的，这两个败类也会受到该有的惩罚。”志强说。
　　太好了！我心想。终于，终于要解决这件事了。
　　Muscle和勇伯和我打了个招呼，Muscle爽朗的拍拍我的背以示打气。他们两个人戴上黑手套，接着戴上头套、墨镜，从我们在的掩蔽地点走出去。
　　小依这时正慵懒的娇躺在志远的胸前，和宝哥、志远调笑着，她比基尼有穿起来，但是随便绑绑的，所以穿得很松，几乎到露点的地步，硕大的乳房完全没有遮的一览无遗。我看到Muscle盯着小依，似是吞了吞口水。
　　唉，我心想，我知道我的大奶女友是任何男人看了都会受不了，我只希望这两个“打手”可以完成任务就好，不要再牵扯进来了……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　我其实有想过写一个“平行时空版”，例如11集里如果服务生没敲门……（啊，糟糕，透露了剧情XD），会是怎样？以这集为例，如果宝哥再hold住一些，搞不好他也可以接力再和小依本番插入解禁一次，而不只是不争气的口爆。
　　不过PTT有人提到，哪有可能那么容易射？我只想说，如果你有在MTV或野外打炮的经验，要突然射真的很容易，要全神贯注才会hold住不射。如果你一边东张西望怕人来，又不时瞄到你女伴的裸巨乳在晃，那真的很容易受不了……只能说，没练过的别轻易尝试呀！
　　总之呢，写一个“多重结局版本”不是不可以，但其实本身写文的时间就没有很多了，如果要写，我宁愿全力写《我的大奶女友小依――第二部》，而不是增加第一部的细节，不知道大家觉得如何呢？
　　希望大家喜欢第十集，毕竟这是大改过的结果，请尽量留言回覆。同样的，到了足够回应数目时自然就会推出第（11）！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　预告：我的大奶女友小依（11）

　　“太爽了，干，这小骚货在男友在旁边还那么骚……”＿喘着气。
　　“小声点，别吵醒他。”＿揉着＿＿的乳房边提醒。
　　“妈的，这样感觉很不爽耶，做到一半还要担心有的没的！干，好舒服！”＿吐着气享受着。
　　“我觉得她也很想被干吧……是不是啊？＿＿？”＿淫琐着笑着，揉一下＿＿的大奶，又揉一下她晕红的脸。
　　“唔……唔……”＿＿红着脸说不出话来。
　　“哈哈！明明就很想！”＿笑着说，两手揉着＿＿的奶揉得更大力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（快转几段）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小姐，你的奶好大，真的有够大，从来没有看过这么大的奶……”他淫秽的用口去吸了＿＿挺立的奶头和白嫩的乳肉。
　　“唔……不可以……”＿＿半意识的轻推开他。
　　“小姐，我帮你揉一揉，这样比较舒服……”＿两手揉抓＿＿的裸乳抓到变形，＿＿起初是半推半就，但后来手不知怎地就扶上＿的头，让他恣意的头埋在自己的大奶中间。
　　“唔……好大喔！小姐……这么大的奶不吸怎么可以呢？”
　　“讨厌……啊……”＿＿春情荡漾，任＿又揉又吸的。
　　……
　　敬请期待《我的大奶女友小依（11）》！




　　（11）黄雀在后（剧情正式版）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　前情提要：（1－10）
　　＊给所有热爱小依的朋友们，我终于找到最符合我心目中小依形象的女优：敬请欣赏――暗黑版陈芝依写真！
　　强烈建议看影片（没有露点），完全就是小依的气质跟身材跟笑容啊啊啊啊啊！
　　真是对催稿的朋友们不好意思，终于发（11）了。不过话说回来，我8卅22发表（10），今天9卅2发表（11），只隔十天，这样应该不算慢吧？
　　自《我的大奶女友小依》发表以来，对剧情走向的猜测一直是读者热爱的活动，这集终于交待志远的“结局”了，不知道您猜对了吗？
　　另外，这集是早就写好的，可不是赶上时下最流行的“迷奸”才写喔！XD最后，本集有两个版本，一个是“剧情主轴版”，一个是“平行时空香艳版”，香艳版在剧情转折之后有大变化，觉得这集口味不够重的读者请自行服用！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Muscle和勇伯快步走到志远、宝哥跟小依三人面前，三个人着实吓了一大跳，都站了起来。小依赶忙把比基尼拉紧，虽然乳房还是一样大半露出来，也露出长长的乳沟，但至少衣着比较整齐。而志远宝哥则赶忙在找衣服穿。
　　“不用找了！”Muscle一拳正中志远胸口，志远痛苦的倒在地上，宝哥在一旁手足无措。
　　“两位大哥，你们是不是认错人了？”宝哥赶忙装俗仔说。
　　“谁跟你认错人？志远、宝哥，没错吧？”Muscle大声说。宝哥和志远疑惑的看着他，不知该如何反应。
　　勇伯示意小依过来，小依往前走了几步，“你叫小依是吧？听说志远跟你甜言蜜语，所以你想要丢下你男友跟他？”
　　“你……我没有……我没有这样说……你哪听来的？”小依嗫嚅的说。
　　“你卖假，有就有，我们不是针对你，是针对他，我们是要帮你，让你看清楚他的真面目！”勇伯说：“我问你，志远有没有跟你说他有女朋友？”
　　“啊？他……没有啊！”小依说：“他说他没女朋友啊！”
　　“没女朋友？哈！”勇伯仰天大笑：“那这是什么？”他从口袋里掏出一叠洗好的4X6的照片，一张一张秀给小依看，小依越看脸色越铁青，而勇伯在小依看完每一张，就轻佻的丢到志远的脸上，志远赶忙捡起来看，越看越觉得大事不妙。
　　第一张，志远抽插小依而且手揉着小依的巨乳的照片。
　　第二张，晓纹被志远抽插到欲仙欲死的表情。
　　第三张，志远和不明女子，以背后式挺进，女子垂下的胸部和侧面曲线一览无遗。
　　第四张，一样是另一个不明女子。
　　这样连续又再两张，合计总共六个不同的女人。
　　“这些是在过去几个月内拍的，小依小姐，你还觉得他没有女朋友吗？”
　　小依脸色铁青，粉脸胀红，像要爆发一样，她瞪着志远，气到说不出话来。
　　“小依，听我说，这中间有误会……”志远赶忙求情。
　　“误会？误会个屁！你最好要说这照片不是你！”小依气得大骂。
　　“小依……”志远一时词穷，想不出怎么辩解。
　　“小依，志远不是这种人啦，他一定是被陷害的。”宝哥开口想帮忙解释。
　　勇伯斜眼看着他：“宝哥喔？你确定要帮你的麻吉开脱吗？”
　　“你们故意害他的，我知道！”宝哥大声说。
　　Muscle哈哈大笑：“你这人真是有义气啊，你以为你是阮经天喔？拍《艋{》喔？哈哈哈……”
　　勇伯拿出一张照片丢给宝哥，宝哥拿起来，脸色大变。我这个角度看不到，志强跟我解释是若琳喝醉，昏昏沉沉的在志远家，被志远半推半就的迷奸。
　　宝哥转头大声问：“志远，这是怎么回事？”
　　志远赶忙求饶：“宝哥！你要相信我！这一定是他们合成照片的要陷害我！千万不能被他们骗了！”
　　“是这样吗？”勇伯掏出他的大尺寸手机（题外话，勇伯这种大猛男还配一支Samsungnote5嫉钠亮手机我觉得是相当不搭），点开一个影片。我这里看不到，志强笑笑的也点开他自己手机上的同个影片给我看。
　　“唔……不要……”画面中的若琳躺在沙发上，已经被脱到只着胸罩和丁字裤了，脚边是高跟鞋，若琳化着浓妆，猜测是去夜店回来。
　　“若琳，放轻松，等一下一定会让你很舒服……”志远温柔的说，解开若琳的胸罩，开始揉着若琳的小B奶。
　　“志远……不可以……”若琳似乎虚弱的伸手抵抗着，但志远还是把她丁字裤脱下，接着整根肉棒插进去，开始抽插。
　　“啊……志远你干什么……啊……”若琳惊呼，两手无力的抵抗。
　　“干你啊！若琳……想干你好久了……是不是很爽啊？”志远淫笑着，不停地抽插。
　　“放开我……宝哥知道你就完了……”
　　“哈哈，宝哥在旁边睡死了……他哪会知道，而且他妈的你那么湿……明明就是被干得爽死吧？”志远压着若琳的手猛抽插。
　　“不可以……志远……啊啊……你……你不要一直插啦……”
　　“当然要插啊……插你那湿湿的小穴……被我的大肉棒干得爽不爽啊？若琳小美女……”
　　画面中志远故意每一下整根肉棒插入又抽出，可以看得出肉棒的确湿透了，若琳也从半反抗变成半克制自己每一下被插入的高潮感。若琳秀发散乱着，随着志远冲刺而乱飘，但遮不住她绝美的脸庞。只见荧幕上大美女正半推半就的，手不知是在抗拒还是在扶着志远的腰，迎合每一下大力的插入。反差最大的是似乎沙发远端躺了一个人，看样子是昏睡不醒的一个男子，完全不知道离自己不远的地方正在上演激情的春宫。
　　这时那边已经开始有打斗声，志强先把手机关掉，“回头给你看完整版。”他小声的说。
　　原来宝哥已经出手了，他狠狠地揍了志远好几拳，每拳都让志远痛得哀号，Muscle跟勇伯在旁边斜眼旁观。志远倒在地上，宝哥还不停地踹着他，拉他起身，再狂揍他的脸。
　　“他妈的，我马子你也敢抢！”宝哥肥壮的身材踢起来想必是很痛，志远抱着肚子哀号着。小依也毫不心软的，以愤恨的眼神冷眼看着志远。
　　“宝哥……对不起……”志远求情着，但宝哥不为所动，继续踢他。
　　“妈的！原来那天夜店你载我们回来还有这段！我睡死在旁边你也敢动我马子！你还是不是人啊你？”宝哥越踢越起劲，火气越来越大。
　　不知为何，我忽然想到我也动过若琳啊，如果宝哥发现，我会不会也这样躺在地上？忽然觉得有点痛……
　　大概过了几分钟，志远已经被打到全身瘀青，宝哥踢累了，停了下来，喘吁吁的，虽然没再踢了，但一口口水吐在志远身上：“我操！”
　　“你忙完了吗？”勇伯平静的问宝哥。
　　“才踢这样太便宜这小子了！朋友当成这样，干！”宝哥仍然大怒中：“我以后没有你这个朋友！”
　　“那你呢？”勇伯转头问小依。
　　“还用讲吗，这种人，给他碰过我都觉得恶心！”小依也气愤的说。
　　这大概是我这个月来听过最开心的一句话了吧！
　　“那我们想给他一点小惩罚，你们不会介意吧？”Muscle问道。
　　“开玩笑，我想要他死好不好！”宝哥怒道。
　　“不行啦，我们很善良的，不会要他死。”Muscle笑笑的，他和勇伯走过去，把志远的上衣、裤子、内裤全脱掉。志远刚才得意洋洋的老二现在垂头丧气的缩成一团。他努力想挣扎着，但Muscle和勇伯像拎小鸡一样，一人抓他一只手，扛起他来往前走。他们把他的手反绑起来在身后，然后让他靠在岩石上，下半身浸在水里，接着，勇伯拿起掉在沙滩上的BMW钥匙，搞笑的大喊一声：“奥运铁饼，GO～～”就把钥匙远远的丢到海里了。
　　Muscle和勇伯走回来对宝哥说：“这里没你的事了，你自己闪吧！”宝哥看着小依，似乎是想说什么，但小依扳起脸来，看也不看他，宝哥只好落寞的走了。
　　Muscle跟小依说：“小依小姐，我们把你男朋友带来了，我们只跟他说你跟志远出来玩，没说你们有怎么样，你待会想想看要怎么说。”
　　“啊……”小依很惊讶的表情，跟在Muscle和勇伯后面。她开口问了一句：“你们怎么知道要来的啊？你们是谁呀？”
　　Muscle回头笑笑：“小依小姐，你可以叫我们黑暗骑士……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小依跟着他们走过来，看到我，冲进我的怀里：“老公……”她紧紧地抱着我。那瞬间，我只觉得这阵子来的闷气一扫而空，我终于抢回我的美丽女友小依了。
　　“你还好吗？有没有怎么样？”我摸着她的头发问道。
　　“我没事，我没事，志远约我来海边，原本说是一群人一起玩，还有心如，还有谁谁谁，他说他就顺路载我，结果一到海边才发现只有我跟他，然后后来多一个宝哥，他原本还想对我动手动脚，还好都没得逞。老公，你来得正好……”她紧紧地拥住我。
　　虽然这故事漏洞百出，而且我知道所有真相，但我一切也不计较，因为她回来了，回到我身边了，这一切都不重要了！
　　良久，小依发现旁边有人，把我放开，这时志强也在，Muscle和勇伯也脱掉头套，露出本面目。
　　“志强，是你找他们来的啊？”小依吃惊的问。
　　“没错，是我，我是被一个志远玩弄的女生委托，要来揭穿他的真面目的，想不到也看到你。”志强露出神秘的微笑道。
　　“喔，我以为是阿嘉找你的……”小依露出紧张的表情。
　　“没有，我们是知道志远今天会带你来这里，我们要对志远做的事会让你没有车回去。哈哈！”志强顺利的扯了个谎：“阿嘉才刚到，所以先前的事他都没看到。”
　　“喔喔，了解……”小依转向我：“先前也没怎么样啦！就我跟志远有点拉扯这样……”
　　“你没事就好，没事就好。”我牵起她的手。虽然“有点拉扯”似乎不是很正确，不过……就算了吧！
　　“对了，他这样该不会死掉吧？”我转头问志强。
　　“你放心，我们半小时后会打给海巡，跟他们说有人在这里，死不了的。”志强笑着说：“只是他的老二泡在海水里，不知道会不会以后不能用就是了。”
　　“而且我们都没打他啊，是宝哥打的。”Muscle补充：“所以日后他要追究，他只会找宝哥啊！你们两个不会出卖我们吧？”
　　“哪可能，我恨不得他死了算了！”小依忿忿不平的说。
　　“放心放心，我们不会说的。”我笑道，对他们露出一个感激的微笑。
　　事实上我知道他们也知道，如果我或小依对他们怎么样，光流出小依的性爱照，我们就完了……
　　我让小依披上我的外套，让她坐上我的机车，一路上她都紧紧贴着我，彷坊氐轿颐堑背跸嗔凳毙腋５氖惫狻
　　我终于，我终于得回我心爱的女友小依了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和志强道别时，志强提议要去上X屋日式料理吃到饱聚餐。我私下问他，要不要我请你们三人吃饭？我感谢你们都来不及了。但志强笑笑的回绝了，说他公司营运状况很好，近来也麻烦Muscle跟勇伯帮忙很多事，他来出就好。
　　有这种朋友，除了揪甘心之外，还能说什么？
　　虽然没有明说，但回到我们的小屋里，气氛一切都不一样了，好像我们再度开始恩爱起来一样。我和小依轻松自在的互动，我也不再用心碎的眼光看着她性感的身材。
　　晚上到了，小依嚷着要我帮她选衣服，我挑了一件细肩带白底绿的碎花小洋装，她穿起来看起来清新、阳光，腰细而腿长，除了胸部有点紧，刚好U领在露沟的边缘，只要一弯腰就会露出深深的乳沟。但整体来说是个甜美可人的造型，完全符合小依的路线，也符合我现在的好心情！
　　虽然，看到她若隐若现的乳沟，暴露女友的心情又再度蠢蠢欲动……
　　到了包厢，见到志强、Muscle、勇伯，我怀着感恩的心情看着他们。我们进了半开放式的包厢，大家开心的吃着日本料理。这间真的很棒，可以吃到很多很大量的食材，包括海鲜、牛肉，都是相当高级又无限取用的。
　　志强拿了好几轮的生蚝，直到我眼尖发现，“喂，你一直吃生蚝是怎样，晚上有炮打喔？”我笑亏他。
　　“这很难说喔！”他暧昧的回答道，以我对他多年的了解，这一定是有女人了。我赶忙他：“是谁？你怎么都不说？”
　　志强神秘的笑笑，瞟了小依一眼：“改天再跟你说。”
　　“喂没有这样的啦！”我瞪他，忽然间灵光一闪：“该不会……若琳！？”
　　志强快声否认：“没啦，没啦！你别乱说……”桌子底下踢了我一脚。
　　我猜得没错，一定是他跟若琳搞上了，但不想让小依知道，只是细节是怎样呢？我好想知道喔……我笑笑的看他，他也心领神会的抿嘴笑了笑。
　　大家吃完，Muscle提议去KTV唱歌，我们当然没有说不的理由，而且想要抢付钱的举动又被志强挡下。我们一行人就转战KTV续摊。
　　大家开了个中包厢，开始唱了几首，也点了点心、台啤，酒一下肚，几首快歌唱了起来，场子就热开了。志强略有醉意的开始叫洋酒，所以Whiskey也开始出现。没多久，志强手机响了，他满面春风的讲了几句，就转身跟我们说他要走了。
　　“啊？怎么突然要走了？”Muscle问。
　　“你懂的，男人的幸福啊～～”志强笑笑，春风得意，临别之前转头一句：“今天唱多晚，喝多少，都尽量，算我头上！”
　　“志强、董仔都这么说，那没在客气的啦！”勇伯笑笑说，跟志强挥手他就走了。
　　志强走后，我们三男一女继续欢唱，气氛热度有增无减。
　　“喂，阿嘉，今天有没有大快人心啊？哈哈哈……”Muscle走来我身边，手中一杯Whiskey.“有啊，要感谢你们啊！”我举杯，干了一罐台啤。
　　“要喝这没意思啦，来，我来调！强力威可炸弹！等一下每个人打通关！”我看着勇伯把可乐、威士忌，跟台啤混在一起，一大诘乃谓的“威可”，接着他帮每个人倒了一杯。
　　“来，敬阿嘉跟小依，找回幸福！干杯！”大家High到最高点，纷纷干杯。
　　“威可”真的还蛮好喝的，但后劲也不是开玩笑的，我没多久就开始有几分酒意，全身松软坐在沙发上咧嘴呼吸着。勇伯满脸通红，但神智还是清醒的；而小依则是双颊晕红，扶着自己的脸，看起来更俏美可爱，她的肩带一边滑下来而不自觉，呼吸也变沉重。
　　“小依，你还好吧？醉了吗？”Muscle好心的问她。
　　“没有，没有……”小依挥手。
　　“来来来，解酒的方式就是来首High歌，我来帮你找……”勇伯立刻切歌，插入了郑秀文的《眉飞色舞》。
　　“我……我不行啦……”小依推托着说。
　　“你可以啦！唱这种High歌酒解得才快。”勇伯拿给她麦克风，小依接了过去，熟悉的电子音乐前奏开始播放。
　　“爱的是非对错已太多～～”她一开始唱，果然开始进入状况，首先是开始摇头很High的唱。随着她的每一下用力摇头，她胸前的巨大乳房就跟着晃，让人不看也难。我自己立刻看呆了，回神过来瞄向旁边的勇伯Muscle，他们两个人目不转睛在小依的F级巨乳上，没有移开视线半刻。
　　小依开始越唱越High，似乎忘了前一刻的矜持，我也搞不懂越唱是越醉还是越开放还是怎么样，她站到电视前，开始边唱边搔首弄姿，作夜店里起立蹲下的性感舞姿。Muscle开始尖声欢呼打节拍，顺手把灯光调暗，还打开闪灯，整个气氛开始火辣起来。
　　果然，酒精和灯光和电音的催化，小依越唱越投入，眼神勾魂，面对着勇伯和Muscle不停弯腰起立蹲下，胸前两个大乳房的U型晃得让人看得血脉贲张。我这时酒气上来，全身酥软，但这个画面让心跳原本已经很快了变得更快，整个人快要晕过去。
　　勇伯这时候把接下来的歌单都换成了快歌电音，果然小依完全融入，越唱越High.在下一首《独一无二》时，她已经把麦克风丢在桌上，边唱边扭腰，边两手揉着自己的大奶，这时她两边肩带都掉了，里面胸罩已经露出一半出来。
　　再来的一首是杜德伟的《脱掉》，小依果然完全失去理智，边唱边扭着她的细腰，不时作势掀自己衣服、扯肩带，勇伯和Muscle在底下起\：“脱！脱！脱！”小依果然就用力一扯，整件细肩带一扯滑落地上！
　　这时我已经整个快要休克了，我的大奶女友小依全身只穿着紫色的奶罩，包不住她不停晃着的34F美巨乳，下半身是紫色蕾丝小裤和一双高跟鞋，而她还搔首弄姿的跳舞着！
　　我这时身体摊软，但眼睛勉强张开五分一，所以还看得到整个场面，只见接着是陈慧琳的《不如跳舞》时，勇伯大口喝了一大杯威可，似乎是壮胆，然后瞄了我一眼，就走到前面，站在小依的身后，两手环抱着小依的小蛮腰，小依仍热烈的扭动着，而勇伯则从后面磨着小依的屁股！
　　干，现在当这里是夜店舞池喔？？
　　勇伯看小依没什么反抗，两手开始大胆了起来，逐渐往上摸，两手揉上小依的大乳房，一开始是小力的揉，接着就是越揉越大力，以至整个手在大大方方的揉着小依的美巨乳。小依似乎浑然不觉，边唱着“不如跳舞～～”，边两手还魅惑的往后勾着勇伯的脸，勇伯哪经得起这个刺激，手越来越夸张，不只隔着胸罩揉着奶，也把两边胸罩肩带解开，露出大半白嫩的乳房，他的手也立刻揉上去不停玩弄。
　　Muscle见状，走向我这边，把我放躺平在沙发上，然后用小依的小外套盖住我的脸。我头努力转动，隔着袖口，现场的画面还是一览无遗。不是我不想做什么，而是我当下真的全身酥软，动不了，但我的分身我也无法控制，竟也硬挺的勃起来。
　　原来Muscle走向小依，一手伸过去把胸罩背扣解开，接着两手揉起小依的美巨乳，把头埋进她的柔软的乳房间不停吸吮。勇伯从身后捧起小依的脸回头和他拥吻，一手则往下摸小依的小裤，逐渐把小依的裤子往下拉。小依似乎已经头昏眼花，任由Muscle玩弄她的大奶，也被动地回应勇伯的湿吻着，形成一幅超色的画面。这时歌已经播完，只有荧幕上小声的背景音乐，但包厢里淫靡的气氛还是依旧。
　　“哇，这奶子真的有够大的，我都快被闷死了我……”Muscle边吸吮着边享用着小依的F巨乳边赞叹着。
　　“你小心不要太过份，她男友等下醒来就不好了。”勇伯一边激舔着小依的粉颈，一边两手已经把小依的裤子往下扯到露出她的阴毛阴部。
　　“可是小依很享受啊……对吧？小依。”Muscle继续玩着她的巨乳，手也乱摸着小依全身，还把手指伸进小依的小嘴里。
　　“唔……唔……”小依已经发浪到不自觉的吸吮着Muscle的手指，娇媚地扭着。
　　我这时隐约觉得有敲门声，门好像打开，似乎有个服务生想要探头进来，但门很快又关起来了。
　　“干，这小骚货骚到我想在这里直接干她。”勇伯一把将小依的内裤脱掉。
　　“讨厌……不可以这样……”小依醉眼媚态的娇扭着，勇伯一把将她抱在沙发的远端，尽可能的让她离我远些，然后勇伯蹲在沙发旁边揉弄着她的大奶，一手伸进她暴露出来的小穴。
　　“都湿成这样了，男朋友在旁边还那么湿。”勇伯淫笑着，手越伸越进去，不停地挑逗着小依的小穴。
　　“啊……啊啊啊啊……”小依浪叫起来，双目紧闭，满脸潮红。
　　“小声一点！别把你男友吵醒。”勇伯一边安抚她，一边继续上下其手。
　　“我来让她安静一点好了！”Muscle把裤子解开，硬挺的大肉棒弹了起来，直接塞进小依的小嘴中。
　　“唔……唔唔唔唔……”小依真的是整个发浪了，半坐起来斜靠在沙发的靠手，一手抓着Muscle的肉棒，不停地吸吮着。Muscle扶着她的头，享受着这个小淫娃的口交，而勇伯一会抠穴一会揉奶，完全乐在其中。
　　“太爽了，干，这小骚货在男友在旁边还那么骚。”Muscle喘着气。
　　“小声点，别吵醒他。”勇伯揉着小依的乳房边提醒。
　　“妈的，这样感觉很不爽耶！做到一半还要担心有的没的！干，好舒服！”Muscle吐着气享受着。
　　“我觉得她也很想被干吧……是不是啊？小依。”勇伯猥琐的淫笑着，揉一下小依的大奶，又揉一下她的晕红的脸。
　　“唔……唔……”小依红着脸说不出话来。
　　“哈哈！明明就很想！”勇伯笑着说，两手揉着小依的奶揉得更大力。
　　Muscle抽出肉棒，轻佻的拿肉棒拍打着小依的秀脸，小依象是发春一样，伸着舌头想要去舔肉棒，我看了真的快要当场气死又爽死了，是怎样发春成这样啊？
　　“干，难怪那个志远超爱这个小淫娃，长得又可爱，他妈的这两个大奶子又让人揉不完……”勇伯把小依的大奶揉了又揉，小依的豪乳像布丁一样被揉捏不停，小依已经被情欲淹没了理智，边呻吟浪叫边嘴唇不自觉亲着Muscle的肉棒。
　　“我真的受不了了，我带她去厕所好了……待会再换你。”Muscle扶着小依起身。
　　我觉得我好像该行动了！总要在这两个家伙得逞前阻止他们。我努力用尽全身力气，试图动一下，却发现我的手只能微微抬个几公分，眼看着就要被这两个恶狼为所欲为了。
　　天啊！难道好不容易从学长手中把她抢回来，又要沦陷在这两个肌肉棒子的淫爪里吗？
　　这时，突然大力敲门声。服务生进来，他是个年轻小男生，大概二十出头，大学生样子。他看着Muscle半裸的扶着全裸的小依，似乎没有很惊吓，还多看了好几眼，才开口说：“不好意思打扰了，本店待会会有警察临检，请各位嘉宾准备证件……”
　　“啊，干，临检！”Muscle和勇伯象是被电到一样弹了起来。
　　服务生关门出去，Muscle赶忙把小依放下。两人手忙脚乱的帮小依穿衣服，原本试着想帮她穿胸罩，但根本扣不起来，后来就放弃了，直接把小洋装套上去，两人赶忙收拾东西。
　　“快闪，不然莫名其妙被条子发现我们之前的事就好笑了。”Muscle喃喃道。
　　“有没有这么倒霉啊？就快爽到了还被条子打乱……”勇伯也很不爽：“好歹也等我打一炮吧？”
　　“干，不行啦，条子到时又要验尿又要干嘛……还是闪啦！”Muscle抓起他的东西道。
　　“那他们怎么办？”勇伯示意我以及还在迷乱状况的小依。
　　“管他们去死！”Muscle道，他们很快地拎了东西，回头看了我们一眼，Muscle伸出手又把小依的奶子拧了一把就溜了。
　　我心想，警察伯伯会不会待会觉得我们这一男一女倒在包厢里也有问题啊？
　　几分钟后，门打开了，我试图要动，但我全身无力到连脸上的外套都拿不起来。不料，从门口进来的竟然不是警察，而是刚才那位服务生。
　　“小姐，待会警察要来临检，你还好吗？”他轻拍拍小依的脸。
　　“唔……”小依转着头，满脸潮红。
　　“小姐，你好像不太舒服，我帮你看看……”他回头瞄我一眼，然后竟然大大方方的两手就隔着衣服揉上小依的大奶！
　　这太瞎了吧！这叫螳螂捕蝉，黄雀在后吗？
　　他越揉越大力，不时回头看我，确定我没反应后，他更是大力地揉，还把细肩带解开，露出小依丰满裸露的上半身。
　　“小姐，你的奶好大，真的有够大，从来没有看过这么大的奶……”他淫秽的用口去吸了小依挺立的奶头，“唔……不可以……”小依半意识的轻推开他。
　　“小姐，我帮你揉一揉，这样比较舒服……”服务生两手揉抓小依的裸乳抓到变形，小依起初是半推半就，但后来手不知怎地就扶上服务生的头，让他恣意的头埋在自己的大奶中间。
　　“唔……好大喔！小姐……这么大的奶不吸怎么可以呢？”
　　“讨厌……啊……”小依春情荡漾，任服务生又揉又吸的。
　　“小姐，你放轻松……”服务生不时看着我，见我没反应就越揉越夸张，整个嘴变态的吸着小依的巨乳，“啧啧”作声。我觉得又好气又好笑，是没看过胸部喔？哪有人吸到发出声音的！
　　“唔……唔唔……”服务生猛吸猛揉，又停了下来看看门也看看我，我这时开始四肢稍为可以动了，但还是起不来，只能隔着外套的缝隙瞄着这死小鬼享用我的巨乳女友。
　　小依继续半推半就着，两手不知是在推还是抱着服务生的头让他继续吸吮。服务生终于爽完了，满嘴口水的抬起头，吻上小依的嘴，两手则恶心的揉向小依沾满他口水的乳房上。
　　“唔……唔……”小依不知是没力抗拒，还是享受的被服务生强吻着。服务生吻了好一会，又转头看了我一眼，把小依扶起来，小依衣衫不整的被服务生扶着，就这样两人慢慢走进厕所里。
　　服务生把厕所门一带就关上，我使尽吃奶的力气慢慢起身，蹒跚的走向厕所边，到门边就没力了，斜趴在门上，努力深呼吸想累积力气。这时我听到厕所里有衣物摩擦的声音，以及皮带跟裤子掉落地上的声音。
　　“我……我在哪里？你是谁？”小依似乎清醒一些，出声道。
　　“小姐，你刚才差点被你两个朋友硬上，我解救你了，你忘了吗？”服务生的声音传来。
　　“我……那为什么你脱我衣服？你在干嘛？”小依惊惶道。
　　“你放轻松，没事了。来，你坐在我腿上……”接着一阵拉扯声跟肢体碰撞声音。
　　“不可以！你想干嘛……不可以……”
　　“小姐，你都那么湿了，不帮你通一下会很难受啊！来，你不要用力……”
　　“不可以！放开我……不可以插进去……”
　　“你明明就想要啊，小姐……刚才你的胸部被揉被吸还叫个不停，怎么现在就不要了呢？”
　　“啊！不要……不要揉我胸部……”小依惊呼一声。
　　“小姐，你胸部又大又软，明明就是欠人揉啊！”
　　“不……不可以……啊啊……唔唔……”小依的声音从惊呼变成七分惊叫三分喘气，她的敏感带一被触碰就整个人什么都好了。我一定要阻止她被这个莫名其妙的小鬼上到！
　　我还是站都站不起来，但就在那千钧一发的时刻，我手一摸摸到了门把，门把一转就开了，我跌了几步，坐在地上。
　　只见此时是香艳到让人快要中风的画面：小依全身被剥光，衣物散落地上，服务生下半身全裸，马桶是盖上的，服务生坐在上面，小依坐在他的腿上，两人面对面，小依被抱着而服务生的肉棒正抵着她的腹部，服务生持续扭着想插入而两人挣扎着。
　　我大声斥喝：“放开她！”
　　虽然我完全没力，只能虚张声势，但服务生被我吓到了，而一紧张，只见他的肉棒一阵收缩，龟头流出白浊的液体，沾满小依的腹部。
　　小依用力地挣扎开服务生的手，爬站了起来，过来扶起我：“阿嘉，你还好吗？”
　　“我还好，只是全身没力……”我虚脱的说。
　　“还好你这时来救我，不然我就……”小依转头瞪了服务生一眼，只见服务生的肉棒萎靡的垂下，而他也一脸不好意思的不敢看小依。
　　小依拎起衣服，用卫生纸把身上的口水和精液都擦掉，衣服穿上，我们两人整理自己，手牵着手走出去，直接跟外面的服务生说帮我们结帐，我们唱完了，完全不想再回头进那个淫乱的包厢。
　　回到家，那晚我们激情地做爱、相拥，感觉是如此的甜美。小依很快就睡着了，我在她身边看着她美丽的脸庞，心中有说不尽的满足。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　本集的大重点显然是剧情的交待，所以肉戏相对戏份不重……（虽然我个人觉得KTV那段画面还蛮有fu的）。在原订计划里，（11）就是这个系列的ending.不过在写到（7）左右时，决定收尾在（12），一方面12比较是一个整数（？），另一方面想留下一个“承先启后”的伏笔，万一还有第二部时（目前这可能性约为50％）可以直接进入故事。也因为这样，（11）舍弃了大场面的床戏，改由点到为止，希望重点可以放在阿嘉和小依的Happyending上。
　　本集采用了之前提到“平行时空”的想法，所以推出两个版本，一个版本是“剧情版”，一个版本则是“暗黑版”，可以想成暗黑版是阿嘉梦到的，没有实际发生，这样可以让小依爱好者稍稍松一口气。
　　（要迎合大家口味真的很难，很多人要求要小依重口味的大锅炒、多P，也很多人要求小依要好好保护，明明我创造了一堆女配角都没人要关注，真是主角难为啊！）
　　所以截至目前为止被我舍弃的情节有：
　　原本的（10），一日五回，小依和志远的五场床戏（其中一场就是让卉宜登场的野外，被我单独抽出写进番外篇2了）。
　　原本的（11），小依卅阿嘉卅志强卅若琳的4P混战。
　　总之，（11）其实是实质的完结篇，不知道累计至目前为止的小依爱好者们是否满意？但（12）绝对是可以期待的，尺度刺激度都绝对比（11）大！
　　其他的感言等（12）推出再说吧！顺便预告一下，（12）发表时会留一个伏笔情境，可以发展成一个番外篇，想开放给有兴趣脑补小依情节的读者们，这等到时（12）推出再作说明。
　　最后，按例再放预告篇。先暗示一下，（12）会有新角色，也会有旧角色登场，希望大家可以喜欢（12）――精彩大结局！
　　agal 09/02
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　预告：我的大奶女友小依（12）

　　“小依，这样边揉你的奶边插你好爽喔！”我忍不住在她耳边说。
　　“老公……这样……我也好爽……”
　　“喜欢我这样边揉边干你吗？”我问她。
　　“啊……喜欢……喜欢你一边干……一边揉我的大奶奶……好爽……”小依完全被干得浑然忘我的浪叫着。
　　我差点受不了，停了下来。我躺了下来，让小依坐在我身上，用骑乘位，而正面对着门口，她眼睛半张半闭的，所以没发现门口半开着，就这样开始在我身上摇动。
　　小依女上男下姿势真的是极品，两粒大奶子剧烈地上下晃着，俏丽的头发也飘散着，她闭目潮红地享受性爱看起来更是赏心悦目，我两手扶着她的腰，任她裸露的巨大乳房晃着让门外的OO看个过瘾。
　　“小依，你这样好美喔！好色喔！”我悄声说。
　　“好爽喔……老公……顶得好深……啊啊啊……”
　　“想不想要这时候有人干你的嘴，一边揉你的大奶啊？”我忍不住试探性的问，光问这句就让我差点兴奋到射出来了。
　　“啊……好色喔……老公……怎么这样问啦……啊啊啊……”
　　“快回答，你明明就想要吧？”我追问着。
　　“啊……我……啊啊……想要一边被干嘴巴……被揉奶奶……啊啊啊……”
　　干，这小淫娃会不会太配合了？！我既兴奋又怕她是认真的。




　　（11）黄雀在后（暗黑香艳版）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　本集既是《我的大奶女友小依（11）》的“平行时空”版，也是“暗黑香艳”版，算是作者自娱的小改写，也让期待小依被狂暴OOXX的读者享用！你可以想成这是阿嘉的梦境，总之呢，本版本并不反映真实，剧情还是以原始版本为主！XD＊给所有热爱小依的朋友们，我终于找到最符合我心目中小依形象的女优：敬请欣赏――暗黑版陈芝依写真！
　　强烈建议看影片（没有露点），完全就是小依的气质跟身材跟笑容啊啊啊啊啊！
　　agal 09/02
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　Muscle和勇伯快步走到志远、宝哥跟小依三人面前，三个人着实吓了一大跳，都站了起来。小依赶忙把比基尼拉紧，虽然乳房还是一样大半露出来，也露出长长的乳沟，但至少衣着比较整齐。而志远宝哥则赶忙在找衣服穿。
　　“不用找了！”Muscle一拳正中志远胸口，志远痛苦的倒在地上，宝哥在一旁手足无措。
　　“两位大哥，你们是不是认错人了？”宝哥赶忙装俗仔说。
　　“谁跟你认错人？志远、宝哥，没错吧？”Muscle大声说。宝哥和志远疑惑的看着他，不知该如何反应。
　　勇伯示意小依过来，小依往前走了几步，“你叫小依是吧？听说志远跟你甜言蜜语，所以你想要丢下你男友跟他？”
　　“你……我没有……我没有这样说……你哪听来的？”小依嗫嚅的说。
　　“你卖假，有就有，我们不是针对你，是针对他，我们是要帮你，让你看清楚他的真面目！”勇伯说：“我问你，志远有没有跟你说他有女朋友？”
　　“啊？他……没有啊！”小依说：“他说他没女朋友啊！”
　　“没女朋友？哈！”勇伯仰天大笑：“那这是什么？”他从口袋里掏出一叠洗好的4X6的照片，一张一张秀给小依看，小依越看脸色越铁青，而勇伯在小依看完每一张，就轻佻的丢到志远的脸上，志远赶忙捡起来看，越看越觉得大事不妙。
　　第一张，志远抽插小依而且手揉着小依的巨乳的照片。
　　第二张，晓纹被志远抽插到欲仙欲死的表情。
　　第三张，志远和不明女子，以背后式挺进，女子垂下的胸部和侧面曲线一览无遗。
　　第四张，一样是另一个不明女子。
　　这样连续又再两张，合计总共六个不同的女人。
　　“这些是在过去几个月内拍的，小依小姐，你还觉得他没有女朋友吗？”
　　小依脸色铁青，粉脸胀红，像要爆发一样，她瞪着志远，气到说不出话来。
　　“小依，听我说，这中间有误会……”志远赶忙求情。
　　“误会？误会个屁！你最好要说这照片不是你！”小依气得大骂。
　　“小依……”志远一时词穷，想不出怎么辩解。
　　“小依，志远不是这种人啦，他一定是被陷害的，”宝哥开口想帮忙解释。
　　勇伯斜眼看着他：“宝哥喔？你确定要帮你的麻吉开脱吗？”
　　“你们故意害他的，我知道！”宝哥大声说。
　　Muscle哈哈大笑：“你这人真是有义气啊，你以为你是阮经天喔？拍《艋{》喔？哈哈哈……”
　　勇伯拿出一张照片丢给宝哥，宝哥拿起来，脸色大变。我这个角度看不到，志强跟我解释是若琳喝醉，昏昏沉沉的在志远家，被志远半推半就的迷奸。
　　宝哥转头大声问：“志远，这是怎么回事？”
　　志远赶忙求饶：“宝哥！你要相信我！这一定是他们合成照片的要陷害我！千万不能被他们骗了！”
　　“是这样吗？”勇伯掏出他的大尺寸手机（题外话，勇伯这种大猛男还配一支Samsungnote5嫉钠亮手机我觉得是相当不搭），点开一个影片。我这里看不到，志强笑笑的也点开他自己手机上的同个影片给我看。
　　“唔……不要……”画面中的若琳躺在沙发上，已经被脱到只着胸罩和丁字裤了，脚边是高跟鞋，若琳化着浓妆，猜测是去夜店回来。
　　“若琳，放轻松，等一下一定会让你很舒服……”志远温柔的说，解开若琳的胸罩，开始揉着若琳的小B奶。
　　“志远……不可以……”若琳似乎虚弱的伸手抵抗着，但志远还是把她丁字裤脱下，接着整根肉棒插进去，开始抽插。
　　“啊……志远你干什么……啊……”若琳惊呼，两手无力的抵抗。
　　“干你啊！若琳……想干你好久了……是不是很爽啊？”志远淫笑着，不停地抽插。
　　“放开我……宝哥知道你就完了……”
　　“哈哈，宝哥在旁边睡死了……他哪会知道，而且他妈的你那么湿……明明就是被干得爽死吧？”志远压着若琳的手猛抽插。
　　“不可以……志远……啊啊……你……你不要一直插啦……”
　　“当然要插啊……插你那湿湿的小穴……被我的大肉棒干得爽不爽啊？若琳小美女……”
　　画面中志远故意每一下整根肉棒插入又抽出，可以看得出肉棒的确湿透了，若琳也从半反抗变成半克制自己每一下被插入的高潮感。若琳秀发散乱着，随着志远冲刺而乱飘，但遮不住她绝美的脸庞。只见荧幕上大美女正半推半就的，手不知是在抗拒还是在扶着志远的腰，迎合每一下大力的插入。反差最大的是似乎沙发远端躺了一个人，看样子是昏睡不醒的一个男子，完全不知道离自己不远的地方正在上演激情的春宫。
　　这时那边已经开始有打斗声，志强先把手机关掉，“回头给你看完整版。”他小声的说。
　　原来宝哥已经出手了，他狠狠地揍了志远好几拳，每拳都让志远痛得哀号，Muscle跟勇伯在旁边斜眼旁观。志远倒在地上，宝哥还不停地踹着他，拉他起身，再狂揍他的脸。
　　“他妈的，我马子你也敢抢！”宝哥肥壮的身材踢起来想必是很痛，志远抱着肚子哀号着。小依也毫不心软的，以愤恨的眼神冷眼看着志远。
　　“宝哥……对不起……”志远求情着，但宝哥不为所动，继续踢他。
　　“妈的！原来那天夜店你载我们回来还有这段！我睡死在旁边你也敢动我马子！你还是不是人啊你？”宝哥越踢越起劲，火气越来越大。
　　不知为何，我忽然想到我也动过若琳啊，如果宝哥发现，我会不会也这样躺在地上？忽然觉得有点痛……
　　大概过了几分钟，志远已经被打到全身瘀青，宝哥踢累了，停了下来，喘吁吁的，虽然没再踢了，但一口口水吐在志远身上：“我操！”
　　“你忙完了吗？”勇伯平静的问宝哥。
　　“才踢这样太便宜这小子了！朋友当成这样，干！”宝哥仍然大怒中：“我以后没有你这个朋友！”
　　“那你呢？”勇伯转头问小依。
　　“还用讲吗，这种人，给他碰过我都觉得恶心！”小依也气愤的说。
　　这大概是我这个月来听过最开心的一句话了吧！
　　“那我们想给他一点小惩罚，你们不会介意吧？”Muscle问道。
　　“开玩笑，我想要他死好不好！”宝哥怒道。
　　“不行啦，我们很善良的，不会要他死。”Muscle笑笑的，他和勇伯走过去，把志远的上衣、裤子、内裤全脱掉。志远刚才得意洋洋的老二现在垂头丧气的缩成一团。他努力想挣扎着，但Muscle和勇伯像拎小鸡一样，一人抓他一只手，扛起他来往前走。他们把他的手反绑起来在身后，然后让他靠在岩石上，下半身浸在水里，接着，勇伯拿起掉在沙滩上的BMW钥匙，搞笑的大喊一声：“奥运铁饼，GO～～”就把钥匙远远的丢到海里了。
　　Muscle和勇伯走回来对宝哥说：“这里没你的事了，你自己闪吧！”宝哥看着小依，似乎是想说什么，但小依扳起脸来，看也不看他，宝哥只好落寞的走了。
　　Muscle跟小依说：“小依小姐，我们把你男朋友带来了，我们只跟他说你跟志远出来玩，没说你们有怎么样，你待会想想看要怎么说。”
　　“啊……”小依很惊讶的表情，跟在Muscle和勇伯后面。她开口问了一句：“你们怎么知道要来的啊？你们是谁呀？”
　　Muscle回头笑笑：“小依小姐，你可以叫我们黑暗骑士……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小依跟着他们走过来，看到我，冲进我的怀里：“老公……”她紧紧地抱着我。那瞬间，我只觉得这阵子来的闷气一扫而空，我终于抢回我的美丽女友小依了。
　　“你还好吗？有没有怎么样？”我摸着她的头发问道。
　　“我没事，我没事，志远约我来海边，原本说是一群人一起玩，还有心如，还有谁谁谁，他说他就顺路载我，结果一到海边才发现只有我跟他，然后后来多一个宝哥，他原本还想对我动手动脚，还好都没得逞。老公，你来得正好……”她紧紧地拥住我。
　　虽然这故事漏洞百出，而且我知道所有真相，但我一切也不计较，因为她回来了，回到我身边了，这一切都不重要了！
　　良久，小依发现旁边有人，把我放开，这时志强也在，Muscle和勇伯也脱掉头套，露出本面目。
　　“志强，是你找他们来的啊？”小依吃惊的问。
　　“没错，是我，我是被一个志远玩弄的女生委托，要来揭穿他的真面目的，想不到也看到你。”志强露出神秘的微笑道。
　　“喔，我以为是阿嘉找你的……”小依露出紧张的表情。
　　“没有，我们是知道志远今天会带你来这里，我们要对志远做的事会让你没有车回去。哈哈！”志强顺利的扯了个谎：“阿嘉才刚到，所以先前的事他都没看到。”
　　“喔喔，了解……”小依转向我：“先前也没怎么样啦！就我跟志远有点拉扯这样……”
　　“你没事就好，没事就好。”我牵起她的手。虽然“有点拉扯”似乎不是很正确，不过……就算了吧！
　　“对了，他这样该不会死掉吧？”我转头问志强。
　　“你放心，我们半小时后会打给海巡，跟他们说有人在这里，死不了的。”志强笑着说：“只是他的老二泡在海水里，不知道会不会以后不能用就是了。”
　　“而且我们都没打他啊，是宝哥打的。”Muscle补充：“所以日后他要追究，他只会找宝哥啊！你们两个不会出卖我们吧？”
　　“哪可能，我恨不得他死了算了！”小依忿忿不平的说。
　　“放心放心，我们不会说的。”我笑道，对他们露出一个感激的微笑。
　　事实上我知道他们也知道，如果我或小依对他们怎么样，光流出小依的性爱照，我们就完了……
　　我让小依披上我的外套，让她坐上我的机车，一路上她都紧紧贴着我，彷坊氐轿颐堑背跸嗔凳毙腋５氖惫狻
　　我终于，我终于得回我心爱的女友小依了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和志强道别时，志强提议要去上X屋日式料理吃到饱聚餐。我私下问他，要不要我请你们三人吃饭？我感谢你们都来不及了。但志强笑笑的回绝了，说他公司营运状况很好，近来也麻烦Muscle跟勇伯帮忙很多事，他来出就好。
　　有这种朋友，除了揪甘心之外，还能说什么？
　　虽然没有明说，但回到我们的小屋里，气氛一切都不一样了，好像我们再度开始恩爱起来一样。我和小依轻松自在的互动，我也不再用心碎的眼光看着她性感的身材。
　　晚上到了，小依嚷着要我帮她选衣服，我挑了一件细肩带白底绿的碎花小洋装，她穿起来看起来清新、阳光，腰细而腿长，除了胸部有点紧，刚好U领在露沟的边缘，只要一弯腰就会露出深深的乳沟。但整体来说是个甜美可人的造型，完全符合小依的路线，也符合我现在的好心情！
　　虽然，看到她若隐若现的乳沟，暴露女友的心情又再度蠢蠢欲动……
　　到了包厢，见到志强、Muscle、勇伯，我怀着感恩的心情看着他们。我们进了半开放式的包厢，大家开心的吃着日本料理。这间真的很棒，可以吃到很多很大量的食材，包括海鲜、牛肉，都是相当高级又无限取用的。
　　志强拿了好几轮的生蚝，直到我眼尖发现，“喂，你一直吃生蚝是怎样，晚上有炮打喔？”我笑亏他。
　　“这很难说喔！”他暧昧的回答道，以我对他多年的了解，这一定是有女人了。我赶忙他：“是谁？你怎么都不说？”
　　志强神秘的笑笑，瞟了小依一眼：“改天再跟你说。”
　　“喂没有这样的啦！”我瞪他，忽然间灵光一闪：“该不会……若琳！？”
　　志强快声否认：“没啦，没啦！你别乱说……”桌子底下踢了我一脚。
　　我猜得没错，一定是他跟若琳搞上了，但不想让小依知道，只是细节是怎样呢？我好想知道喔……我笑笑的看他，他也心领神会的抿嘴笑了笑。
　　大家吃完，Muscle提议去KTV唱歌，我们当然没有说不的理由，而且想要抢付钱的举动又被志强挡下。我们一行人就转战KTV续摊。
　　大家开了个中包厢，开始唱了几首，也点了点心、台啤，酒一下肚，几首快歌唱了起来，场子就热开了。志强略有醉意的开始叫洋酒，所以Whiskey也开始出现。没多久，志强手机响了，他满面春风的讲了几句，就转身跟我们说他要走了。
　　“啊？怎么突然要走了？”Muscle问。
　　“你懂的，男人的幸福啊～～”志强笑笑，春风得意，临别之前转头一句：“今天唱多晚，喝多少，都尽量，算我头上！”
　　“志强、董仔都这么说，那没在客气的啦！”勇伯笑笑说，跟志强挥手他就走了。
　　志强走后，我们三男一女继续欢唱，气氛热度有增无减。
　　“喂，阿嘉，今天有没有大快人心啊？哈哈哈……”Muscle走来我身边，手中一杯Whiskey.“有啊，要感谢你们啊！”我举杯，干了一罐台啤。
　　“要喝这没意思啦，来，我来调！强力威可炸弹！等一下每个人打通关！”我看着勇伯把可乐、威士忌，跟台啤混在一起，一大诘乃谓的“威可”，接着他帮每个人倒了一杯。
　　“来，敬阿嘉跟小依，找回幸福！干杯！”大家High到最高点，纷纷干杯。
　　“威可”真的还蛮好喝的，但后劲也不是开玩笑的，我没多久就开始有几分酒意，全身松软坐在沙发上咧嘴呼吸着。勇伯满脸通红，但神智还是清醒的；而小依则是双颊晕红，扶着自己的脸，看起来更俏美可爱，她的肩带一边滑下来而不自觉，呼吸也变沉重。
　　“小依，你还好吧？醉了吗？”Muscle好心的问她。
　　“没有，没有……”小依挥手。
　　“来来来，解酒的方式就是来首High歌，我来帮你找……”勇伯立刻切歌，插入了郑秀文的《眉飞色舞》。
　　“我……我不行啦……”小依推托着说。
　　“你可以啦！唱这种High歌酒解得才快。”勇伯拿给她麦克风，小依接了过去，熟悉的电子音乐前奏开始播放。
　　“爱的是非对错已太多～～”她一开始唱，果然开始进入状况，首先是开始摇头很High的唱。随着她的每一下用力摇头，她胸前的巨大乳房就跟着晃，让人不看也难。我自己立刻看呆了，回神过来瞄向旁边的勇伯Muscle，他们两个人目不转睛在小依的F级巨乳上，没有移开视线半刻。
　　小依开始越唱越High，似乎忘了前一刻的矜持，我也搞不懂越唱是越醉还是越开放还是怎么样，她站到电视前，开始边唱边搔首弄姿，作夜店里起立蹲下的性感舞姿。Muscle开始尖声欢呼打节拍，顺手把灯光调暗，还打开闪灯，整个气氛开始火辣起来。
　　果然，酒精和灯光和电音的催化，小依越唱越投入，眼神勾魂，面对着勇伯和Muscle不停弯腰起立蹲下，胸前两个大乳房的U型晃得让人看得血脉贲张。我这时酒气上来，全身酥软，但这个画面让心跳原本已经很快了变得更快，整个人快要晕过去。
　　勇伯这时候把接下来的歌单都换成了快歌电音，果然小依完全融入，越唱越High.在下一首《独一无二》时，她已经把麦克风丢在桌上，边唱边扭腰，边两手揉着自己的大奶，这时她两边肩带都掉了，里面胸罩已经露出一半出来。
　　再来的一首是杜德伟的《脱掉》，小依果然完全失去理智，边唱边扭着她的细腰，不时作势掀自己衣服、扯肩带，勇伯和Muscle在底下起\：“脱！脱！脱！”小依果然就用力一扯，整件细肩带一扯滑落地上！
　　这时我已经整个快要休克了，我的大奶女友小依全身只穿着紫色的奶罩，包不住她不停晃着的34F美巨乳，下半身是紫色蕾丝小裤和一双高跟鞋，而她还搔首弄姿的跳舞着！
　　我这时身体摊软，但眼睛勉强张开五分一，所以还看得到整个场面，只见接着是陈慧琳的《不如跳舞》时，勇伯大口喝了一大杯威可，似乎是壮胆，然后瞄了我一眼，就走到前面，站在小依的身后，两手环抱着小依的小蛮腰，小依仍热烈的扭动着，而勇伯则从后面磨着小依的屁股！
　　干，现在当这里是夜店舞池喔？？
　　勇伯看小依没什么反抗，两手开始大胆了起来，逐渐往上摸，两手揉上小依的大乳房，一开始是小力的揉，接着就是越揉越大力，以至整个手在大大方方的揉着小依的美巨乳。小依似乎浑然不觉，边唱着“不如跳舞～～”，边两手还魅惑的往后勾着勇伯的脸，勇伯哪经得起这个刺激，手越来越夸张，不只隔着胸罩揉着奶，也把两边胸罩肩带解开，露出大半白嫩的乳房，他的手也立刻揉上去不停玩弄。
　　Muscle见状，走向我这边，把我放躺平在沙发上，然后用小依的小外套盖住我的脸。我头努力转动，隔着袖口，现场的画面还是一览无遗。不是我不想做什么，而是我当下真的全身酥软，动不了，但我的分身我也无法控制，竟也硬挺的勃起来。
　　原来Muscle走向小依，一手伸过去把胸罩背扣解开，接着两手揉起小依的美巨乳，把头埋进她的柔软的乳房间不停吸吮。勇伯从身后捧起小依的脸回头和他拥吻，一手则往下摸小依的小裤，逐渐把小依的裤子往下拉。小依似乎已经头昏眼花，任由Muscle玩弄她的大奶，也被动地回应勇伯的湿吻着，形成一幅超色的画面。这时歌已经播完，只有荧幕上小声的背景音乐，但包厢里淫靡的气氛还是依旧。
　　“哇，这奶子真的有够大的，我都快被闷死了我……”Muscle边吸吮着边享用着小依的F巨乳边赞叹着。
　　“你小心不要太过份，她男友等下醒来就不好了。”勇伯一边激舔着小依的粉颈，一边两手已经把小依的裤子往下扯到露出她的阴毛阴部。
　　“可是小依很享受啊……对吧？小依。”Muscle继续玩着她的巨乳，手也乱摸着小依全身，还把手指伸进小依的小嘴里。
　　“唔……唔……”小依已经发浪到不自觉的吸吮着Muscle的手指，娇媚地扭着。
　　我这时隐约觉得有敲门声，门好像打开，似乎有个服务生想要探头进来，但门很快又关起来了。
　　“干，这小骚货骚到我想在这里直接干她。”勇伯一把将小依的内裤脱掉。
　　“讨厌……不可以这样……”小依醉眼媚态的娇扭着，勇伯一把将她抱在沙发的远端，尽可能的让她离我远些，然后勇伯蹲在沙发旁边揉弄着她的大奶，一手伸进她暴露出来的小穴。
　　“都湿成这样了，男朋友在旁边还那么湿。”勇伯淫笑着，手越伸越进去，不停地挑逗着小依的小穴。
　　“啊……啊啊啊啊……”小依浪叫起来，双目紧闭，满脸潮红。
　　“小声一点！别把你男友吵醒。”勇伯一边安抚她，一边继续上下其手。
　　“我来让她安静一点好了！”Muscle把裤子解开，硬挺的大肉棒弹了起来，直接塞进小依的小嘴中。
　　“唔……唔唔唔唔……”小依真的是整个发浪了，半坐起来斜靠在沙发的靠手，一手抓着Muscle的肉棒，不停地吸吮着。Muscle扶着她的头，享受着这个小淫娃的口交，而勇伯一会抠穴一会揉奶，完全乐在其中。
　　“太爽了，干，这小骚货在男友在旁边还那么骚。”Muscle喘着气。
　　“小声点，别吵醒他。”勇伯揉着小依的乳房边提醒。
　　“妈的，这样感觉很不爽耶！做到一半还要担心有的没的！干，好舒服！”Muscle吐着气享受着。
　　“我觉得她也很想被干吧……是不是啊？小依。”勇伯猥琐的淫笑着，揉一下小依的大奶，又揉一下她的晕红的脸。
　　“唔……唔……”小依红着脸说不出话来。
　　“哈哈！明明就很想！”勇伯笑着说，两手揉着小依的奶揉得更大力。
　　Muscle抽出肉棒，轻佻的拿肉棒拍打着小依的秀脸，小依象是发春一样，伸着舌头想要去舔肉棒，我看了真的快要当场气死又爽死了，是怎样发春成这样啊？
　　“干，难怪那个志远超爱这个小淫娃，长得又可爱，他妈的这两个大奶子又让人揉不完……”勇伯把小依的大奶揉了又揉，小依的豪乳像布丁一样被揉捏不停，小依已经被情欲淹没了理智，边呻吟浪叫边嘴唇不自觉亲着Muscle的肉棒。
　　“我真的受不了了，我带她去厕所好了……待会再换你。”Muscle扶着小依起身。
　　我觉得我好像该行动了！总要在这两个家伙得逞前阻止他们。我努力用尽全身力气，试图动一下，却发现我的手只能微微抬个几公分，眼看着就要被这两个恶狼为所欲为了。
　　天啊！难道好不容易从学长手中把她抢回来，又要沦陷在这两个肌肉棒子的淫爪里吗？
　　这时，突然大力敲门声。服务生进来，他是个年轻小男生，大概二十出头，大学生样子。他看着Muscle半裸的扶着全裸的小依，似乎没有很惊吓，还多看了好几眼，才开口说：“不好意思打扰了，本店待会会有警察临检，请各位嘉宾准备证件……”
　　“啊，干，临检！”Muscle和勇伯象是被电到一样弹了起来。
　　服务生关门出去，Muscle赶忙把小依放下。两人手忙脚乱的帮小依穿衣服，原本试着想帮她穿胸罩，但根本扣不起来，后来就放弃了，直接把小洋装套上去，两人赶忙收拾东西。
　　“快闪，不然莫名其妙被条子发现我们之前的事就好笑了。”Muscle喃喃道。
　　“有没有这么倒霉啊？就快爽到了还被条子打乱……”勇伯也很不爽：“好歹也等我打一炮吧？”
　　“干，不行啦，条子到时又要验尿又要干嘛……还是闪啦！”Muscle抓起他的东西道。
　　“那他们怎么办？”勇伯示意我以及还在迷乱状况的小依。
　　“管他们去死！”Muscle道，他们很快地拎了东西，回头看了我们一眼，Muscle伸出手又把小依的奶子拧了一把就溜了。
　　我心想，警察伯伯会不会待会觉得我们这一男一女倒在包厢里也有问题啊？
　　几分钟后，门打开了，我试图要动，但我全身无力到连脸上的外套都拿不起来。不料，从门口进来的竟然不是警察，而是刚才那位服务生。
　　“小姐，待会警察要来临检，你还好吗？”他轻拍拍小依的脸。
　　“唔……”小依转着头，满脸潮红。
　　“小姐，你好像不太舒服，我帮你看看……”他回头瞄我一眼，然后竟然大大方方的两手就隔着衣服揉上小依的大奶！
　　这太瞎了吧！这叫螳螂捕蝉，黄雀在后吗？
　　他越揉越大力，不时回头看我，确定我没反应后，他更是大力地揉，还把细肩带解开，露出小依丰满裸露的上半身。
　　“小姐，你的奶好大，真的有够大，从来没有看过这么大的奶……”他淫秽的用口去吸了小依挺立的奶头，“唔……不可以……”小依半意识的轻推开他。
　　“小姐，我帮你揉一揉，这样比较舒服……”服务生两手揉抓小依的裸乳抓到变形，小依起初是半推半就，但后来手不知怎地就扶上服务生的头，让他恣意的头埋在自己的大奶中间。
　　“唔……好大喔！小姐……这么大的奶不吸怎么可以呢？”
　　“讨厌……啊……”小依春情荡漾，任服务生又揉又吸的。
　　“小姐，你放轻松……”服务生不时看着我，见我没反应就越揉越夸张，整个嘴变态的吸着小依的巨乳，“啧啧”作声。我觉得又好气又好笑，是没看过胸部喔？哪有人吸到发出声音的！
　　“唔……唔唔……”服务生猛吸猛揉，又停了下来看看门也看看我，我这时开始四肢稍为可以动了，但还是起不来，只能隔着外套的缝隙瞄着这死小鬼享用我的巨乳女友。
　　小依继续半推半就着，两手不知是在推还是抱着服务生的头让他继续吸吮。服务生终于爽完了，满嘴口水的抬起头，吻上小依的嘴，两手则恶心的揉向小依沾满他口水的乳房上。
　　“唔……唔……”小依不知是没力抗拒，还是享受的被服务生强吻着。服务生吻了好一会，又转头看了我一眼，把小依扶起来，小依衣衫不整的被服务生扶着，就这样两人慢慢走进厕所里。
　　服务生把厕所门一带就关上，我使尽吃奶的力气慢慢起身，蹒跚的走向厕所边，到门边就没力了，斜趴在门上，努力深呼吸想累积力气。这时我听到厕所里有衣物摩擦的声音，以及皮带跟裤子掉落地上的声音。
　　“我……我在哪里？你是谁？”小依似乎清醒一些，出声道。
　　“小姐，你刚才差点被你两个朋友硬上，我解救你了，你忘了吗？”服务生的声音传来。
　　“我……那为什么你脱我衣服？你在干嘛？”小依惊惶道。
　　“你放轻松，没事了。来，你坐在我腿上……”接着一阵拉扯声跟肢体碰撞声音。
　　“不可以！你想干嘛……不可以……”
　　“小姐，你都那么湿了，不帮你通一下会很难受啊！来，你不要用力……”
　　“不可以！放开我……不可以插进去……”
　　“你明明就想要啊，小姐……刚才你的胸部被揉被吸还叫个不停，怎么现在就不要了呢？”
　　“啊！不要……不要揉我胸部……”小依惊呼一声。
　　“小姐，你胸部又大又软，明明就是欠人揉啊！”
　　“不……不可以……啊啊……唔唔……”小依的声音从惊呼变成七分惊叫三分喘气，她的敏感带一被触碰就整个人什么都好了。我一定要阻止她被这个莫名其妙的小鬼上到！
　　我还是站都站不起来，但就在那千钧一发的时刻，我手一摸摸到了门把，门把一转就开了，我跌了几步，坐在地上。
　　只见此时是香艳到让人快要中风的画面：小依全身被剥光，衣物散落地上，服务生下半身全裸，马桶是盖上的，服务生坐在上面，小依坐在他的腿上，两人面对面，小依被抱着，而服务生的肉棒正抵着她的腹部，服务生持续扭着想插入而两人挣扎着。我努力想要站起来，但全身气力放尽，只能看着服务生不停地对小依上下其手，连出声的力气都没有。
　　“这是你男友啊？小姐。”服务生两手抓住小依的手。
　　“对……啊……你放开我……”
　　“那就……让你男友好好欣赏樱俊狈务生邪恶的笑着。
　　“什么？不可以……啊……”
　　“欣赏我……吃你的大奶啊！”服务生一手揉着小依的右边乳房，嘴就凑上了左边，小依惊声浪叫起来：“放……放开我……啊啊啊……”
　　“小姐，你明明就很爱人家玩你的大奶不是吗？”服务生边吸边揉的说。
　　“没……没有……啊啊啊啊……”
　　“你被揉几下，下面就湿成这样，要怎么办呢？小姐。”服务生嘴放开，两手揉着小依的乳房揉到变形。他说得没错，小依下面早已湿透，水流下来到服务生的大腿。
　　“没……没有……啊！你不要揉了……”
　　“这么湿，你男友又不帮你，那就我帮你樱　敝患服务生把肉棒对准小依的穴口，“噗滋”一声，肉棒就整根干进小依的小穴！
　　我瞬间觉得天旋地转，差点中风！
　　“啊！你怎么……怎么插进来了？啊啊啊啊……”
　　“当然要插啊，还要在你男友面前狠狠地干你啊！小姐。”服务生手抓着小依的腰，用力地让肉棒塞满小依的小穴。
　　“啊！啊啊啊啊啊……不可以，不可以……啊啊啊啊……”
　　“你明明就很爱吧？小姐。”服务生两手抓揉着小依的大奶当作支点，让小依前后摇动着。
　　“啊！不……不可以……我男友在看……啊啊啊啊啊……”
　　“就是要他看！看你淫荡的样子！被干得爽不爽啊？”服务生的手更用力地把小依的豪乳抓到变形。
　　“不……啊啊啊……不可以……”
　　“你少来！干得爽不爽？快说！”服务生腰部更用力顶，让小依完全失去理智。
　　“啊！好深……好深……啊啊啊……”
　　“什么好深？快说！”
　　“啊……干得好深……啊啊啊……顶得好深……要死掉了……啊啊啊……”
　　“你这骚货！”服务生停了下来，把小依扶了起来，让小依扶着墙壁，屁股翘高，垂下的硕大巨乳刚好在我脸的正上方晃着，这画面我真的快受不了，心脏快停了。
　　服务生抓起小依的腰，以背后式直接干进去！
　　“啊！啊啊啊啊啊……好深……啊啊啊啊啊……”
　　“爽不爽啊？啊？”
　　“啊啊啊……我快死掉了……啊啊啊……”
　　“干你好爽喔……大奶妹……”服务生抓着小依的腰猛干，小依的白嫩巨乳就一直在我脸上剧烈的晃着，我差点要死在现场。
　　“啊……不行了，不行了……啊啊啊啊……”
　　“你真的好骚……好淫荡喔……大奶妹……”
　　“我没有……啊啊……啊啊啊啊……”
　　“还说没有！在男朋友面前被干到奶子晃个不停，还淫荡地浪叫的是谁呀？啊？”
　　“啊啊啊……阿嘉……不要看……不要……啊啊啊……”
　　“被干得很爽就让男友知道啊！大奶妹！”服务生两手抓着晃个不停的小依的豪乳，边奋力抽插着。
　　“啊……不可以……啊啊啊啊……”
　　“干……你奶真的好大……什么cup啊？啊？”
　　“啊啊啊……F罩杯……啊啊啊……”
　　“干，F罩杯的大奶还这么淫荡！”服务生越抽插越大力，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“啊！没有……没有……啊啊啊……”
　　“还说没有！那‘啪啪啪’是什么声音？你说！”
　　“啊啊啊……是……是被干的声音……啊啊啊……”
　　“谁被干？快说！”
　　“是……是我……”
　　“是大奶妹被干！快说！”服务生开始用手拍打着小依丰润的屁股。
　　“啊！轻一点……啊啊啊……”
　　“那就快说！”服务生手没停继续拍打。
　　“啊啊啊……大奶妹……被干的……‘啪啪啪’的声音……好淫荡……啊啊啊……”
　　这淫乱的状况我真的快支撑不下去了，根本无法使力起身，五官的刺激太大都快受不了。
　　“干……大奶妹……我快射了……要不要我射进去啊？”
　　“不……不可以……啊啊啊啊……”
　　“谁说不可以！我就是要射进去！要不要啊？”服务生全力地抽插。
　　“不……不可以……会……会怀孕……啊啊啊啊……”
　　“妈的，你淫荡的大奶就是要人家射进去啦！是不是？”
　　“我……我没有……啊啊啊……”
　　“给我说！说你这大奶妹想要我射进去！”
　　“啊啊啊啊……大……大奶妹想要……想要你射进来……射得满满的……给我……”小依神智不清的浪叫。
　　“干！你这骚货！求我啊！”
　　“求你……射进来……满满的……啊啊啊……塞满淫荡的小穴穴……啊啊啊啊……”
　　“求我在你男友面前射进去啊！”服务生用力地抓着小依的晃动的大奶，边低吼着。
　　“求你……让我男友看……射给我……射得满满的……啊啊啊……射在淫荡的小穴里……”
　　“还有淫荡的大奶子上！给你男友看！快说！”他用力抓着小依的乳房，都抓到发红了。
　　“还有……我淫荡的大奶上……给男友看……看你射得好多……都盖满人家的奶……啊啊啊……”
　　“干！就全部射给你……”服务生用力一捅，狠狠地射进去。射好一阵后猛力一抽出来，小依跌坐在地上，服务生硬把老二塞进小依的嘴里，又抽动了好几下，射了一滩在小依的口中。
　　我眼前一阵黑，就昏了过去……
　　我都不知道是怎么回家的，依稀似乎是小依穿好衣服，扶着我走出去坐上出租车，之后的事我都不知道了。所以当第二天来到，我真的分不出来这究竟是不是我的一场意淫春梦？




　　（12）高潮迭起――精彩大结局

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　第12集了，感言当然超多，但前言就不多说了，只想先提醒一下，有意参与“小依番外篇创作”同好们，本篇安排两个明显的梗可以续写。一是第一段结束，一是第二段结束，我有打“编按：延伸剧情”这句话的地方。欢迎小依同好发挥想象力，续写这两个部份的番外篇！其它，留待后记再聊。
　　二万二千字，希望大家看个过瘾！
　　agal
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　经过志远事件这几个月来的闹剧，我和小依终于回到了平淡，我们继续在这个小套房中过着平淡的小情侣的甜蜜生活，我虽然三不五时还是会忍不住去开她包包里的针孔，但从没有发现什么异状。
　　唯一也许有点潜在危机的是我发现小依好像从外汇部调到营销部了，也就是说，她不但开始有业务性质的工作，而不再是单纯OL，而且她位子附近坐的不是别人，正是……Peter先生（编按：请见《我的大奶女友小依（5）》。希望不要有什么新剧情才好，我不能再有事没事差点中风了啊～～不过至少到目前为止，还没有什么蠢事发生。
　　从志远被教训过后一个多月，都没有什么特别刺激的事件。喔，对了，忘了交待一下志远的后续，他那天海边之后，就住院住了好一阵子，回家后没多久就搬走了，再也没有他的消息。同样的，也没有宝哥的消息了，只知道他和若琳彻底决裂，而从第一眼见到若琳就惊为天人的志强当然运用高科技的优势，对若琳趁虚而入，两人现在出双入对，好不甜蜜。当然，若琳和我发生的事是我和她之间永远的小秘密，而这中间衍生的一个在沐兰发生的故事……嗯，请静待，读到本篇末你就会了解的。
　　总之当我和小依回到平淡的生活，我发现我对于暴露小依变成一种强大的诱惑，虽然没有具体行动，但我开始会注意旁人意淫小依的眼神，也开始会买性感衣服让她外出，当然，我不敢Push得太过头，但如果有什么“事件”发生在生活中，我会抓住这种暴露的机会的。就在这个氛围下，只能说小依的表弟――士杰，就是这种天时地利人和的受益者。
　　士杰是小依的小阿姨的儿子，今年22岁，某科大刚毕业。我之前并不认识他，是有一天小依跑来跟我商量：“嘉，我小阿姨打来，找我们帮忙我表弟士杰的事。”
　　“什么事啊？”我问。
　　“就是啊，我阿姨她们家都在屏东，可是士杰现在在宜兰当兵，她们照顾不来，问我们可不可以帮忙照顾～～”
　　“帮忙照顾？当兵有什么好帮忙照顾的？”我疑惑地说，也回想到自己的军旅生涯：“不就休假坐火车回家吗？每个人都这样啊！”
　　小依没当过兵，所以讲话也搞不太清楚状况，我跟她反覆问了一堆，才厘清目前情况，以及她小阿姨要我们帮忙的部份：原来士杰毕业了即将入伍（编按：给对岸的读者，台湾男人“当兵”是必经的经历，算是人生难能可贵的回忆），他在宜兰新训，但小阿姨家中最近很忙，问我们说可不可以士杰在入伍前夕来我们家住一天，我们当天送他去，注意一下有没有缺什么，有的没的，算是有个照应。
　　“OK啊！不过我们小套房只有一间房间，他可能要睡客厅樱　蔽宜怠
　　“这他应该没问题吧，我来问他。”小依回答。
　　第二天小依说，士杰说当然好，他预计当天早上就坐火车北上，坐到车站，然后下午来我们家，过一夜，第二天我们载他去宜兰。
　　“可是，我们没有车耶！要陪他坐客运吗？”我说。
　　“也是可以啊！还是我们去借车看看？”小依说。
　　我说好，我问了志强以及我其他几个朋友，但在预定入伍那天，没人的车可以借。
　　“那怎么办？我的朋友几乎都没车，帮不上忙～～”小依烦恼着说。
　　“那就坐客运吧！不然叫他自己去也可以，都多大的人了！”我说。
　　“有了！我有一个朋友有车，只是……”小依踌躇着。
　　“有就问问看啊！怎么了？”我问道。
　　“嗯……就是……”她支支吾吾了一下：“你也见过，我小学同学中汉，我确定他有车，他脸书上照片常有拍到～～”
　　一听到中汉，我立刻就想起健身房的情节（编按：详见《我的大奶女友小依（7）及（番外篇1）》），小依应该不知道我有看到她跟中汉那段亲热场景，我瞬间心里又兴奋了起来。
　　“有什么关系？就借借看啊！”我鼓励她。
　　小依传了脸书讯息过去，没多久，中汉回信说那天OK，而且还愿意当司机载我们去！我当然也就没有说不的理由了，只是心情极为复杂……
　　入伍前一日，士杰果然下午就到了我们的小公寓。我们寒暄哈啦了一阵，聊了一下，他基本上跟时下一般大学生没什么不同，就有点混，过一天算一天，有点宅又爱打电动（和看A片，这是我猜的XD），身高大概170，称不上壮，他去当大头兵好好操一下也好。
　　他就在我们的小套房待了下来，坐在客厅看电视，我跟小依想说，明天就要入伍了，带他晚餐吃好一点吧！就带他去吃贵X世家牛排。
　　那个晚上格外的热，蛮有秋老虎的感觉，所以小依也穿得很清凉，只穿一件挖洞背心、一件牛仔小短裤就出门了。那件粉红色的挖洞背心是棉质透气那种，把小依巨乳的曲线完全展露出来，一前倾或弯腰，乳沟和长长的事业线就会一览无遗。
　　吃饭的过程，我就觉得士杰眼神怪怪的，常若有似无的瞟着小依的胸前，而每次小依起身回来要坐下那一瞬间弯腰的动作，他更是不放过的猛盯。小依当然是浑然不觉啦，但我心里猛笑，这位老兄，你今天就看个够吧，明天起你就要到“母猪赛貂婵”的军营中啦！
　　吃完饭回套房，我跟小依进房间，让他在客厅看电视。小依自顾自的上网，我到厨房装水时听到士杰在电话上哈啦，一开始还没想要偷听，但听到几个关键字就忍不住竖起耳朵了。
　　“干，阿标，明天就要进去了……对啊，我现在是借住我表姐家……没啦，干，你把我想得那么邪恶……”
　　“你少来，最好我偷看我表姐，我又不像你那么禽兽……不过说真的，我表姐身材真的超好，奶子超大，刚才吃饭还穿那种很短很薄的小背心，她一弯腰就露出马里亚纳大海沟……”
　　“干，你想得美，哪可能给你看图啊？哈哈……我手机都换成不能拍照的，要当兵了啊！”
　　“对啊……我表姐真的超辣的，我看她男朋友应该每天打炮都很虚吧……什么……哪轮得到你，妈的，要也是我先上啊！哈哈哈……没啦，我乱说的，你可别乱来喔！干……”
　　以上都是士杰的说话，我偷听到的，电话那头大概是死党吧，不过看来小依火辣的身材对这种年轻小毛头诱惑力不小啊！我忽然心里又蠢蠢欲动，想到了一个情节，一开始觉得太糟糕，后来想，反正士杰都要去当兵了，就当大放送吧！
　　到了晚上，我们和沙发上的士杰道了晚安，进了我们的房间（我们是一房一浴的小套房）。小依先进去，我反手把门带上，听似“喀嚓”一声，但是没有关死。我们这间套房有点老旧，房门如果不推到底不会关死，之后隔十几分钟就会慢慢滑开。而平常只有我跟小依住，所以也没什么好注意关不关的，但今天……
　　我们准备就寝，我把衣服脱了，只着一件内裤，而小依也如常解下外衣，只穿乳白色的胸罩和内裤。她正要穿上睡衣时，我抓住她的手，“老婆，你今天好漂亮喔！”我衷心的赞美她。
　　“哪有啦～～”小依笑笑，没把我的手推开。
　　“你这样害我好硬……”我抓住小依的手摸我已经硬得受不了的肉棒。
　　“喂～～士杰在外面，你想干嘛？”小依娇笑着。
　　“小声一点就好啦！”我抱住小依，亲上她柔软的双唇。我的手由她纤细的腰摸上她光滑的皮肤，沿着她饱满的乳房外缘轻轻抚摸着，“唔……”小依被吻得闭上眼睛。
　　我一边吻着小依的唇、脸，一路亲到耳边，手一边摸上她那让我爱不释手的美乳，玩弄着她的肩带。小依闭着眼，开始发出“嗯……”的舒服声音。
　　我的手开始揉着她的乳房，柔嫩光滑的乳肉，手掌根本握不住，象是在揉很软的橡皮球一样，我手画着圈，边揉边压边慢慢把她的肩带拨下，露出早就因兴奋而挺立的乳头。
　　我把舌头伸进小依的口中，和小依湿吻着，两手一勾把她的胸罩解开，肩带一拨，整个胸罩滑落，露出白嫩无瑕的大奶。我舌吻没有停着，两手开始由轻而重的揉着小依的豪乳。
　　“唔……唔……”小依被吻得迷乱失神，热情地回吻着，我的手恣意地揉玩着她的巨乳，这种豪乳怎么揉都不会厌，又软又大，刚洗澡完的香气让人快要失去理智。
　　我两手往下把小依的内裤向下脱，小依配合地解下内裤，也帮我脱了内裤，我让小依躺在床上，两腿弯起呈M字腿，小穴门户洞开的面对房间门口。这时，我注意到房门有轻轻被推开，只是没有发出什么声音，但打开约十到二十公分的间隙！
　　我这时不但精虫冲脑，而且心跳也加速到不行，那种可能被偷看的刺激感太强烈。小依全裸躺在床上，我在她侧身半躺着，边揉着她的巨乳，边一手摸索着她的小穴，这小妞早已湿润不已，下面泛滥成灾。
　　“老婆，”我轻轻问她：“想不想要啊？”
　　“想要……”她气若游丝的回答着。
　　我故意继续抚摸着小依的上半身，慢慢让她坐起来跪坐在床上，侧身对着门口。这时我很确定的看到门口已经打开了大概二十公分，依稀看到士杰的身影站在门后，微微前倾着。
　　我两手从背后揉着小依的巨乳，那柔软的豪乳真的揉起来好舒服，我不停地揉，小依也不停地扭动着，“老公……”小依呢喃着：“人家想要嘛……”
　　这样的呼唤，没有人受得了，我让小依呈狗爬式趴在床上，斜45度面对门口，这个角度看不出来门后有人，但从外面往里面看，应该看得到小依垂下的两颗硕大的美巨乳。
　　我把她的双腿张开，湿润的小穴一张一缩的，我握着老二对准她的穴口，直挺挺的插进去，“啊！”她轻声叫起来。“小声点……”我悄声提醒她，开始前后抽插。
　　“唔……唔……唔……嗯……”小依一手支撑着床上，边着嘴不让声音太大，身子抵着我每一下抽插，巨大的乳房垂下越晃越激烈。
　　“老婆，这样插你爽不爽啊？”我故意问她。
　　“唔……嗯嗯……唔唔……”她着嘴发出声音。
　　“说啊～～”我小声的催问她，加大力道撞击，肉体的结合“啪啪”作响。
　　“啊！好……好舒服……唔唔……”她惊呼出来，随即又住口。
　　我把小依两手往后拉，让她上半身抬高，呈跪坐姿势，我从她背后干她。没有了手的遮蔽，小依的34F豪乳完全裸露出来，可以想象士杰此时应该快流鼻血了吧！我边腰部挺进，边轻含着小依的耳垂，在她耳边讲色色的话。
　　“小依，你这样姿势好性感，好淫荡！”
　　“啊……老公……你这样插我好色喔……”
　　“你表弟在外面，一定不知道表姐现在很淫荡的被我干吧？”我明知士杰在偷看偷听，讲这样的话让我快要脑充血。
　　“啊……你小声一点……不能让他听到……啊……老公……干我……大力干我……”
　　门后的士杰应该快爆浆了吧？
　　我从小依身后环抱着她的乳房，两手用力抓住白嫩的大奶球，腰部继续抽插着，我相信士杰看着自己的大奶表姐这样被揉着大奶边抽干，应该够他一整年在军营里打手枪都有题材了吧？
　　“小依，这样边揉你的奶边插你好爽喔！”我忍不住在她耳边说。
　　“老公……这样……我也好爽……”
　　“喜欢我这样边揉边干你吗？”我问她。
　　“啊……喜欢……喜欢你一边干……一边揉我的大奶奶……好爽……”小依完全被干得浑然忘我的浪叫着。
　　我差点受不了，于是停了下来，然后仰面躺下，让小依坐在我身上，用骑乘位，而正面对着门口。她眼睛半张半闭的，所以没发现门口半开着，就这样开始在我身上摇动。
　　小依女上男下姿势真的是极品，两粒大奶子剧烈地上下晃着，俏丽的头发也飘散着，她闭目潮红的享受性爱看起来更是赏心悦目。我两手扶着她的腰，任她裸露的巨大乳房晃着让门外的士杰看个过瘾。
　　“小依，你这样好美喔……好色喔！”我悄声说。
　　“好爽喔……老公……顶得好深……啊啊啊……”
　　“想不想要这时候有人干你的嘴，一边揉你的大奶啊？”我忍不住试探性的问，光问这句就让我差点兴奋到射出来了。
　　“啊……好色喔……老公……怎么这样问啦……啊啊啊……”
　　“快回答，你明明就想要吧？”我追问着。
　　“啊……我……啊啊……啊啊……想要一边被干嘴巴……被揉奶奶……啊啊啊……”
　　干，这小淫娃会不会太配合了？！我既兴奋又怕她是认真的。
　　“真的吗？老婆，小心我再找一个猛男，我插你下面，他插你上面喔！”
　　“啊……老公……啊啊啊啊……好色喔……讨厌……”
　　“想要他怎么样干你啊？”我追问下去。
　　“啊……想要……被干嘴巴……然后他……射在人家奶奶上……射好多……啊啊啊……”
　　这越来越Over了！我越来越受不了，小依前后摇动也让我快射出来。
　　“老婆……我快受不了了……”
　　“啊……老公……啊啊啊啊……好爽……好深……”
　　“老婆……我可以射在你的奶上吗？”我喘着气问。
　　“可……可以……啊啊啊啊……射给我……射在我的奶上……”
　　“求我射很多啊！老婆……”我用力抓住她的腰，努力hold住射精的冲动。
　　“求你，老公……求你射很多……射在人家的大奶奶上面……射好多……”
　　我再也受不了了，猛地坐起身，把肉棒从小依身体内抽出，让小依跌坐在床上，我对准她还在晃动不已的乳房一边搓弄肉棒，浓浓的精液喷出，喷到她的脸和头发以及乳房上。可能因为忍太久加上太兴奋，浓稠的精液量超多，喷了好一会才喷完。
　　我射完虚弱的倒在床上，小依仍高潮未平，潮红的脸上、秀发上都有些许的精液，而两粒硕大的乳房随着呼吸起伏着，上面精液一大滩。我轻扶着她的双手交叉，让浑圆的大奶子被集中呈两个巨大的乳球，浓精覆盖在她的巨乳上，形成极淫乱的画面。
　　我努力起身，站在床上，抬起她的头，让她用口把我的肉棒扫除干净，然后还很故意的抓住她的手抹一下她奶子上的精液再碰她的嘴唇，我想，士杰如果全程观赏到这里，大概杀光了他储存份量全部的子孙吧？
　　完事后，我们一起冲洗，我先出来，往客厅看去，士杰安稳的躺在沙发上，很好奇他到底看到了多少？
　　不知是怎样，这一发射得超累，我很快就沉沉睡去。睡梦中依稀听到床边似乎出现士杰的声音，好像听到“表姐……”什么的，然后小依咕哝了什么，接着士杰又出声，好像是“好大喔……”，但我就又睡着了，所以根本搞不清楚是不是梦到的。（编按：延伸剧情）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，我们三个人都睡超晚，睡到中午，起床都睡眼惺忪，吃饭时也各怀鬼胎的不太敢对望，有一搭没一搭的聊。
　　吃完饭，小依提醒着士杰收东西，士杰整理了行李，然后说要去买最后一次的珍奶，去最后一次上网什么的，出去了一两个小时。回来后，也差不多到了中汉要来接我们的时候。
　　“东西都带了吧？”小依不放心的提醒。
　　“嗯，表姐，都带了～～”士杰回答着。
　　小依手机响起，原来中汉到我们家底下了。大家手忙脚乱的准备出门，士杰拎着东西，小依则从居家服换装。那天是个大热天，小依换了一件紫色的贴身棉质T恤，小V领和弹性剪裁勾出小依完美丰满的胸型，下半身则穿了一件粉红色短到不能再短的棉质超短裤，阳光青春之余也性感勾人。我心想，这是要让士杰当兵当得不甘愿吗？
　　我们一起走下楼去，中汉打开他的Toyota休旅车车门，让我们一一进去。
　　沿路开在北宜高的路上，中汉和我热烈地回忆我们的新训生活，痱子粉、洗脑军歌、难吃的伙食、热到爆的天气、永远都很臭的军服……台湾男人在一起，最好的共通话题就是当兵啊！
　　到了军营入口，士杰依依不舍的和我们逐一道别，尤其是和小依话别最久：“表姐，恳亲日你一定要来看我～～拜托拜托……”小依也安慰着他，再三保证会找时间来探望他。
　　就这样，士杰入伍了，我忍不住想起当年新训的样子，真是光阴似箭啊！我和中汉又话匣子打开聊起当年当兵的事情，边聊着，中汉边开车带我们晃宜兰，先是去买有名的北门绿豆沙，接着又说他知道一家很棒的海鲜快炒，问我们要不要去，小依听我们聊当兵也听得闷了，当然就说好，我们就前往那家海产店。
　　那是典型的宜兰海产快炒，老板很豪爽，热情地介绍招牌菜，他特别半强迫的要我们一定要点一道叫“翻车鱼”。他解释，翻车鱼富含胶原蛋白，男女吃了都有超多好处。
　　“男生吃了身强体壮，女生吃了变年轻皮肤变好，胸部也不但ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ还会upup！”他说，这时他眼神瞟向小依丰满的巨乳，大到靠放在桌子上的画面让他似乎眼神被吸了过去：“不过像小姐你本来就很ㄉㄨㄞ的，吃了就会变得更大更美，比瑶瑶还大喔！”
　　小依脸红起来：“喂……老板别开玩笑啦！”
　　“老板只是要赞美小依身材好啊！对不对老板？”中汉笑着说。
　　“没错！美女来就是要特别招待啊！”老板露出猪哥的笑容。
　　我心想，这么猪哥的老板不凹一下更待何时啊！所以我就说：“那老板，要不要多招待几盘下酒菜啊？难得美女光顾啊！”
　　我当下也不知道那时在想什么，只是直觉想说搞不好可以敲老板一顿，没想到就衍生出了以下哭笑不得的情节――小依瞪了我一眼，“你在乱说什么啊～～”她娇嗔。
　　老板看着小依娇媚的样子，似乎心里色魔战胜理智，忍不住脱口大喊：“好啦，没问题！有美女在大放送！你们这桌酒钱都免费！”我和小依都欢呼起来，我想老板大概看那时天色有点晚了，店里没有其他客人，就整个High起来。
　　但是中汉则紧追不舍：“老板，才酒钱不够意思啦，我们小依比瑶瑶身材更好，脸更漂亮，只请喝酒太小气了啦！”
　　“你这小子可真会卢！”老板贼笑，立刻想到对策：“好，那不然每道菜上来，我跟小依小姐玩十八啦（编按：台湾称呼骰子），小依赢，这盘免费！”
　　“好啊！”小依拍手叫好。
　　“那如果小依输呢？”中汉问。
　　“小依输就……”老板露出淫秽的眼神：“就脱一件衣服！鞋子、手表什么都不算！”
　　小依吓一跳，有点为难，我正要阻止，中汉已经回了：“可以是可以，但脱了那盘还是要免费！”
　　“靠！这样不就无论我输赢都要请你们吗？”老板道：“不过算了，看在今天难得有缘，我吃亏，就照你这样啦！”
　　虽然听起来怪怪的，不过好像也不错，免费吃到一顿大餐，于是我们三个人七嘴八舌的开始点，原本点六、七盘，后来老板一直介绍鼓动，就点到十几盘！我心想，希望小依手气好一点啊，不然她身上不够脱就糟糕了。我侧眼看小依，这姑娘倒是心脏跟奶一样大颗，似乎一点也没在怕的。
　　于是老板先端来台啤，也拿来一瓶Whiskey，说是大放送，就坐在我们桌子这里跟我们聊天。他的眼睛一直色迷迷的盯着小依歇在桌沿的大奶，小依也大大方方的让他看，没在怕的。
　　“现在女孩发育都好好啊！我是你们年纪时，女生都包得紧紧的，又都营养不良，都没什么ㄋㄟㄋㄟ，你们现在年轻人吃得比较好喔！”老板黄腔大开，还用手比着胸部的动作，让大家笑成一团。
　　不久，一个长得像开喜婆婆的印尼佣把第一盘炸豆腐端出来。
　　“来吧！”老板兴致勃勃的拿出三颗骰子和一个碗公：“美女先丢！”
　　“丢就丢吧……”小依有点紧张，一丢，三颗加起来12点。
　　“这样应该很大吧？”我说。
　　“厉害喔美女！”老板笑笑的一丢，丢出7点。
　　“耶～～赢了！”小依开心的跳了起来，沉甸甸的胸部也跟着上下晃动着，我看中汉跟老板都瞄傻了。
　　“美女不但胸部大，点数也大喔！喝酒！吃菜！”老板大笑道，我们就开动边吃边喝酒。
　　过没多久，印尼开喜婆又端出一盘炒高丽菜。
　　“来吧！”老板把骰子给小依，小依一丢，8点。
　　“糟糕，有点小……”小依紧张的说。
　　“有输有赢才公平啊！”老板丢出一个14点，大声的笑了起来：“美女，脱！脱！脱……”
　　在老板的瞎起\下，小依害羞的站了起来，慢慢地把上衣往上掀，我看着老板和中汉的眼睛快要掉出来了，也发现我自己下面开始勃起了。干，有种风雨欲来的感觉，会不会太刺激了？
　　小依慢慢把上衣脱掉，露出黑色乳罩包覆的巨大乳房，二分一罩杯根本包不住太多，乳房嫩肉彻底尽现眼前。
　　“看什么看！快吃啦！”小依又害羞又娇嗔的拍了中汉，他和老板整个看呆了，口水几乎要滴下来。我这时心里五味杂陈，又兴奋又觉得诡异，又想喊停又想继续……为了平静一点，我开始吃饭菜，其实还蛮好吃的。
　　终于两位色男也恢复理智开始吃饭，但很明显开始心不在焉，老板不时回头看下一道菜来了没。终于，第三道炒花枝上桌了，小依不安的拿起骰子，一丢，12点。
　　“又是12！老板小一点啊！”小依轻呼道。
　　“唔……”老板象是集气，一丢，竟然是13点！
　　“这……这太夸张了吧……”我忍不住说出口，但不知为何，下面胀痛得要命。
　　中汉目不转睛的看着小依，吞了好几口口水。老板则不知该不该催小依，连喝了好几口酒。
　　小依娇羞的站起来，丢下一句：“愿赌服输！”就开始慢慢把短裤往下扯，直到露出黑色棉质内裤，她瞪了我们三人一眼，就把整个裤子脱下放在椅子上。
　　小依坐了回来，但我想此时老板跟中汉都在想同一件事，就是同桌的巨乳妹现在只穿奶罩跟内裤，我自己也是光想到这样就硬到快爆炸。
　　“怎么还不来下一盘啊？”老板口中有词。
　　“老板，你不能一直赢啊，不然没多久我就没衣服穿了！”小依娇羞的说。
　　“就是要这样才好啊！哈哈……”在老板的大笑声中，下一盘炒小卷就上来了。
　　小依这时有点紧张了，一丢，天杀的，竟然是6点！我原本还在想老板是不是作弊，但小依丢出这样怪得了谁呢？
　　小依看着我，眼神露出求助的眼神，我赶紧开口求情：“老板，不然我们代替她受惩罚好不好？不然脱光她太害羞了～～”
　　老板象是到口的肥肉不见一样瞪着我：“这又不是什么惩罚！好啦，不然如果我赢的话，你一个出来干一杯公杯的酒，就抵一件！”
　　果然老板随手一丢就是10点，于是他一手台啤一手Whiskey开始倒公杯，我原想阻止他，可他Whiskey倒超快，只能眼睁睁的看着他倒满公凇
　　我只好摸摸鼻子拿了公杯，开始喝，喝了一半左右就觉得肚子快爆了，示意中汉帮忙，中汉也算有义气，帮我喝了另半凇Ｎ颐橇礁鋈吮ё哦亲哟气，老板哈哈大笑，大口的吃菜，也夹菜给小依吃。就在此时，下一盘炸鱼片又上来了。
　　天啊，哪里有炒那么快的？小依红着脸一丢，又是5点这种鸟数字！只见老板随手丢出15点，以胜利者姿态看着我们两个在喘的男生：“你们要喝，还是她要脱？”
　　“我脱好了！”小依看我们大概不行了，就站了起来，这时不止老板看得两眼发直，我和中汉虽然满肚子酒，也忍不住狂盯着看。
　　小依慢慢地解下黑色乳罩的肩带，先解右边，手扶着巨大的乳房，乳肉从手臂中溢出来，再解左边，两边肩带滑落，她手仍环抱着白嫩丰满的大奶子，伸手去解后面背扣，背扣一解开，乳罩弹开，小依轻叹一声，任胸罩滑落。她一手拎着胸罩，半弯腰的放在椅子上，垂下的F罩杯巨乳像两粒木瓜一下硕大又柔软的晃着，让看了就快受不了。
　　“小心，胸部别碰到桌子～～”老板假好心的伸手去扶，小依轻呼一声，站直上身，两粒大奶晃了好一阵，只见白嫩的大奶又浑圆又柔软的微晃着，依稀可见乳房皮肤下的血管，而乳头更挺立起来！这小色女，这样就兴奋是怎样？
　　不过也不能怪她，我现在老二快顶破裤子了，我猜老板跟中汉也一样。我只觉得酒气上来，我半坐半靠着墙边，看着老板色迷迷的目不转睛瞪着小依两手环抱住的乳房，她的豪乳根本一览无遗，我们三个男人顿时讲不出话来。也很刚好的，开喜婆婆外劳又端了一盘鱼片上来。
　　“来来来，没有每次都运气不好的，这盘我输我加菜！”老板抢先拿起骰子一掷，丢出了9点。不大不小，我想小依应该是有机会一胜吧？
　　结果这小妞不知是怎样，背到极点，她一手环抱住两个巨乳，一手一丢，竟然是3点！小依害羞红了脸，惊呼一声，我跟中汉面面相觑，反而老板又哈哈大笑。
　　“小依小姐，这是天意啊～～还是你要叫你的男人们解救你？”老板满足的笑着，倒也没有逼小依再脱。
　　“嘉～～”小依哀求的眼神看着我，我只能硬着头皮说：“好，我喝！”中汉也有义气的加入：“我也一半好了！”
　　“没问题～～”老板说着，一手倒Whiskey，一手倒台啤，但我发现他倒Whiskey那手加超快，而台啤那手慢慢滴，甚至几乎不流。正想抗议时，已经倒完了满满的一公杯。
　　我想抗议，但又不知该如何说，只好拿起公杯，一喝，天啊！这根本就是纯Whiskey吧！要我死在现场吗？
　　我开始慢慢喝，才喝几口，纯酒精浓度已经冲上脑子，心跳暴快，只好放下来。中汉也喝得很慢，我们两个人狼狈的花了十分钟才喝完，只见老板笑容可掬的边啃着花生米、夹生鱼片，还帮小依夹菜，边看我们两个男人的死样子。
　　喝完，我跟中汉真的不行了，中汉已经整个倒了，呼吸粗重；我则斜靠着墙喘着气，视线开始微微模糊，心跳超快，全身发红。
　　“小依，你太狠了，就让他们两个护花使者这样喝挂～～”老板笑笑说。
　　“老板，不能再玩了啦！”小依娇嗔。
　　“哪不能，菜还没上一半呢！”老板笑笑，这时下一盘肉又上来了。
　　老板再度拿起骰子：“这把我输就换我喝一公冢然后我特别上一顿最贵的菜！”
　　“好，我一定要吃到老板最贵的菜～～”小依也似乎激起了斗志。
　　但骰子这种事，哪能用呛声来获胜的？老板一把掷出了15点，小依都看傻了，她一丢果然也才11点。唉，你刚才怎么不丢出这个数字啊？！
　　“小依，愿赌服输……”老板已经忍不住站了起来。
　　小依无奈地起身，看了看我们两个男的，中汉已经在打呼了，我则半躺着蠕动着，她认命的把手放开，露出34F裸露的巨乳，乳头已经兴奋到站起来。她慢慢地、慢慢地把黑色内裤往下脱，露出阴毛下体，弯腰从脚脱下内裤，放在一旁。弯腰时硕大的乳房让人看了头晕，老板似乎已经快理性失控了。
　　小依慢慢坐下，她已经羞红了脸，两手不自然的一手遮根本遮不住的巨乳，一手遮着下面，一边娇着：“不玩了啦～～”
　　老板哪能放过这大好的机会，就说：“不然这样，最后赌一把大的。你丢三把，我丢两把，我们点数加起来比大小，我输的话，”老板大方掏出钱来：“这三千块你们带走！”
　　小依有点心动，三把对两把，怎么看都是胜算很大。我虽然没力气，但我心想，老板必然有鬼！只是我没力气阻止小依，只能让她呆呆的继续玩下去。
　　“好！那我输的话呢？”小依开口问。
　　老板看着小依的胴体，口水快要滴出来。“你输了的话，就……”老板想了一下：“就要让我揉你的咪咪揉到我满意，然后要帮我含，然后后续……就看当场情况！”
　　小依吓了一跳：“不行啦！我男朋友在这里……”
　　“玩不玩？三千块喔！”老板拿起钞票晃了晃，诱惑小依。
　　小依想了很久，终于下定决心，点了点头。她拿起骰子，连丢三次，8点，12点，11点，总共31点。‘算很大了吧？’我心里想。
　　老板有恃无恐的笑着，拿起骰子，先丢出一次，总共17点！我跟小依都看呆了。我强烈觉得老板作弊，难怪这家伙胸有成竹的拿出三千块，可是为时已晚啊！
　　果不其然，他第二把一丢，豹子――18点！天啊，我只觉得一阵晕眩，小依也呆掉，只说一句：“太扯了吧～～”
　　这时候外劳又正要再上菜，老板手势一挥，叫外劳离开，外劳会意，退了出去，也顺手把前门跟厨房门都锁上。
　　老板淫笑的看着小依：“小依小姐，看来……你又要愿赌服输樱俊
　　小依看了看我们两个挂掉的男生，无奈地点点头。老板已经迫不及待地站起来，扶着小依到餐厅角落有个给客人等待的沙发，算是不在我们正统视线里。我转了转身才看得到，当看到时，整个快要中风。
　　原来老板坐在沙发上，让一丝不挂的小依正面跨坐在他身上，还好老板有穿裤子，但这画面也太夸张了！
　　“老板，不能揉太大力啦～～”小依娇声道，你现场听会觉得这根本是酒店妹在撒娇。
　　“好好好，我轻轻揉，”老板嘴里这么说，手下根本没有客气，他两手揉上小依的乳房，手掌抓揉着乳肉，揉到变形，还用他的大嘴凑上一边的乳头，不住地吸吮着。小依的手不知要放哪，而被吸被揉的又害羞又兴奋早让她理智大失，我就眼睁睁的看着她手居然扶着老板的头，任老板品尝着她的F级巨乳。
　　“唔～～”小依轻轻叫出声。
　　“小依小姐，你的咪咪好大……一手也包不住，吸也吸不完……”老板抬头讲这么一句，又埋头猛吸猛揉。
　　“老板……不可以……”小依已经眼神半闭，敏感带一被攻击就让她立刻进入忘我的境界。
　　老板这样又吸又揉了不知道几分钟，终于满足的抬起头，只见他满脸口水，小依的大奶子上也沾满他的口水，小依娇喘声稍歇，害羞的别过头不敢看他。
　　“小依小姐，你好像很舒服嘛！”老板调笑的揉了一下小依右边的巨乳。
　　“我……没有啦～～”小依整理一下头发，害羞不已。
　　“那，换答应好的第二步～～”老板扶小依下来，让小依跪在沙发前，小依两手垂在大腿上，夹住巨大的乳房让豪乳看起来更集中浑圆。
　　“现在要怎样？”小依红着脸抬起头，而露出裸露的美巨乳的画面实在诱人至极。
　　“就是你帮我吸啊～～”老板解开裤子，坐在沙发上，肉棒早已高高翘起，一跳一跳的。在平时，小依一定会矜持嫌脏，但已经发浪的她，似乎只犹豫了几秒就整根含了进去。
　　“唔唔唔……”小依含着老板的鸡巴，边发出声音。
　　“喔……干！好爽……”老板扶着小依的头，半躺着舒服的享受着。他时而扶着小依的头，时而半起身，伸手去玩弄小依垂下的巨乳。
　　“小依，你好会吸喔～～比我们这里卡拉OK的小姐每个都强，奶子又比她们大，喔喔喔……好爽喔！”老板满足的评论。
　　“唔唔唔……”小依认命的继续吸。
　　“怎么样？老板的大老二含起来爽不爽啊？哈哈哈～～”老板调笑着。
　　“唔唔……”小依害羞红了脸，但头被扶着，还是只能继续吸着。
　　“老板的大鸡巴有没有比你男朋友大啊？有吗？不讲话就是有喔～～原来是这样啊！哈哈哈……”老板伸手揉着小依的大奶子，还嚣张的拿我出来讲。
　　“唔唔……”小依胸部一被揉就无法抗拒，整个人又娇喘又扭动着。
　　“喔……干，淫叫成这样是怎样？想被干吗？我只是说帮我吸啊！吸一吸自己就发情了啊！小依～～”老板越说越下流。
　　“唔唔……我没有……”小依头退出来回答着，口水沾满了老板肉棒，形成一幅糟糕至极的画面。
　　老板扶小依起来，让小依高跪姿，然后下令：“小依小姐，如果不想被干的话，用你的大奶帮我夹。”
　　小依认命的捧起她的巨乳，夹住老板的肉棒。因为口交的关系，肉棒沾满了小依的口水，就这样被F罩杯的大奶包埋着，小依前后夹揉着，老板也不时伸手玩弄她的乳肉，又揉又捏的。
　　“哇靠，你的奶子真的又大又软！”老板边享受着乳交边揉玩着。
　　“哎唷～～”小依羞红着脸娇声道。
　　“真的好大，夹起来好爽～～”老板赞叹：“你有没有常帮你男朋友夹老二啊？”
　　“哎唷～～你别问啦！老板～～”小依娇声，根本就是乐在其中！我听了老二都快炸掉。
　　“看来是有喔！我想他应该天天干你，天天玩你的大奶吧？啊？”老板轻佻的问。
　　“也……也没有天天啦～～”小依害羞的说。
　　老板满足的享受乳交一阵，扶小依停了下来，“现在呢？应该好了吧～～”小依头发凌乱，脸颊绯红的问道。
　　“看你想要怎么样都可以呀，随意。”老板边说边抱起小依，让小依再次跨坐在他的大腿上，两人面对面，老板把头埋进小依的巨乳里面，又开始一轮上下其手，又吸又揉的。
　　“别……别这样……”小依呢喃道。
　　老板不理会，火力全开的揉着小依的大奶，小依抵受不住，两手扶着老板的肩膀，我看着老板肉棒顶着小依的腹部，离插入根本只有一线只隔了。
　　“小依，想不想被老板的大肉棒插啊？”老板淫声问她。
　　“不……不可以……”小依半推半就的回答。
　　“你很想吧？被揉得那么爽还装不要～～”老板越来越大力的揉。
　　“我……我没有……”小依的手支撑不住，上半身压在老板身上，巨大的奶子就压在老板的脸上。老板不抵抗的任小依压了一会，把小依扶起来，两手继续把玩着小依的大奶。
　　“小依，你摸摸我的老二，硬成这样了……”老板扶着小依的手去抓他的肉棒。小依一手抓住老板的肉棒，一手扶着老板的头，巨乳压闷着老板的脸，边娇喘着边握住肉棒：“好硬，好大喔……”
　　“喂喂喂，你不要揉，你这样揉我会出来……”老板发觉苗头不对，推开小依，但小依已经一手套弄着老板的肉棒，一边上半身无力的压在老板脸上。老板口中手握都是小依的豪乳，再也受不了，“啊……干～～”一声惊呼，肉棒随着小依手的套弄，源源不绝的喷出浓精来。只见小依手继续握着，精液流到她的手上，她才稍稍惊觉，“啊～～”的一声把手放开。
　　老板腰部无力的抽动完，半起身半前倾，把肉棒在小依的裸乳上抹了抹，把小依的奶子当成卫生纸这样清理。我只觉得虽然千幸万幸没有插入，但我的大奶女友正裸着她的巨乳沾满老板的精液，这画面也真够受的！
　　“小依……”老板无力的说：“你害我喷那么多，还没干到你就喷一大堆，你就爽不到啦～～”小依还在迷乱中，喘着气，说不上话来。
　　也正在同时，外劳阿婆推开门，跑进来跟老板说了些我们听不懂的话，老板脸色一变，赶忙对着小依说：“你们快走，我老婆小孩要过来。快！快！”
　　“啊……我们钱怎么办？”小依还会意不过来。
　　“哪管钱了，不用付了啦！快走，快走！”
　　“好，我找一下衣服……”小依起身。
　　“别找了，赶快走！快点！会出人命啦！”老板推着小依，小依只好认命的想来叫醒我们。我比较好，勉强可以起身，我扶着裸体的小依走向车子，而老板像扛猪肉一样的扛着中汉到我们车子，我们三人都进了车子后，老板火速跑进餐厅，门关上，彷犯詹乓磺卸疾辉发生。
　　我显然是不可能开车的了，中汉更别提了，小依只好认命的开车，而且还是全裸开车。我原本想给她衣服，但我到车上就已经气力放尽，又睡着了，只隐约觉得小依慢慢地开着，不时抱怨我们两个男生没用。
　　回到家，小依披上我的衣服，扶我进房，也扶中汉让中汉躺在沙发上，我和小依进了我们房间，我酒力未退，又呼呼大睡了。（编按：延伸＋剧情）
　　第二天，我醒来时已经大白天，中汉已经回去了，小依则在吃去小7买回的早餐。讲起昨天的疯狂事情，她只轻描淡写的说她最后脱到内裤就没再脱了，然后后来老板老婆来就赶我们走了，还顺便抱怨我们让她开那么远的车。小姐，我可是亲眼目睹你又吸又夹的一幕啊～～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“什么？”我瞪大眼睛不敢置信。
　　几个月后的某周五晚上，小依问我，若琳现在跟志强如胶似漆，她希望在志强这周日的生日能举办一个小趴，在沐O高级汽车旅馆。办趴就办趴啊，我当然好，但小依说若琳有提一个小小提议。
　　“若琳说，志强说过他最大的生日愿望就是能和若琳玩二王一后，找个男生一起三人性爱……”小依讲这句话时羞红了脸：“所以若琳说，你和志强的交情及我和她的交情，她希望你能帮这个忙～～”
　　我脑中马上浮现出当晚和若琳的一夜激情，和真人版大桥未久肉搏战，说什么都好。不过这种事应该是志强来问我吧？我感到颇怪异。
　　“若琳说，她希望当作惊喜送给志强，所以不想先跟他说。”小依解释她的想法。
　　“那你呢？你在家等吗？你不怕我做出口碑，若琳爱上我吗？”我问：“而且，你不介意我跟别人的女人上床？”
　　我问完这句，心里出现不少复杂情绪，毕竟小依已经偷情出轨是事实，还不止一次，我当然会介意，我猜她是基于补偿心理，所以若琳一提议，她就欣然同意，还帮忙当说客。
　　“我OK呀！因为我知道你最爱我了，我愿意让你享受，若琳也OK，那就没什么不行的呀！”小依挽着我的手说。
　　‘我的确是最爱你了，’我心想：‘没多少男人可以接受你跟前男友干到翻云覆雨还装没事的。’“那你要去吗？”我问道。
　　“我当然要当啦啦队呀！”小依笑道：“你到时被志强比下去，我就帮你加油～～”
　　整件事说不出的不合逻辑，我也怀疑事情的起末是怎样，不过不论如何，志强应该不会阴我吧？于是我说好，虽然我对是不是真的可以上到若琳颇为怀疑，但无论如何，不冲不是男人！
　　到了约好的礼拜天晚上，我穿了休闲的T恤牛仔裤，小依这小妮子不知在发什么神经，真的穿了一套啦啦队服，紧贴的上半身小可爱，和短到小穴骆驼蹄形都烙印明显的超热裤，搭球鞋，马尾，一对巨乳随着她蹦蹦跳跳晃个不停，我很怀疑她这样穿是怎样？
　　到了约定房间，我们以访客身份进入。来开门的是志强，他一如往常，和我打招呼哈啦，应该是不知道待会要发生什么事。若琳穿了一件细肩带连身短裙，露出修长的美腿，虽然胸部不若小依傲人，但全身骨感妩媚，配上她无辜水汪汪的电眼和美到让人屏息的神似大桥未久的脸蛋，真是绝世美女啊！
　　我、小依、志强和若琳在房内开心的看电视哈啦、吃点心，大概聊了一阵子后，若琳起身把灯关掉，拿出蛋糕，点起蜡烛，大家唱生日快乐歌祝志强生日快乐，志强一口将蜡烛吹熄。
　　我正要去开灯，被若琳阻止：“阿嘉，等我一下。”
　　“怎么啦？耍浪漫吗？”志强笑道。
　　“你猜对了呀！这是我的生日礼物～～”若琳娇声道。
　　黑暗中看不太出来她在干嘛，直到她说一声：“小依，帮我开小灯。”
　　小依去开了旅馆里“情境模式”的灯光，那是一片模拟星空的灯光，不亮，很有气氛，但已经足以看到若琳身上的穿着。她的连身短裙已经消失，全身仅着一件小丁，上半身全裸，微微隆起的胸部和小巧的乳头，在昏暗的灯光下简直就是美若天仙，象是维纳斯下凡。
　　我和志强看呆了。若琳朝着我走过来，坐在我的腿上，扶着我的头靠在她胸部旁边，面对志强妖媚的说声：“志强，这是你想要的生日礼物对吧？”
　　“你是说……我跟你和……阿嘉？”志强倒吸一口气，不敢置信的样子。我也还在半真半假的情境里，很难相信。
　　“对呀，你不是讲了好几次吗？”若琳笑笑。
　　“可是……小依不会怎么样吗？”志强不放心的问。
　　“我没事的！这是你的生日呀，阿嘉就借你用了！便宜阿嘉了！”小依甜甜的笑道。
　　志强还是错愕的样子，若琳已经开始动作了。她转身，捧起我的脸，开始吻我，我有点不适应被动的被亲，但她身上的香水味太诱人，我身体不争气的有反应了。我抱住她的脸，回应她的吻。
　　志强见状，也开始加入战局。他先是走了过来，从背后环抱住若琳的胸部，手粗鲁地揉着她的小B奶，若琳把脸从我这边抽开，吻向志强，但她的左手拉住我的手，让我的手去摸她的下面。我当然没有辜负她的好意，趁她和志强拥吻在一起，我从背后大肆摸揉着她的翘臀，手指隔着小丁挑逗她湿润的小穴。若琳娇喘着，两手和志强拥吻得更热烈，我把她的双腿打开，一手揉着她的小乳房，一手挑逗着她的湿穴。
　　我突然回头看一眼小依，只见她坐在床上，双颊绯红，而且似乎呼吸急促，再仔细看，她一手正在摸自己胸部，一手则若有似无的摆在下面，似乎在自己摸自己。这小色女，该不会看这画面就有fu了吧？
　　我转回头去继续进攻若琳，这时她的小丁已经被志强脱到脚边，志强已经在忙乱地解自己的衣服，我见状也开始脱自己的衣服。我们两个都脱光时，一开始面对好兄弟坦诚相见还是相当诡异，但当眼见有个大桥未久级的S级正妹，似乎这不算什么了。
　　若琳也很识相，知道该做什么，她跪在地上，一手抓志强的肉棒，一手抓我的，开始左右互吸互含，只见她这边吸几秒换那边，几秒后又再换，那种感觉相当奇妙。大约几分钟后，她起身从包包里拿了两个保险套，温柔的帮志强套上，另一个拿给我。
　　为什么我感觉若琳象是AV导演？而我们象是演员一样？这种奇妙的感觉油然而生。不过老实说，如果有机会让你干大桥未久，你应该也会愿意被她指导每个动作吧？
　　志强似乎会过意来，从后面抓住若琳的S级纤腰，直接插了进去。若琳娇声叫出：“啊！”志强先是慢慢抽送，直至开始大力地抽插。若琳边被干，边娇喘着，手往前试图要抓我的肉棒。这动作太明显了，我直接往前站，整个肉棒塞进她嘴巴里，志强从她后面干她，我则抓住她的头干她的樱桃小口。
　　“若琳……”志强喘息着：“好赞喔……Baby……”
　　这画面真的是让我永生难忘，S级大正妹若琳正在被我和好兄弟志强一前一后的干嘴巴跟小穴，感觉象是自己在拍A片，超爽的！我回头看小依，她看着我们的活春宫，手已经伸进小可爱里揉着自己的胸部，嘴巴半开着，应该是在呻吟吧？整个场面越来越燥热，情欲指数破表。
　　志强抽插一阵，停了下来，示意换我接手，我戴上套子，躺在沙发上，让若琳坐在我上面，女上男下的骑乘姿势。这个体位似乎让若琳更High，她叫了出声：“啊！顶得好深……啊～～啊啊啊……”
　　志强把套子扯掉，走过来把老二塞进若琳的嘴里，于是若琳一边被我从下面干，嘴里也被志强塞满，无法说话，只能“唔……唔……”的叫着。
　　“干，这真是太刺激了！”志强边插边说道。
　　“嗯……”我实在不方便表示什么，只觉得一切都很不真实，只有若琳下体的湿热是真实的。
　　忽然间，若琳惊叫一声：“啊！”然后推开志强，下体从我身上移开，倒在沙发上。
　　我还搞不清楚状况，志强已经凑过去：“Baby，怎么了？”
　　“脚……抽筋～～”若琳虚弱地说。
　　我坐了起来，老二逐渐软掉，小依也赶忙走过来。老实说画面相当诡异，我和志强还是一丝不挂，小依则穿着全套啦啦队服，若琳全裸仍是美得让人目不转睛，只是她似乎真的很痛，在哀号着。
　　小依帮忙按摩了好一会，若琳似乎好一点，但还是露出痛苦的表情。小依拿了她的小外套让她稍稍披着，若隐若现的胴体看起来更是绝美。
　　“Baby，你好好休息～～”志强爱怜地说。
　　“可是，你的生日礼物……”若琳抱歉的说。
　　“没关系，意思有到就好，我已经觉得超震憾了～～好棒！Baby，我太爱你了……”志强安慰着她。
　　“可是，人家准备了好久。都是我不好，干嘛抽筋啦……”若琳的哭腔还是那么迷人。
　　“没关系啦，真的……”志强不住安慰她，连小依也帮忙安慰。我也想说些什么，但不知该讲什么，怎么讲好像都怪怪的。
　　“我一定要完成这个礼物啦～～”若琳娇嗔着。她突然象是灵机一动：“不然，也许可以请小依……”
　　“啊，我？”小依吓了一跳，我也吓了一跳，这转变太快了吧？
　　“小依，你不用跟志强做，只跟阿嘉当场进行，让志强当观察员就好了。”若琳解释着。
　　“我……这……”小依踌躇着，偷看我的反应。
　　我也觉得很诡异，但我无法说不。论情论理，刚才若琳已经被我干过了，现在即使变成我、志强一起和小依3P，也只是公平而已，何况若琳抽筋不是她愿意的，我好像不能拒绝她这个要求。但事情的转折好像有点怪～～“我是OK啦，毕竟若琳的心意不能完成，她一定会很难过～～”小依小声的说：“只是不知道阿嘉怎么说……”
　　“我……你如果OK，我也没问题啊！”我说出这句话时心里还是很复杂的情绪。
　　“真的，不用这样，太奇怪了。”志强道。
　　“不行，我一定要完成我的礼物～～”若琳说：“小依跟阿嘉就当作我们不存在，然后志强就看情况嘛！”
　　在她的坚持下，这场诡异的春宫就开始了。我和小依面对面，小依“噗”一声轻笑出来，脸蛋红通通的甚是可爱。这一笑也让气氛缓和不少，我忍不住深深的亲吻下去。
　　小依的唇还是那么样的柔软诱人，而两人相拥，她软绵绵的巨乳的触感也立刻挑起情欲的敏感神经。我们拥吻着越来越有fu，开始进入状况，眼中只有彼此，即使明知旁边有志强和若琳也无所谓的开始爱抚。
　　我边吻着小依，两手伸进小可爱里，手陷在她巨大的乳房中，我把小可爱往上掀，露出性感的乳罩，我手再度往下抓，一手无法掌握的乳房嫩肉怎么揉也揉不厌。我边吻着她边揉着她的巨乳，小依也回应着两手抓着我的屁股，挑逗的摸向我再度硬到不行的肉棒。
　　“小依……”我忍不住开口说：“好想要……”
　　明明是志强的生日趴，为什么会变成我和小依的活春宫我也不明白，但当下情欲的气氛真的太High了，我把小依的衣服粗暴地扯掉，两手揉上她裸露的巨乳。
　　看着小依的F级裸乳被自己揉，那个视觉震憾，触觉的扎实手感，真的是几次都不会倦。我大力地揉着她的大奶，不停地狂吻着她，小依则迷乱地脱下自己的裤子和内裤，我伸一只手摸，早已湿透了的小穴根本不用爱抚，我扶着我的肉棒直接对准她的小穴整根插进去。
　　“啊！嘉……”小依惊呼出声。我扶着她坐了下来，我坐在沙发上，她坐在我腿上的女上男下，我扶着她的细腰前后摇动着，她裸露的美巨乳不住晃动，雪白的大奶子在我脸上方十几公分晃，那真不是盖的，让人看了随时都想要喷发在她湿热的小穴里。
　　这时志强无声无息的来到我坐的沙发身后，他试探性的摸了小依的大奶，看她没反应，沉浸在和我的性爱中，志强大胆起来，凑了过去开始揉小依的巨乳。
　　“啊……啊……嘉……被插得……好舒服……”小依浪叫着，已经无视于胸前的豪乳正被志强揉弄着。
　　“小依……”我停了下来，扶小依起身，让小依跪坐在沙发上，我从后面插入，“啊！”她叫了出声。我将小依的手往后拉，从后面猛力干着她的小穴，小依的巨乳无遮蔽的暴露着晃动，志强也凑过去在前面玩弄着她的大奶子。
　　“小依，不好意思，得罪了……可是你的奶真的好大好软，好好揉……”志强喃喃道。
　　“啊！讨厌……好色喔……啊啊啊……”
　　这种从背后干女友，而她前面正被好友揉奶的画面真的有够刺激，身历其境时不是开玩笑的，真的会受不了。我继续持续地挺进，志强越揉越大力，忍不住掏出肉棒来，让小依的大奶包覆着他的肉棒，但小依的手被我抓着，志远只能让被干到剧烈晃动的大奶拍着他的肉棒享受着那种奇特的感觉。
　　“小依……难怪阿嘉那么爱你……你的胸部真的好厉害，好棒……”志强不知道在说什么鬼话。
　　“啊……好色……这样……好色喔……”
　　“小依，爽不爽啊？”我忍不住也凑一脚，要她边被干边回答。
　　“好爽……好爽……被老公干得好爽喔……”小依进入状况时淫声浪语真的让人受不了。
　　我持续的抽插着，直到几乎受不了，停了下来，小依也喘了口气。这时若琳走了过来，身上一丝不挂，“三位，忙完了吗？我可以加入吗？”她妖媚地说。
　　不等我们回答，若琳已经走过来拥抱住我，我再度坐在沙发上，她的小穴自动地骑上我的肉棒。我吓一跳，想提醒她我没戴套，她阻止我说话，伸手拉住小依，接着，竟然开始跟小依舌吻！
　　这场面太惊人了，我坐在沙发上享受着若琳的湿穴的包覆，而若琳转头吻着小依；小依前倾着，胸前雪白的大奶晃呀晃的，若琳也伸手去摸小依的巨乳。而我眼睁睁的看着志强也凑过来揉小依的另一边乳房，四个人大家忙成一团。
　　就这样一阵莫名其妙后若琳主动喊停，她拉着我和小依到了床上，示意志强也跟过来。四个人到床上后，若琳主动把我推倒，再度女下男上，而小依这时也跪坐在若琳身边，两个美女互揉着对方的乳房。志强则凑过来，他一直不敢真的去侵犯小依，只是不停地趁机揉小依的乳房，不时摸若琳，也把脸凑过去，三个人一男二女互吻着，各自不停上下其手。
　　这时，虽然若琳小穴正被我插着，但她动作已经停下来，享受在三人爱抚中而非性交。我见状，把老二抽出，起身扶起小依，打断他们三人爱抚，让小依趴着呈狗爬式，我从背后干了进去。
　　“啊！嘉……”小依又浪叫了起来，趴着的巨乳不停晃动着。若琳也没有闲着，从我背后抱住我，B奶紧紧贴着我的背摩擦着。那种全身感官触感被挑动的感觉真的很赞，简直就是爽到快升天。
　　“阿嘉……你好猛喔……你干小依干得好猛喔，你这坏男人……”若琳嘴贴着我耳边轻语，那种感觉真的难以形容。她摸着我的全身，胸部、腰部，我虽然不停抽插着小依，但也分出一只手去摸她的滑嫩的肌肤。
　　而志强也移到小依前方，把小依上半身抬起，让小依的手架在他的肩上。他终于提起勇气吻上小依，发现小依根本发浪到完全热切地回吻，他的双手也大喇喇的揉上小依的巨乳。
　　就这样，我干着我的巨乳女友小依，而她的上身正在跟我的死党好友舌吻，奶子也被揉得乱七八糟。而我身后有一位绝世美女正在舔我的背上每一寸肌肤，揉捏着我的奶头。
　　我的自制力已到了极限，再也忍不住，“小依，我要射了……唔唔唔……”我低吼着。“啊……嘉……射进来……”小依浪叫着。我再也忍不住，腰部大力一送，狠狠地射精喷发在小依的美穴中。
　　我倒在床上，和小依一起喘着气。若琳和志强这时又凑在一起，不需要前戏开始正常位抽插，志强抓着若琳的双手，若琳奶虽小，但还是随着抽插而晃着。没几下志强一阵低呼，用力一送，全部精华也灌进若琳的体内。
　　我们四个人倒在床上，喘气回神。
　　良久，我们慢慢起身去冲洗穿衣，我和小依先洗，再来是若琳和志强。刚发生的事太虚幻，太不真实，我们都不知如何开口。
　　当大家都穿好衣服后，志强深深拥着若琳：“谢谢你，Baby，这是我有生以来最棒的生日礼物！”若琳回拥着，美目长长睫毛眨呀眨的，似乎暗示着什么，但她没说话。
　　若琳帮大家倒了一杯她自己带的调酒，我和志强喝大杯的，她说是香槟加伏特加和果汁，而她和小依喝的则是比较没那么烈的水果酒。大家开心的干杯，我和小依就相拥在沙发上入睡，若琳和志远则睡在大床上。
　　不知道睡了多久，还是根本没睡着？总之就像《全面启动》电影里一样，不知何时醒来的，之后的对话和画面好像清楚又好像分不清是否在做梦。我只觉得有人在推我，但是我的眼皮却重得睁不开，不象是酒醉的眼皮重，而有点像吃安眠药……虽然我没吃过安眠药也说不得准。
　　我勉力睁开眼皮约十分一，看到是若琳在摇我，很大力的摇。我想出声，但无法睁大眼，也无法动。若琳摇了我好几下，就过去拍拍我身旁的小依，说也奇怪，小依立刻就醒来了。睡眼惺忪的她穿着爆乳啦啦队服，还是一样娇美火辣。
　　“小依～～”若琳示意小依跟她走，她们走到冰箱那，小依拿了水，若琳则在餐点盘那里开始泡咖啡。泡好后，两位美女坐在离我约十几公尺的另一个客厅里的沙发边倚着喝咖啡。
　　“刚才感觉怎么样啊？”若琳甜甜的问小依。
　　“都是你啦，没事抽什么筋，吓死人了，结果还把我拖下水！”小依假装生气拍打着若琳。两个美女笑着打闹真的很好看。
　　“我就知道我的好姐妹不会让我失望的～～”若琳一把抱住小依。
　　“你少三八了你。”小依笑着说。
　　“所以呀，今天虽然名义上是送志强礼物，但我也有帮你准备了一份大惊喜喔！”若琳神秘的说。
　　“惊喜？啊？我？”小依疑惑道。
　　若琳把咖啡喝完，神秘的笑笑：“记不记得呀，你前阵子说那两个解救你的猛男，后来在KTV跟你上下其手的故事……”
　　“喂喂～～小声一点啦！阿嘉不知道……”小依看了我一眼，赶忙说。
　　“你放心，他跟志强都睡死了，我刚确认过。”若琳肯定的笑道：“你不是说，那两个猛男让你很有fu，尤其是那个叫Muscle的吗？”
　　“哎哟！那是我自己在乱想啦！你干嘛提这个？”小依马上脸红道。
　　若琳故意不答，只神秘的微笑，小依焦急的拉着她。干，连我也想知道她葫芦里卖什么药，这小妮子看来心机可重的哩！
　　见吊起小依的胃口，若琳终于开口了：“小依，想不想在这里遇见你的性幻想……Muscle？”
　　“在这里？哪可能啊？”小依笑着说：“你在乱讲什么？”
　　“你不是说，你后来常常幻想被他粗暴地架着，然后就那个那个……”若琳吃吃的笑着：“有没有呀？陈芝依小姐～～”
　　“……有是有啦～～”小依住火红的双颊：“但那仅止于幻想。”
　　若琳起身：“那今天就要好好谢我啦！小依，今天让你幻想成真！”她说着走向衣柜，一打开，干，我跟小依都大吃一惊，一个全身裸体的猛男就从里面走出来！
　　他走到沙发边，看着惊讶不已的小依，我认出他的确就是志强的打手之一，小平头Muscle.只见他裸露的胸腹肌壮得象是健身教练，眼神象是喷出火来，一步步走向小依。
　　“你……你干什么？”小依整个吓呆了，Muscle走向她，根本没有在客气的，直接坐在她前面，搂住她的脖子，一手揉上她的胸部，嘴就凑了上去。
　　“唔……你干什么……唔唔……”小依被Muscle强力压制强吻着，想反抗也反抗不了，一旁的若琳则好整以暇的在欣赏现场画面。‘干，你不是她的好朋友吗？怎么会搞出这种事出来？’我心里群白牛但不知不觉，看小依被肌肉男强吻，我竟开始有反应了。
　　Muscle把小依压倒靠在沙发上，猛力地揉着她的大奶。小依起初是用力在抗拒，但Muscle压制的力量太大，小依根本推不动他壮硕的上半身。而Muscle则粗暴地享受揉弄小依巨乳的快感，嘴也不留情的狂亲着小依。这样硬上弓的又揉又亲了好一阵，Muscle忽然收手停下，脸拉回凝视着小依，小依似乎已经乱了方寸，不知如何反应。
　　Muscle这时用力地捧起小依的脸吻了下去，一手伸进小依的衣服里抓住她巨乳的乳房。“好大喔……”他轻声说着，一手揉奶一手则往下摸到小依热裤外缘，开始挑逗着。
　　“唔……唔……轻一点……”小依小声的说，语气也从惊恐变成半享受状。‘这小妮子简直就是小淫娃，’我心想：‘随便摸几下就有fu是怎样？！’Muscle受到这样的激励，更是没在怕的了，他一手扯小依的裤子，另一手也去帮忙，将热裤跟着内裤一起扯下来。接着，他把整个小可爱连着内衣往上翻，露出小依傲人的34F美巨乳，他象是从没看过般，贪婪的嘴凑上去吸。
　　“轻……轻一点……啊啊……”小依一手半住嘴巴，大概怕我听到。干，这小妮子会不会太好上手了啊？我真的看了上下两个头都在冒火。
　　Muscle两手揉着小依的大奶，又吸又含的，而边移动下体，直到下体顶着小依的阴户。“小依，为什么这么湿啊？”Muscle手不放开小依的巨乳，邪恶的问道。
　　“啊……我哪有……唔唔……”
　　“明明就好湿呢！你这小色女。”Muscle把龟头在小依穴口磨了磨，淫邪的说道。
　　“我……啊……我没有……”
　　“是不是想被干啊？”Muscle的龟头根本已经顶在穴口不动了，头埋在小依的豪乳间，抱住小依的腰。我超想起身反抗的，但无奈全身不听使唤，一动也不动。‘干，’我心想：‘好歹戴个套吧老兄！’“我……我没有……”小依红透了脸，别过头去。她的手不知道摆哪，竟然我眼睁睁的看着她扶在Muscle的肩上！干，这摆明就是不设防任人长驱直入了吧？
　　Muscle先伸手把小依上半身仅存的衣物都脱掉，大概有上次的经验，这次根本不犹豫了。他抱住小依的细腰，“噗滋～～”整根肉棒就这样顶进了小依的小穴中！
　　“啊！唔……”小依浪叫了出声，赶忙住口。
　　“干，终于干进去了！小依……”Muscle抱住小依的腰，前后摇动。他大概一直顶到小依的花心，小依一下就闭上眼睛，手环抱着Muscle的头承受着他每一下交合。
　　“啊……啊……唔……”小依试图压低音量的浪叫着。
　　“爽不爽啊？小依。”Muscle越摇越快。
　　“唔……唔……”小依已经完全融入性爱中。
　　Muscle停了下来，把小依放倒，让小依的美腿勾住他的腰，以正常位开始插入抽送。他两手抓着小依的手，浑圆的巨乳夹成两个硕大的乳球开始剧烈地晃着。
　　“干，小依……”Muscle边抽插边低吼道：“终于干到你了……好爽喔……”
　　“啊……唔唔唔……轻一点……啊啊啊……”
　　“干……那次在KTV没干进去，才揉个奶，你这小骚货就湿得要死……你是不是很爱被干啊？”
　　“啊……我哪有……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“妈的，你淫荡的大奶晃来晃去，谁受得了啊？”Muscle伸手揉着巨大的乳球，边抽插边赞叹。
　　“人家……没有……很淫荡啦……啊啊啊啊……”
　　“还说没有？你被干得爽不爽啊？啊？小依～～”
　　“我……啊啊啊……不要问啦……”
　　“爽不爽？快说！”Muscle加大力道，每一下撞击都“啪啪啪”的超大声。
　　“我……啊……好大力……你干得好用力……”
　　“爽不爽？干得爽不爽？”Muscle全力地“啪啪”抽插。
　　“啊……好爽……啊啊啊……”小依失神叫了出来。
　　“干……”Muscle停了下来，扶小依让她扶着沙发背，两手支撑着上身，我这边刚好看到她的侧面和垂下来的巨大奶球。干，会不会太刺激了？
　　Muscle从背后再度开始挺进，扶着小依的腰不停地抽插。小依的巨乳垂下晃个不停，而若琳此时不知为何来到前面，开始吻小依，伸手摸小依的垂下的乳房。
　　“若琳……你……干什么……啊啊啊……”小依边被干边虚弱的吐出这句。
　　“小依，你身材太好太美，连女生都忍不住想摸你的胸部呀！”若琳扶着小依晃个不停的巨乳，我这边看过去简直就是太淫乱的画面。
　　“妈的，若琳你也是骚货一枚，等我干完小依再过去干你。”Muscle埋头苦干，不停抽插着小依。小依的手已经支撑不住了，上身半趴在沙发边挨受着Muscle的进攻。
　　Muscle边抽插，开始伸手拍打小依的屁股：“干，小依，被干得爽不爽啊？”
　　“啊……爽……啊……啊……”
　　“讲清楚！怎么爽？”
　　“被……被干得好爽……干死了……要被干死了……啊啊啊……”
　　Muscle忽然停了下来：“干，差点射出来，妈的。”他把小依再度放平在沙发上，也是正面位，但把小依的长腿架在自己肩上，然后再度提枪挺入。
　　“啊！啊啊啊……顶到了，顶到了……啊啊啊……”小依浪叫声明显大增，肯定是顶到敏感带了。我只觉一阵晕眩，差点昏过去。
　　“爽吧？这是我的大绝招。”只见Muscle抓着小依的小腿用力地抽插着，每一下都顶到最深，小依根本完全是升天模式失去理性：“啊……好爽……要被干死了……被干坏了……啊啊啊啊……”
　　“要被谁干死啊？小依。”若琳在旁边帮腔。干，这哪门子朋友啊？
　　“啊……被Muscle哥……被Muscle哥干得好爽……啊……干得好深……”
　　“你要说我是欠干的小依，求我干死你！快说！”Muscle全力抽插还淫邪地说。
　　“啊啊啊……我是……欠干的小依……干死我……干死我……”小依已经完全失神了，头发凌乱、眼神紧闭、双颊绯红，奶子晃个不停。
　　“你男朋友在旁边耶！你现在正在干嘛啊？快说！”Muscle得寸进尺地说。
　　“啊……我……我正在……被Muscle哥干……啊啊……干得好深、好大力……要死了……啊啊……”
　　“你这小骚货，真的太骚了！”Muscle再度停了下来，又把小依扶起身，两人站着，他从背后式慢慢扶着小依转向我的方向，还朝向我走来好几步。干，这是哪招？天杀的为什么我不能动……然后天杀的为什么我居然还勃起硬得要命？
　　Muscle两手从小依背后抱住她的巨乳，乔好位置就开始前后抽插。他先抓着小依的奶，然后手慢慢移到把小依两手往后拉，小依暴露的裸乳就这样在我的视线中随着他每一下抽插的晃个不停！
　　“啊……不……啊……啊啊……”小依娇喘浪叫着。
　　“小依，让你男朋友看看你被干得爽翻的骚样。”Muscle加大力道，小依的乳房不停地晃着。
　　“啊……不可以……啊啊啊……啊……好爽喔……要死了……”
　　“干，被我干比较爽，还是被男朋友干比较爽？啊？”
　　“啊……不要问啦……啊……啊啊……”
　　“快说！”Muscle更大力地抽插，从没这个角度看小依的奶子晃成这样，我快疯掉了。
　　“被……被Muscle哥干……比较爽……啊……人家……不行了……啊啊……”
　　小依的浪叫跟肉体的撞击“啪啪”声大声到我觉得根本即使我睡了也会被吵醒，天啊！这什么情形啊？
　　Muscle停了下来，喘了几口气，接着粗暴地把小依推倒在沙发，正面位的揉上小依的乳房，老二也直接插进去。
　　“小依，”Muscle的手把小依的大奶揉到变形：“你奶真的好大，我好想每天都这样干你。”
　　“啊……人家……啊啊……会被干死……啊啊啊……”
　　“好不好嘛？每天干你好不好啊？”Muscle的口气像在询问又像在诱导，但抽插没停过，小依根本无法理性回答。
　　“啊……啊……每天干我……”
　　“每天这样……揉你的大ㄋㄟㄋㄟ，一直干你……好不好啊？小依。”
　　“啊……揉我……一直干……一直干……”小依失神的附和着。
　　“不只干你，还要狠狠地射进去，好不好呀？”
　　“不……不可以……会怀孕……啊啊啊……”
　　“可是我很想全部射给你耶！啊？小依……”Muscle抓住小依乳房抓得更大力边问道。
　　“不……啊啊……不可以……不可以……”
　　“要射进去……要射很多……”Muscle喘息着道，看来他真的蓄势待发，小依，hold住啊！
　　“不……不可以……啊啊啊……”
　　“你这大奶骚货，明明就很想吧？”Muscle用尽全力抽插，小依被干到已经完全招架不住了，两手抓着沙发，顶着Muscle每一下猛烈的插入。
　　“要死掉了……要被干死掉了……啊啊……”
　　“通通射给你……小依……快求我……”Muscle用力地抓住小依的大奶。
　　“啊啊啊啊啊……不可以……啊啊啊啊啊……干死我……干死我……”
　　“嗯～～”Muscle闷哼一声，全力一捅，腰部紧贴着小依的下体不停抽搐，看来是源源不绝的在小依体内射精了。我只觉脑中一片空白，我竟也在我的裤子里射精了。
　　大概抽搐了快一分钟，Muscle才逐渐停下来，慢慢把老二抽出来，端详着小依。小依的双腿呈M字，穴口一张一缩，吐出一大泡浓稠的精液。
　　“流……流出来了……好多喔……”小依虚弱的说：“你怎么射那么多？”
　　“因为你太骚了啊！小依美眉。”Muscle满足地回答。他站起身，把肉棒凑近小依的小口，压着小依的头，小依皱着眉把肉棒含入嘴里，认命的帮他清理。Muscle抽出肉棒，小依口中还滴出一丝丝残余的精液。
　　Muscle转头看着在一旁也是春情大发自慰着的若琳：“若琳，感谢你帮我圆梦啊！算我欠你一次！”
　　“我记住啦，我一定找你要回来！”若琳妖媚地笑着。
　　“干，你这欠干的色女，跟小依一样！”Muscle哈哈大笑，拧了一把小依的大奶：“小依，你真的好棒，别忘了你答应我每天被我干喔！乖……”
　　小依好像咕哝什么，Muscle也回答了什么，然后他和若琳一起笑了起来。但我此时射精完加上酒精的虚脱，真的不行了，就昏沉的睡去了……
　　醒来，到了隔天要退房的时间，四个人面面相对，感觉像经历了一个疯狂的晚上。我一直在想着Muscle那一段究竟是不我在做梦，但又不知如何开口问。于是，我们就这样退房了，也彼此答应好，大家之后要各守本份，不会再玩多P，也不能私下互约。
　　于是，我和小依又回到了我们两人的生活，回到这几个月前志远出现之前平静的生活。
　　我当然也担心那次跟Muscle的插曲会不会变成常态，但真正再度在我们平静生活中重启波澜的，不是Muscle，而是某人的军旅生活。这就是接下来的故事了……
　　【《我的大奶女友小依》第一部：前男友序曲，全文完】
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　整个《我的大奶女友小依》的创作缘起，好像是在某个下午，我突然很想找好看的情色文学来看，找了半天，近几年红的，不然就是口味不合，不然就是断尾，看来看去根本找不到好的，到头来就是回头去翻看胡作非的《凌辱女友》和《少年阿宾》。这两部几乎是后来作品模仿的大宗，凌辱文以及一男多女文，几乎无人能出其右（包括《我同学的可爱女友》、《脱衣麻将》等到后来都变一男多女文）。这些作品，看到后来，只会去看对女生外貌的描述，剧情通常都快速转折，然后肉戏对话状声文字占最大篇幅。
　　我心血来潮：既然最近没有符合自己需求的作品，干脆来写一个？
　　人类最伟大的能力应该就是想象力，无论正邪，重大的突破都源自想象力。意淫也是，你可以跟端庄的OL一起若无其事工作一天，但你心里已经想象了她脱下套装的模样，穿怎样的胸罩……
　　于是我就以我前女友的一些故事作为延伸情节，开始下笔（她没有出轨啦，但因为她胸部很大，所以也常招惹来苍蝇，所以小说中不少情节――例如当选班上性幻想对象第一名――就是发生过在她身上）。起初并没有想要写成一部出轨文，但当前三篇都围绕在小依的前男友志远身上时，脉络自然就出来了，于是第一部就命名为“前男友序曲”。
　　PTT上有人说剧情应该无法发展了，这点我部份同意。整个第一部应该是收尾在（11）。而（12），我的野心就是留下一个够大的伏笔，也回应最多数网友的“需求”。最多人留言要求的4P情节我写进去了，文末也让小依大解禁，这是小依第一次在和主角以及志远外被痛痛快快的插入的（11的服务生不算正版）。
　　这也是为什么（12）会改写那么久。原本是只有第一段，也就是埋下当兵梗，就没了，然后预计写一篇长长的后记。但后来觉得这样收尾很鸟，于是决定写三段各自独立，也都够份量自成一篇的，也就是（12）其实是可以拆成三篇的。这样，对于苦苦等待的读者，应该不会太失望吧？
　　整部作品，我回头看，也算是达到了当初试写的初衷：不落俗套，不陷入公式化的肉戏，而是让每个主要角色有个性。有在仔细follow每集的读者，应该对小依、阿嘉、志远、志强、若琳这五位的个性都可以多少描述出来吧？若琳想描述的就是“最毒妇人心”的性格，这常常发生在外表美丽但强悍的女生身上，我身边就有，虽然她长得不像大桥未久啦……（想到大桥未久就又很“鸡”动）
　　小依则是善良、单纯的女生，但又懂得打扮自己，展露性感，而且重点是她很享受性爱，一旦投入，就会失去理智。我的前女友就差不多是这样，这种女伴在床上，只能说是极品，只要fu对了，什么都好。
　　至于接下来呢？我一定是要好好休息一下，如果手痒会再来写写看，原则上我的“存量”一定要超过三篇才贴。个人觉得这样还不错，因为很多次贴出来，网友的回应才提醒我可以怎么改，三篇存量改起来不难。如果是整部都写好了，要改就很困难了。
　　这种“交互式”的创作，我发现是一大乐趣，这也是常常造成拖稿的原因。不过说到拖稿，整个12集，在刚好三个月内写完，平均是一周一篇。有哪个情色小说是这么密集的？对那些“不理性催稿”的，我觉得是太多苛求了。
　　总之，全集写完了。还是欢迎大家回应意见，感想、想法、幻想……在春满跟伊莉可以直接私信，在PTT请寄给我的代理人――Dear Daniel，也感谢他这阵子的付出代贴（他也因此永远都在发表前几天会看到热腾腾的草稿）。如前言所说，本文留下两个番外篇伏笔，欢迎大家续写。
　　当下就让我跟大家一样，成为开心的潜水读者吧！
　　龙年中秋节快乐！
　　agal 2012/09/29




　　第二部：大奶女友小依校园春情

　　（1）垒球甜心陈芝依

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　终于，《我的大奶女友小依》续集（前传？）问世了。
　　去年起写只是为求自娱，没想到得到广大的好评，是我所意料之外，也因此每每贴了一集，就有催稿的压力。跟读者互动是好玩的，但被催稿就没那么好玩了。这也是我为什么写完第一部――前男友续集后，就不想再写，留给有兴趣的人自己发挥。因为在《大奶女友小依》的12集里头，人物、架构，已经建立得颇完整，有心想自由创作的人其实是很好的题材。
　　所以我原本想小依系列就封笔至此，想写色文时就延续卉宜系列，让美丽又楚楚可怜的沈卉宜再被意淫。不过，有时灵感一来，不写手又很痒，原本计划好的以当兵（小依的表弟）为题材的系列，大纲都已拟好，却提不起劲来，反而是校园生活里的小依，象是电影里的女主角一样，形象鲜明到好像随手即可写出。
　　于是，久违的第一集就出现了。
　　一如往常，附上预告供大家尝鲜。也一如往常，不确定下一集的登场时间。过年期间有空就写，没空就算了。大家可以尽量发挥创意提议剧情走向。以上次的经验，有不少梗、情节，都是春满的读者提供的，在此先谢过。
　　敬请支持《大奶女友小依校园春情》！
　　agal 02/02/2013
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　炎炎夏日，T大球场上财金系垒球队正在挥汗如雨的练球。
　　“我们加强一下防守！我来喂球，阿哲来打！内外野的都注意！！！”系垒队长，又是当家投手的育仁发号施令，大家认真的盯着球。
　　在打击区的阿哲把球打向外野，右外野手家豪第一时间传回捕手，过程流畅无瑕。严明的训练，扎实的动作，正是T大财金系垒在大学各校垒球队间有一定盛名的原因。
　　就这样在大太阳下，两小时就悄悄的过去了。
　　“好了！大家休息一下！辛苦了！”育仁下令，全队高兴的冲向场边铁椅。
　　“佳芬呢？怎么还没来？”家豪咕哝着，转向一垒手何明。何明笑笑答道：“你管她啊，她该来就会来啊！”
　　“干，都快渴死了啦～～”家豪抱怨着，育仁出声制止：“喂，死家豪，人家佳芬是义务当球队经理，不是来当你的跑腿好不好！你自己没带水喔？佳芬可是何明的女朋友，你要尊重一点！”被的家豪不敢回嘴。育仁是今年大三，身材高挑，壮硕结实，有种绝对的威望。
　　何明赶忙打圆场：“佳芬应该快来了……啊，这不就来了吗？”
　　从不远的地方可以看到两个娇小的女生扛着一个冰桶，吃力的走着。几位球队男生赶忙冲过去帮忙。两个女生如释重负，“咯咯”娇笑。
　　两个女生都是大一即将升大二的新生。其中一名稍高，约165公分，清瘦亮丽又不失可爱，扎两个马尾完全是阳光甜美女大生，有着爱笑的纯真，笑起来有迷人的酒窝。这位就是何明的女友，球队经理，林佳芬。
　　佳芬熟练的跟球队打招呼：“我们扛冰桶，太重了，所以走得比较慢，不好意思啦！”
　　“没关系啦！你们辛苦了！”育仁拍拍佳芬的肩。
　　“宝贝，感谢你印～”何明亲密的搂着佳芬。
　　“啊，忘了介绍，我最近觉得球队经理一个人当太累了，所以我找我室友来当，大家应该没意见吧？小依，来来来……”佳芬把小依拉到大家面前，小依有点不好意思的跟大家挥挥手。
　　球队全部男生的眼睛都看直了，十个有八个男生都在注意同样的部位。陈芝依早就在系上颇出名，在迎新宿营时就有不少猪哥学长发现这届学妹有一位长得跟天心脸蛋神似，身材更不输天心。在场男生此时都有种久闻不如一见的感觉，都偷偷倒吸了一口气。
　　陈芝依在炎热的今天穿着一件细肩带，露出白嫩骨感的双臂，和完全不符比例的超巨大的胸型。细肩带只是U领，但小依的巨乳把U领挺起来，已经若隐若现看得到沟了，而小依的身高并不高，球队许多人超过一百八，居高临下可以直接看到小依乳沟有深不可测的事业线。小依还搭了一件粉红色的热裤，露出修长的美腿，在场不少男生已经开始想入非非。
　　“大家好，我是陈芝依，大家叫我小依就好了。今年是财一，是佳芬的室友。”小依有点不好意思的说。
　　队员们有点不知如何反应，多半的男生眼睛都还离不开小依火爆的上围。只有育仁回复得早，赶忙出声：“欢迎小依啊！以后我们T大财金系垒就有两个美女经理了！”育仁说完，还回头作势训一下大家：“美女就是要来保护的，大家别让经理太累，要多照顾，帮忙提东西，知道吗？”
　　“知道了！”全体男生回神，响亮地答覆。
　　大家喝完饮料后，小依和佳芬就先走了，育仁再度带大家回到场上魔鬼式的操练，直到太阳下山为止。大家纷纷扛起装备，披上毛巾，互相道别回各自宿舍了。
　　“你觉得那个新来的经理小依怎么样？”家豪问跟他一起回宿舍的二垒手张健华。
　　“你说呢？我看今天全部垒球队的男生都想着她在打手枪吧！”健华淫笑着道。
　　“那还用说，小依的大奶有够夸张的，大到快把衣服都爆破了……干，好想揉看看……”家豪也猥亵的意淫着小依。
　　“好想从背后干她，然后一直大力干一直干，她的奶子晃个不停，干，这样一定超爽！”健华也贼笑着。
　　“干，你越说我越热，呼～～”两个色男就这样走进了宿舍，边下流的开着玩笑。
　　那晚，意淫小依的不只是家豪和健华。
　　队长育仁回宿舍洗了澡，不知为何，脑中全是小依娇美可爱的神情和火辣至极的美乳。他一向是自制力很好的人，外表英俊又阳刚，功课、体育都有傲人的表现。他的好条件，身边不乏美女相陪，他真正动心的却不多，但不知为何，小依让他有一份悸动，而且是纯肉体的。这也许是因为育仁一向交往的都是模特儿身材的修长美女，胸部最大的也只有C罩杯，但他心底一直渴望着能交往一个巨乳，不，是要超巨乳的女友。育仁计算机里充满着I罩杯、K罩杯女优的A片，伴随着他渡过分手半年来的空虚。
　　‘我别再想了，等下还要点书，要准备考研究所了……’育仁告诉自己，他打开课本，但脑中还是浮现出小依的倩影，那条长长的乳沟。
　　育仁再也忍不住，全身燥热，室友又都外宿，他脱掉上衣，只穿一件CK的内裤，打开计算机，挑选一部最接近小依的胸部尺寸的――冲田杏梨的AV，开始狠狠地打手枪。
　　‘小依，胸罩脱掉。对，这样脱掉。你的奶好大，应该有G罩杯吧？什么？很想要我揉？你这小色妹，那我就不客气樱∵怼…好大，好软，好爽喔！你也很爽吧？唔唔唔……’育仁正忘情地打手枪时，忽然间手机响起，‘干！谁在这时候打来啊……’他心里咒骂着，手机荧幕上显示没看过的电话。
　　“喂？”
　　“喂，是育仁学长吗？我是小依……”电话那头竟传来他此时正全力意淫的声音！
　　“啊？！学妹吗？”育仁不可置信。
　　“对……学长方便讲电话吗？”小依甜甜的声音问道。
　　“嗯，怎么了吗？”育仁看着自己的裸身和内裤下勃起的肉棒。
　　“学长，你有一本书掉在球场，不小心跟着冰筒被我们拿回去了，我刚有事经过男X舍，就顺道过来带给你，方便吗？”
　　书？小依亲自送来？这太难以置信了……“好啊好啊，你现在在哪呢？”
　　“我，我在你们宿舍二楼……你住哪一间呢？”小依声音传来。
　　育仁全身一紧，他的房间就在二楼第一间。也就是说，小依现在在……他的门口！
　　“你等一下，我开门给你。”他说，小依说好，挂了电话。
　　育仁差点吓死，赶忙环顾四周，没有明显的不能见人的东西，他穿上一件白色吊Ρ承模胸肌、腹肌清楚可见，也穿上一件球裤，打点一下自己。光想着他刚才隔着门全裸着跟小依讲电话，他肉棒就硬到不行。
　　育仁打开门，果然门口斜前方就站着小依。他热情地邀小依进房，小依也大方的进房间，而房间门也不知不觉带上，小依似乎没有反应。
　　小依把书拿给了育仁，育仁赶忙道谢：“还让你把书送来，真不好意思。”
　　“没有啦，想说课本对学长应该很重要，学长又画满线，我不敢误到学长书，就想说尽早送来。”
　　“真是太感谢你了……要不要请你喝个饮料？”育仁感激的说。
　　“没关系，不用啦……哇！这就是男生宿舍啊？第一次进来……”小依好奇地看着两边上下铺。
　　“对呀，我们宿舍长这样。我室友他们都住外面，一周只来住一两天，所以房间不太乱。”
　　“喔……所以原本应该会很乱吧……”小依笑着继续边走边看。
　　近距离看小依，育仁只觉更为缺氧。小依只穿着一件粉红色的挖洞背心，绑带式的内衣可以看到颈后打的结。而胸前沈甸甸的随着她走每一步，甚至呼吸，都一直晃一直晃。巨乳和细腰，搭上穿着短裤的美腿，育仁只觉得裤裆里快要炸裂了。
　　“那我走印…哇！学长，你身材好好喔！肌肉好明显。”小依毫无心机的看着育仁的胸肌。
　　‘干，别讲这种有暗示性的话好吗？小妹妹，小心我待会受不了。’“我平常有在练啊！”育仁若无其事的说。
　　“哇，要练多久才能这么大块啊？”小依脸上有点红晕，但还是目不转睛的看着育仁的胸肌。
　　“你可以摸摸看啊！”育仁忍不住脱口而出。一出口就反悔了：小依会不会当我是色狼啊？会不会当我是坏人？糟了……
　　空气瞬间凝结数秒，小依一直没作声，但突然间她手动了一下，摸上育仁的左边胸肌，“哇！好硬喔……好像健美先生喔……”小依惊呼。
　　‘小妹妹，我身上别的地方也很硬，你再乱摸，我就让你知道有多硬……’“有在练就有差啊！”育仁轻轻把小依的左手拉过来摸上他的右边胸肌，小依顿时红晕满面。而因为小依两手的姿势，胸前U领更低了，长长的乳沟跟一半的丰满乳肉也露出，正对着育仁的正面，育仁只觉得理智快断线了。
　　就这样憋扭的姿势数秒钟，小依手缩了回去，满脸通红。她强作镇定地说：“原来队长是猛男……”
　　“我们经理也是辣妹啊～～”育仁回答道，但欲望已经山洪爆发了。
　　小依道了别，出了门。育仁再也忍不住，狠狠地打了一枪，喷出大量的浓浓精液。
　　‘小依，总有一天我一定要狠狠地干你……’
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跨上脚踏车，小依骑回女宿舍，她同样也是春心荡漾：‘育仁学长的身材好好，好man，又帅……’单身的小依其实并未单身许久。小依的诱人外表让她自高中起就是男生疯狂着迷的美女。她交过一个明星高中男友，两人从纯纯的爱相伴一路过了两年，也在双双考上名校名系后，自然而然的给了对方第一次。
　　初夜的几个月后，小依发现自己其实很享受性爱，有时一阵子没有和男友做爱，在教室里轻轻摩擦乳房也会脸上微晕而呼吸变紧。甚至是看到心仪的系上年轻新进的帅哥助理教授，才来一年却已经迷死全财金系女生的郭明学助理教授，小依发现自己上课有时也会不小心发呆陷入春思。
　　约莫半年前，小依和初恋男友分手了，原因很多，男友人在外系，对小依严加看管也是原因之一。无论如何，小依单身半年来从未再度经历性爱，但欲望的浪潮不时来袭，小依只能悄悄自行解决。
　　小依骑脚踏车到校园外围的公寓。台北人的她无法申请宿舍，但又不想住家里每天通勤近一小时（从三峡），于是她和佳芬便合租了一间小套房。
　　小依进了小套房，没人在，‘佳芬应该在男友那吧？’她想。夏夜炎热，她开始解衣准备洗澡。
　　小依先脱下挖洞背心，上身仅着绑带式的比基尼内衣，托出她圆浑巨硕的F级大奶。小依回想起方才育仁眼神一直努力维持镇定又一直不停偷瞄自己乳沟，就觉得既好笑，又有点害羞，也开始脸红起来。她陷入半想象画面，无意识的继续解自己的内衣，也不知道阳台外有一双眼睛已经快冒出火来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　健华在练完球、洗完澡后，原本是出来倒水，没想到在宿舍长廊看到几小时前还在意淫的美女小依的身影，他赶忙放下水杯，跟了过去。发现小依骑上脚踏车时，他也隔了一段距离，偷偷跟踪小依。
　　他一开始想法并无不轨，只想知道这位美女学妹住哪，有没有男朋友，打探信息罢了。没想到这位学妹骑到校外的宿舍，上了二楼，健华悄悄的跟着，在小依关上门后，从楼梯间的窗户爬出去爬到阳台。
　　这个冒险当然大了，不过对于球队身材的健华不是问题，只是担心被别人看到而已。他成功的躲到阳台，躲在晾着的衣物的后面，丝毫没有被小依发现。
　　“唔……”客厅里的小依在沙发上斜坐下来，她解开内衣绑带，乳房散软，看起来更丰满更诱人。小依左手开始慢慢揉自己的右边乳房，右手则伸进下面。
　　衣物后的健华几乎不敢相信自己的眼睛，这位几小时前阳光性感的巨乳尤物陈芝依，现在正在自己五公尺不到的前方，揉着自己的巨大F奶，一手揉自己的小穴在自慰！健华忍不住开始揉自己硬到不像话的肉棒。
　　“唔……喔……喔……好……好舒服……”小依喃喃道。她右手更用力地伸进小裤里，左手揉着自己的豪乳则早已变了形，春色无边。
　　“唔……唔……学长……抱我……唔……唔……”小依边浪叫着，边把小裤往下扯，小裤扯到大腿，下体美穴一览无遗的露了出来。健华已经克制不住，狠狠地套弄着自己的老二在打手枪。
　　“学……学长……学长……哦……好舒服……”小依右手的食指和中指都已整个没入自己小穴，快速的进出，小穴湿润的声音清晰可闻，搭上小依酥软的浪叫声，健华一直努力克制着不要射精。
　　“唔……啊啊啊……啊啊啊……”小依似是自慰到高潮了，身体一抽搐，两个裸露的硕大巨乳晃了好一阵，身子弓紧又放软，这时她右手自小穴中拿出来，竟狠狠地喷了一小阵液体出来！健华整个看呆了，这就是传说中，只有在A片中才看得到的潮吹吗？
　　小依喷了好一回，全身娇媚的斜躺在沙发上，下体喷了两三下到地面，小依不停浪叫着，直到喷完才慢慢停下来。小依虚脱的斜躺在沙发上，裸着美巨乳和泛滥成灾的小穴，不停喘着气。健华只觉得眼前这画面太刺激，再也受不了，情急之下抓了晒衣架上一件胸罩，罩住肉棒，狠狠地射在胸罩里面。
　　小依慢慢回复，努力打起精神，把地上擦干，进了浴室，健华趁这空档赶忙爬进楼梯间从一楼走了。他拎着那件射满他的子孙的乳罩，上面还写着“曼黛玛琏――32F”，心满意足的走了。那一夜，他狠狠地又对着小依的乳罩自己来了两发。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下回预告
　　“所以这题应该是这样……”OO一边解释，一边手慢慢摸上小依的胸罩露出的乳房上缘，小依顿时呼吸急促了起来。
　　“OO……你……”小依嘤嘤道。
　　“怎么了吗？我是在解释……所以这个……”OO见小依没有全力反抗，手更大胆了起来，这时他虽然看着＿＿，两手已经从背后伸向小依的胸前。
　　小依心里一阵慌乱，不知是否该拒绝，但在这小小的空间里，OO诱人的指数破表，随着OO的手越来越不安份，小依越来越脑中一片空白。
　　OO这时候已经手不停的解开小依的细胸罩解带，小依的F奶已经绷出，白嫩硕大的乳肉和小巧可爱的粉色乳头让他已经完全失去理智，他恣意地揉弄着小依白皙的巨乳，越揉越大力。
　　“OO……唔……不可以……不可以这样……”
　　“小依，你喜欢吗？”OO柔声道。
　　“我……唔……我不能……唔……OO……轻一点……啊啊……”
　　眼见小依已经春情大开，OO非但没有动作变轻，还越揉越大力，他的肉棒整个顶着小依的背不停磨着。
　　“小依，你害我好硬……有没有觉得好硬？”
　　“有……唔……有……”小依浪叫着回答，乳房的揉弄让她春心整个荡漾，再也顾不得理智。
　　“想不想要？”OO轻轻把小依的手带到他的胯下，带小依的手解开裤裆，内裤扯下，巨大坚硬的肉棒弹了出来，距小依的秀脸不到十公分。




　　（2）不法侵乳

　　自从成为垒球队经理后，小依每天都似乎心情很好的开心雀跃着。一方面是因为每次练球都可以看到帅气的育仁学长，以及队上不乏数位体格强健的优秀学长；一方面也是因为垒球队的人都对小依很好，小依几乎很少要出苦力搬东西，常常只是订东西，就有好几个男生自告奋勇的过来帮忙。
　　一日，小依从球队社办赶来，差点晚进教室，这时教室已经坐满了人，只有第二排还有空位（第一排都被书卷级学生占满了，后面则是打混型学生坐的）。小依慌乱的坐在椅子上，拿出笔记本、课本，还在平复赶来的喘气着。
　　讲台上正是T大财金系的年轻助理教授，郭明学。他拥有留美会计学博士，长相斯文，白白的，戴着金边眼镜，约175公分，斯文帅气，虽然不能跟王力宏比，但多少有那么一点影子。他从开始教这届大一生会计学起，就是许多女生热烈讨论的对象。
　　小依倒没有特别注意郭明学，虽然朋友很多都很哈他，但今天上课，因为小依难得坐那么前面，却是郭明学首次注意到班上这位女生。
　　‘哇！这个小女生的奶好大……’郭明学心想。
　　明学虽然外表正派斯文，却是不折不扣的大奶控。他的性欲旺盛异于常人，每天都要自己打一枪，而且不只大胸部的AV女优，像一些三级片或性感写真他也是收藏丰富，不时回味。
　　小依在美女如云的财金系不是最漂亮的正妹，但胸部绝对是傲视群芳，明学光看着就硬了，又不能失态，只能随口丢一个题目在黑板上，让学生们思索几分钟。他则坐在一边，好整以暇的视奸着小依微露的胸口。
　　‘真是江山代有人才出，想当年，我们系上学弟妹那届，有一届有东西南北四大美女，被誉为财金系前后十年最优素质，可惜东西南北四位残念就是胸部都不够份量。没想到到了现在，营养越来越好，学弟们真是太有眼福了……’明学不禁回忆起自己当年也在当T大财金系学生时的心情。
　　而台下的小依，一脸无辜的在写着题目，明学毫不遮掩的看着她。小依穿着一件粉色系的圆领背心，短裤，球鞋，马尾，露出紫色胸罩的带子。胸部被小依F奶托得鼓鼓的，由上往下俯视，乳沟根本一览无遗，明学看到口水都快滴出来了。
　　‘我一定要想个办法，揉到这对大奶子，可是又不能赔上我的教职……怎么办呢？’不愧是名校学历又是名校教师的金头，明学立刻有了想法。
　　这节课下课之际，他宣布下周要考一个课堂小考，以申论题型式，讨论特定情况下企业应收帐款评价的变化。当然，全班每个人都哀嚎遍野。
　　下周果然全班出席，大家在课堂里热烈的写着小考。交卷后，明学若无其事的上完课。在下课之时，他赶忙在一叠考卷中找到刚才交卷时拿过来的小依的考卷：‘唔，原来你叫陈芝依是吧……’又下周，上完课，明学到小依旁边，请她留下来。周围女生一脸羡慕的看着小依，小依则是一脸困惑的过去。
　　在教室都空无一人后，明学开始说：“陈芝依吗？我看了你上周的考卷，写得不错！”
　　“真的吗？谢谢老师！”小依开心的跳起来，笑颜酒窝配上晃了好几下的巨乳让明学有点头晕。
　　“老师想问你，我在找学生进研究室帮忙，我在做一些会计的研究，不知道你平日课后空闲时间多吗？”明学开门见山的问。
　　“啊？可是……我已经接了垒球队经理了。”小依为难的说。
　　明学当然不放过这机会，问清楚垒球队时间需求，再开出条件让小依只要周一、周四的下午，在没课的空堂到他研究室就好了。
　　“这是大好的机会，我的研究跟很多企业，以及五大事务所都很多往来，日后无论你要申请硕班，或找工作、人脉、履历，都是很大的加分！”明学认真地说。单纯的小依一下就被哄得团团转，立刻就答应了。
　　于是，次周起，小依每周一、四下午就固定到明学的研究室报到。
　　明学的研究室似乎好几个这种parttime的助理，但似乎时间都没有交集，几周下来，小依只有和另一位女生交错，那位女生是做完事要离开，小依刚好进研究室，小聊了一下。大体而言，明学交给小依的工作也都很正常，分析资料、跑曲线、keyin财报资料等。
　　明学对小依也很关怀，每次都会帮小依准备茶、咖啡，结束后几次也主动提出要送小依回去。小依不疑有它，一直觉得明学真是好老师。明学也让小依参与几个很高级的计划，小依虽然只有大一，也知道这些计划的参与，对她的未来、学业、求职，都有无限的巨大加分作用。
　　一直到那天……
　　那日，是个夏日大暴雨的午后。小依虽然顶着伞，仍是被淋得半身湿。进研究室时，明学看到小依，眼睛差点没凸出来。
　　只见小依穿着一件细肩带民俗风拼布连身裙，几乎全湿，连身裙贴着巨乳的曲线和极瘦的腰身，傲人的身材一览无遗。明学光看了小依胴体的曲线和慌张的神情，小弟弟就硬得要死。
　　小依连声道歉，努力拿卫生纸想擦拭身上的湿衣物，“你这样会感冒，我把暖气开大一点好了。”明学好心的说。
　　“谢谢老师！”小依连忙说。
　　“我待会出去一个小时，不然这样好了，你把研究室锁起来，把上衣脱掉让它干，不然铁定感冒！”明学假好心的说。
　　“这……不好吧？”小依立刻害羞了起来。
　　“不会啦，我要去一趟教务处，一小时以上！那时你衣服应该干了，就穿起来就好樱〔蝗徽娴幕岣忻啊！泵餮说完，真的出门去。
　　小依犹豫不决，但身上湿漉漉的衣服又重又不舒服，她鼓起勇气，确认研究室里没别人，把门锁上，把连身脱下，仅着粉红色的胸罩和内裤。
　　‘舒服多了……’小依心想。
　　她把衣服放在暖气口附近，希望衣服快干。穿着内衣裤果然一阵凉快，但也不会太冷，她泡了杯热茶，开了计算机，收一下信，开了要整理资料的档案，但也随手打开了这周经济学的课本，想说先看一下本周习题，心里有个底，晚上再来写作业。
　　时间约过了二十分钟，小依喝了热茶，身子干了也暖了，看课本看到入神，忘了自己全身只穿胸罩和内裤。
　　这时，锁匙转动声音，门打了开，明学走了进来。小依惊呼，两手本能的遮住胸前，但巨大的乳房根本遮不住，有一半白嫩的乳肉完全被明学看光。
　　“老师，你怎么回来了……”
　　“教务处没开，我又走回来了。”明学假装视若无睹仅着胸罩的小依。
　　“我……不好意思，老师，我去拿衣服……”小依要去拿暖气口的湿衣服，但明学先一把抓了起来：“还这么湿，别穿啦！会感冒！”
　　“啊……”小依满脸通红，两手紧紧遮着胸部，不知如何反应。
　　“别紧张啦！老师不会怎么样的，你不要太紧张，老师只是担心你感冒。”明学努力用轻松的口吻讲话，虽然此时他的肉棒硬得不像话。
　　“你在看什么书啊？”明学慢慢走到小依桌子前，站在小依的旁边。
　　“嗯……经原……”小依脸红道。
　　“写习题啊？”明学看着小依圈起来的课本页。
　　“嗯……对……”小依点点头。
　　明学右手翻起书页，端详着这题：“唔……我看看……”这时，他的左手冷不防的搭上小依的肩。天啊！这小女生的皮肤怎么那么光滑细嫩？
　　“老师……你……”小依吓了一跳，但又不知如何反应。
　　“没事的，看看这题……嗯……这题不难啊……”明学一边说，一边抚摸着小依的左肩。
　　“我……”小依心里慌乱至极，不知该如何反应，这位又帅、又有才华、又对自己未来有巨大加分的年轻教授，现在居然在……性骚扰我？！我该如何呢？
　　“所以这题应该是这样……”明学一边解释，一边手慢慢摸上小依的胸罩露出的乳房上缘。小依顿时呼吸急促了起来，“老师……你……”小依嘤嘤道。
　　“怎么了吗？我是在解释……所以这个……”明学见小依没有全力反抗，手更大胆了起来，这时他虽看着习题，两手已经从背后伸向小依的胸前。
　　小依心里一阵慌乱，不知是否该拒绝，但在这小小的空间里，明学诱人的指数破表，随着明学的手越来越不安份，小依越来越脑中一片空白。
　　明学这时手不停地解开小依的胸罩解带，小依的两粒巨大的F奶已经蹦出，白嫩硕大的乳肉和小巧可爱的粉色乳头让他已经完全失去理智，他恣意地揉弄着小依白嫩的巨乳，越揉越大力。
　　小依理智上知道这万万不可，但又说不上来为什么不行，加上胸部敏感带被老师的大手不停攻击，根本已经快失去所有理性反应能力。她不知要不要尖叫，但小小的空间里尖叫谁会听得到？也半推半就的挣扎着，但明学的身高、力气，都轻易地压制住小依，小依半挣扎了一下，但只让裸露的巨乳更暴露，被揉得更多。而这意外，不敢置信的场景、画面，伴随被凌辱的刺激、羞辱，小依满脸红晕，内心已然方寸大乱。
　　“老师……唔……不可以……不可以这样……”
　　“小依，你喜欢吗？”明学柔声道。
　　“我……唔……我不能……唔……老师……轻一点……啊啊……”
　　眼见小依已经春情大开，明学非但没有动作变轻，还越揉越大力，他的肉棒整个顶着小依的背不停磨着。
　　“小依，你害我好硬……有没有觉得好硬？”
　　“有……唔……有……”小依浪叫着回答，乳房的揉弄让她春心整个荡漾，再也顾不得理智。
　　“想不想要？”明学轻轻把小依的手带到他的胯下，带小依的手解开裤裆，内裤扯下，巨大坚硬的肉棒弹了出来，距小依的秀脸不到十公分。
　　“老师……不可以……”明学昂起的肉棒又红又大又粗，暴凸青筋的似是对小依的秀脸在挑衅。明学轻轻的拿肉棒试探性碰到小依的脸，小依全身象是虚软的不知作何反应。明学越来越得寸进尺，眼见这位他意淫了好几个月的巨乳美女学生现在正裸着上半身，脸不停地被自己的肉棒轻拍着，却没有任何反应。
　　“小依，你害老师这么硬，肉棒都这样大了，该怎么办？”明学坚定的问。
　　“我……我没有……”
　　“还说没有，那你露出两个大奶是怎么回事？是不是要勾引老师呀？嗯？”明学捧起小依的秀脸，凝望着小依的美目。
　　“我没有……我没有……”
　　“还说没有……”明学再也克制不了冲动，一把熊抱住小依，狠狠地强吻了上去。小依被吻得措手不及，挣扎着，两手着明学的背，但明学用力地抓住，不放开，唇舌不停地攻击小依的樱桃小口。这样几分钟，小依挣扎的力道放软，任由明学吻着她。
　　明学见小依挣扎力道用尽，开始往下吻，亲到小依的粉颈，再往下开始一寸一寸的舔着小依白嫩的乳房。边舔边吸，边不时含着小依粉嫩的乳头，手则不停凌乱地揉着另一边乳房，又抓又揉又挑动乳头，而左手则开始进攻小依的下体。小依禁不起这多重攻势，已经全身瘫软，酥软的呻吟着。
　　“老师……啊……轻一点……啊啊……”
　　“小依，你喜欢老师摸你的奶吗？”明学放开含吸的乳头问道。
　　“啊……好害羞……不要问我啦……”
　　“我要听你说，你喜欢老师摸你的大奶吗？又揉又吸的？嗯？”明学这时已经毫无书生气质，满嘴都是淫荡至极的话。
　　“我……啊啊……我喜欢……”
　　“喜欢怎么样？讲出来啊……”明学继续揉玩着小依的双乳，又揉又拎到变形。
　　“喜……喜欢老师……这样玩我……的大奶……啊啊啊……好喜欢……啊啊啊……”小依失神地浪叫，这时已经顾不得师生之别、道德尺度，她只抵抗着明学双手传来一阵又一阵的酥麻感，每一阵都重击她的敏感神经到破表。
　　明学眼见这个气质大奶妹现在已经任他摆布，面对从未见过、现在任由他蹂_的这对美丽大奶子，明学卯起来大力地玩弄。他先是两手用力地抓住乳房的底部，小依两粒又大又软的F奶球被挤成水球长条状，乳头兴奋的站立起来，乳头乳房都布满明学的口水。
　　明学一口吸住小依的右乳头，小依只觉一阵虚脱，忍不住脱口浪叫：“啊！不……不可以……”但语气明显的违心而掩不住兴奋浪荡。明学继续吸吮着，吸完右边换左边，再换回右边，又伸出舌头兴奋的舔逗着乳头。小依已经快招架不住了，分手以来，自己敏感带的豪乳从没有被那么粗暴的玩弄过。
　　明学变本加厉，随手拿了桌上一杯水，倒了一点点，任水在小依乳房乳间滑过，他再用两手把小依的乳房往中间按压、摩擦，让小依的乳房整个覆满湿润的液体，分不清楚是水还是口水。他再继续不停用舌头进攻乳头，两手则上下不停地揉着嫩乳奶肉，F奶的豪乳让他一手都无法掌握，只能每一寸每一寸的亲吻、吸舔、大力揉抓，而每揉一下，这小骚浪啼子就浪叫一声，直到后来已经是兴奋的浪叫声带着爽过头的呜咽了。
　　眼见小依已经被攻破所有心防，失去了一切底线，明学索性把小依的内裤一脱，露出已经泛滥成灾的小穴。“啊……不可以！”小依不知哪来的力气，突然把明学推开，两手遮住自己的下体，胸前的豪乳仍因刚才的激情微微的颤动着，而上面沾满了明学的口水。
　　突如其来的拒绝，明学吓了一跳，开始温言软语的哄托：“小依，我是真心喜欢你，我会好好照顾你的，你放心的给我，我保证你一定很舒服，好吗？”小依只是不停摇头，说不出话来，脸上红晕一阵红一阵苍白，不住摇头。
　　明学持续请求着，但小依就是不肯，明学心下暗自盘算，如果要在这小地方硬上，是有机会成功，但收服不了小依的心，也许她跑出去提告什么的，那就没完没了。不如退一步，让小依心甘情愿的成为自己的半个性奴女学生……
　　“好，那老师不逼你。我真的很喜欢你，但我因为太喜欢你，所以我不勉强你，我今天就不勉强插入，好不好？”明学温和的说。小依红着脸点了点头，说不出话来。
　　明学走了过去，搂住小依，先是稳稳的抱住，用体热给小依安全感，几分钟后，感觉上小依的戒心比较放松了，明学的手开始不安份地在小依背上游移，不时突袭的揉一下小依的乳房。小依抬起头，又害羞又脸红地说：“老师……”
　　“小依，你看，”明学把小依的手扶着摸到自己的肉棒：“它被你害的，硬得要死，我已经保证不会插入，但你这样，它怎么办？”明学用师尊的威严问小依。
　　“啊……那……”小依脸红到耳根，不知如何回答。
　　明学慢慢把小依压到蹲下，小依也明白怎么回事，明学的肉棒离自己的脸只有不到几公分，明学也开始好说歹说了：“小依，这样吧，你帮帮它，这样我们不用插入，我也觉得我们在一起了，好吗？你做得到吗？我可爱的小依美眉。”
　　小依为难着，但似乎情势已经没有选择，她只好张开她湿润的小口，轻轻吸吮了明学的肉棒起来。
　　‘啊……嘶～～好舒服……’明学心想，他扶着小依的头，让小依的小嘴包覆着他的肉棒，肉棒被四周的肉壁环绕着，感觉真的象是快要升天，“小依，你好棒……唔……唔……”明学开始不自主的呻吟起来。
　　小依开始吸着、前后吮着，口交是她前男友教会她的，虽然次数并不多，但前男友常盛赞小依的小口又小，舌头又软，湿润的包覆让男人受不了，所以每次做爱都要求她口交。
　　明学俯身伸手去摸小依的巨乳，从上往下看，两粒白里透红的裸巨乳，随着小依的口交前后晃动着。他摸、揉，那触感都是前所未有的，明学历任女友，以至现在老婆，最大也只有C罩杯而已，但小依的F奶简直就是白嫩光滑又丰满生姿，每晃一下都让他越来越硬，硬到受不了，他开始低声闷哼：“唔……唔……唔……”
　　他抓住小依的头大力前后抽送，小依头发被抓乱，搭配上红透的脸颊，晃着的垂下的巨乳，简直是一番淫乱至极的画面。明学再也受不了，“嗯嗯嗯……”腰部一送，浓浓精液灌进小依的小口中。
　　明学抽搐着，每一滴精液都射进去，才依依不舍的把肉棒抽出。眼见小依含满口的精液，一脸正要吐出，明学捧起小依的脸，“吞下去。”他坚定地说。小依瞪大眼睛，似是要讲什么，但又说不出口，脸又被明学扶住，她只好认命的一口吞下了整沱精液。
　　‘好黏喔……’小依心想，这时她既虚脱，又心下六神无主，已经不知作何感想了。她张口给明学看，明学摸摸她的头赞许着，从桌上拿了一杯果汁给小依喝，小依一口喝下去，终于觉得口中残余的黏稠感消除了。
　　明学肉棒刚射完还在半软不软的状态，这时他心生一计，把肉棒凑近小依的白嫩丰乳，在乳房上抹着，把小依的乳房嫩肉当成毛巾，擦拭自己龟头残余的精液。
　　小依脸红到不行，完全无法相信刚才一阵子，这小小的研究室是发生了什么事情。她回复体力后，开始清理，穿上衣服，明学则消失进他的办公室里了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那事之后，每周一、四都成为明学的Happytime.他的确恪守诺言，没有侵犯小依的最后防线，但也因此成为某种类似要挟式的，小依配合着明学的巨乳控想玩的变态游戏。
　　一日，明学要小依穿着透视女佣装keyin资料，两小时后当然是狠狠地射了一发在小依的衣服上。
　　一日，明学要小依裸着巨乳，把大奶放在桌上这样用电脑，明学则三不五时过来玩一下她的大奶。当然，这最后也是以乳交喷发结束。
　　一日，明学要小依穿着赛车女郎爆乳服，以及十公分的超细跟高跟鞋。小依每走一步，大奶就会晃个不停。
　　还有各式各样奇怪的玩法，虽然不是性虐待，但都是一些奇怪的、强调胸部的轻度凌辱。当然，研究室的门整个下午都是深锁着的。
　　小依对明学的心情也很复杂。在第一次口爆之后，明学明显的给予小依无限关爱，无论是课业上，包括申请暑假实习，或是小依帮忙的研究案。有次明学带着小依，让小依有进入到XX金控总经理室大开眼界的机会，又或是和业界知名的仁发基金会合作，让小依参与到明学与仁发基金会的高层代表林志田和沈卉宜开会的机会。明学对外介绍小依都是“这是我的助理”，所以对小依来说，明学根本是提供一个跨在云端上看世界顶端的感觉，特别是对一个大一学生来说。
　　也因此，小依起初几次都是心有挣扎，半推半就的配合明学的邀约。之后，变成一种习惯，她不再抗拒，反正双方底线很清楚：不插入，顶多口爆（虽然每次明学都要求她吞下去）。小依也不担心有感情纠葛，因为她知道明学有老婆小孩，而且明学的要求，完全是每周一、四的性游戏，不会有任何情人的要求。就这样，也顺理成章的成为一种既定模式了……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　本篇角色大转弯，并没有延续前集的垒球队员。大家猜到了吗？
　　师生恋，一直是校园里禁忌的话题，师生性爱也是。我认识一个女生（非同校），她和她系上教授就是炮友关系，教授在上床时都会舔她的脚（她比教授高十公分）。他们之间，完全就是性关系，教授和她都不以为意，也相安无事。
　　本篇里头小依被半推半就的陷入这种关系，我尽量揣摩女生的心态，也许读者会觉得进展有点快，小依怎么这么好上手等等，但相信我，就我身边的女生有被教授半哄半骗，进而上床的，进度都是这么的快，通常都是在女生意外，茫然中就半推半就的生米煮成熟饭了。
　　另外，大家别担心垒球队的猛男们不再出场，接下来的情节可有趣着呢！
　　年关将至，预祝各位新年快乐大发财！
　　agal敬上
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　预告片――大奶女友小依校园春情（3）
　　莲蓬头水柱持续冲向小依美丽的胴体，水珠淋在她秀丽的脸上，沿着她胸前的曲线流下，被水流覆盖的巨乳不停晃着，让画面更为惹火。小依脸颊红透，不知是热水的温度还是此时凌辱画面的刺激感。
　　OO不敢相信此时彷吩谒春梦中出现的场景，他一手拿着莲蓬头，似是帮小依冲水，但一手半搂着半环着小依的纤腰，他的手正托在他意淫不己的小依浑圆巨大的乳房下方，而不知为何，他的腰部是若有似无的在碰着小依的后背，而他底下硬到可以钻地的肉棒，已经硬生生的贴在小依的股沟里了。
　　XX则完全露出色狼面目毫不遮掩：“学妹，我帮你洗，这里要这样洗才干净。”两手就大大方方从小依锁骨间往下摸，完全覆盖在被彻底淋湿的巨乳乳球上！




　　（3）淋浴激情

　　期末考后，炎炎夏日的暑假来了。
　　虽然和明学有着奇怪的不能公开的关系（但既非师生恋，又不是性关系，小依有时想着也觉得很奇怪），但小依的大一生活还是一样阳光灿烂的过了。
　　期末考后大家三五好友纷纷出游，小依和姐妹淘也跑去逛街，做SPA等享受人生。财金系女生一向是以富家女居多，小依家里虽然不算富有，但也还过得去，所以当班上的一些大公司千金在约活动时，小依也都多半会参与。
　　除了和班上的女生出去玩，明学则和小依达成默契，原则上暑假不用到研究室，除了特别活动。
　　“小依，我们两周后要再拜访一次仁发基金会，这次是会谈很重要的计划进度，你一定要到，其它时候你就好好过暑假吧！”明学说。
　　“耶～～”小依笑开怀，大大的双眼眨着雀跃着。
　　“我暑假过后再想更刺激的游戏。”明学淫笑着说。
　　“老师，上一句这么正经，现在就露出本性了～～”小依拍打着明学，佯怒着。
　　的确，小依和明学现在已经是“都这么熟了”一点也不见外的状况了。至于确实是什么状况，小依也搞不清楚，也懒得去搞清楚，所以除了和女生的相约，小依会参与的活动就是垒球队的活动了。
　　经过几个月的相处，小依和垒球队的男生们都打成一片，已经很熟也会互亏互开玩笑了。而阳刚的队上，大家也都想着要怎么样跟美丽的性感尤物经理更接近一些，无论出游或唱歌或吃饭，都会记得找小依美女相陪，小依也乐得有人招待、接送，享受美女大生被男生捧在手心的感觉。
　　而男生毕竟是男生，几乎都会在背后意淫小依火辣的爆乳身材。
　　“昨天小依不是跟大家去吃火锅吗？去拿菜时她不小心撞到我，两粒大奶子就这样整个压在我的手臂上，干，超爽的！”练球后的淋浴，家豪淫笑着说。
　　“干，你这死变态，太爽了……”大伙不停笑亏他。
　　健华也跟着大家哈啦，但他心里一直想讲又不敢讲的就是上次偷窥的行径，万一被爆出来，他连退学都有可能。但他的衣柜里最底层，收得好好的就是那件F罩杯的乳罩，他一直没拿出来，但光想象到它的存在，就会硬了好半天……
　　淋浴间大家聊着聊着，就先后离开出去吃饭了，留下最慢走的阿哲和家豪。家豪一边穿衣服，一边和刚才也意淫小依大半天的游击手阿哲讨论。
　　“阿哲，你这死色狼只会幻想小依打手枪，想要一亲芳泽就要行动啊！”家豪亏他。
　　“我哪能有什么行动？小依这种极品，最后一定是被系上那种天王巨星型的学长把走，象是林志远、彭国明这种，又有钱又有车、又有家世又是书卷又是校队这种啊！”阿哲自暴自弃的讲。
　　“干嘛这样……不试哪有机会？有空可以找小依出去玩，看看电影、吃吃饭啊！”家豪说。
　　“干，我又不是没女友！你要我被琳琳打死吗？”阿哲笑道。
　　“琳琳？琳琳跟小依的等级会不会差太多啊？！”家豪贼笑着。
　　“再说啦，再说啦～～”阿哲随口答道，两人就这样穿好衣服走了出去。
　　走到一半，家豪忽然想起什么似的停了下来：“阿哲，你以前不是桌球很强吗？好像还是桌球校队不是？”
　　“对啊！干嘛，想单挑吗？”阿哲说。
　　“谁想找你单挑啊？不是啦，我记得昨天小依讲到，她是以前X一女的桌球校队耶，你没听到吗？”
　　“咦？真的喔？没有耶～～”阿哲大为意外。
　　“没错，不然，我们问小依要不要打桌球好了！”家豪兴奋道。
　　“现在吗？”
　　“对啊！选日不如撞日！”家豪说着就拿出包包里的手机，开始拨电话。
　　“这么急啊？”阿哲整个没会意过来。
　　“你不了解啦！你想想看，你有跟这种不知是F还是G奶的大奶妹打过桌球吗？她跳来跳去两粒大奶子也晃来晃去，光看到都比看A片还爽了，AV女优还不是每个奶都那么大啊！”
　　“对喔！”阿哲恍然大悟，也跟着兴奋起来。
　　“唔……现在吗？嗯……我好像要写作业……”小依犹豫了一下。
　　“没关系啦，作业我帮你写，刚好我们都在系馆这里也没事，想打个桌球就找你一起来也热闹啊！”家豪在电话那头说。
　　小依想了一下，作业的确不急，何况那是初会的作业，教授是明学，她根本不交作业也早知道期末一定至少九十分了。想到这里，小依忽然想到了件什么事让她下定决心答应。
　　“好，那我就待会过去樱　毙∫酪豢诨卮稹
　　挂上电话，小依又拨了另一通神秘电话，即使身旁没人，也不自觉的压低声音：“他们找我打桌球……嗯……好……了解……那我再打给你……拜拜！”
　　在财金系馆的角落一个休闲空间的桌球桌旁，阿哲和家豪焦急的等待着。
　　大概半小时左右，小依俏丽的身影出现，两人眼睛快要掉下来。
　　小依穿了一件薄棉T恤，上面有大花图案，但近看可以看到又薄又透，而这T恤一定是L号，因为明显比小依娇小的身材大两号以上，所以只盖得住一边肩膀，另一边肩膀铁定露出来，露出粉红色的肩带，有时滑落的低一些还会看到胸罩的最上缘接肩带的地方。
　　小依下半身穿一件白色的棉热裤和休闲鞋，露出完美的、比例看似修长的美腿。小依一直把滑落的衣服拉上去，但是不到十秒就会再滑下来，露出香肩和肩带，而衣服覆盖的胸部曲线又贴又鼓，丰满完全遮不住，让人有无限的遐想。
　　两个色男看呆了，家豪吞吞口水，先说话：“小依，你穿得好漂亮……”
　　“没有啦，运动休闲路线啊！”小依大方的笑笑，去一边挑了球拍：“谁先来？”
　　两个男生回过神来，阿哲开口了：“不然，我们就轮流好了，输的下场，胜者留着。打个几场热开了之后，再来算战绩，然后看到赌消夜还是如何。”
　　“好啊！”小依答应，拿球拍拍打几下乒乓球，小小热身一下。
　　家豪先上场，两个人一开始打他就知道他先前和阿哲的描述完全正确。小依每挥一球，或每跳一步，胸前那两粒巨大的球状物就会晃一下，而一开始打球，她也无暇再顾及自己的T恤领口过宽的问题，就任由左肩一直露出来，甚至低到胸罩上缘，隐约看到乳沟的起点。重点是那两陀重磅乳球实在太抢眼，家豪只觉盯得目眩神迷，一下就漏球。
　　“嘿嘿，你们垒球很会打，桌球就不是我的对手了吧！”小依得意的笑笑，拉了拉领口。
　　家豪咕哝了一声，继续努力打球，但两粒F乳的晃动实在让他无法招架，他很快就败下阵来，换阿哲上场。阿哲这个号称桌球高手也不大中用，一下就被打败了，又换回家豪。
　　就这样，在小依一上场就连胜四场后，她娇声嚷着要休息，于是换阿哲和家豪对打。两个男生面对面，果然清醒许多，两人都觉得冷静多了，小依在一旁鼓动、叫好，也可以和她边打边聊天了。
　　于是在经历一开场的震撼后，三个人终于“正常”的打球了，边打边聊天，聊系上教授、选课经验、垒球队其他队员等。
　　“小依，偷偷告诉你，我觉得育仁队长暗恋你耶！”家豪说。
　　“哪有，你别乱说……”小依一边大力的杀球，但脸上微红。
　　“真的，我那天在他计算机里看到有个资料夹，专门放你的照片。”家豪说。
　　“哎哟……你少来！”小依心稍一乱，接一个切球不及就挂了网。
　　大家继续调笑，在流汗又放松的气氛下，聊天也越聊越开。
　　“小依，你知不知道好几个老师每次上课都会偷偷瞄你的胸部？”阿哲有点调笑的说。
　　“哪有，你干嘛乱说老师。”小依笑答，用力的回抽一球。
　　“是真的，像期末考前一周那次郭明学最明显，你那天穿黑色细肩带，他从头到尾一直盯着你看，他居高临下，应该是在偷瞄你的马里亚纳大海沟吧！”阿哲越说越A.“小依，你都穿低胸爆乳勾引老师喔～～”家豪也加入互亏的行列。
　　“我哪有……”小依心虚的回答。
　　事实上她记得那一天，她被看到都觉得不好意思了，郭明学也越讲课越语无伦次。而当天下午，小依穿同样的衣服到他的研究室，明学把小依脱到只剩下内衣，把内衣罩杯往下拉，让两个奶球弹出来被内衣罩杯托住下缘，然后在她的大奶上倒上韦恩咖啡，一口一口的吸吮，边吸边“啧啧”有声，边用露出的肉棒在小依的大腿上摩擦，最后整个喷发在小依的大腿内裤上全是明学的浓精。
　　“对不起，不好意思，喷太多了……”明学还跟她道歉：“今天上课一直勃起，累积太多储量了。”
　　‘不知道如果家豪跟阿哲知道老师边吸我的奶边喷发在我的内裤上，会不会兽性大发？’小依既害羞，又有点觉得有趣的想着。
　　阿哲的声音把小依拉回现实，小依看到迎面而来的抽球，退一步拉一个大弧圈球。因为动作太大（这要有打过桌球才会了解），整个胸部大晃一阵，而T恤也往上翻了起来，露出小依半截蛮腰。阿哲不知是真的接不住还是看呆了，球就漏掉了。
　　小依赶忙整理衣服，但阿哲和家豪已经看呆了。
　　小依接下来几球又轻轻松松的让阿哲措手不及，完全失了当初的气势。小依得意的笑笑：“两位看来完全不是对手呀！”
　　“谁说的，可恶～～”阿哲被激起了斗志，卯起来脱下上衣，露出结实的胸膛：“我要好好打这盘，三战两胜。这盘我输，今天晚上消夜随你点！”
　　“哇！好man喔～～”家豪鼓臊着：“小依，跟他拼了！”
　　“好啊，阿哲，今天消夜你请定了！”小依拉了拉领口，眼神放出杀气。
　　“等一下！等一下！”家豪喊了一声：“比赛公平最重要，小依，你输了赌什么？”
　　“我又没要赌，他自己要喊消夜的～～”小依嘟嘴道。
　　“不能这样，我要维持他的权益，”家豪假装公正的说：“这样好了，反正小依你这件T恤一直掉，如果你输，就把T恤脱掉继续比赛好了！”
　　“好啊好啊，我同意！我来加码一下，如果我输，我除了请消夜，我也再脱一件裤子！”阿哲喊着。
　　小依原本有点为难，但听到加码声，又转念一想，眼睛一亮：“好，要赌这样我也不反对，但要脱一起脱，你输就请消夜加脱裤子，我输的话……我认了！我就T恤脱掉，可是家豪你要脱上衣，这样大家一起公平！”
　　家豪没有想到小依答得这么爽快，立刻叫好：“好！没问题，一句话。阿哲加油！男人的尊严靠你了！”接着，他不知是精虫冲脑还是如何就接着道：“我直接脱好了！一句话啦！”就把他的上衣脱掉，露出健壮的胸肌。
　　突然间，气氛好像变得火热而刺激。阿哲专注地看着小依的每一球，全力的回击，而小依似乎有点被两个男生吓到，脚步有点凌乱，有几个明显可以回攻的chance球都放掉了，被阿哲逮到机会，拿下首局。第二局小依努力地追回比数，趁阿哲一个切球失误，把比数拉开，扳回一城。第三局，双方互有往来，但阿哲的快速抽球越打越快，让小依无法招架，比数来到10：8，小依发球。
　　小依抛起球，一切，球竟挂网！
　　小依不可置信的看着网前的球，阿哲和家豪也不可置信的看着小依，家豪立刻大喊：“耶～～老天有眼！小依来吧，我准备好了！I‘mready！”
　　“准备好什么啊？可恶……”小依嘟嚷着，但愿赌服输，她放下球拍，很犹豫很犹豫的，慢慢把T恤往上拉，露出纤细的腰身。阿哲和家豪瞪着眼睛，眼球似是快掉出来，深怕漏掉什么镜头。
　　小依慢慢把衣服往上掀，露出被胸罩包覆住的巨乳下缘。家豪和阿哲简直不敢相信，大家意淫了许久的大奶正妹经理小依，现在在自己眼前，这个有点昏暗空气有点不流通的小空间里，露出她的让人朝思暮想的美巨乳。
　　小依终于把整件衣服脱掉了，对阿哲和家豪象是不知过了多久，只见小依上半身只穿一件浅紫色蕾丝胸罩，两团乳肉被集中夹出长长的乳沟，乳房随着呼吸而微微晃动着，让人眼神根本无法移开。
　　小依把T恤随手一丢，掉在角落的沙发上。她拨了一会头发，整理了一下，脸上红晕稍稍退一些，但仍掩不住害羞的神情，“两位，看够了吧？”小依害羞的说。家豪和阿哲终于回神过来，两个人努力克制自己震撼的心情。
　　家豪开口：“小依，你的身材真是有够夸张的好！”
　　“好啦，你是第一百个讲的人啦！”小依娇嗔，两手插腰，却让胸部集中看起来更丰满：“所以还要打吗？”
　　“要，要，当然还要！”阿哲象是快流出口水似的回答。
　　接下来，两个男生魂不守舍的看着小依仅着一件胸罩打桌球的样子。她每发球、回击，两个巨乳就晃来晃去，还没停下来她又再回击，加重晃动，只能说是一波未平一波又起的乳浪，把两个男生的眼光完全牢牢地吸住。
　　阿哲勉强和小依互有输赢，家豪则是输得一塌糊涂，他已经不以为意，所有赌注都说好，不旦要输给小依新光三越礼券，也把身上衣服输到只穿着内裤在打球。小依也乐得继续坑他的钱，反正自己少穿一点也不少块肉。只见阿哲和家豪轮番上阵，不知不觉，已经是晚上十点了。
　　“呼，今天打好久，可是收获好丰富，”小依吁口气道，边擦着自己胸口乳房上缘的汗水：“要不要收兵啦？”
　　“那来赌一场终极大挑战好了！”家豪用力的说。
　　“挑战什么？已经输成这样了，你还不死心吗～～”小依挑衅地笑着说。
　　家豪吞了吞口水：“这样，如果我输，我就直接给你两万元，一分不少，但如果小依你输，你要全身脱光，一丝不挂的跟我们待会去淋浴！”
　　顿时间，空气似是凝结起来。阿哲和家豪摒息以待，想看小依的反应。只见小依秀脸红到不行，两手本能似的遮住胸口，若有所思的想了想。
　　最后，她终于开口了：“两万？真的吗？”
　　“真的，我说到做到，我的皮包在这里，信用卡额度有十万，输了不皱一下眉头，你可以去问问我朋友，我有没有说到没做到过。”家豪见似乎小依有可能点头，立刻使劲的游说。
　　“可是万一我输……会不会被你们……”小依话没说完，但自己的安全似乎也是一大顾虑。
　　“小依，说白了，我们只是想看你的身材而已啦！”阿哲开口了：“我们发誓我们不会做任何你不愿意的事，我们都是好不容易考进这里的，不会想要拿自己的前途开玩笑。”
　　这句话似乎让小依下定了决心，她终于点点头，脸布满红晕，阿哲和家豪喜出望外，立刻开始全神贯注的等待小依发球。
　　互攻守一轮，不出意外，小依遥遥领先，8：4.“等一下！”阿哲喊一声，上场去和家豪咬耳朵讲悄悄话：“她最不擅长打的是左手边，你一律攻她反手，机会会很大。不然这样下去你会输。”家豪点点头，象是吃了定心丸。
　　小依原以为这是个无意义的精神喊话，没想到家豪如有神助，接下来连破小依发球，自己也不停守住发球，很快就大逆转成10：8，家豪领先。
　　“神啊！让我看到小依的裸体吧！”家豪大喊，高抛一球发出。果然是气势转瞬易主，小依一恍神，只见一个快速的对角发球掠过球桌，成功得分！
　　小依不敢置信的看着那个球，家豪和阿哲则激动的欢呼相拥，也不在乎两人上半身裸体，只因为都太兴奋了，接着两人转向小依，看小依如何接受。
　　小依轻叹了一口气，认命的手一摊：“太扯了……所以我现在要怎么样？”阿哲跟家豪简直不敢相信自己的耳朵。
　　家豪带路，小依跟着他，阿哲殿后，三人一行走向系馆休息区旁的淋浴间。这原本是让系上球队练球后有沐浴的地方，所以有男区有女区，各有好几个淋浴间。女生区是一人一间，但男生区则是一个大空间，十几个莲蓬头在墙上。
　　家豪拉着小依的手走进男生淋浴间，阿哲也跟进去，把门锁上，这个大空间顿时就是这二男一女，三人心跳都怦然不已。
　　家豪开了水，调好水温，接着就大方的把自己内裤脱了，丢在一旁。阿哲也脱了衣服，到门口的毛巾区拿了三条大毛巾放在一旁备用。
　　小依见状，知道已经逃不掉了，只能相信这两个人的人格了。还好家豪和阿哲都是相处过不算短时间的，她知道他们色归色，不会做出u距的事的。于是她叹了一口气，轻轻把胸罩从背后解开，肩带卸下，两粒浑圆巨大如寿桃般的超大豪乳整个蹦出来。家豪和阿哲看呆了，从没想过可以在A片之外看到这么大又这么白嫩的美巨乳，和不大又粉桃色的乳晕。
　　小依手轻轻一遮，压扁半个乳球，从手边溢漏出的乳肉更增性感魅惑，她娇嗔着：“内裤不要脱了啦～～”一手捧住根本无法遮住多少的豪奶，往前走近了一步在水柱下，站在两人之间。
　　“我……我帮你冲水……”阿哲声音颤抖，但把莲蓬头对准小依，温水柱淋向小依粉颈以下，美丽的乳房布满水流。小依害羞的着脸颊：“好热，好害羞喔！天啊……”娇声让两个男生雄性激素爆升到最高点，两人勃起的肉棒硬到满点，在水柱下怒勃一跳一跳的。
　　小依想要让场面缓和一点，让两个男生不要一直象是要把自己吃了的盯着自己的大奶，于是压了一些在莲蓬头底下的沐浴乳，抹了许多泡泡，开始揉着自己身体，但因为她内裤未解，所以只能揉上半身。
　　只见小依双手揉着自己的F级巨乳，乳房被泡泡覆满，而她又不停地揉，整个乳球被捧起、压扁。揉中，顺时针、逆时针的揉，两个小樱桃似的乳头早已站起，家豪和阿哲只觉得心里欲火快要冲破底线。
　　家豪边淋浴，边不停摩握着自己的肉棒，而阿哲一边拿水柱帮小依冲水，一边也在摸着自己老二的根部。这些小依都看在眼里，从没有在狭小的空间一次看两个身材健壮的猛男的肉棒，而这两个男生现在都在自己面前打手枪……她除了害羞和理智冲昏头外，隐隐升起的是性欲被挑起来。
　　三个人都没有讲话，只有水声不停冲着。阿哲再也受不了了，一手握着莲蓬头，一手扶上小依的腰，试探性的摸着，小依半推着阿哲的手，但脸红不已，也不知如何反应，而且阿哲往前靠了一步，小依只觉得肉棒的顶端似乎在若有似无的摩擦着自己的股沟，让她性欲整个被挑起。
　　阿哲见她不反抗，手更大方的往下滑，轻轻的把内裤往下拨，小依伸手半阻止的挡住他的手，阿哲便不好再脱，但小依内裤已经脱了一半，露出半个股沟，全身则淋着水柱。两个全裸的男生跟一个衣不蔽体的巨乳妹，形成一幅淫乱不已的画面。
　　莲蓬头水柱持续冲向小依美丽的胴体，水珠淋在她秀丽的脸上，沿着她胸前的曲线流下，被水流覆盖的巨乳不停晃着，让画面更为惹火。小依脸颊红透，不知是热水的温度还是此时凌辱画面的刺激感。
　　阿哲不敢相信此时彷吩谒春梦中出现的场景，他一手拿着莲蓬头，似是帮小依冲水，但一手半搂着半环着小依的纤腰，他的手正托在他意淫不己的小依浑圆巨大的乳房下方，而不知为何，他的腰部是若有似无的在碰着小依的后背，而他底下硬到可以钻地的肉棒，已经硬生生的贴在小依的股沟里了。
　　家豪则完全露出色狼面目，毫不遮掩：“学妹，我帮你洗，这里要这样洗才干净。”两手就大大方方从小依锁骨间往下摸，完全覆盖在被彻底淋湿的巨乳乳球上！
　　“啊！”小依惊呼一声，两手试图要推开，但家豪技巧性的挡住她的双手，两手毫不客气地揉着小依的乳房。
　　“学妹，这么大的胸部要这样洗才好。”家豪两手不敢大力的揉，只半握半扶着乳球的外缘，享受那视觉画面。从没有亲眼看过这么大这么美、触感又那么舒服的美乳在自己眼前，家豪不停玩弄着，边抚弄边赞叹：“学妹，你的奶真的好大，好美，好漂亮……”
　　“讨厌……”小依的乳头快感阵阵涌来，下体已经湿到不行，还好是冲水，所以不会有人发现，但她自己知道，已经脚有点软重心有点不稳，偏偏腰又被阿哲搂得好好的。
　　阿哲这时已经是大大方方的在用肉棒摩擦小依的股沟，越摩擦越大力，忽然间他停了下来，大口的喘气：“呼～～差点射出来，还好。”他后退了一步，恢复一下。
　　这时小依等于整个人前倾在家豪的咸猪手上了，家豪调整位置，左手环搂着小依，右手则揉着小依的右乳房，原本还稍有芥蒂的不敢太过放肆，但看着小依潮红的双颊、急促的喘气，家豪已经快到理智界线了，他大力地揉了下去，小依“啊～～啊～～”的叫出声，快感像电流一样不停传来，她全身酥软任由家豪上下其手，斜靠在家豪怀中。家豪手忙个不停，一直揉一直揉，让水柱冲下，一边揉着巨大的乳房，一边用肉棒摩擦着小依的臀部。
　　阿哲这时也凑了过来，不在乎莲蓬头的水柱，把头埋在小依的左乳房，一手扶着奶，让小依的豪乳可以压在他的脸上。他整个脸可以直接把这个F奶乳球压扁，这是以前从来没有过的经验，甚至连想都不曾想象过的。
　　‘怎么这么爽？’阿哲心想着，脸继续埋在小依的乳房中，这时，他觉得如果窒息而死似乎也不错。
　　小依就这样瘫软着，右边乳房被家豪粗暴地揉弄着，左边乳房被阿哲头埋进去，而右边臀部有家豪的肉棒在摩着，像个发情的公狗，左边大腿则被阿哲的下体压着，感受的到他坚硬的肉棒不停地在摩擦，形成一幅淫乱至极的画面。
　　‘如果现在被人看到，我一定会害羞死了……’小依在残存的理智中想道。左右夹击传来的高潮感一阵阵涌来，她已经无法去理性思考。小依只觉得下面好湿，好痒，好想要，她再也顾不得矜持，伸手摸了阴唇，顺着往里面摸，摸到自己的敏感点，对，就是那里，对，对，对……
　　“啊！我……我不行了……”小依一阵颤抖，下体喷出了一阵水流，虽然在莲蓬头持续水柱，家豪还是感受到了。只见小依的胴体娇扭了一阵，接着整个人更彻底的瘫软在家豪怀中。
　　家豪再也受不了，没想到这巨乳学妹简直是个小淫娃，被两个裸男左右开攻挑逗，竟然就在浴室里潮吹了。他的手更大力地揉着小依的巨乳，这淫乱的画面让他也受不了，放开小依的大奶，用手套弄一下肉棒，没几下就喷发在小依的美臀上。家豪喷发了浓浓的一发，混着水注沿着小依的美腿流下。
　　“啊！家豪，你……你射好多……”小依眼睁睁看着家豪把精华用力射在她的腿上，家豪手一松，她再也没力的坐在地上，水柱淋湿她的头发，往下流到她垂下的浑圆的巨乳。这画面对阿哲太刺激，他也把手一套弄，肉棒猛地一射，一大泡精华全射在小依的裸巨乳上。
　　三个人虚脱的喘着气，只听到淋浴间的水声。
　　良久，家豪把水关了，递了毛巾，三个人把身子擦干，虽然很累，但都有一种完事后的满足。小依原本要把毛巾围住全身，但毛巾太短了，索性只围了下半身，露出美白巨乳，反正刚才看都看了，还不只看了，还……乱来了好一阵，也不怕再被看了。
　　小依头发微湿，上身，乳房则是洗净后的剔透，迷人的脸蛋红到耳根，不知是高潮的潮后还是害羞。
　　三个人走到球桌边收拾衣服，“我的衣服呢？我的衣服呢？”小依惊呼，她的胸罩是从淋浴间拿出来全湿的，但那件T恤以及脱下的热裤已经不见了。家豪瞥见垃圾被清掉，猜测：“大概是打扫阿姨来，以为那是垃圾，把它收掉了。”
　　“那……那怎么办～～”小依急到快哭出来，捧着裸巨乳，不知如何是好。
　　家豪和阿哲陪她在休闲空间找了半小时，没有任何可以遮蔽的衣物，两人有想说把自己的上衣脱下，但小依摇摇头不肯，淋浴间的公用毛巾一条围着小衣下半身，另两条被家豪和阿哲用了，小依也不想用。就这样僵着，没人有更好的办法。
　　“那，我载你回去好了，至少我用身体挡住你，又是晚上，人家看背影只看到肩带，远看也只觉得是细肩带。”阿哲不知哪来的胆子提议道。
　　家豪听了暗自后悔不已，怎么自己没想到这招呢？但阿哲都开口摆明要享这福利了，也不便去跟他抢。小依则是左想右想，想不出任何好方法，只好认命的点头了。
　　三个人蹑手蹑脚的走出系馆，夜色低垂，没有太多人在路上。阿哲和家豪各自骑上脚踏车，小依跨坐在阿哲的载人座上。
　　小依从头到尾着胸口，一般被脚踏车载的后座女生多半会站着（轮子两旁有站立杆），但小依上身只有一件胸罩，可不敢大喇喇的站着，只认命的坐着，努力往前靠，希望阿哲的高大身形挡在自己前方。阿哲只觉得背上沉甸甸的，象是一团软垫压在自己背上，隐约还可以感受到凸起的乳头，阿哲光想象现在是怎样的画面，不必回头也让他肉棒硬得要死了。
　　家豪骑在前头，随口聊着，心下还在暗自后悔，为什么没有想到这一招？
　　一路离开系馆，晚风徐徐，转几个弯，越骑越黑暗。家豪回头想说说笑话，一回头，怎么阿哲跟小依这台脚踏车不见了？他不用一秒钟立刻理解：这两小蹄子一定绕到哪里幽会去了！
　　想到阿哲跟身上只穿着一件包不住大奶的胸罩的小依不知现在在哪个黑暗角落不知干嘛，阿哲的咸猪手在小依的丰乳上游走，家豪就又是嫉妒又是羡慕，肉棒整个怒勃了起来。
　　“干！！！！！！”他仰天长骂一声。
　　家豪预料的一点也没错，骑出系馆没多久，阿哲对于背上这个巨乳尤物这样用两粒大奶一直压着自己的背，再也受不了，骑经过XX系馆时，冲动的就转了过去。
　　“你干嘛啊？”小依不解的问。阿哲绕到系馆的后面，在幽暗的角落，头顶的冷气机“轰轰”作响，四下无光，只有稍远地方的路灯传来一点光亮。
　　“小依，对不起，我……你这样一直压我，我好难受……”阿哲已经完全失去理智，一把熊抱住小依，把小依压在墙上，大嘴就吻了下去。
　　“别……别这样，你吓到我了……”小依温言反抗，但阿哲的手已经不听使唤的揉上小依的胸部。方才在淋浴间里二男一女的别扭，现在完全放开，阿哲的手尽情地揉弄着小依的乳房，把一边肩带整个扯下，巨大的丰乳露出来。
　　“讨厌……人家会看到……”小依呢喃着，但并没有全力反抗，反倒是半推半就的手半勾着阿哲的背部。
　　小依的柔声让阿哲更精虫冲脑，他把小依两边肩带都解开，两粒F奶露出，阿哲两手不停地揉着，嘴巴粗鲁地舌吻着小依的嫩唇，硬梆梆的肉棒顶着小依的小腹不停摩擦，小依也热烈地回应着。
　　不知是方才在淋浴间被挑逗得不上不下的情欲终于找到出口，或是夜色掩护下的野外挑情太过刺激，何况在这个每天上课都会经过的学校系馆的后面，现在自己衣不蔽体，乳房裸裎在夜色中，裸露的乳头感受凉凉的晚风让小依又是刺激又是害羞到无以名状的兴奋到快要昏过去。
　　阿哲已经濒临再度爆发的边缘，对从没有享用过这样等级的美巨乳的他的双手，这简直就是如梦似幻。他不停地揉、抓，手掌感受着那一抓压就变形的嫩乳肉，肉棒压在球裤中摩擦着小依的小腹，一想到现在身在校园里，随时都有可能有人经过看到自己正在抓着财金系知名巨乳美女学妹的大奶，这对巨大F奶还暴露无遗……想到这里，他再也受不了，闷哼一声，在裤子里射精了。
　　小依只觉得阿哲抓住自己大奶的手渐渐放松，她的呼吸也渐渐慢了下来，良久，她赶快整理自己的仪容，发现即使穿戴好也是只穿着一件胸罩，三分之二的美胸依然暴露在外，她赶忙催阿哲快骑车载她回去。
　　两人骑回小依宿舍时不发一语，小依到家时仅简单挥挥手，没说什么，就进了家门。阿哲在小依的门外伫立良久，短短两小时内，他揉了这朝思暮想的巨乳不知几回，喷发了两次。小依被他和家豪弄的春情荡然，让他们看到这个甜美可人的性感学妹内心最淫浪的骚面目。但，小依方才的表情，似乎是在预告，今晚的擦枪走火将成绝响……
　　小依到了家，仔细地洗了澡，脸还是红红的，想到今晚任何一幕，都还是让她脸红心跳。而敏感的乳房被两个男生大手轮流蹂躏了无数回，已经有点肿了，她心疼的仔细地洗着自己的美乳，边想又边不敢想着方才的激情。
　　洗好澡，她拨了一通电话：“琳琳，我回来了。”
　　电话那头是热切的询问，小依的系上同学琳琳，进来没多久，她就和同系学长――阿哲交往至今。琳琳是骨感超美女，染发浓妆的她曾被誉为T大松岛枫，唯一可惜是胸部不够有料，但还是一直稳居大家公认班上几大美女之一。但琳琳醋劲十足，也是有名的。
　　“快说，小依，阿哲是不是偷瞄你？”
　　“琳琳，你先别激动……”小依在想着如何措辞：“没错，他的确一直在偷看……”
　　“可恶！我就知道他不要我了！他最近几个月一直有事没事抱怨我胸部小、身材差，所以我才拜托你色诱他，他居然……他居然真的不顾他有女友身份！可恶！我要杀了他！”琳琳歇斯底里的喊叫着。
　　“琳琳，你别激动，慢慢想清楚。”小依温婉劝告，但琳琳似乎听不进去。
　　“我不管我不管！我要分手～～分手！”琳琳怒骂着。
　　“你别这样，和他谈清楚。”小依说。
　　“小依，我也多谢你，牺牲色相，色诱阿哲，露出他的真面目。”琳琳倒头来感谢小依：“真是辛苦你了，我知道你一定很不乐意，穿那么少还要让他看。一切都还没吧？这死人没对你乱来吧？”
　　‘乱来？小姐，你男友对我乱来可乱大了呢！你要不要检查一下他的精液少了两发是怎么回事呀？’小依心想。但她只耐心的哄着琳琳，因为知道琳琳气头上归气头上，到头来，她还是会和阿哲和好的。
　　想到阿哲刚才又吻又揉，完全对自己的身材毫无抵抗能力，又想到淋浴间的激情，小依脸上再度布满红晕……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　大致上，本部曲主要的主角已经铺陈完了，场景也setting得差不多了，接着到本部曲结束应该不会有太多新角色出现了（首部曲的角色像志远之类的不算，他会出现的）。
　　一边写这部时，一边回味着自己的大学生活。想当年，我也是和巨乳女友悠游在教室中，在黑暗的角落乱来，尤其在几个重要的地方……这里就不说破，因为后续几集都会出现的。
　　这次预告片不匿名，也不放肉戏，而是放（4）的背景介绍，大家看了应该可以理解（4）将会是怎样表面正常但底下各怀鬼胎的荒诞吧！另外提示一下，琳琳将会是重要角色～～希望大家有个美好的情人节，元宵节，蛇年……我虽然无缘和我曾经的巨乳女友渡过，但还是很幸运有人可以相渡。如果读者正为没有情人而神伤，希望陈芝依可以伴你入眠！
　　agal 02/15/13
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告片：大奶女友小依校园春情（4）
　　系馆淋浴间里的荒唐一转眼就是两周前的事了。
　　这两周，小依见到阿哲和家豪，都躲得远远的，三个人约好有默契的不再提这件事。私下，小依各自打了电话，温软央求着阿哲和家豪当作没发生过这事，也软硬兼施的说如果他们说出去，小依不但会否认到底，还不会善罢干休。
　　于是家豪和阿哲只能把那一夜厚实的手感口感当作最美好的回忆，只有几次两个人私下时会一同回味小依当晚裸巨乳淫荡的晃动的画面。但也只能回味，而形势比人强，过了几周，两个人更不可能声张了。
　　“干～～我好像真的喜欢上小依了。”在四、五个垒球队员留下来淋浴的场合，育仁忽然冒出这句话。
　　不知事者当然对这种八卦式的自白赶快凑上去问，但家豪和阿哲想的是当晚揉遍小依的美乳股沟，健华则想着小依这外表清纯内心闷骚，又想起她的蕾丝巨乳奶罩还在自己房间里。
　　三个人各怀鬼胎，脸色都很怪异，不大敢接话。
　　“那你有打算告白吗？我看小依现在还没男友啊！”佳芬的男朋友何明顺势问着。
　　“就是要找好的时机啊，真不知道要怎么办……”平日刚强的育仁，居然难得为情所困，露出这种神情，大家都觉得很新鲜。
　　“不然，我们有女友的一起约一约，我带佳芬，阿哲带琳琳，然后叫佳芬找小依，你也来，这样大家一起出去玩很合情合理，你觉得怎么样？”何明提议。
　　“这主意不错耶！好，就这么办。”育仁喜出望外，没看到一旁的阿哲脸色相当的怪异。




　　（4）出游凌辱（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　大家蛇年快乐！
　　本篇篇幅较长，所以拆成上下两集（可能还再拆，变上中下三集），份量比较与以往的一致，不然一篇太多东西，就像年夜饭一样，会过饱的。
　　前三集的铺陈，蒙大家的支持，第四集起明显有剧情的转折。请大家注意一些暗埋的梗，多少日后都会用到！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　系馆淋浴间里的荒唐一转眼就是两周前的事了。
　　这两周，小依见到阿哲和家豪，都躲得远远的，三个人约好有默契的不再提这件事。私下，小依各自打了电话，温软央求着阿哲和家豪当作没发生过这事，也软硬兼施的说如果他们说出去，小依不但会否认到底，还不会善罢干休。
　　于是家豪和阿哲只能把那一夜厚实的手感口感当作最美好的回忆，只有几次两个人私下时会一同回味小依当晚裸巨乳淫荡的晃动的画面，但也只能回味。而形势比人强，过了几周，两个人更不可能声张了。
　　“干～～我好像真的喜欢上小依了。”在四、五个垒球队员留下来淋浴的场合，育仁忽然冒出这句话。
　　不知事者当然对这种八卦式的自白赶快凑上去问，但家豪和阿哲想的是当晚揉遍小依的美乳股沟，健华则想着小依这外表清纯内心闷骚，又想起她的蕾丝巨乳奶罩还在自己房间里，三个人各怀鬼胎，脸色都很怪异，不大敢接话。
　　“那你有打算告白吗？我看小依现在还没男友啊！”佳芬的男朋友何明顺势问着。
　　“就是要找好的时机啊，真不知道要怎么办……”平日刚强的育仁，居然难得为情所困，露出这种神情，大家都觉得很新鲜。
　　“不然，我们有女友的一起约一约，我带佳芬，阿哲带琳琳，然后叫佳芬找小依，你也来，这样大家一起出去玩很合情合理，你觉得怎么样？”何明提议。
　　“这主意不错耶！好，就这么办。”育仁喜出望外，没看到一旁的阿哲脸色相当怪异。
　　“啊，那我也可以去吗？”家豪忍不住说。一想到阿哲又可以合法跟小依亲近，上次在角落单独享用小依的事他已经抱怨许久，这次为什么又是阿哲有福利他没有！
　　“你不要来乱，我看你是想近距离偷看小依的美乳吧？哈哈……”健华故意亏他，家豪则反击：“干！你放尊重一点，小依搞不好是未来的队长夫人，你找死啊！”
　　大家对育仁都是心服口服的尊重，这句话果然奏效，没人敢再乱开玩笑。育仁笑了笑，问何明：“那要去哪玩？你有什么想法吗？”
　　何明耸耸肩：“我再去跟佳芬讨论看看。不如我们大家先去西门町吃牛排，然后打个保龄球，之后看情况，太累就休息，还有体力就直接去威秀那里的L夜店玩好了？”
　　大家轰然同意。家豪和健华不由得开始想象起小依穿起去夜店的打扮，不知道会是超紧身洋装，让豪乳曲线毕露？还是深V低胸大暴奶，让奶子露出来大放送？还是什么性感衣着？光想着就又开始意淫了起来，也羡慕阿哲可以有眼福可以再看到。
　　当晚，何明传讯给大家，就如先前所提议的，周末就在西门町XX牛排馆集合。
　　在小依的香闺，她正热切的和佳芬讨论着即将到来的出游。
　　“小依，人家育仁都讲得那么明想追你了，你怎么看育仁啊？”佳芬笑着逗她。
　　“他就……很帅的学长啊！”小依满脸红晕，想起自己不时对着育仁性幻想的画面。
　　“不止啊，他不但帅，球技又好，体格又好，成绩又好，又有出息，简直就太完美了！你们一定是天作之合的！”佳芬笑着说。
　　“你别乱说了！”小依跟佳芬互相拍打成一团，莺莺燕燕一阵。
　　聊了一阵，小依和佳芬各自进入自己的房间就寝（两人是外宿，共享客厅卫浴）。小依关起门，想着方才和佳芬的对话，也想着之前家豪和阿哲无意中透露育仁对自己的情愫，绮丽的幻想再度油然升起。而只穿着睡衣的小依在床上翻来覆去，脑中思绪盘旋，一会是想象着自己和学长如果在一起后甜蜜的约会、书（很不幸的，书这回事在T大学生生活占很重要部份），或是在情人节或平安夜的浪漫时刻，学长带自己到豪华的汽车旅馆，学长诱人的强壮身体温柔地呵护自己，两人越脱越少，以至裸裎相见，最后在床上翻云覆雨……小依幻想着而不自觉的开始悄声呻吟，最后是虚脱一阵入睡。
　　高潮完，她心中只想着：‘太糟糕，我真的太久没享受温柔的性爱了……’场景转换到阿哲外宿的寝室，不寻常的诡谲气氛。
　　时间是周五晚上，出游的前一晚。琳琳晚餐后就杀到了阿哲的寝室。阿哲同寝的学弟会意的到别的地方去打电动了，还识相的说：“学长，我今天晚上会打通宵，不回来了！”阿哲有点不好意思又有点感激的点点头。
　　（上述这种对话，在T大男生宿舍天天都在发生。一般单身男生早上去刷牙或是晚上洗澡时，都要提防会不会有女生在身边出现，这通常是来留宿的别人的女朋友。）
　　学弟离开了，阿哲问琳琳：“怎么今天突然跑来？你礼拜五晚上通常不是都在补习班当解题老师吗？”（注：补习班解题老师为台湾大学生一个常见的打工管道，也是男女交流的另一大温床，尤其是大学生与高中生之间的接触。）
　　琳琳媚惑的笑笑，慢慢把风衣解开，阿哲才注意到琳琳今天特别化了浓妆，挑染的秀发尾微卷，明亮的迷人电眼让人看了就上勾，但风衣一解开，春景无限又是意料之外。
　　琳琳穿着一件黑色透明蕾丝短袖上衣，透明到衣服底下乳房轮郭及乳头均一览无遗，搭了一件黑蕾丝透明内裤，露出修长的美腿。琳琳胸部虽然不大，但腰围仅23嫉谋壤和超长美腿，又只穿这样，简直就是完美的尤物，而她水汪汪的大眼睛无辜的眨着长长的睫毛，搭上颈部以下的春光，让人兽性大发。
　　“就，人家就想找你啊，你很久都没陪我了嘛！”琳琳嘟着嘴撒娇。
　　“那你穿这样……是摆明今天晚上要我狠狠地喂饱你三回合吗？”阿哲已经呼吸沉重，两眼发直了。
　　琳琳欲擒故纵的娇声道：“人家才没有想要做爱呢！”她轻轻把风衣褪下，掉落地上，又优雅的转身，背部同样镂空，完美的背影曲线面对阿哲。琳琳轻啜着手指，那画面让人快要失控。
　　阿哲果然失控了，他大步向前，环抱着琳琳，开始亲她的后颈，“讨厌，我不是说我不想做爱了吗……”琳琳娇声道，但根本没有抗拒。
　　阿哲两手扶着琳琳那杀死人的细腰，温柔的抚摸着，舌头则不停挑动着琳琳的后颈。琳琳春情荡漾的转头，吻上阿哲的唇。阿哲边亲吻着琳琳，两手先快速解下自己的球裤，露出已怒勃的大肉棒，然后快速脱掉上衣。
　　琳琳抚摸着阿哲的胸肌：“好大块喔……你身材怎么那么好啊……害人家好害羞……”她修长的手指慢慢往下滑，滑至阿哲的腹肌，再往下滑，开始抚摸他的硬挺分身。
　　阿哲只觉得龟头一暖，原来琳琳的樱桃小口一口便含住了阿哲的肉棒，开始前后口交，“唔……唔唔……”阿哲舒服的发出声音。
　　琳琳的水汪汪大眼还一边抬头往上看，一个松岛枫等级的极品美女正柔顺的帮你口交，人生夫复何求？阿哲闭上眼睛，扶着琳琳的头，享受着她的服务。琳琳边吸，又不时挑逗的舔着龟头画圈，舌尖又若有似无的轻触根部马眼，每碰到一下，阿哲就觉得如电流滑过，他再也受不了。
　　“停……停一下……”阿哲的欲望被挑动到最高点，把琳琳扶起来，掀起她的蕾丝上衣，开始亲吻她的乳头。琳琳的乳头早已兴奋的站起，阿哲则不停地吸揉着、玩弄着，“唔……唔唔……”琳琳娇声呻吟着，催情的浪声让已经破表的情欲彻底爆发。
　　阿哲用力把琳琳的整件衣服扯掉，把内裤粗鲁的扯掉，把琳琳推倒在床上。琳琳勾人的双眼如笑的看着阿哲，阿哲完全没有迟疑，把肉棒贴好琳琳的肉缝，感受到她已经湿到不行的穴口，龟头轻轻一送就滑了进去。
　　“啊……啊！！！”琳琳惊呼一声，两手勾着阿哲的脖子。阿哲腰部一挺，整根肉棒干到底，琳琳的细腰被干到弓起，头发飘散，脸上红潮涌现。
　　“啊……啊啊啊……干我……哲……用力干我……”琳琳的美腿勾在阿哲的背部，阿哲抓着琳琳的细腰，全力冲刺。琳琳做爱时的神情格外让人兴奋，有那种气质美女被干到失神的画面，彷纷约菏A片男主角一样。
　　“哲……你好猛……啊啊啊……好大力……”琳琳娇声浪叫。
　　“琳琳，小声一点，隔壁会听到。”阿哲边全力抽插边小声道。
　　“啊啊……人家……怎么小声……你干得……那么大力……”
　　“小声……真的……”阿哲一直努力提醒，但琳琳的肉穴实在太湿润温暖，迎合着他每一下抽插，实在舍不得不全力干，只见他每大力插入，琳琳的纤腰弓起，美丽的头发飘散，形成绝美的画面。阿哲把琳琳的超长美腿抬起，架在自己肩上，让琳琳的屁股离开床抬起，这角度让阿哲的肉棒干得更深，直顶花心。他乔好姿势后全力一插，只觉龟头顶到子宫颈了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！好深，好……好深……啊啊啊啊……”琳琳更用力地抓着阿哲的背部，指甲都抓出痕出来。
　　“琳琳，干得好深喔！”阿哲每一下都把肉棒插到底再整个抽出来，再全力插入。
　　“干到底了……啊啊啊……干到底了……”琳琳手狂乱地抓着阿哲的背部，阿哲抓着琳琳的美腿不停地抽插。
　　“好舒服……琳，你也舒服吗？”
　　“好……舒服……快死了……”琳琳浪声叫道。
　　“哪有快死了，你明明就渌嘛！”阿哲调笑着继续抽插。
　　“快……快被你干死了……哲……啊啊啊啊啊啊……”琳琳闭着眼睛，脸上红晕满布。
　　阿哲只觉得快出来了，琳琳一向就是很会扭，很会夹，小穴又特别湿润，常常扭一下就让他缴械。他把琳琳的两腿放下，以正常姿势扶着琳琳的细腰，开始用力地抽插。
　　“琳……你好骚，每次都让我一下就受不了……”阿哲用力抽插。
　　“哲，给我……啊啊啊……都给我……”琳琳浪叫着。
　　阿哲扶着琳琳的腰全力抽插，这瞬间，不知为何，他想起小依的巨乳。只见琳琳的B奶随着抽插仅微微晃着，他开始想象如果是小依的巨大F奶，此时已经晃到波峰相连到天边了。他转念至此，开始更大力地抽插，希望琳琳的乳房也可以剧烈地晃着，但可惜变化不大。
　　他边抽插边伸手抓着琳琳的B乳，不到一半的手掌便可完全包覆，视觉上的落差让他心里有点可惜，还好小穴传来的紧实湿润让龟头太舒服，他两手扶着琳琳的小奶，肉棒抽送，摩擦间还是高潮达到，只觉马眼一紧，用力抽出，肉棒塞进琳琳娇声浪叫的小口中。
　　“唔唔……唔唔……”琳琳只觉得一股热精送进嘴里，闷哼一声，顷刻，阿哲慢了下来。琳琳含着一大泡精液，抽了几张床头的卫生纸，吐出在卫生纸上：“你啊……坏死了……”她娇媚的扬了扬手里的卫生纸。
　　阿哲只是虚脱的笑笑。和琳琳打炮永远都是很爽的，但自从品尝过小依的人间胸器，对琳琳的胸部就是多份残念。
　　‘她的胸部搞不好比我的胸肌还小……’阿哲想着。
　　琳琳似是看穿阿哲的心思，一边清理自己身体及穿衣服，一边若无其事的问道：“你最后冲刺时怎么一直揉我的胸部？你以前不会那么爱胸部啊！”
　　‘因为我好希望你的胸部跟小依一样啊！’阿哲心里OS，但当然不能说出口。“没有啊，有吗？”阿哲口是心非的说。
　　琳琳仍然是冷艳美女的神情，同样口气问：“该不会是在想着陈芝依的胸部吧？”
　　“啊？陈芝依？为什么讲到她？”阿哲完全是被抓包，努力的表现镇定。
　　“你们不是去打桌球吗？她有没有穿得很暴露呀？”琳琳开始质问着。
　　“啊？有，是有打桌球，但什么事都没发生呀！”阿哲心虚的说，但心想：‘我跟小依还有家豪一起淋浴，一直揉她的大奶，还射在她身上，然后之后又到系馆外跟她乱来了一阵，又射了一泡在她身上……’“你是不是看上人家的大胸部，对我玩腻了啊？”琳琳开始收起笑容，逼问的口吻。
　　“我没有。琳琳，真的，你别乱想。”阿哲开始觉得事态严重，尤其当琳琳开始把衣服穿好、风衣阖起，开始兴师问罪时，他就知道今晚应该不好过。
　　经过几小时的醋劲大发，琳琳离开了阿哲的宿舍。阿哲当然什么都没招认，心里只觉得，跟琳琳这一炮爽虽爽，实在不值得忍受事后这一阵争吵啊！
　　而琳琳心里则有不同盘算：‘没关系，阿哲，你明天就知道了……’
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　电话线上。
　　女声：“明天我们会到西门町，应该会先去XX吃饭，然后再去打保龄球，之后大概会到L夜店。”
　　男声：“好，那就按计划行事樱　
　　女声：“好呀！你要怎么谢谢我？”
　　男声：“上礼拜狠狠把你干到虚脱还不满意吗？你这坏透了的小妮子～～”
　　两人调笑中挂电话。
　　电话2.男声：“明天，在哪里哪里。就照之前交待的喔！”
　　男声2：“好，一句话，你放心，这个局一定布完整。”
　　男声：“小心点，别太假，让人看出来，但也别太过头，叫你手下的咸猪手分寸掌握好一点！”
　　男声2：“你放心啦，哈哈哈……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那个周末下午，大家在西门町集合了。
　　何明与佳芬穿着很休闲，就一般的学生情侣。阿哲和育仁也穿着清爽的T恤牛仔裤。但小依和琳琳则都是让人眼睛为之一亮的别出心裁打扮：小依穿着一件平口蓝色细肩带小洋装，裙o到大腿中间，胸口是罩杯式，前方领口抓皱，搭休闲凉鞋。
　　这种胸口抓皱的用意本来是让小胸的女生穿起来胸部显得更大，但小依穿起来则完全变了调：因为太紧身，衣服的胸线整个被紧绷，小依的F奶曲线毕露，而平口的领口也被拉成U领，领口和胸上缘根本无法服贴，乳沟若隐若现。而这件不但腰部部份极细，胸部突显，因为小依的胸部撑得太鼓，每走一步，胸部的球形就会晃好几下，小依又是天真浪漫、喜欢绷绷跳跳又娇笑的女生，乳波晃动简直让人目不转睛。
　　因为是罩杯式设计，所以没有穿内衣的空间，肩带又无法调，内衣穿进去会塞不下，小依也没想太多，就正常的没穿内衣了。（编按：有很多这类的服装其实本来就不需要穿内衣，因为衣服本身就有集中包覆又不会凸点的效果，倒不是小依刻意不穿。）
　　琳琳则穿着时尚风，黑色连身洋装，露出绝美大腿曲线，搭上马靴，上半身搭项链等配饰，只有超辣可堪形容。
　　在场的男生都看呆了，育仁和阿哲心中都激情荡漾，各有所思。
　　大家一行到牛排馆坐下，席间聊着球队比赛、学校生活，气氛十分热络。
　　“我们下周要对决C大财金，他们据说今年补强很多耶！”育仁说。
　　“我们最近状况还OK啊！队长，有你这个超强巨投，我们打线也不差，还需要担心什么吗？”阿哲笑着说。
　　“还是不能小看啊！我听说他们进了一个甲组水平的转学生，投出的球根本就有职棒水平了。”育仁说。
　　“这么强喔？我倒想看看是怎样，球速一百六吗？”何明说。
　　“我看我们派个间谍去情搜好了，知己知彼啊！”育仁说。
　　“队长，你也太认真了，我们这种大学打好玩的干嘛情搜啊？”何明说，转头对小依说：“我们队长就是把球赛看得比什么都重要啊！”
　　“喔……呵呵！”小依不知道为什么何明要突然对她说，害羞的笑一声。
　　“何明的意思是，以后小心队长把球队看得比你重要！”琳琳补了一句，小依和育仁顿时脸都红了。
　　“喂，别乱讲啦……”育仁有点狼狈的讲。
　　“哈哈，我忽然想到，小依去当间谍最适合了。小依可以穿着女搜查官的皮衣，即使被发现了也可以……”阿哲不小心讲出心里话，发现讲错了就赶紧停下来，但琳琳已经一脚踩了阿哲的脚：“什么女搜查官？”
　　“痛……”阿哲露出痛苦的表情。
　　“别乱说了啦，啊，牛排来了……”育仁赶紧打圆场。
　　大家一边吃，忘情地聊着。小依吃到一半，发现自己对面有两双目光一直在看着自己，是隔桌的两个年轻男子，看起来像不良少年，不怀好意的打量着她。
　　“干，奶超大的，干。”阿杰对着阿弟说。
　　“妈的，好想揉揉看……”阿弟目不转睛的看着小依。
　　“老大有交待，不能太过头，但应该一定的福利还是吃一下OK吧？”阿杰笑着说。
　　“干，当然要啊，不然作手下的怎么帮老大做事？哈哈哈哈……”阿弟贼笑着。
　　小依听不到阿杰与阿弟的对话，但他们目不转睛的盯着自己胸部是事实。小依不安的把衣服试着拉高，但胸部一半是压在桌上，衣服很难领口不稍垂下。她只能希望这两个只是偶然路过的色狼，不过总是事与愿违……
　　一行人吃完饭，如计划转战保龄球馆。
　　“我们就一男一女分三队，最输的请等一下的夜店的饮料。”何明笑着说。
　　小依有点害羞的跟育仁说：“学长，等下靠你了喔～～”育仁听到佳人这样托付，体内战斗力根本就破表啊！“好，没问题！看我的！”
　　大家说同队的男生女生一人一球，最后一整盘加总比分，所以男生都让女生打第一球，让男生解球。小依和佳芬本来就不太会打，所以常常是洗沟，育仁和何明常常是面对十颗完好的球瓶试着能否打出strike.而育仁果然是运动奇才，光一盘就打了五、六个strike，他和小依这队根本分数都是靠他得的。
　　但小依打球，却则是焦点所在。小依一弯腰，胸前两颗巨乳就会像木瓜一样露出大半个白白嫩嫩的乳肉和深不可测的乳沟。虽然小依正前方没有人，但隔壁球道多少都可以看到，只见小依每次上场时，右方全部球道的男生动作都会慢下来，好好把握这个巨乳尤物的风光。即使小依身子只向右侧几十度，还是足以让有看到的男士硬到不行，都要等小依打完后几分钟才能让老二消肿，不然不能顺畅的走路。
　　更夸张的事情一直发生。小依因为这件是罩杯式又极紧身的细肩带，所以并没有穿内衣，而保龄球一弯腰，好几次有边肩带会滑落，她都要球出手后赶快拉起来。有次最夸张，不只肩带滑落，右边罩杯有点往下滑，乳房整个滑出三分二以上！在场有看到的男士都倒吸一口气。只见小依红着脸，赶快把肩拉起来，乳房乔好，但刚才那零点五秒的春光，已经是在场男士震撼不已的画面了。
　　而这些春光，受限于角度和坐的位置，阿哲、何明、育仁都没有发现和注意到，所以球赛也很顺利的一直进行。
　　约莫打了两盘，正要进入第三盘时，小依发现左边球道来了四个男的，看起来都是不良少年模样，有的有染金发，有的有刺青，都有刁着烟，讲话大声不客气。而不幸的是，其中两个是刚才餐厅那两个色迷迷的男生！
　　小依有点不安，这四个男的，包括先前那两位，都色迷迷地上下打量着自己一身，彷肥撬媸币把小依吃掉似的。小依想着要告诉育仁或其他男生，但又不知如何开口，说那两个男生都在偷瞄自己？偷瞄自己的不只是他们啊，右边球道的每个男的现在目光都是在小依身上看她何时走到球道。
　　轮到小依打球了，小依上场掷出保龄球，一如往常的，右边男士们又大饱眼福。但她下场时，左方走道的一名男生似是不小心的把手上半杯红茶泼到小依的身上。
　　小依惊讶的看着他，那个男的皮笑肉不笑的说一声“对不起”，但一点也感受不到诚意。育仁本能的站起来想要生事，小依赶忙按住他：“没关系，学长，我没事。”小依温语相抚，育仁自然不便发作，就又坐了下来。
　　“我去厕所清理一下。”小依起身前往女厕。
　　育仁等人没有发现，小依一走，左方球道那四个人，每隔十秒就一个人起身跟向厕所，连去三位，只留下最后一位，心不在意的在打保龄球。
　　这三位见前后无人，便鱼贯走进女厕，第三位停在门口，在门口贴上一个他带来的招牌“整修中”。而另两位，也正是先前的那位阿杰与阿弟，大喇喇的进了女厕，不顾正在镜子前擦拭的小依惊讶的表情，先是一间一间检查厕所是否为空。确定空了之后，两人回到小依身边，不怀好意的上下打量着她。
　　小依紧张了起来，“你们想干嘛？这里是女厕耶！”她质问着。
　　“小姐，你刚才撞到我，害我打翻饮料，不用说声对不起哦？”阿杰凶狠狠的说。
　　“我撞你？是你撞我吧！你们太过份了吧，是想怎样？”小依生气的说。
　　“有没有搞错，我手上那杯名贵饮料就这样被你弄翻了，你还在大小声？”阿弟手指抵着小依的脸颊。小依此时极为不安，门被关上了，尖叫也不会有人听到，而这两个人似乎不会善罢干休的。
　　“你们想怎么样？”小依问，态度软化了不少。
　　“没怎么样，赔我的饮料。”阿弟嚣张的说：“一杯一百万。”
　　“一百万？你讲笑话啊！”小依怒道。
　　“赔不起是吗？”阿杰奸笑着。
　　“赔不起，赔得起也不赔！”小依生气到全身颤抖。
　　“那……就只好用你赔得起的方法赔樱　卑⒔芤笑的说。他忽然把小依两手往后反拉，阿弟在小依的正面把两边肩带扯下来，两粒硕大的巨乳就这样弹了出来，白嫩的乳房还自晃个不停。
　　“哇！好大喔！小姐，道歉就是要露出胸部，你这样才有诚意。”阿弟说完就把两手抓住小依的乳房，低头埋进乳堆中开始闻着：“好软，好香……”
　　“死变态！放开我！”小依生气的喊着。而阿杰一手用力抓住小依两手，大喊一声：“安静！别吵！”他掏出一把蝴蝶刀，在小依惨白的俏脸旁晃来晃去，小依顿时说不出话来，任由阿弟蹂躏着她的乳房。
　　阿弟边揉边吸边“啧啧”作响：“唔……唔……好香好浓的奶……超赞的，阿杰，你等一下一定要来吸吸看看。”
　　“干他妈的上面都是你口水，我是要吸什么啊？干！”阿杰淫笑着，把小依的连身裙用力往下拉，但拉不下来，他摸索一阵发现侧边有拉链，一拉，整件衣服滑落，露出穿着超性感黑色镂空蕾丝小裤的下半身。
　　“哇！超骚的啦，小裤裤还透明的，哇靠～～”阿杰笑道，他一把拉下小依的小裤，小依惊呼一声：“啊！”阿杰把小依的双腿拉开呈八字性，开始揉她的小穴。
　　“你……你想干嘛！”小依惊呼。阿弟这时把玩小依的乳房玩得正兴起，正加大力道开始又揉又弄的，而阿杰则开始伸出中指，无预警地插进小依的小穴。
　　“啊！你干嘛？放开我……”小依哀求着，但阿杰开始不停地抠，小依的小穴一如任何正常女生一样，一受刺激就开始流水，没多久，就整个湿起来了。
　　“你们想干嘛……放开我……求求你们……”小依哀求着。
　　“小姐，你下面应该不想要我停吧？”阿杰淫笑着，又伸了食指进去，变成两只手指在抠穴：“我只是想看看你是不是个淫荡的小骚货，被人揉一揉就湿成这样，我看很久没被干了吧？”
　　“唔唔，干，小姐，你的奶好棒，好爽喔！应该很喜欢人家这样玩吧？看你爽成这样。”阿弟也在前面贼笑着。
　　小依努力挣扎，但确实下面现在湿液直流，而且乳房被揉个不停，根本很难理智反应：“你们……唔……停下来……唔嗯……”
　　“靠，已经发春了啦，小姐……”阿杰贼笑，手指不停地抠，小依的淫水越流越多，沿着她修长的大腿流下来。
　　“干，我受不了了，帮我吹……”阿弟把小依拉到上半身扶着洗手台，小依上半身前倾，两颗大暴乳垂下不停摇晃着，身子一直随着下体传来的刺激而颤动着。阿弟把裤裆解开，弹出一根巨大坚硬的肉棒，在小依面前晃来晃去。小依无暇反应，她只用力地抓着洗手台，勉力抵抗着下体传来的刺激。
　　“阿弟，这样不好吧，我们不能做得太超过……”阿杰提醒着。
　　“干，我们也没怎样啊，这小淫娃自己要的啊！你看，你抠一下她就爽得哇哇叫了啊！”阿弟淫邪地拿着肉棒轻拍着小依的脸颊，小依努力的挣扎着：“不可以……我不要……啊……”
　　“都流成这样了，还不要……”阿杰笑道，小依整个湿液流到大腿，阿杰终于收手：“干，手好i。”
　　小依虚脱的跌坐地上，两个裸露的美巨乳颤动着晃着。阿弟不死心的把硬梆梆的肉棒硬塞进小依口中，小依无力反抗，但也没有帮他吸，阿弟只不停地扶着小依的头抽插着她的小口：“干，这小骚货被你搞到没力了，都不帮我吹啦！”
　　“干，好了啦！”阿杰笑道，阿弟只得不甘心的把肉棒抽出来。
　　“怎样，小姐，这样算是对你一点小小惩罚，知道错了吧？”阿杰狠狠地淫笑道。
　　“……嗯……”小依无力小声的说。
　　“要不要道歉啊？”阿弟大声道。
　　“对……对不起……”小依现在只想息事宁人，任由他们指挥。
　　“对不起什么啊？”阿弟质问。
　　“对不起……打翻你的饮料……”小依小声的说。
　　“什么饮料？！要说对不起，我的淫荡大奶太大了，很不好意思！”阿弟大声说。
　　“干，阿弟，你这哪招？”阿杰笑出声。
　　“干，少废话！小姐，你说不说？”阿弟捡起地上的蝴蝶刀，恶狠狠的在小依脸前晃。
　　小依被吓呆了，脑中一片空白，小声的重覆：“对不起……我的淫荡……大奶……太大了……”
　　“干，要讲就好好讲，立正站好，好好？躬讲！”阿杰也配合着耍狠。
　　小依认命的站了起来，上身前倾，两粒豪乳F奶就这样裸条条的暴露在人眼前：“对不起……我的大奶……淫荡……太大了……”
　　“然后说：求你好好揉我的奶，好想被你揉～～”阿弟淫笑道。
　　“求你……好好揉我的奶，好想被你揉……”
　　“没诚意！好好讲，好好拜托我！”阿弟威声道。
　　小依这时已经认命到底了：“求你……好好揉我的奶……好想被你揉……拜托……”
　　“干，这骚样太让人受不了了啦！”阿杰从小依背后环抱着她的美乳开始肆无忌惮的揉，又抓又玩：“干，真的有够软，怎么有人奶那么大那么软，干！”
　　“爽不爽？跟你说吧！”阿弟贼笑着说。
　　“超爽的，买尬……”阿杰揉上瘾了，阿弟则是强吻着小依的唇，粗鲁地伸舌头进去。小依皱着眉头，任凭阿弟的舌头粗鲁地又亲又舔着她的俏脸，阿杰则是从后面揉个不停，还一直“啧啧”有声：“干……好大……从没揉过这么大的奶……喔喔喔……”不停发出变态的声音。
　　小依只觉一阵恶心，但也无法反抗，直到阿杰爽够了，放开她，换阿弟来接手。他从正面抱住小依，一手抓住小依的美臀嫩肉，一手用力掐住乳房，用力地吻、揉、抓着；阿杰则继续淫秽地从后面乱摸小依的美背，以及不时伸手也去玩弄小依的裸乳。
　　就这样两人一前一后的狂摸一阵，也不知过了多久，兽欲稍稍满足，才依依不舍的放开小依，任小依跌坐在地上。阿杰和阿弟也没再说什么，就这样扬长而去，没再看衣不蔽体的小依一眼。
　　出了女厕，和把风的阿义三人一起大摇大摆的走回球道，和第四名阿中一起大大方方的走了。
　　“我们会不会做得太过头？”阿弟问道：“可是这娘们的奶子实在太大，是男人一定会受不了。”
　　“上面只交待现在这站是吓吓她，待会那站才是重点。”阿杰说：“我们也没怎样，就摸摸奶子、抠抠穴，这小妞就湿成这样，我看她根本爽翻了吧！”
　　“她会不会到头来讲什么？”阿弟问。
　　“她能讲什么？有人证物证吗？我们又没干她，也不能说强暴吧？干，如果她烙人来，这里是西门町，我们地盘耶，怕什么？”阿杰毫不避讳的说。
　　小依慢慢恢复体力和理智，她把衣服穿好，好在衣衫都完整，身上也没什么抓痕，头发乱掉她慢慢整理，脸上惨白也慢慢恢复血色。
　　‘我要跟育仁讲吗？还是跟谁讲？’她心想。但讲了有什么用？要育仁去打他们？育仁会不会从此对自己心里有芥蒂？他们说穿了并没有真的性侵自己，但育仁会相信吗？或是……
　　无数想法盘旋，但没有任何结论。小依外表整理得差不多了，但真的想不出要怎么办：‘不如，就不说吧，当作没发生过。从此以后不要再来这家保龄球馆了……’回到球道，佳芬拥上来：“还好吗？我们以为你怎么了，不舒服吗？你脸色好白！”
　　“我还好，没事。”小依勉强生出笑容：“这里空气有点闷，我想喝点热的东西，好吗？”
　　“好啊！那，我们就打到这里好了。”育仁赶忙说，他帮忙收东西，帮小依拿她的包包等。
　　小依描向左边球道，已经空无一人，那四个人的踪影已经不见，但她没有看到身后有一个微微冷笑的笑容……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　这次春节，抽空看了《后宫甄环传》，本篇也因为入戏太深，所以剧情的转折有作过大修。只能说，女人之间的心机实在让人咋舌啊！
　　去年写成的《大奶女友小依――前男友序曲》其实是彻底的无心插柳，是首次写文的尝试，所以才会变成先写后传，才写前传这种怪事（话说，金老的《飞狐外传》也是前传，也是在《雪山飞狐》之后写成的）。
　　而尺度的拿捏是一个问题，在《前男友序曲》中，小依已经有一定程度的解禁，所以在《校园春情》，一定不能尺度太小。但尺度过大，又会落入我的另一篇连载《总裁夫人卉宜》的重覆路线，所以实在颇为难以控制。
　　想说的是，一定有爱护小依的读者觉得这篇半强制的路线有点太重（其实明明很轻了，硬上然后轮奸才叫重口味），但也会有人觉得口味太轻，每每都有这样两极的反应，我也有点习惯了。希望大家看得开心，尽量回应并指教！
　　目前还不确定《校园春情》要写到10或12.每次都觉得，写完这部就收手了，毕竟我也有正事，当个纯读者有什么不好，但偏偏现在前传都还没写完，我居然已经浮现出灵感可以写《我的大奶老婆――小依人妻艳史》了。还有已经十集大纲都写好，但一直懒得动笔的《军旅甜心陈芝依》，这样下去会没完没了啊！
　　实在很想征求代笔者，我把大纲给你，你自由发挥，让小依有更多故事吧！XD过年吃多了，话也多了些。各位小依同好新春快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告片：大奶女友小依校园春情（5）
　　XX赶忙用手住小依的口，确定她不出声，才把手放开。小依生气的轻拍打他：“你干嘛？快出去！”
　　“嘘～～小声，我趁店员没看到时偷溜进来的。”XX小声的说，然后眼光由上往下整个看光了小依的装扮。
　　只见小依身上罩着这件渔网装，两个F奶隆起贴着衣服的披覆，清晰可见白嫩的乳肉，而有弹性的材质使的衣服贴着小依细腰；下半身则是超紧贴热裤，几乎连阴唇形状都若隐若现。XX原本只是想进来偷偷视奸一下小依，但这画面让他瞬间硬了。
　　“你干嘛啦～～”小依不敢大声，只悄声怒斥。
　　“小依，你穿这件太赞了……”XX再也控制不住血气方刚，隔着渔网衣，两手抓下去小依的豪乳，小依险些又叫了出来。
　　“嘘～～嘘～～”XX把小依压在墙上，一手开始揉着他朝思幕想的大奶。
　　“不……不可以这样……”小依喘着气，又努力压低声音，但这只更挑起XX的兽性，他两手越揉越大力，不时在小依身上放肆地游走。小依又是害羞又是无法抗拒的感受被刺激的春情荡漾，喘着息，努力不要发出声音，又想推开又推不开XX在她身上狂乱的揉弄。
　　小依想叫求救出声又怕引起注意，而且万一OO跑进来看到自己穿着个大渔网洞洞装被XX揉着奶会怎么想？她突然觉得有点啼笑皆非，为什么今天晚上一直发生类似的情节？
　　XX继续揉着、享用着小依的巨乳，这时他已经不再住小依的口了，两手集中火力揉着奶，小依除了生气、紧张、害羞、担心有人看到，敏感带今晚接连被不情愿的攻击，早已又开始阵阵快感油然而生。




　　（5）出游凌辱（中）夺爱

　　育仁、阿哲等一行人各自开着车，按原订计划到威秀区的L夜店，这对小依和佳芬都是新体验，两人都没去过夜店，之前听说去夜店玩是怎么回事，如今要第一次去了，彼此热络的谈论着听说的事，前座的育仁和何明则不时分享自己的经验，两人有去过几次，但都没带过女伴，而且也只是去应朋友约，倒没有真有什么艳遇。
　　那时时间算早，感觉要等到十点十一点进夜店才热闹，佳芬又嚷着要逛一下威秀一楼的小店，于是琳琳便带大家走到威秀前方的Mango.“这家是我的爱店，超爱在里面买衣服的。”琳琳大方的介绍着。
　　Mango衣服以性感、突显身材著名，衣服多为时尚，超紧身，超火辣路线。小依初次到来，眼睛颇为一亮，挑了一件超短裤，一件斜肩T恤想去试穿，进试穿间时，架子上有一件前面人试穿留下来的，她看黑色网格式的衣服觉得有点害羞又有点新鲜，就顺手拿进去。
　　进了试穿间（编按：小依这个故事发生的那个时间点，那家Mango确实是布幕式的试穿间，我和当时女友芸芸常去光顾而知，至于如今是否改变则不确定了），小依把布幕拉起来，开始试穿。她脱下身上的连身裙，试穿了一下超短裤，超短裤不但短又超紧贴，整个臀形、股沟都清晰可见。
　　小依脸不禁红了起来，又顺手拿起那件黑网格衣服一穿，脸整个大红。原来是那一件渔网装，超大网格，衬出底下肤色身材曲线一览无遗，而且背后挖空，全部人会知道自己没穿内衣。是一件超性感超喷火的情趣型衣服。
　　这时，冷不防有人从布幕中进来。小依吓了一大跳，险些叫出声。
　　阿哲赶忙用手住小依的口，确定她不出声，才把手放开。小依生气的轻拍打他：“你干嘛？快出去！”
　　“嘘～～小声，我趁店员没看到时偷溜进来的。”阿哲小声说，然后眼光由上往下整个看光了小依的装扮。只见小依身上罩着这件渔网装，两个F奶隆起贴着衣服的披覆，清晰可见白嫩的乳肉，而有弹性的材质使得衣服贴着小依细腰，下半身则是超紧贴热裤，几乎连阴唇形状都若隐若现。阿哲原本只是想进来偷偷视奸一下小依，但这画面让他瞬间硬了。
　　“你干嘛啦～～”小依不敢大声，只悄声怒斥。
　　“小依，你穿这件太赞了……”阿哲再也控制不住血气方刚，隔着渔网衣，两手抓下去小依的豪乳，小依险些又叫了出来。
　　“嘘～～嘘～～”阿哲把小依压在墙上，一手开始揉着他朝思幕想的大奶。从上次系馆外的爱抚后，他每天都想念着这扎实的手感，柔软如布丁的滑嫩，一手包覆不住的硕大，他每天都要抓大奶的A片，边想象着小依边打上一枪。而如今终于得偿所望，他简直觉得像在做梦一样。
　　“不……不可以这样……”小依喘着气，又努力压低声音，但这只更挑起阿哲的兽性。他两手越揉越大力，不时在小依身上放肆的游走。小依又是害羞又是无法抗拒的感受被刺激得春情荡漾，喘着息，努力不要发出声音，又想推开又推不开阿哲在她身上狂乱的揉弄。
　　小依想叫求救出声又怕引起注意，而且万一育仁跑进来看到自己穿着个大渔网洞洞装被阿哲揉着奶会怎么想？她突然觉得有点啼笑皆非，为什么今天晚上一直发生类似的情节？
　　阿哲继续揉着，享用着小依的巨乳，这时他已经不再住小依的口了，两手集中火力揉着奶，小依除了生气、紧张、害羞、担心有人看到，敏感带今晚接连被不情愿的攻击，早已又开始阵阵快感油然而生。
　　“小……小力一点……”小依喘息着悄声道：“你……不怕琳琳听到吗？”
　　“她还在逛，你小声点就不会被听到。”阿哲也悄声说，这时他已经分一手开始到小依的下体，手伸进那件紧身棉裤，一摸，小依的内裤因为方才在保龄球馆被恶少挑逗而下体湿透连带整件内裤都是湿的，“你……怎么湿成这样？”阿哲惊讶的问。
　　“啊……”小依又羞又急，不知如何回答。
　　阿哲只道是小依光揉个几下奶就会泛滥成灾的敏感体质，又抓住她现在不敢大叫，便更大胆了起来。他把整件渔网装往上掀到脖子，小依的F奶便裸裎在他眼前，他再也忍不住，两手用力抓下去，把头埋进去又亲又吸，享受这久违的巨乳口感。
　　小依喘息连连，努力的克制不要叫出声。阿哲的手揉着，舌尖也不停滑过乳房，小依只觉得脑中一片晕眩，想到自己在服饰店更衣室里而且只由一块布幕隔开，而阿哲在自己身上乱来，自己现在全身脱光被揉到娇喘连连，任何人一进来大概都会昏倒于这小更衣间内香艳的程度。想到随时都有可能被发现，小依只觉得害羞、兴奋的耻辱感快把自己淹没。
　　“小依，你下面湿成这样，怎么办啊？”阿哲不时故意挑衅的去揉着小依的下体，小依害羞的半推开他的手，而左右乳房被阿哲吻遍，快感刺激感的交错让她已经没力，脚差点站不稳。
　　忽然间，两人听到琳琳和店员交谈声。这声音把两人拉回现实，阿哲赶忙放开小依，偷偷摸摸的逃了出去。小依赶紧整理衣服，穿回连身裙，换下那两件被弄玩的性感衣服，但仔细一看，渔网装已经有点扯扯的痕迹，短裤也有沾到一点湿……她红着脸，只得认命的拿那两件走出更衣间，决定要买。
　　“我帮你买。”不知何时阿哲从她身后出现，悄悄在她手中塞进三千元。小依哭笑不得，整个夜晚真是越来越诡异了，但事到如今也不得不买了。
　　她一边排队时一边发现，身上的连身裙，在先前保龄球馆那里已经被弄湿、弄脏了，她来的路上还没发现，但现在越看越明显，而且这件穿着会让她开始想起先前被凌辱的情节。她决定把这件丢掉，但新买这件渔网衣不能穿呀！她先前就没穿内衣了，这件如果不穿内衣还得了？
　　小依试图想要怎么办，但看到门口育仁已在挥手催促还在店里的几人，小依也顾不得多想。她一眼瞥见一条紫红色的长丝巾以及一件半截式的小外套，就都拿了结帐。结帐后，她叫琳琳叫其他人等她，她跑进更衣室里换衣服。先是穿上那件紧身渔网装和小热裤，再来是用丝巾围住脖子，丝巾的下o可以遮住胸部，让裸露的乳房不至于太明显，而小外套一搭，感觉若隐若现，但不至于大暴露。
　　育仁集合了大伙，六个人一起走进位在旁边的L夜店。不只小依有新打扮，琳琳也买了一整套衣服，超低胸细肩带，A字短裙，搭上银色细根高根鞋，琳琳迷人的美腿和胸前的春光配上神似松岛枫的时尚美女face叫人不知目光要往她身上哪摆。倒相对起来小依因为有外套和丝巾，倒不起眼得多了。
　　大家进了夜店，育仁教大家去领了饮料，女生们都不敢进舞池，六个人边站在角落一边随着音乐节奏摆动，一边放松着融入夜店气氛。
　　“我们进去好跳看看好了，我带你。”何明带着佳芬进了舞池，佳芬有些紧张，一直紧紧拉着何明，但身旁人都在热情舞动，也慢慢进入状况。
　　其余四个人站着边喝酒边聊着天。在震耳音乐声中，讲话要很大声才行。小依话有些少，一直自己想着方才两段莫名其妙的轻凌辱，幸好脸红大家没看见。阿哲则一直盯着小依的衣服，心完全是在小依傲人的身材上。
　　育仁酒量极好，拉着阿哲一起喝，喝完一起去换酒再喝。没多久，阿哲开始头昏眼花，讲话大舌头，站不稳，要靠在墙边。但越是醉的人越爱逞强，他硬拉着育仁狠狠地干完手上一杯Tequila，之后连酒杯都拿不稳要育仁拿，然后开始闭着眼睛喘气，排除酒气。
　　“你男朋友酒量那么差啊？”育仁笑着大声问琳琳。
　　“他啊，超虚的，我酒量都比他好！”琳琳媚笑道。
　　阿哲忽然一阵干呕，吓到大家，“要吐快去厕所吐，在这里吐要罚钱的。”育仁赶忙推他进厕所，阿哲蹒跚的步向厕所，进了马桶间关上门。
　　琳琳左顾右盼，似是在看着什么。
　　“你们要不要喝什么啊？我们再去换，看来阿哲很不中用，变成我陪两位美女喝了，哈哈！”育仁爽朗的笑着。
　　三个人一起排队，到换酒的地方，琳琳问小依：“有没有喝过长岛冰茶？”
　　“没有耶！好喝吗？”小依天真的问。
　　“很好喝，相信我。”琳琳笑笑着说。
　　“小依喝长岛冰茶会不会太烈啊？”育仁关心的问。
　　“不会啦，小依酒量很好的！对吧？”琳琳说。
　　“对呀！我没问题。”小依笑道，于是到了吧台，琳琳直接点了两杯长岛冰茶，育仁则点一杯螺丝起子。
　　“好好喝喔！”小依喝了几口，赞道。
　　“小心，慢慢喝，长岛冰茶后劲超强的。”育仁提醒着。
　　“OK的！”小依甜甜的笑着比一个手势。
　　琳琳若有所思，喝了一阵子酒后，忽然说：“育仁学长，可以陪我出去一下吗？”
　　“啊？我吗？”育仁有些意外。
　　“嗯，我需要到外面，学长陪我去一下～～”琳琳仰起头，眨着迷人的长睫毛，幽幽的说。
　　“那，小依也去吧？”育仁提议。
　　“没关系，学长你陪我去就好，小依在这里没事，阿哲何明他们都在呀！”琳琳说道。
　　育仁想说也有道理，美人央求也不好拒绝，于是回头跟小依说：“你先玩一下，我们待会就下来。”
　　“嗯！”小依笑着，又喝一口酒，双颊红晕甚是迷人。
　　育仁和琳琳出去片刻，小依一个人也无聊，就把酒喝完了。没多久，果然开始感受到后劲，双颊红红的，全身有点酥软，但意识还算清醒。她靠着一旁的包厢柱子休息一下。
　　“小姐，你累了吗？要不要到我们包厢里坐坐？”旁边一个声音出现。
　　小依转头，一个长相白白净净的男生出现在她面前，和她挥挥手。包厢里有三、四个男的和一个女生，那女生似乎和其中一个男的是男女友，正在拥抱着摸来摸去，而其他男生则边喝酒边聊着天。
　　“唔……也可以……不过坐一下我朋友来了就要走印～”小依讲话开始有点重重的。
　　“你朋友来，就叫他们一起来啊！”那个男生说。
　　小依坐了下来，男生自介，叫做Nelson，是研究生，另两个朋友也介绍了自己，大家开始聊了起来。聊聊一阵，那对男女离开到舞池，包厢里就仅小依和另三位男生。
　　“小依，我看你脸好红，是不是很热啊？”Nelson好心的问：“要不要喝点水？”
　　“没关系～～”虽然头晕晕的，但小依至少还知道不要随便喝人家的水，不过她真的颇为燥热，先是把外套脱下，接着拿着丝巾在风，到后来酒气一茫，顾不得了，丝巾整个拿下来让颈子透气了。
　　Nelson和两位朋友都看呆了。原本只觉得这位俏丽美女一个人，于是邀她来包厢哈啦，没想到解下外套的这位美女，竟然是穿着一袭大露背渔网装，紧身的渔网上衣包住整个巨乳的轮廓，小依冲着酒气粗重的呼吸，每大口呼吸，那两粒没有内衣包覆的硕大乳房便晃抖一阵。Nelson近距离看最为震撼，从没有看过这种巨大乳房在自己眼前，而现在似乎是没包内衣，最真实的乳型披覆着渔网反衬乳房的白嫩。
　　这画面开始让在场男生想入非非，Nelson对面的两个朋友开始窃窃私语。
　　“哇，小依的胸部好大喔！”
　　“胸部大还超会晃，她每呼吸一下都会晃耶！有够大。”
　　“这应该有G罩杯吧？”
　　“干，还穿这种洞洞装，根本是有够骚。”
　　“而且好像没穿内衣耶！”
　　“靠！不会吧？应该只是很低的罩杯吧！”
　　“喂，你们别乱说，小依又不是听不到！”Nelson制止他们。
　　“唔……你说什么啊……”小依咕哝着。
　　“喂，你们两个去拿酒，顺便弄点饮料来。”Nelson呼唤着。
　　“干，怎么不你去啊？”朋友抱怨道。
　　“少废话啦，我当然是留在这里照顾小依啊！”Nelson露出色色的笑容，两个朋友也了解的贼笑了。
　　“干，别太过份啊！”朋友丢下这句话就走了。
　　包厢只有Nelson和小依了。Nelson先让小依转向背对外面，头斜靠着沙发。他只觉心跳超快，“噗通噗通”的，手心冒汗，但还是忍不住伸出手，小依挡住使得从外头只会觉得他和小依面对面，但无法看到他在干嘛。
　　Nelson伸出手摸了一把，哇，干！真的没穿内衣耶！天啊！他不敢相信自己的好运，为什么今天就刚好有个大奶瞎妹喝挂，还没穿内衣坐自己对面！他手一摸就缩了回去，只怕小依有反应，但小依眼见是沉沉睡去，Nelson胆子又更大了，再度伸手出去，开始揉着小依的F乳嫩肉。这触感真是未知的领域，一手抓都抓不完，总有嫩肉从指缝间溢出。
　　只见这样揉小依也没任何反应，Nelson胆子又更大了起来，他坐靠小依更近了些，一手揉着奶，一手摸着小依超短裤下的大腿，又光滑又嫩细，摸起来超爽。他真的不敢相信这样的极品美女坐在自己面前任自己咸猪手都没反应。他又再更大胆了一些，想起之前和研究所的猪狗朋友们去了一次制服店的招式，眼前这个小依该不会是酒店妹吧？他想起那时玩的招式，摸着大腿的手往上滑，滑向小依的紧身裤所贴呈出来的小穴缝中。
　　小依颤抖了一下，Nelson可以感受到手里揉着的大奶抖了一下。但小依还是没醒来，Nelson更大胆了，先是抬头确认没人靠近包厢，再坐离小依更近一些，等于用身子挡住小依正面。这时，他心跳快要爆炸，他心一横，两手把小依的衣服往上一掀！小依的两个巨乳就这样裸裎露出。
　　Nelson快要紧张到缺氧，在这个全台北知名夜店，夜店里满是人，但这个巨乳美女现在却在自己眼前露出两粒巨大的F奶，毫无反抗的任自己蹂_。他两手恣意地揉着小依柔软的大奶，一边不停抬头确认没人经过，又不停低头仔细近看这又白又嫩的大奶子和挺立的小奶头。有一次抬头发现有人似乎走近，他赶忙搂小依入怀，别人只会看到他和小依状似情侣的相拥，却不会看到小依的正面已经全然失守。
　　小依迷迷糊糊间只觉得胸口凉凉的，又似乎痒痒的，勉力睁开眼睛，惊觉居然有双手在大肆进攻自己的胸部，她整个醒转，大惊：“你在干什么！”
　　Nelson见到小依惊醒，吓了一跳，强自镇定，立刻编一个说法：“小依，你刚才喝醉了，还发酒疯，一直想脱衣服，我一直帮你挡……”
　　小依见Nelson口是心非的样子，又想到刚才春光失守，不知被多少人看光，又害羞又生气的拎起外套，起身就离开包厢，顾不得Nelson扼腕的呼唤。
　　小依也不知要去哪，眼看同行同伴都不见踪影，何明他们大概还在舞池，阿哲大概还在吐，小依冲动的连外套也来不及穿，就这样跑出了夜店门，虽然不见得能找到琳琳和育仁，但就是想找到自己的同伴，谁都好，经过一夜一堆奇奇怪怪的事，她已经觉得夜店一点也不好玩了。
　　小依出了夜店，门口还是不少等人的、聊天的年青人，很多人也对这个穿着清凉、近看发现衣服很透、跑起步来胸部会晃的女生多看好几眼。小依也不知往哪找，随便走向一旁的便利商店，这时候她一眼瞥见附近巷道似乎停的是育仁的车，里面似乎有人影。她开始跑过去，但到距离车子约五公尺时便停了下来，一阵晕眩差点跌倒，但又不能不看，便悄悄的往前几步。
　　车子虽有用遮阳板挡住，但侧车窗半透明隐约可见人影在交错。而小依鼓起勇气慢慢走近，竟然是两个熟悉的肉体交织的扭动着！
　　小依呆在现场，说不出话来。
　　时空要还原到琳琳拉育仁出去的时候。琳琳先说要买饮料，便拉育仁到便利商店买了罐茶里王，接着又喊冷，央求育仁把车子开到路边巷道中（威秀边缘通往停车场那个巷道），停在路边，她有话要跟育仁说。育仁虽觉得有点诡异，但朋友的女友，总也不会不信任，他就照着做了。
　　进了车，育仁坐在驾驶座，琳琳则坐在右边座位，她主动把椅子拉到最后，让她的美腿有伸展的空间。那双美腿看得育仁心猿意马，努力想着，这是朋友女友，别乱来。
　　“学长，我想跟你说阿哲的事……”琳琳幽幽的说。
　　“阿哲怎么了？他对你很好啊！”育仁说。
　　“阿哲他……他讨厌我了啦！”琳琳一副要哭的样子。
　　“怎么了？不会吧？你们刚才都很好啊～～”育仁不敢置信。
　　“那是在外人面前。但这阵子，他越来越对我疏远，常找借口骂这骂那的。又说我不懂事、没礼貌，又说我胸部小又丑。还叫我去整形做大。为什么要这样子……”琳琳长长的睫毛垂下来，半哭腔的哀怨说道。
　　“啊，真的吗？如果是这样，那真的是他的不对，我有机会劝劝他。”育仁安慰着：“你别哭……”
　　琳琳发出轻啜的声音，幽幽的靠在育仁肩上：“学长……我心里很乱，你的肩膀借我靠一下，你不会不准吧？”
　　“嗯，不会……”育仁说着。
　　琳琳整个斜靠在育仁肩上，头发垂下来到育仁的脖子和胸口。育仁只觉得她的秀发有种清香，身上也有淡淡的迷人香水味，整个身体靠过来，育仁可以清楚地从上往下看到她低胸领口的B奶，肤色白嫩，修长的手无力的垂下。明知这是朋友的女友，育仁也开始有点心跳加速了。
　　琳琳没说话，育仁的BMW520（从育仁父亲接手的，但车况如新）虽也载过不少美女，但这位超优美女学妹，不但散发出19岁年轻肉体的无限魅力，而且本身的条件早就是超美人，任谁靠近了都心动，BMW520虽然内部空间大，但现在感觉上就是温度加温，空间瞬间觉得好小。
　　空气中只传来背景的流行音乐，林宥嘉的歌声。
　　琳琳这时伸出右手，覆在育仁的胸口，变成琳琳靠在育仁的肩上，而右手抱着他。育仁不是没经历过美女，但此番天人交战是真的很煎熬，两人都没出声。
　　过了几分钟，琳琳的手似是无力垂下，从育仁胸口滑到育仁的腹肌上，但又若有似无的碰触育仁的裤裆。而育仁这时不争气的是全勃起状态，硬得要命。
　　琳琳抬起头，“学长……”她微皱秀眉的样子超迷人：“你有反应了……是吗？”
　　“呃，琳琳，你这样……你这样会真的有点，有点会误会……”育仁口吃的解释着。
　　“为什么误会呢？”琳琳清脆动人的声音问道。
　　“因为，你是阿哲的女朋友。”
　　“可是，他不要我了啊！”琳琳的长睫毛垂下，幽幽的说。
　　“还可以……还可以补救，我去跟他说。”口才一向好的育仁居然也语无伦次起来。
　　琳琳抬起头：“所以，学长，你不喜欢我吗？”
　　“我没有不喜欢你……不是……我是说，你很好，可是……啊呦，该怎么解释……”育仁越讲越乱。
　　琳琳“噗哧”一笑，她把育仁的牛仔裤解开，稍扯一下他的CK内裤，硬挺的肉棒弹了出来。
　　“琳琳，你这是干什么……”育仁不可置信，但又不知要怎么办。只见琳琳头一低，舌尖从她的小口中伸出，从育仁肉棒的下方往上轻轻一舔，舌尖从根部滑向龟头，育仁只觉得全身汗毛都站起来，说不出话来。
　　琳琳整个把龟头含住，开始头一上一下的吞吐着，她的秀发垂下，小口紧密地包住育仁的肉棒，育仁只觉得老二被真空抽吸，又湿热又柔软的舌触感。琳琳一边口交一边优雅的拨一下头发，头发又垂下去，这样的画面又是高雅优美，肉棒传来的兴奋又是如此真实淫靡，育仁只觉得有点不真实。
　　琳琳越吸越快，不时还调皮的伸出舌尖挑动下整个肉棒根部，育仁不时作声“唔……唔……”，这时他已经无暇想那么多了，只想着自己胯下那种神奇的触感永远不要停。
　　琳琳慢了下来，媚眼瞄着育仁，只见育仁已经半闭眼睛，理智已经不知丢到哪去了。琳琳再度开始吸含着，也不时伸舌去挑动睾丸部位，育仁措手不及叫了出声：“啊！等等……琳琳……”他赶紧扶着琳琳的头退出她的小口，大口喘气着：“刚才差点射出来……”
　　琳琳不发一语，嘴角含笑，衣服没有脱，先是弯腰把驾驶座推到最后，然后就接着大大方方的跨坐在育仁身上。她下体压着育仁肉棒的根部，育仁只觉得湿润的阴唇的触感紧贴着自己肌肤。
　　“琳琳，你……你没穿……”育仁有点惊讶的想说，但“内裤”这句没说出口，琳琳就吻上了育仁的唇，深深吻了几秒钟。当她再度抬头时，育仁已经重重的喘着气，理性的边界几乎崩溃。
　　“学长……你刚才听我说话，好温柔，好迷人……”琳琳轻噘小嘴，深情的凝视着育仁：“我好喜欢你……”
　　“唔，琳琳……”这时育仁已经不知道要不要反抗，要不要拒绝了，说不出话来。
　　“你是不是也很想要我呀？学长～～”琳琳柔声道。
　　“我……我没……阿哲……”育仁最后一丝意志力吐出这几个字。
　　琳琳抬了一下她的美臀，把小穴口对准育仁的龟头，但只接触不插入，育仁可以感受到龟头前端被湿润柔软的阴唇紧触着，方寸大乱。
　　“学长，你好坏……把我带到你的车上，又把我弄成这么湿……”
　　“你……琳琳……”育仁不知道要说什么，脑中一片空白，手搂着琳琳的细腰，龟头传来的触感让他无法理性思考。
　　“你好讨厌……那里那么硬……又想要……是不是想要插我？”
　　“我……我没有……”育仁口是心非的努力把持着。
　　“好讨厌，把我弄那么湿，又把我大力抱住……还一直顶我……学长，人家有男朋友了耶！”琳琳更柔声的在育仁耳边低语。
　　“对，你有男朋友了……”育仁快崩溃了，抱着这个小骚货，顶着她湿到不行的小穴口，她居然还在刺激他这个男人的决心。
　　“好讨厌，你干嘛一直抱着我？学长……”琳琳脸贴着育仁的左脸颊，淡淡的香水味和勾魂的娇声在耳边呢喃：“学长，你是不是想要，想要干我啊？”
　　琳琳说这句话时，小穴口轻轻压了一下龟头，整个触感像电流一下传过育仁全身，和她恶魔般的低语，育仁再也受不了，理性的最后一道防线彻底被压垮：“琳琳，是你自找的，你一直挑逗我，我真的受不了了！”腰一捅，育仁硬梆梆的肉棒整根就干了进琳琳娇美的嫩穴！
　　“啊！”琳琳似是有点惊讶，或是育仁第一击就干太深，她整个叫出声来：“啊！学长……”
　　育仁一不做二不休，反正都插进去了，腰部用力地抽送。虽然驾驶座空间不大，两个身高很高的人以坐姿刚好卡得住，但也因此使得性器交合得更为紧密，育仁的肉棒直接挺到琳琳的花心。“啊！好深……插得好深……啊……啊啊啊啊啊……”琳琳不停浪叫着，狭小的车子空间里声音更是激情。
　　育仁开始抽插后，完全是认命了，反正做都做了，也就好好享受眼前这个性感尤物，其他的之后再说吧！他用力地一直挺腰，琳琳一直叫着，抱住他的脖子抵受着他每一下捅到底的猛干。
　　“学长……啊……你太猛了……”琳琳媚眼闭着浪叫。
　　育仁一直坐姿挺腰，这样全力几分钟也有点累了，最主要是空间太小，不好施展。他停了下来，把驾驶座和驾驶座旁的座位放平，再把琳琳平放在旁边座位上，育仁这时也顾不得理智、舒适，这时完全是情欲被辽拨，他爬过去到旁边座位，用手撑着自己上身，脸距离琳琳的俏脸不到十五公分，裤子只脱到大腿，翻起琳琳的裙子，肉棒直挺挺的插进琳琳的湿穴中。
　　“啊～～学长……”琳琳用力地抱住育仁的背肌，抵受着育仁每一下抽送。育仁手撑起上半身，趴伏在琳琳的身上，臀部不停抽送。做惯伏地挺身重训的他这姿势一点也不累，只是不停地狂抽猛送，只想让肉棒被湿穴包得紧紧的，享受每一下最真实的、最亲密的交合。琳琳的下体热情地回应育仁的冲刺，美腿勾着育仁的背部，裙子被翻起，狭小的车子里两人很快就满头大汗。
　　育仁把冷气开更大，肉棒从没有离开过琳琳的身子。琳琳持续娇喘着，脸上泛起了潮红，象是被贪欲淹没优雅的形象，此刻只是一个饥渴的浪女。
　　“学长，学长……”琳琳喘息着：“我快被你干死了，你好猛……”
　　“琳琳……”育仁这时不去想任何事，只想每一下都最大力地抽送，他加大抽插，肉棒每一下都顶到最深，下体“啪啪”声不停作响。
　　“学长……你干得好深……”琳琳浪叫：“要干到底了……”
　　“琳琳，你好棒，我才会忍不住一直用力干……”育仁忘情地低语着。
　　“学长……唔唔……”象是满足的呜咽又略带哭腔，琳琳双颊泛红着，育仁只觉得她的小穴一收一缩的夹着自己肉棒，这种不伦的情状、肉体的激情、刺激的场景，从方才口交开始他就已经差点喷发的临界点，此时又再度让他快缴械。
　　“琳琳，我快……我快射了，你好棒……”育仁开始加速冲刺：“我会抽出来……”
　　“唔唔……啊啊啊……不要……可以……可以射进来……”琳琳闭着眼睛叫道。
　　“真的吗？琳琳……”育仁更兴奋，无套的交合刺激感更甚，他还来不及思考，身体已经抵不住高潮的淹没，腰一紧，狠狠地在琳琳的美穴中喷发。他紧紧地抱着琳琳，感受着最赤裸的结合，肉棒舒服的松w，射出一波又一波的浓精，他的腰用力地抽送，每抽插一下，琳琳就更大声的浪叫，他要把精华全部狠狠灌进这又湿又紧的小穴里。
　　数秒后，育仁终于慢了下来，慢慢停下，无力地趴在琳琳身上，两人虚脱的拥抱着。
　　育仁慢慢把肉棒抽出，只见琳琳的美穴口立刻溢出浓稠的热精，满满的被灌注后流出。琳琳虚脱的喘着气，育仁则勉力爬回驾驶座，拿卫生纸小心的擦拭。
　　两人相对不语，空气中只有背景音乐流动着。
　　良久，育仁打破沉默：“琳琳，对不起，刚才我失控了，如果有什么……无论阿哲或什么，我都愿意负责，无论怎么样……”
　　“嘘～～”琳琳用手住育仁的嘴。她闭着眼睛，脸凑上育仁的脸，深深的吻上去，良久才止。
　　“学长，所有事我都是心甘情愿的。”琳琳轻声说：“我只想问一件事，学长，你喜不喜欢我？”
　　育仁有点犹疑，但还是负责任的出声：“我喜欢你，不用怀疑。只是你是阿哲女朋友是事实……”
　　琳琳打断他的话：“学长喜欢我，有超过喜欢小依吗？”
　　小依！育仁心里一酸。他方才一直不敢想起小依，即使稍稍想起，也是立刻压抑下去，以顺遂自己的情欲。但现在理智恢复了，小依的笑颜、巨乳、娇媚，又历历在目。但他是有骨气的人，良知和原则告诉自己，现在的他，不用去肖想小依了。
　　琳琳嘴角暗笑的看着育仁眉头一皱的挣扎，这在她预料之中。她优雅的整理凌乱的头发和裙o。育仁下定决心出声：“我喜欢你超过小依，没有怀疑。琳琳，相信我，我是真心的……”
　　琳琳利落的凑过去再轻吻了育仁，说：“谢谢你，即使我知道你言不由衷，我也很开心。”她翩然开了车门，拎起皮包，优雅的起身，脸上的浅笑依然如此迷人。育仁只觉得一阵迷惑，方才的激情是如此真实而满足，但他好像完全在状况外……
　　琳琳心下轻笑着，把皮包里的智能型手机的录音关掉。
　　而育仁和琳琳不知道的是，原本站在车外清楚地看着育仁趴在琳琳身上苦干的小依，二十分钟前已经绝望的走开，越走越远，往反方向走，经过空荡荡的街道，夜色笼罩着她的伤心。小依觉得夜温稍冷，外套包着自己，走经Applestore时，忽然四个人影拦住她的面前，不怀好意的停了下来。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　预告片：大奶女友小依校园春情（6）
　　小依一手努力遮着胸前两个裸露的大奶球，一手开门，但单手根本遮不住巨乳春光，只遮得住乳头。这时远方一个男子走过，看起来是从夜店出来喝挂了的男人。
　　小依走了上去，“请问……”她红着脸讲：“你有没有打火机？”
　　那男子惊讶地看着小依。只见这小女生满脸羞红到耳根，上半身是一件黑色网衣，两个超巨大奶球裸露在外，虽然她用手扶住遮住，但白嫩的乳肉根本遮不住。那男的顿时色心四起，眼睛大吃冰淇淋。
　　“有是有，要给你吗？”那男的掏出打火机在她眼前晃着。
　　“嗯，可以吗？”小依知道那男子正目不转睛的看着自己的裸乳，不敢直视他。
　　“好是好，但……”那男的想了一下：“你可以两手拿吗？”男子说完，灵机一动，把手举得高高的。
　　打火机在手上，那男子约一米七，小依踮脚也拿不到，只好两手伸长用力一跳！无暇遮掩的硕大乳房就这样赤条条在男人眼前晃个不停。小依一跳不至，又再跳，跳了好几下，乳房剧烈晃着，距离男子的脸不到十五公分，男子只觉得眼前头昏眼花，这乳波荡漾快把自己震晕。
　　“再……再跳高一点啊！”男子更故意的手一斜，小依往斜方向用力跳，一个不稳，整个胸部撞压到男子上身，男子藉势一扶，头刚好就埋进了小依香嫩巨硕的乳房中。小依又羞又急，但至少男子手一放下，她就拿到打火机了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：
　　《大奶女友小依》系列一直都首发于春满和伊莉，而其中又以春满为主，这段感言也是单发于此。
　　很意外的，在日前的2012春满文章票选，《大奶女友小依――前男友序曲》在票选中得到第二名，以及新作品第一名；而且因为投票有门槛，所以排除了一定的灌票情形。这结果让小弟非常非常意外。
　　去年初为了自娱，开始写作《巨乳女总裁夫人卉宜》系列，后来修正路线，走小品火辣式色文，就开发了《大奶女友小依》第一部，以第一人称写法随兴写作。写到一半时故事主轴开始浮现，很明显就是看志远如何费尽心机得手小依，而在第八集时顺利得手，再以正宫男友反击收尾。
　　我的写作初衷很单纯，H文就是H文，每篇都要有H镜头，至少每篇都要自己回头看都还可以硬，这是我的发文自我门槛。我并不是写文学创作，虽然我有动过想要写“非色文”的推理小说的念头，但想到要铺陈，想剧情，动力就不十分高。也因此，我由衷的佩服春满四合院里许多把色文当成高度文学性作品来写的大大。我真的做不到，光想就觉得累。这些大师，在我看来，已经接近《金瓶梅》或鹅毛笔等级的功力了，就是是一个文学性很高但又有十八禁情节的色文。
　　另一方面，我又想避开另一个极端，就是太过扁平化的角色，太过浮滥的性爱。例如某部很知名，也有很多人推崇的名作，就是男主角一直换美女做爱，美女都多美多美（通常是一串三围数字带过）。做完这回换下回，一直做爱做爱做爱……这种文章，喜欢的人也很多。但我总觉得这种直接肉欲反射式的性刺激，我倒宁愿直接去看e－body的片子。
　　于是我选择了这种路线，定位为“小品式拟真性幻想”。
　　无论小依系列首部曲或是现在的校园系列，里面背景都存在，商店都存在，大家会注意到我不时会描述某个景点、某个商店、路标，就是为了可以在看文时代入那场景（不过这大概造福的是住在台北市的读者了）。甚至在“校园春情”里，对小依的学校、科系，描述和提示其实跃然纸上。
　　这就是我希望呈现的路线。我不想做文学巨子，我只想在小品式的、真实生活性的环境中，创造一个合理的空间。就像《Inception》（中译《全面启动》）电影一样，我铺陈了场景，读者可以自行填补想要的情节。也因此我花很多时间描写我希望明确定义的细节，例如小依的身材、床上的淫声浪语，而背景，我勾画一个框架，让读者可以代入。
　　这种小品拟真路线到现在还运作得不错，至少我回头看每一篇，都还可以硬得起来。连我自己都觉得我描写的小依实在很让人“鸡”动。不知道读者是否与我有同感？
　　借此篇幅絮了不少，如果你耐着性子看完了，我要感谢你。《小依校园春情》已经铺陈到第八节左右了，但最后会收尾在几集我不知道，也很难想象有没有力气或灵感再写第三部曲了。
　　希望大家继续支持我们可爱又天然呆又性感的巨乳美眉陈芝依！
　　agal 03/01/2013于春满
　　PS.忘了说，这（4）、（5）、（6）三集刚好是铺陈一个小阴谋，也就是（4）里头那神秘的电话。主角会在（6）出现，会是到目前为止故事线主要的一大转折，大家不妨期待……




　　（6）出游凌辱（下）凌辱恶戏

　　即便在黑夜，小依还是看得出四个人影的不怀好意。她本能的用外套把自己渔网装包得更紧，并试图低头绕过去。
　　“小姐，忘了我们吗？”一个熟悉的声音轻佻的响起。小依看清楚，心里一凉，这四个人中有两个正是先前的恶少，阿杰跟阿弟。
　　“你们想干什么？”小依惊叫起。
　　“没干什么，忘不了你，所以再来找你玩玩……”阿杰淫笑着说。另三个人凑近小依，把小依拖进Apple店旁边的大楼的一楼。这时一楼的店家早都已关门，整个一楼是阴暗空旷的。小依心一沉，觉得这下完了。
　　“干，小姐，还换衣服啊？还越换越辣……”阿弟色迷迷的盯着小依的衣服看。小依仍旧是先前的火辣渔网装，在这夜色下显得更加诱人。
　　“你们到底想干嘛？我是哪里得罪你们？”小依几乎急得快哭了。
　　“刚才故意把我饮料打翻，你忘了吗？”阿杰恶狠狠地说。
　　“我不是故意的啊！而且我明明道歉了，而且还……还……”小依讲不出口方才的凌辱。
　　“还怎样？还被我们揉奶是吗？干，这样哪够啊，今天要你知道得罪我们的下场！”阿弟呛声说：“外套脱掉！我要好好看看你穿那什么骚衣服。”
　　“不可以……”小依虚弱的抗议着。
　　“干，事到如今还想反抗？”第三个男的，阿中，拿出手中的蝴蝶刀甩着，也出声呛声。
　　小依只得心不甘情不愿的起身，阿弟等人坐在地上，边吹口哨边看着小依不甘愿的脱衣秀。只见小依慢慢地把外套解开，身上的渔网装衬托着大奶胸型的曲线，即使在微弱的光线还是看起来诱惑不已，只看得四个人开始色欲薰心，口哨声大作。
　　“干！太……太骚了！”阿杰赞叹：“小姐，才几个小时你就去换成这种衣服，是怎样……”
　　“干，妈的，真的不能干这个骚妞吗？”第四个男的阿得问，他已经手在摩擦自己的老二了。
　　“干，我比你更想啊！上面的有交待，只能玩一玩重口味的吓吓她，拖一下时间，可是不能动手动脚。他妈的，改天一定要叫老大去争取，好好干上这个小妞……”阿弟低声道。
　　“那这样总可以吧？”阿中拿出蝴蝶刀靠近花容失色的小依，他小心的拎着小依身上网衣的布料，小心的沿着小依的乳房外缘割开，刚好割开两个圆形大洞让小依的F级大奶从洞中整个暴露出来。小依吓到连叫都叫不出来了，闪躲时两个裸露的大奶晃个不停，四个色男看得简直就是快要欲火焚身了。
　　“妈的，真的不能干她吗？这奶子太夸张了啦……”阿得咕哝着。
　　“靠，去旁边打手枪啦！”阿弟骂道。他走了过去，从背后两手大力抓住那两粒根本无法掌握的巨乳，大力揉着。小依惊叫出声，而阿中等人则不停抗议：“干，哪有你先享受的！太过份了啦！我也要！”
　　“别吵，别吵，我先爽完，哈哈哈……”阿弟揉着，嘴里边作声：“唔……唔……好软，好爽……”
　　“喂，换人啦！”阿杰淫笑着起身。
　　“别吵，别吵，停……”阿弟放开小依，小依赶忙护着自己的乳房，惊恐的看着他们。“这样好了，我有个好方法，大家公平，都可以享受到，怎么样？”
　　“你说啊！”阿杰不情愿的等着。
　　“我们一人出一道指令，要这小妞去做，她如果做不到，那下家可以指定一个指令自己爽。”阿弟说：“就像国王游戏的变化版。”
　　“干，什么啦，讲清楚！”阿中说。
　　“干，你很笨耶，就大冒险啊！叫小妞去对路人做一件事，没做到的话，比如我叫她去做，她没成功，我的下家，也就是阿杰，就可以自己出指令自己爽。五分钟为限。”阿弟说：“反正只要不要真的干下去，其它什么都可以。然后大家轮流。”
　　大家想了想，这种大冒险式的游戏似乎很刺激，听起来很好玩，就轰然同意了。
　　阿弟便提出第一个指令：“你，去找一个男的路人借一个打火机。然后不准求救！你听到的，我们不会碰你，只是跟你玩玩，但如果你求救，我们保证把你拖到旁边去，到时就不只有玩玩了！”
　　小依低着头盘算着。阿弟不说她还没想到。这时冲出去大喊，不知道会不会有人可以见义勇为拉她快跑？可是路上行人稀疏，要不然就是从夜店出来的人，要呼救，机会大概不大。而阿弟还扣着她随身的皮包，里面有手机，有重要的资料，还有一些自拍照……后果不堪设想，万一他把那些东西怎么样的话。
　　‘还是屈辱的服从好了，看看指令变态到什么地步，看能不能脱身最重要，不行的话再来求救。’小依心想着。
　　她红着脸慢慢走至大楼的一楼玻璃门那里，四个恶少也紧紧跟着要看好戏。小依一手努力遮着胸前两个裸露的大奶球，一手开门，但单手根本遮不住巨乳春光，只遮得住乳头。这时远方一个男子走过，看起来是从夜店出来喝挂的男人。
　　小依走了上去，“请问……”她红着脸讲：“你有没有打火机？”
　　那男子惊讶地看着小依。只见这小女生满脸羞红到耳根，上半身是一件黑色网衣，两个超巨大奶球裸露在外，虽然她用手扶住遮住，但白嫩的乳肉根本遮不住。那男的顿时色心四起，眼睛大吃冰淇淋。
　　“有是有，要给你吗？”那男的掏出打火机在她眼前晃着。
　　“嗯，可以吗？”小依知道那男子正目不转睛的看着自己的裸乳，不敢直视他。
　　“好是好，但……”那男的想了一下：“你可以两手拿吗？”
　　男子说完，灵机一动，把手举高高的，打火机在手上，那男子约一百七，小依惦脚也拿不到，只好两手伸长用力一跳！无暇遮掩的硕大乳房就这样赤条条在男人眼前晃个不停。小依一跳不至，又再跳，跳了好几下，乳房剧烈晃着，距离男子的脸不到十五公分，男子只觉得眼前头昏眼花，这乳波荡漾快把自己震晕。
　　“再……再跳高一点啊！”男子更故意的手一斜，小依往斜方向用力跳，一个不稳，整个胸部撞压到男子上身，男子借势一扶，头刚好就埋进了小依香嫩巨硕的乳房中。小依又羞又急，但至少男子手一放下，她就拿得到打火机了。小依终于拿到，连谢谢也不敢说，快步跑回大楼里。心跳快到快要爆出来。那男的见春梦将醒，认命的走了。四个恶少则大声叫好，兴奋不已。
　　“刚刚色诱路人感觉怎么样啊？小姐，我看你也很High吧～～”阿弟一把抱住她，就想乱亲下去。
　　“你干嘛啦，放开我！”小依挣脱开，抱着胸怒视着阿弟，孰料她抱着胸前的巨乳看起来更诱人，更让人想侵犯。
　　“刚才出题算你达成樱不然我想好我的惩罚了，”阿弟嘻嘻笑：“就是要从背后把你干到爽翻天。”
　　“做梦，想得美～～”小依杏眼圆瞪回嘴。
　　“那，那换我。”阿中争先恐后的说，转向小依：“小姐，你现在再去找一个路人，请他帮你解开！”
　　“解开什么？”小依还不解什么情况，阿中已经解下自己鞋子的鞋带，把小依双手反绑在身后。
　　“啊！不可以这样！喂！”小依惊呼。
　　“少废话，快～～去～～”阿中嘻嘻笑着，还叮咛：“记住，别逃跑啊！”
　　小依羞红着脸，低着头怯怯的走出一楼门口，刚好遇到一个穿着有型的大学生样貌男生，也是从夜店走出来。那男生看到小依全身仅着渔网装，胸前露出两个巨大的乳球，边走边晃着，吃惊的停下来。而这大奶妹居然晃着她的巨乳走到自己前面，低着头。
　　“请问……”小依耳根都红了：“可以帮我解开吗？”
　　“解开什么？”大学生问道，上下打量着小依，眼光离不开那白浑圆嫩的乳房。
　　“这……里，后面手被绑住。”小依像蚊子声，低着头说。
　　大学生打量着她，小依闻到他口中的酒气，似乎也是喝了不少。他绕着小依走了一圈，眼神不停打量，问道：“为什么会变成这样啊？小姐你是在玩大冒险吗？”
　　“也……也不算啦！”小依答道：“就帮我解开就好，拜托～～”
　　“我帮你，我自己不会怎么样吧？”男生回答道。世风日下，做人要小心。
　　“不会，绝对不会，”小依再三保证：“就解开那个结就好。”
　　男大生想了一下：“那，我帮你，我有什么好处？”
　　小依叹了一口气：“我也不能怎样啊……我也没钱给你啊……”
　　“不用钱，不用钱，不然这样……”男大生四面观望，似乎没什么人，他慢慢推着小依到转角大楼的暗角，夜色已经够暗了，暗角整个是在阴影中，几乎都看不见了：“不然，我们在这里我慢慢帮你解好了。”
　　阿中他们四个人见小依被带走，有点担心她是不是去求救，隔着一段距离跟过去，发现男大生和小依在角落，就放心了，心想，遇到同好了吧！
　　“我在这里帮你解喔！”男大生让小依靠在他身上，一手搂着小依，抓住结的地方，一手则不偏不倚，大大方方的揉在小依的豪乳上。
　　“你……不用乱摸吧？”小依小声的抗议。
　　“小姐，要找人帮忙，一点福利也是应该的。”男生一手抓着结，丝毫没有想解的意思，一手则揉着小依的大奶，起先试探性的揉，接着越揉越大力，开始揉着乳肉抓压变型，欲火焚身，就一把吻上了小依。
　　“不要……”小依抗拒着，但男大生整个大口吻上去，口水包覆着小依的小嘴，手则没停过享用小依的巨乳。“唔……唔唔……”小依的声音发不出来，只能无力的抗议着。
　　“再……再一下就好……”男大生揉到最大力，整个大手几乎把一边乳房压扁的用力抓着，勃起的肉棒顶着小依的腹部，嘴也强吻着小依，不停地享用这可口的正妹胴体。
　　这时，一旁似乎有路人走过，男大生机警的收敛起来。等着路人走过，他顺手把小依的手解开了。一解开，小依立刻挣脱他，狂奔回大楼，男大生在后面追也不是，只能悔恨解得太早。
　　小依晃着胸前两大巨乳晃着跑进一楼，抱着胸，嘟着嘴：“我解开了！好变态的游戏！有完没完啊？”
　　四个恶少全程看着裸乳的小依跑进一楼，早已四根肉棒勃起硬到不行。
　　“妈的，没道理让路人爽，我们却爽不到啊！”阿杰一把抱住惊魂未定的小依，禄山之爪就向她的裸乳揉了上去。
　　“喂，太过份樱讲好游戏规则的！”阿中抗议：“你要破坏规矩，那我们也一起来！”
　　“对啦，阿杰，你要嘛就出题，不然就闪开！”阿弟笑道。
　　“出题就出题……”阿杰闷闷的放开小依，想了一下。
　　“喂，你们玩玩要适可而止，不能太过份喔！”小依觉得情势好像越来越危险了，忍不住出声抗议。
　　“哈哈！还适可而止咧，我看这小妞玩上瘾了！”阿杰拧了一下小依的脸，小依挥手推开：“喂，别乱来啦！要怎样就怎样，先讲好，你们这变态大冒险玩完，就要放我走，不能耍赖喔！”
　　小依俏脸怒视着四人，但怒叉着腰，上半身前倾的她只是让裸露的巨乳呈现更诱人的丰满乳型角度，四人的欲火只是更高涨，根本听不进她讲什么。
　　“好，我想到了，这个赞……”阿杰淫笑着。
　　“是怎样？要就快说。”小依装凶怒斥着，但其实心里忐忑不安，不知会是怎样的难题。
　　阿杰得意的左顾右盼，看另外三人眼神露出淫邪期待着的凶光，也看着小依慌乱又故作镇定的神情：“那就要看你的舌头，还是我的手指厉害啦！”
　　“什么意思？”小依担心的问。
　　“你帮我吹，我帮你抠，”阿杰低级的笑着：“如果有办法让我先射，我们就放你走，如果你先高潮，那就继续玩！哈哈～～”
　　小依惊吓说不出话来，但其他三人大声叫好，他们已经把外套都丢在地上，铺成一个区域，象是临时的床一样。小依进退两难，只能认命的坐下来。
　　“你这样我抠不到啦！”阿杰把小依推倒，让她侧躺，接着以类似69的姿势让自己的头面对小依的下体，而硬是把早已掏出来的肉棒塞进小依的小口中。
　　事到如今也不能怎么办了，小依只好认命的努力想着怎么样口交才能诱使阿杰缴械。她含着肉棒的龟头，开始一吞一吸。
　　“看你这样，不够熟练喔！小姐，今天多练习啊！哈哈！”阿杰看穿小依经验不足，展开攻势。他中指一伸，“督”一声就滑进小依的小穴中。
　　“啊！”小依忍不住惊呼出声。
　　“嘿嘿，等下有得你爽的，我可是有练过的喔！小姐～～”阿杰淫笑着，开始用手指规律的弯曲着，挑动小依小穴的前上方。小依努力忍着，但身体是诚实的，阿杰的每一下都滑过她的G点，那种全身酥麻的感觉很难压抑。小依胀红着脸，努力的吸着。
　　“小姐，很爽吧？我也来帮忙～～”阿中在一旁看得欲火焚身，凑过去跪坐在小依的背后，一手就伸过去开始揉着小依的大奶：“干，终于揉到了……”阿中咕哝着：“好大，好软的大奶喔！喔喔喔喔喔……”
　　“不可以……这样不公平……”小依忍不住吐出肉棒抗议着。
　　“我可没说过不能有别人加入喔！”阿杰笑着：“小姐，小心，加强版要来樱　
　　阿杰的食指也加入战局，伸入小穴中前后挑动，小依刺激加倍，加上胸部传来的刺激，她的粉脸胀红，努力维持理智的吸着阿杰的肉棒，但几乎濒临失守边缘：“唔……唔唔……”
　　“小姐，你的奶好大，好好揉……”阿中已经两手都揉上去，上半身前倾着靠在小依横躺的身上了，两手不停由后面揉着，手指捏着小依的乳头。
　　“啊！不可以……不可以捏……”小依忍不住叫了出来，而阿杰的手也动得更加快，小依下半身已经在扭着、蜷曲着，努力克制，有种很想尿的冲动。
　　“干！这小骚妞发春了啦，好骚喔！”阿得在一旁已经忍不住开始打起手枪来。
　　“人家说大奶女生都很敏感，果然没错。”阿杰笑着，看小依根本已经无暇帮他含，他索性把小依推放平躺，挥手叫阿弟：“你过来，坐在她后面，让她斜躺在你身上。”
　　阿弟配合着过来，阿杰宛如A片导演一样指挥着，阿杰盘坐，小依的上半身虚弱的靠在他的腿上，而阿弟两手从下面托住小依的美腿，呈M字型门户大开的画面。
　　阿中首先凑过来在小依右边揉着她的豪乳，又不时捏着她的乳头，而阿杰也招手，阿得走到小依的左乳旁，直接大剌剌的把头压扁小依的左乳房，又吸又吮的。阿杰则坐在小依门户大开的小穴前方，一手两指再度进入抠弄着小穴壁的微隆起，一手则从下面滑过股沟，挑动着抚摸，小依的理智防线再也受不了，彻底崩溃。
　　“我……我不行了……啊啊啊……”小依虚弱的浪叫出来，阿杰只觉得一张一缩夹着他手指的小穴忽地一阵痉挛，接着开始狂喷，一阵无色透明的液体喷得老远，喷了好几下才慢慢停下来。
　　“啊……我……我要……死掉了……”小依还在高潮的冲击未退下喃喃呓语着，其他四人则啧啧称奇的看着地上一滩水。
　　“干，会不会喷太多？”
　　“这马子真是骚到极点了啦，在这里也可以喷成这样。”
　　“马的，现在干她十炮她也不会拒绝啊！老大，真的不能当场干她吗？她真的很想要啊！”
　　“这什么淫荡体质啊，可以骚成这样。”阿得又忍不住开始两手不停地揉着小依的大奶，其他人见状也纷纷加入，阿中恶心地舔着小依的美腿，边吮边说：“小姐，你的皮肤好嫩，连腿都好漂亮。唔唔唔唔……”
　　阿弟当着小依的坐垫，但也不想吃亏，他努力低下脸凑下去舔小依的脸庞，手指粗鲁地伸进小依的口中：“小骚妹，连我的手指都想吸，真是～～”而阿杰再度黄金手指弄得小依下半身美穴一张一缩的，臀部一直抬起弓紧又放松。
　　“干，小姐，你屁股不要一直摇啦，下面也不要一直夹啦，很痛G！”阿杰故意亏她。
　　“唔……不要……人家受不了了……”
　　“应该是爽爆了吧？”阿杰继续两手进攻小依的小穴，小依方平息的高潮此时又再度破表，一阵痉挛后，又再度一阵抽搐而狂流一滩水，阿杰手上全是小依的淫水。
　　“干，这小妞真的有够爱喷的～～”阿弟淫邪的继续亲着小依。
　　“老大，我真的～～好？想？干？她？喔……”阿中抱怨着。
　　“真的不行啦！我比你忍得更痛苦啊！刚才在厕所里就已经超想干下去，现在喷成这样又不能干，谁受得了啊！”阿杰说：“那现在搞得我们都快炸了，要怎么收场啊？”
　　“阿杰，我受不了了啦……”阿得走了过去，两手揉着小依的大奶，揉了几下，硬到受不了的肉棒已经到极限，他伸出一只手一套弄，狠狠地射在小依的脸上、秀发上。
　　“讨……讨厌……”小依无力的反抗着，虚弱的神情跟脸上一大泡白浊的精液看了格外让人怜惜，但也让这些恶狼更兴奋。阿弟跟着上去：“干，可以这样喔？”他套弄着肉棒，没多久就喷在小依的白嫩的裸巨乳上。
　　“我也来……”阿中也凑过去，也依样套弄一下，射了一大滩在小依的裸乳上，精液多到慢慢流到小依的粉颈边。
　　“讨厌……”小依咕哝着，皱着眉头，看起来更娇美可爱。阿杰最后也受不了，凑了上去：“干，上面说不能动你，我们都有配合喔！都没干你喔！冲着这点，帮我服务一下吧！”
　　阿杰跪在小依旁，扶起小依，然后两手用力固定小依的头，肉棒狠狠插进小依的小口，粗暴地抽插几下后，在小依的口中狠狠地喷发。小依皱着眉头，忍着那温温的又黏又稠的液体在自己口中爆发，阿杰抽出来时还沿着口边慢慢滴下。
　　“好……好恶心……讨厌……”小依咕哝着、脸上、美乳上、唇边、颈边，全是白浊的精液，形成淫乱至极的画面。
　　“讨厌我们吗？可是我看你很爱啊？！”阿杰贼笑着，回到小依下体边，再度两指插入，全速挑动。
　　“啊！啊……啊啊啊……不……不可以……”小依惊呼。女人在高潮未平时再度受刺激，会比先前更快的回到高潮，只见小依又立刻开始下身抽搐着，淋满精液的美乳也随着身体一弓一缩的微微晃着。
　　“爽不爽啊？小姐。”阿杰得意的淫笑着，手指加快。
　　“爽……爽……好爽……”小依完全失去理智，只觉得又回到欲仙欲死的境地，下体一收缩，再度喷出一滩潮吹。
　　“干！这小骚货真是人体喷泉……”阿得赞叹道。
　　阿杰放开小依，让小依喘着慢慢停下来，小依疲累又潮红的脸上黏稠的液体搭出极为淫靡的对比。阿杰满足的笑笑：“好爽，虽然没真的干到她，但也够本了。”他掏出一包卫生纸，随手丢在小依身旁。他又掏出手机看了看时间：“差不多了，大概再半小时吧～～我们也该闪了。”
　　“干，下次哪时能再有这种好康的啊？阿杰。”阿中问着。四个恶少扬长而去，留下狼狈不堪的小依。
　　小依喘着气，慢慢调整身体跟心情。高潮两次让她极为疲累，明明是被不堪的侵犯，身体却诚实的升天还不只一次，这种奇特的感觉让她不知该如何形容。
　　良久，她慢慢坐起来，用卫生纸努力擦掉恶心的液体，随手扔掉。身上是都擦干净了，但还是依稀闻得到精液的味道，又让她勾起方才被侵犯的回忆，问题是这回忆又伴随着强烈的升天的快感，让她有一种极度罪恶感的兴奋。
　　小依慢慢坐起，身上渔网装被剪成露乳装，她找回外套把自己上半身努力包住，慢慢走出大楼。夜色依旧，行人稀疏，没人多看她一眼，也不会知道刚才一楼是在上演多么惊心动魄的剧情。
　　这时，一个身影出现在她面前。小依原以为是路人和她擦身而过，但那身影定在她面前。小依定睛一看，是个面熟但叫不出名字的人。
　　“芝依学妹！”那男子叫出声：“你是谁？我认识你吗？”小依一直想不起那男生是谁。那男生身材瘦高，戴眼睛，书生型但眼神锐利，合身的T恤下看得到肌肉，似乎是个既书生又阳光的型男帅哥。
　　“我们修过课啊，我是财金三的林志远啊！”男生优雅的微笑着，有着一张不输裴勇俊的脸蛋气质，迷人的微笑，小依看得不免呆住了。
　　“你怎么一个人在这里？是逛街吗？很晚了耶！”志远拍拍小依的肩膀。
　　“嗯……”小依忽然说不出话来，这个晚上发生了太多事，转折太多，很难恢复理智。她本能的把外套包住自己更紧，但晚风吹来不免仍觉一阵冷。
　　“你脸色好苍白，是太冷了吗？我带你去买水。”志远半扶着小依，两人默默地走到威秀旁的便利商店。志远买了一罐茶里王，小依接来，说了声谢谢，一喝才发现自己有多渴，一下就喝完了。
　　“这么渴啊？”志远笑笑说，又买了一罐特大罐的旷泉水，小依又接下来不停地喝。方才的激情，潮吹，兴奋……她才知道自己有多渴，多累。
　　补充过水份后，小依感觉有点恢复正常了。
　　“你怎么来的？要我送你回去吗？”志远侧脸问她。
　　小依想起原本该是育仁送她回去，接着想起育仁和琳琳的画面，再想起阿杰四人帮在自己身上肆虐。忽然间，一切情绪涌来，她的眼泪溃堤，开始大哭。
　　“你还好吗？”志远有点被吓一跳，但本能的搂住小依。小依靠在志远的肩上，感受到他温暖的胸怀，哭的更大声了，但心里在这个风波不断地晚上，首次暖了起来。
　　志远只不住轻拍她，搂着她，若有所思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两小时后，志远打开BMW的车门，走了出来。一小时前，小依哭完后，志远带小依到车上准备送她回去，但小依说她不想回去，想去散散心。
　　志远开了一小时的车到淡水海边，在半路上，小依沉沉的睡着了。志远看着裹着他大外套的小依，娇美可爱，甜美又迷人的小依学妹，他从小依入学就注意到她了，但只见她和垒球队越走越近，甚至一度有谣言小依几乎要被他同学育仁得手了。
　　‘还好，我抢先了一步。’志远想着。
　　小依还在车上睡着，志远拨了手机：“阿杰，我搞定了。今天谢谢你樱　
　　“好说好说，大哥，能帮到你是我们的荣幸。”
　　“很好，你们没对她怎样吧？”
　　“没事没事，照你说的，调戏一下，绝对没做对不起你的事。大嫂耶～～”阿杰笑道。
　　“那就好。钱下次见面给你。”
　　“好好，你忙。”
　　挂了电话，阿杰心想着，希望不要被拆穿。如果真的被供出来，他要来个打死不认。不过一想到小依那对让人神魂颠倒的大奶子，明明刚射了一发，到家又对着麻美的A片再打了一枪，但现在又想要再意淫着这大奶小依再来一发……
　　志远看着手机，想着要不要拨给琳琳，但琳琳这时应该跟阿哲在一起吧！他心想着，改天再约出来干一炮吧，这对这小妮子是最好的感谢了。
　　在想着善后又一边雀跃着把到这位美女学妹时，车上有点动静，小依醒了过来。
　　“学长，”小依柔声说：“谢谢你照顾我。”
　　“学妹，这是应该的。”志远温柔的过去摸摸她的头，小依轻轻的靠在志远的肩上。
　　“今天晚上发生好多事……”小依似是自言自语的说。
　　“学妹，你想说就说，不想说的话，不用勉强。”志远安抚着她。
　　“嗯……学长，真的很谢谢你。”小依感激的说。
　　这时，手机简讯声响起，小依拿起来一看：“小依，你还好吗？没看到你，要送你回去吗？育仁”
　　育仁……小依的心猛地一愀，一股失落之情油然而生。在一旁的志远都看在眼里：“学妹，怎么了吗？”
　　“是育仁学长，问我在哪里。”小依不经心的说出口。
　　“育仁？你今晚跟他在一起？”志远明知故问道：“要我送你回去找他吗？没关系。”他好心地说。
　　小依默然，方才琳琳和育仁肉体交错的身影，是如此历历在目，她想起今晚出发之前对育仁学长的小鹿乱撞的情怀，历经今晚，阿哲、夜店男、恶少四人帮等人，又看到育仁和琳琳的奸情，这种多重失落感转成全部对育仁的负面情绪。
　　‘如果育仁一直陪着我，或直接跟我表白，就都不会有后续的事情了……都是他的错！’小依负气地想。她拿起手机，下定决心的回：“不用了，学长，晚安。我今天有人陪了。”传送。
　　‘育仁看到会是什么心情呢？’小依心想：‘管他的，他自作自受。’小依赌气的哼了一口气。这一切，志远都看在眼里。
　　“学妹，还好吗？”志远关心的问道。小依转向志远，没说话，眼眶有些湿润。她突然抱住志远，静静的靠在他身上。
　　两人就这样相拥了不知道多久，没有任何进一步的事发生。
　　那一夜，对志远来说很奇特。他一路以来女伴永远不缺，但女人就是有奶有小穴就足够，烦了就换下一个，那些女生也多少都会有点识相，就认份的走。但小依这一抱，没有讲话，没有心理战，就是一份超脱言语的认定。这是一种他说不出口的奇妙感觉。起初，他见到小依，只惊为天人，这学妹的甜美笑容和胸前巨乳以及绝佳的比例，但现在似乎更多了一些什么。
　　他有预感，小依会是他生命中重要的一个人物。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　本集揭开了（4）那通电话的身份，相信小依的忠实读者应该很惊喜的看到我们的老朋友志远回来了！
　　虽然三月在水深火热中，但这两天实在有一鼓冲动要把这篇整理完，于是还是忍不住花时间完成本篇。我手边虽然有超前进度的手稿，但每篇到张贴之前，其实是要花一番工夫作修改的，主要是要自己挑bug，看时间合不合理？人物有无矛盾？所以不是想贴就可以贴的。这点也请各位催稿的网友见谅。我个人很不喜欢被催稿的压力，会几乎抹煞掉写文的乐趣。当一件事物是因不得不做时，就不是最愉快、最流畅的状态了。
　　本来有鼓冲动要在八集之内结束整个第二部《大奶小依校园春情》的，因为实在是非常想写《人妻小依艳史》，但以目前情况看起来，要把整个故事，包括现在的几个男主角，作一个交待，可能势必要写到十集。有好几位主角后面的戏份可还重得很哪……
　　无论如何，请继续支持《大奶女友小依校园春情》！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告片：大奶女友小依校园春情（7）
　　“小依，那这周末要不要去看电影？”OO问。
　　“嗯……好，好啊……”这时XX的手已经覆盖在小依的乳房上并开始挑动她的乳头。
　　“要看哪部呢？好像好几部都不错耶！”
　　“唔……其实都……都可，学长你决定就好了……啊！”XX这时一口含住小依的耳垂，两手从后面环抱着小依的巨乳，舌尖啧啧的吸着小依的耳垂部份。
　　“怎么了？那个蟑螂又回来了吗？”OO关心的问着。
　　“没，对，对……啊！讨厌……”小依的声音开始有点春意荡漾，原来XX这时已经把裤子脱下来，挺立的肉棒勃起一跳一跳的，XX变态的拿着肉棒在拍打着小依的秀脸。
　　“要我过去帮你打蟑螂吗？你在哪边？你房间吗？”OO问着。
　　“没……没关系，你等一下……”小依住话筒，瞪着大眼睛，用唇语比一个“别乱来啦！”的嘴型。XX怎么可能放过她，肉棒此时硬到不能再硬，他把小依的椅子转过来，让小依裸着上半身巨乳面对他，他开始用肉棒拍打着小依的乳房。
　　“喂？学妹？打完了吗？”OO关切的问道。
　　小依听到话筒有声音，又接起来：“嗯，打完了……吧！”
　　这时XX示意他要把肉棒夹进小依的大奶中，小依无奈，只得用肩膀夹着话筒，两手托着丰满的乳房，夹着XX的肉棒。XX看着这位巨乳女学生此时正顺服地用她的F级巨乳包覆着自己的肉棒，吁的一声，满足的用肉棒前后磨擦着。
　　“刚才没说完，学妹，那不然，我们这周末去看最近那部浪漫喜剧好了，好不好？”
　　“好啊，学长，我没问题……唔……”XX此时把肉棒抽起来，塞进小依正在讲话的嘴巴，小依赶忙吐掉，装作若无其事的继续说。
　　XX看着小依慌乱无惜又瞪他的表情，有种征服的快感。他肉棒此时硬到快爆了，眼见小依装着正经八百，‘不知道电话那头的人知不知道小依现在是裸着大奶任我玩弄呢？’XX心想。他蹲下来，把小依穿着裙子的下半身双腿打开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　借用此post，把接下来几篇的篇名小小剧透好了，只发在春满这里，算是反馈这里的网友。
　　有些写完了，有些还没开始写，但剧情大纲已拟定。碍于一次只能预告一篇，所以这里只预告篇名，内容预告一样是在前一集的最后会公开部份内容。
　　大奶女友小依校园春情
　　（7）制服日
　　（8）湖边激情
　　（9）Non Stop Sex
　　（10）背叛
　　（11）醉后群龙戏凤
　　（12）救赎
　　因为最后几篇还没动笔，所以篇名也许会改。但上述篇名，应该可以给小依爱好者一些想象期待的空间；一如往常的，如果有什么有趣的提议也请欢迎提出，将会进入情节中～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（7）制服日

　　“二年级了，趁还没有开始狂忙，我们来办制服日好不好？”财金系这届的班代宛宣提议。
　　所谓制服日，是大学生活一个有趣的点缀。大家找出高中制服，当天穿来学校。通常大一才会玩，但有些系也会大二时进行。所以T大不时就会看到一些明明是大学生了还会化妆弄头发了，却穿着高中制服的男男女女，去共同的教室上课。
　　这提议颇受好评，尤其是班上女生叽叽喳喳的讨论着自己变胖，穿不下了，却又一面倒的支持。于是决定下周五是制服日，全部财二的学生，都要穿制服！
　　周四下午，小依照样到郭明学的研究室。今天明学并没有提出什么变态的要求，除了在小依开始key资料半小时后，借故冷气坏掉，要求小依脱到只穿内衣打字……
　　小依有点不甘愿，但也配合了。但这成为促使她努力讲出想讲好一阵子的话的一大动力。
　　小依又打了一会计算机，手机响了。
　　“喂？喔，学长～”
　　一听到志远的声音，小依声音就阳光了起来，开始开心的跟志远聊。明学一开始是在里面听到小依愉悦的声音，走出来看什么情况，但单穿胸罩，F奶奶球压在桌上还几乎压到键盘空白键的小依实在太迷人。明学开始从背后环抱小依，两手从她的细腰搂着摸到她的大奶的下缘。
　　“啊！”小依惊呼出来，回头皱眉瞪明学一眼。
　　“怎么了？学妹？”志远在电话那头问道。
　　“没事，一个蟑螂爬过……”小依赶忙答道，用手拍打明学。
　　明学凑到小依耳边。
　　“蟑螂爬到你的大奶上印…”他一手解开小依的胸罩背扣，两手开始从背后玩弄着小依的大奶。
　　小依呼吸开始急促，但努力镇定的和志远应答。
　　“小依，那这周末要不要去看电影？”志远问。
　　“嗯……好，好啊……”这时明学的手已经覆盖在小依的乳房上并开始挑动她的乳头。
　　“要看哪部呢？好像好几部都不错耶。”
　　“唔……其实都，都可，学长你决定就好了……啊！”明学这时一口含住小依的耳垂，两手从后面环抱着小依的巨乳，舌尖啧啧的吸着小依的耳垂部份。
　　“怎么了？那个蟑螂又回来了吗？”志远关心的问着。
　　“没，对，对……啊！讨厌……”小依的声音开始有点春意荡漾，原来明学这时已经把裤子脱下来，挺立的肉棒勃起一跳一跳的，明学变态的拿着肉棒在拍打着小依的秀脸。
　　“要我过去帮你打蟑螂吗？你在哪边？你房间吗？”志远问着。
　　“没，没关系，你等一下……”小依住话筒，瞪着大眼睛，用唇语比一个“别乱来啦！”的嘴型。
　　明学怎么可能放过她，肉棒此时硬到不能再硬，他把小依的椅子转过来，让小依裸着上半身巨乳面对他，他开始用肉棒拍打着小依的乳房。
　　“喂？学妹？打完了吗？”志远关切问道。
　　小依听到话筒有声音，又接起来，“嗯，打完了……吧……”
　　这时，明学示意要把肉棒夹进小依的大奶中，小依无奈，只得用肩膀夹着话筒，两手托着丰满的乳房，夹着明学的肉棒。
　　明学看着这位巨乳女学生此时正顺服的用她的F级巨乳包覆着自己的肉棒，吁的一声，满足的用肉棒前后磨擦着。
　　“刚没说完，学妹，那不然，我们这周末去看最近那部浪漫喜剧好了，好不好？”
　　“好啊，学长，我没问题。……唔……”明学此时把肉棒抽起来，塞进小依正在讲话的嘴巴，小依赶忙吐掉，装作若无其事继续说。
　　明学看着小依慌乱无惜又瞪他的表情，有种征服的快感。他肉棒此时硬到快爆了，眼见小依装着正经八百，不知道电话那头的人知不知道小依现在是裸着大奶任我玩弄呢？明学心想。他蹲下来，把小依穿着裙子的下半身双腿打开。
　　“嗯……没错，我这学期也有修那门课。”小依若无其事的讲着话，但脸部表情一直用力口语要明学停手。
　　明学当然没理她，把手指伸进小依的裙子里，隔着内裤开始挑弄着小穴。
　　“啊！……没，没事，我刚撞到桌子……”小依惊呼一声后赶忙圆谎，伸出手要抓住明学的手，但明学哪肯就范，手指愈揉愈大力。小依害羞的忍住不叫出声，还要一边正常的跟志远应对。
　　“学妹，我跟你说，我那时修货银时就是用哪些参考书，我那学期还拿书卷了……”志远开始滔滔不绝的传授经验，话筒这边的小依着嘴巴，深怕自己会叫出声。
　　在明学的挑逗下，小依的小穴已经湿淋淋的，整个内裤都湿掉了，小依的双腿又缩又张的迎合明学手指单刀直入挑逗着小穴。
　　明学一不作二不休，把小依的裙子也解下，小依全身全裸的坐在椅子上讲着电话，下体被明学玩弄的不亦乐乎。
　　“唔……唔……”即使住嘴吧，下体传来的快感和此时全裸又要装若无其事的羞耻感实在让小依太受不了，已经全力压抑还是忍不住有微微的声音。
　　“所以这样准备就对了。学妹，应该都有听懂吧？有哪里需要我说明吗？”电话那头志远浑然不知的问道。
　　“唔……学长，嗯……你真的好厉害……”小依已经有点快招架不住了，勉力吐出这几个字。
　　“厉害？没有啦，运气好……”被美女学妹称赞，志远有点飘然。“不然你还有没有哪科想知道，我可以再讲解。”
　　“中……中会……啊！”小依不小心没压抑住轻轻叫出一声。
　　“中会简单啦。跟初会一样那个郭明学，他的课其实很简单，就叫你们班用美人计，去套他的考情，就一定会过。不过不能派你去喔！我总觉得他色色的，派别的女生，像琳琳之类的去问就好了。”志远叮咛着。
　　学长，郭明学现在在我胯下玩我的小穴，害我全身光溜溜的还流了一滩的爱液，你讲美人计会不会太迟了……小依心想。
　　这时明学把小依扶起来，让小依站起来。小依还不明就理，郭明学让小依面对着桌子，然后扶小依一手支撑住桌子，小依只得一手扶着，一手拿着手机。
　　这时小依呈一个站着往前倾的姿势，两粒大奶在前倾的姿势更显的硕大，而小依蜜桃般的裸臀翘起看起来更显的诱人。在小依还来不及反应时，明学快步到抽屉夹层里拿出一个电动阳具，正对着小依湿漉漉的阴户就插了进去！
　　“啊！”这下小依完全没有防备，完完整整的叫了出来。阳具的插入感太强烈，她根本无法反应，一手支撑着桌子用力抓住以免跌倒，拿手机的另一手险些滑落。
　　“怎么了？学妹？惨叫一声……”志远也吓了一跳，关切的问。
　　“蟑……蟑螂又出现了……”小依努力压抑着冲动回答道。
　　明学忍着笑，把电动阳具的开关打开，那根阳具的头端开始螺旋形的规律旋转，发出“滋～滋～”的声音。
　　“你们房间的蟑螂会不会太多了？真的不要我去帮忙吗？我现在就可以过去呀。”志远心想着去小依的香闺也好，搞不好还可以和小依进一步，就热切的提议着。
　　“没～～没关系。……蟑螂现在……又走了……”小依努力一个字一个字的回答，但阳具一直不停顶着自己的G点，小穴湿的一塌糊涂。
　　“好吧，那有需要随时跟我讲！”志远有点失望的说。
　　“好……好……唔唔……”小依虚弱的回答。此时她一手扶着桌子，两腿开开跷着屁股，阴户里插着一个滋声作响的阳具，淫水泛滥，沿着大腿流下她的美腿。
　　明学这时更变态地坐在小依的正下方地上，两手扶着小依垂下来巨大乳房，像挽木瓜般的一手一个，伸出舌头慢慢品尝着。
　　“那，我们刚讲到哪里？中等会计对吧？除了那个，你还有对修课有什么问题吗？别客气尽量问……”志远热心地说。
　　“啊……嗯……有什么……课是……比较。……轻松的……选修……唔唔唔……”小依边娇喘边克制的回答着。她一手着自己的嘴，电动阳具的刺激让她的下体和屁股象是被实际插入般的一抽一缩的，而明学两手玩弄着她的大奶，又吸又揉的陶醉其中。
　　“好修的选修啊？我想看看……”志远开始回想，开始细数，没有想到电话那头小依这时被假阳具和明学的揉奶双重夹攻，已经高潮一波接着一波，脚几乎要软掉。
　　志远一边说着，小依脑中已一片空白，只觉得快不行了，她脚一软，跪坐在地上，上身沈甸甸的大奶直接压在明学的脸上。明学更是不放过她这对巨乳，不停的吸吮揉玩着。
　　“这几门课都很不错，你都可以选。”志远认真的推荐。
　　“唔，好……好……学长。……你……等一下……”小依终于受不了，把手机按了hold.接着开始浪叫起来。
　　“老师……唔唔……你不可以……这样玩我啦……喔……喔……”
　　“爽不爽啊？小依？这样爽不爽？”明学把电动阳具塞的更深一点，让小依的G点和阳具接合的更为紧密，两手更是用力的揉玩着小依的大奶。
　　“好……好爽……我要死掉了……要死掉了……唔唔喔喔喔……”小依虚脱的淫叫着。
　　“嘿嘿，小依，你很爱嘛……”明学把小依扶起来，让小依趴着呈狗爬式，跷着屁股，阴户里还插着一根阳具，看起来为淫靡。
　　明学把肉棒塞进小依的口中，前后抽差着，还伸手去把玩小依的豪乳。而雪上加霜的，明学还把手机的hold键按解除，拿给小依。
　　小依一手支撑着地，一手拿着手机，嘴里还塞着明学的肉棒，小穴也插着不停震动的阳具，她觉得自己快崩溃了，全身快感不停涌来。
　　“怎么了吗？小依。”志远声音传来。
　　“我唔……刚唔……去……唔唔……上厕所……唔……”小依因为口中被肉棒不停抽插，讲话不清不楚的。
　　“嗯，好，小依，你声音怎么听起来怪怪的？还好吗？”志远也听出有异了而问道。
　　“我唔……没事……嗯嗯……学长……刚……唔唔唔……讲到哪里……”
　　“讲到选课，那不然，我再讲几个选老师的细节好了。”热心的志远又开始教导。
　　明学看着小依宛如母狗般在这里含自己的肉棒，这个巨乳尤物女学生被自己搞的高潮不断，征服的成就快感完全淹没自己。他最后抽插了一阵，抓住小依的头，虽然小依试图摇头抗拒，但抵不过明学的大力，明学用力抽送，腰部一紧，整个肉棒开始吐i，浓浓的热精灌进小依的口中。
　　电话那头志远还在热心讲解，明学把射精约一半的肉棒抽出，让残余的精液射在小依的脸上。只见小依皱着眉，眼皮，嘴边，都淋上了浓浓的精液，小依坐起来，嘴边的精液还慢慢的滴落到自己仍自微微晃着的巨乳上。
　　明学终于射完了，拿着肉棒，把小依的大奶当作擦手布般，把残余的精液抹在乳房上，满意的喘着气。
　　“好不好笑？没想到陈老师私下也这样……”志远讲到系上老师的故事，小依附和着干笑，努力找着卫生纸，清理自己脸上，奶上的黏黏的精液。
　　明学志得意满的看着小依跪坐在边擦拭自己雪白的肌肤边又要若无其事的和电话那头的男生讲话。如果那个男生知道，财金系的巨乳性感女神，刚刚一丝不挂的被我狠狠的射脸，射在她的大奶上，小穴还爽的湿透，不知会作何感想……
　　虚脱的小依清理完自己身上，志远也讲的差不多了，诚心的和小依道别。小依敷衍的挂上电话，明学已经回到自己办公桌前，小依独自默默的穿回胸罩上衣裙子。她喝了水平复心情，想起方才的荒唐，绯红了脸。但这也促使了她下定决心，今天要和明学谈清楚。
　　小依走到明学的桌前，“老师，我有事跟你说。”
　　明学转头，看着小依，露出猥亵的笑容。“小依，刚才刺激吗？”
　　“我不是要说那个啦……”小依脸红了起来，但又正色道，“老师，我是要跟你说，刚之所以容忍你这样乱来，是因为我今天要跟你好好讲清楚，我可能不能再待你的研究室了。”
　　“什么？”明学心情顿时从天堂掉到地狱，刚射精的肉棒还舒服的委靡着，他不敢置信自己耳朵。
　　“老师，我交了男朋友，刚才的电话就是他打的，所以不能再跟你有这种奇怪的关系，”小依说，“所以，刚才发生的……的不知道怎么形容的事情，就当作……当作最后一次跟老师暧昧，之后不会再这样了……”
　　看着这位可人的性感尤物在自己面前讲出这番话，明学还在震憾中，想着这个巨乳女学生方才裸着被自己射在脸上，之后难道就不能再享受这个绝品胴体了吗？他努力想挽回，“唔，你还是……还是可以继续来研究室，我们就……不要那么重口味就好了。”
　　“不行，老师，真的……”小依坚定的拒绝着。
　　明学拉着她的手，也不知要用什么作诱因，“小依，那那些暑假实习，那些企业connection，我恐怕不能再帮你牵线了喔……”
　　“老师，我想好了，没错，我宁愿要感情，这些都不重要，也不能再跟你有暧昧了，真的。”小依摇头道。
　　明学有点恼羞成怒，甩开小依的手。“你……你这样，有点糟，说走就走。好，你要走就走，不过……不然，就最后一个条件，你达到了，我们从此就一刀两断。”
　　“什么条件？老师，说好了我不能跟你上床，没男友时是这样，现在更不可能这样喔。”小依说。
　　“没关系，不是上床，你明天早上第一堂课以前来我的研究室找我。明天一天，要无条件听我的话。你达到了，我就再也不找你了。”明学咬牙说。
　　“好，老师，你说的喔……”小依答应，突然想到。“可是，明天我们是制服日，我要穿高中制服，这样有关系吗？”
　　明学眼睛一亮，“高中制服？那更好啊……太好了！”
　　小依有点担心，但想明学也不能真的怎么样，明天之后就彻底解脱明学这段关系了。想来也不禁有点开心。
　　次日，小依先在家中找出了两年没穿的高中制服。
　　小依身材一直以来维持得宜，没什么改变，穿起制服来让她超有以前早起穿制服搭235公交车的怀旧心情。只见小依穿着绿色制服上衣，三条黄色细线代表高三，镜中看着自己，小依忍不住回想起高中时清纯的面貌。进了财金系，财金系的女生从大一就开始上妆，和理工科系的女生不同，所以小依回想当年穿绿制服的生活，觉得既有趣又怀念。
　　但是小依依约到了研究室时，这份清纯的心情就没了。只见明学早已等在那里，眼神露出既不甘愿又期待着。小依进门后，他关上门，拿出一件皮式SM服，皮绕过全身，是露奶式的，一体成型连接到黑色的小裤。
　　“这件不能穿吧？！！”小依惊讶的说。
　　“你答应过的，小依……”明学眼神象是要喷出火来。
　　小依有点害怕，只好解下制服外衣，脱下胸罩和内裤，换上这套，再穿回绿制服。外表看不出来，除了脖子的颈圈有点明显，小依从包包中找出一条丝巾可以遮住。但因为这件没有胸罩罩杯部份，所以小依等于是没穿内衣状态，奶头磨擦着制服就很快站立起来。
　　“这样……等于没穿内衣耶……”小依害羞的说。
　　“还没完……”明学手中又拿出东西，拉开小依的内裤，粗鲁的塞进小依的下体。
　　原来是个小小的聪明球跳蛋，随着小依走路或任何动作，就会磨擦小穴壁。明学塞进去后把小裤又套回去。
　　“这样我怎么上课～”小依已经感觉到下体传来的刺激。
　　“不管，你给我这样穿着一天，我会三不五时到教室外监视，我今天也有上你们的课。吃完晚餐之后，到总图二楼找我。”
　　“你又想干嘛……”小依噘起嘴问道。
　　“你说好的，完全听指令……”明学坚持。“我会随时杀去你的教室突击检查！不准换衣服！不准拿出来！”
　　小依认命的拎起包包走出去，再忍也是一天，就算了吧。下体的跳蛋虽然不是电动式，但每一下都在磨擦自己，每一下都让她想闭眼躺下好好享受，但又要打起精神去压抑这种感受，而没穿内衣的刺激感更是夹杂着兴奋和羞耻的混合感受。
　　一路上走着路，小依都是要走一步双腿弯曲停一下，才能平衡下体传来强烈的刺激感，研究室到教室的路并不远，但她花了两倍时间还走不到半路，而这时内裤已经全部湿透，感受到湿湿凉凉的极为害羞的感觉。
　　终于，走到教室。小依坐了下来，希望刚才走路的怪样子没有被同学发现。教室里多数学生已经到了，大家互相聊着天，指指点点对方的制服谈笑着。
　　“陈芝依！你穿高中制服好清纯啊！”佳芬穿着白色制服上衣，看起来甜美可人。
　　小依开心的回应，“林佳芬，你们中O女中的衣服我一直都觉得好好看，跟你的气质也超搭啊！”
　　“哪有，我们哪比的上你们小绿绿啊～”佳芬笑笑的说。她转头向一旁的陈易超，“陈易超，没想到你穿起你们附中制服还蛮有模有样的嘛！”
　　“喂，林佳芬，别看我平常只会混，我当年在附中也是前几名，才进的了T大财金好吗。”陈易超笑笑。“不能丢这制服的脸啊！”
　　“在聊什么啊？”琳琳凑过来。琳琳穿着也是绿制服，但衣摆放出来，剪裁也和小依略不同。
　　“琳琳，我永远搞不懂，你们中X的制服跟小依的XX女中制服有什么的不同？不都是绿色的吗？”陈易超问着。
　　“我们比较好看呀！我们衣服可以放出来，小依她们规定要扎进去，对吧，小依？”琳琳笑着拉着小依。
　　小依见琳琳过来，脸色就已经有点不自在，这下被点到了，只得应和几声，“嗯～中X的比较好看呀～”
　　“琳琳你一定有去改裙子对吧～”佳芬指着琳琳露到大腿一半以上的裙子。
　　“那当然呀，不然高中制服丑死了～”琳琳秀了秀美腿，她的超长美腿，搭配这身女校制服，裙子又刻意改短，实在让人目不转睛的盯着她的腿看。
　　“我看琳琳一定是中X之花，大概要杀死＿一中同届的男生了吧～”陈易超赞叹道。
　　“哼，我们家小依也是XX之花啊，对吧小依？当年有多少建X男生被你迷倒啊？”佳芬笑着问。
　　“没有啦～我高中时很清纯的～”小依笑笑道。
　　“清纯也掩盖不住你的好身材呀～”佳芬恶作剧的抓一下小依的右胸，忽然觉得触感不对，和小依四目交接，小依瞬间脸红起来，两人都知道，小依现在没穿内衣！
　　佳芬果然是小依好友，赶紧把话题转过去。“好啦，别哈啦了，我看老师也快来啦，我先回去了。”一转身就走，琳琳也接着走开，倒是陈易超好奇的多瞄了几眼，但小依白了他一眼，他只得悻悻然走开。
　　第一二堂课，小依上课很难专心，因为如果放松了，跳蛋会直接顶到她的G点，有一两次她险些叫出声。终于她找到一个姿势可以让跳蛋不会刺激太强烈，但椅子上已经沾湿了她分泌的淫水。
　　第三堂课前夕，她已经受不了了，决定要去女厕把跳蛋拿出来。她慢慢的往门口走，没想到就遇到第三堂要来上课，还提早到的明学。明学似是一眼看穿她的企图，用唇语说“不准拿掉！”小依只得认命的走回座位。
　　明学一如往常的上课，但他现在肉棒硬的不像话，班上其他的同学一定不知道，班上的大胸妹陈芝依现在清纯的高中制服下穿着SM服，还塞了一个跳蛋！他不时看着小依，小依三不五时的扭动一下，似是在努力压抑什么，他的快感就更强烈，几乎让他无法讲下去。
　　终于，他再也受不了了，以问问题的名义，把小依叫起来。
　　“我们随便点一个人来讲好了。”明学邪恶的笑着，“这样好了，陈芝依，你上黑板来，把这个公式导一次。”
　　这不算反常，因为明学有时就会叫人来上黑板答题。小依慢慢的起身，怪异的走路姿势走向黑板。因为小穴一直是超湿状态，跳蛋是在半掉出来的状态。
　　〔千万不能掉出来啊……千万千万……〕小依心想。她用尽全力夹着跳蛋，两脚半夹半弯的走上黑板。同学也多少觉得小依走路姿势很怪，不过一群大二生没人想的到真正原因是什么。
　　明学看着这凌辱画面简直快爽死了，看小依言不及意的答题，手拿笔还微微颤抖，看着这个穿着名校高中制服的大奶妹被刺激这样，真是难以形容的快感。
　　终于小依胡乱答完了，回到座位上。明学也想不出什么新招再凌辱小依，但刚才的画面他已经硬到受不了了，等一下一定要回研究室打一枪再说。
　　第四堂结束，小依再也受不了，看明学走远，冲进女厕，把那个已经湿透的跳蛋拿出来扔了。被明学发现也顾不得了，她心想。
　　下午的课很正常的过了。这天是满堂，上完课也五点多了，小依和几个朋友到研二吃了晚餐，小依就和朋友道别，说要去总图念书。一进了二楼，她在角落的桌子放了包包，拿出一本课本，明学已经出现在她身边。
　　“你拿掉了对不对？”明学小声的质问。
　　“当然啊～不然怎么上课？”小依小声的抗议着。
　　“我就知道。没关系，跟我来……”
　　明学抓着小依的手走到后方的逃生梯。（一般人进图书馆是走正门的楼梯，少有人会走逃生梯，但在总图出入久了的人都知道逃生梯，所以也三不五时会有人走。
　　但因为人比较少，所以常有情侣在那里搂搂抱抱，T大学生已经见怪不怪，看到情侣抱抱就直接装没看到路过就好了。）
　　在逃生梯间，明学开口。“把扣子解开，我检查看看。”
　　小依照作着解开前两颗扣子，很明显装没换掉，巨大的F奶也裸着。
　　“好，你现在这样回去坐下来。”
　　“什么？不可以啦～～～”小依着急的摇头。
　　但明学坚持的说，“不管，就这样。只开两个扣子，未必有人会发现，发现的话也不敢怎样。你自己说好答应照作我的指令的……”
　　“那……”小依焦急的问，“那要多久……”
　　“半小时，直到我想出下个指令为止。”明学淫笑着说。
　　小依照着走回桌子，心脏噗通噗通的跳着。她坐了下来，两颗扣子虽然露出乳房的上缘，但桌子有帮忙挡一些，如果有人真的看，顶多会觉得她是低胸，不会觉得是暴露。
　　小依头低低着努力想看书，每几分钟就紧张的抬头观望看有没有眼光瞄向这里。一直都没有，让她松了一口气。但大约二十分钟后，她发现隔五六个桌子的远前方，有个男生似乎一直在瞄自己。
　　“小依。”远方有小嘘声叫着，是明学。小依转头，明学比了个手势，小依走到逃生梯间，还好，远方那个男生应该不会起疑吧，她心想。
　　“半小时了吧？”小依说，“我都有配合喔！”
　　“很好，我想到下个动作了。”明学说。
　　他拉着小依走到三楼。三楼人更少，但还是有几十个在念书的学生。明学拉小依到两排书柜间。
　　“上衣解开。”
　　“什么？”小依不可置信的问。
　　“扣子，全部解开。”明学坚定的说。
　　小依根本解不下手，于是明学粗暴的把她的扣子全部一个个解开，然后把衣领拉到露出肩头，任何正面看到小依的人都会一览无遗看到那件装。小依两手紧紧的抱遮住自己的裸乳，但手根本遮不住，还是露出乳房的外缘轮廓。
　　“现在，走过去，”明学指着对面书柜，“再走回来。”
　　小依看了一眼，那表示她要走经过一堆桌子念书的人的区域，虽然大家不抬头也许看不见她，但只要有一个人抬头，她就完了。
　　“不行啦……”她小声哀求着，但明学不为所动。“照作，现在，马上。”
　　小依紧紧抓着自己胸部，慢慢往前走，走到即将进入桌子区时停了好一会，确认大家都在低头念书，就超快步，低着头，几乎是弯腰的走过去，走到对面书柜，停了下来，再观察确定安全后再快步走回来。幸好，没人抬头，但她已经觉得心跳快跳出来。
　　〔应该录下来的，这实在太刺激了～〕明学心想着。
　　只见小依怒目瞪着他，“可以了吧～”
　　明学已经觉得快兴奋到爆炸了，但还是又想出了一招。“还没。”他顺手一拉，把小依的绿上衣脱掉。然后在小依还来不及反应时，他自己快步的走到了对面书柜，留下焦急挥着手的小依。明学扬扬手上的衣服，作手势叫小依自己走过来。
　　这下小依少了衣服的屏蔽，上半身是露乳装，下半身是原本的黑裙，她一样抱着乳房，但任何人如果看见无论正面或背面，都会不堪设想。她犹豫许久，心一横，头低低的抱着胸部快步走，完全不管有没有人看到。
　　幸好，依然没人看到。小依安全的走到明学那，想抢回衣服，但明学故意不理她，拿着衣服，快步走向逃生梯。小依无奈，只得同样姿势追过去。这下没有先前那么好运了，一个学生刚倒水回来，和小依撞个满怀，还泼了水在小依的身上。
　　“对不……”那男生开口道歉，才发现自己撞到的，是一个清秀可人，却抱着裸裎的巨大乳房，上半身是SM装的巨乳美女！他反应不过来，小依撞开他快步走过去。但这个声音，两三个人抬头了，只见一个裸背，穿黑裙，抱胸的女生快步走向逃生梯而消失在门后。
　　小依已经脸红到耳根了，到了逃生梯，明学还是不给她衣服，拉着她走到一楼户外，在总图的外廊，明学走到最暗，最少光线的角落，这里他自忖即使路人经过也只会看到身影，不会看到脸。他选定地点后，从后面抱住小依，开始揉她那裸露的大奶。
　　“老师……这里会被人看到……”小依小声反抗，但明学肉棒已经硬到快爆炸，哪管的了那么多。他两手大力揉着，小依扶着柱子，兴奋刺激和凌辱的混合感受让她有点快昏过去。明学贪婪的亲吻着她的耳背，耳垂，背部，边亲边不放过她的F奶。明学的两手像抓面团一样不停抓着，揉着，而肉棒顶着小依的背部磨擦着。
　　小依已经从半反抗变成双目半闭微微喘着气，“老师……不可以……”
　　明学把小依转过来，她那诱人的巨大乳房被装衬托在月色下更为淫靡，明学正面揉着小依的大奶，分出手把裤档解开，露出硬跳跳的肉棒。他把小依的头一压，示意小依含。
　　小依想着，如果可以让明学就此缴械，应该可以结束这个疯狂的凌辱日吧。她认命的开始吸吮着明学的肉棒。明学吁了一口气，只见这个穿着装的巨乳美女，跪在地上，丰满的乳房从这个俯角一览无遗，而她湿润的小口正包覆着自己的肉棒。明学爽到差点呻吟出声。夜晚的凉风吹在下体更让他觉得刺激到不行。
　　“如果其他老师知道我现在这样，我大概会万g不复吧。”“如果小依的男朋友知道现在这个画面，会怎么想？”“小依班上的男同学一定觉得她是女神，哈，你们的女神现在是我的母狗取！
　　小依愈吸愈含愈深，明学也开始有感觉了，他一手伸去把玩着小依垂下白嫩的F奶，一手扶着小依的头，开始用力的抽插。明学玩着小依的乳头，小依忍不住“唔！”一声叫出来，在夜空，户外，庄严的T大总图外，听到这声音，以及肉棒传来的触感，成为最后崩溃的关键。明学用力抽插小依的小口，没几下觉得马眼一紧，“唔唔唔……”他喘着，腰部一送，在小依的口中喷发了。
　　累积了一天的精华，明学喷射了许久才射完，抽离肉棒时，精液从小依嘴角溢出来，滴到她的乳房上。这画面实在值回票价啊，太赞了，太赞了……明学心道。见小依的狼狈状，明学掏出手帕给小依。小依把精液吐在草地上，然后细心的把嘴角，乳房，脸上的精液全部擦干净，把手帕拿给明学。接着她默默的把地上的制服拿起来，穿好。
　　“老师，我们就这样到此为止了喔。”小依坚定的说，“我今天配合你也够了。”
　　明学无奈的点点头。虽然他现在肉体是高潮完的满足，但心灵上有种失去什么的失落。他也找不出理由挽回，就眼睁睁的看着穿着高中制服的小依消失在夜色中。
　　小依想走回总图，发现总图刚关了门，学生纷纷走出来。她大惊，她的包包还在总图，钱包，手机，全在包包里。她不知如何是好，但又不想走回明学在的地方，只好守在正门口，看有没有认识的女生出来，借住她的房间。就在她六神无主时，忽然一个熟悉的男声叫住她。“小依！”
　　小依回头，又惊又喜。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　这篇把小依的学校提示的太明显了，相信台湾的网友一眼就可以看出是在指哪里。本篇是因应时旭大的鼓励指教而提早发表的。就如我一再重申的，我的写作，最高原则是“满足我自己的幻想”，其次才是分享给各位网友。本篇也是。
　　想当年，我也和前女友芸芸，在图书馆书柜间，接吻时偷偷把她的细肩带拉下来，这已经是现实生活中能作到最勇敢的一步的。
　　小依在图书馆那段，某些情况也是我心里长久的幻想。另外，在图书馆外的死角作爱，这倒不是幻想，而是我那个年代就知道周围有人这么作了，不知道现在还有没有学弟妹会这么作。
　　连赶两篇，第八篇真的要等到四月了，而且可能是四月中，请别再催稿啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告：大奶女友小依校园春情（8）
　　小依的春情已被辽拨起来，任由OO恣意揉弄着她柔软丰满的巨乳。她搂着OO的脖子回吻着，OO两手愈揉愈大力，阵阵的刺激让小依已经不在乎此时在夜空下的草地上而心神荡然。OO裤档已经快被撑爆，他一手把裤档拉下，翻开小依的裙子，肉棒磨着小依的下腹。
　　“小依……”OO喘着，“我想要你，想要你好久了，……”“OO……”小依声若游丝，此时真的无声胜有声。OO只觉得小依没有反拒，反而迎合的下半身更紧密贴着。




　　（8）湖边春色

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：
　　请先复习〔大奶女友小依校园春情（1－7）〕，尤其是（7），因为本篇时间上和（7）是在同一天发生的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小依想走回总图，发现总图刚关了门，学生纷纷走出来。她大惊，她的包包还在总图，钱包，手机，全在包包里。她不知如何是好，但又不想走回明学在的地方，只好守在正门口，看有没有认识的女生出来，借住她的房间，就在她六神无主时，忽然一个熟悉的男声叫住她。“小依！”
　　小依回头，又惊又喜。出现在她眼前，背着刚念完书的书包的，正是垒球队队长，帅气迷人的阳光型男育仁学长！
　　小依起先是惊喜，但随后一连串回忆上心头，她的脸色也复杂了起来，育仁似乎也发现了，赶忙问候她。“学妹，你怎么在这里？还有～”他指指小依身上的绿制服，“怎么穿这样啊？”
　　“今天是制服日，我穿的就是XX女中制服呀。”小依脸色开朗了起来答道。
　　“嗯，XX女……我当年也是O中的喔，算是亲人啦，呵呵。”育仁装熟的哈啦。其实XX女中和O中这两所台北市的顶级明星高中，T大财金里一大部份都是这两个学校的，堪称是第一志愿进修班。（编按：以上是事实，想当年……）
　　“嗯……啊…对了，学长，你知道怎么进总图吗？”小依这时已经没在想育仁和她之间的纠葛，而是纯粹以学妹问学长的心情，焦急的求助。“我东西都在里面，刚不小心下来一下，就锁住了……”
　　“这里锁了就进不去樱只有地下K中是二十四小时的。”育仁答道。“你刚是干嘛跑出来啊，那么突然，连东西都忘了带？”小依顿时语塞，总不能说刚是和明学玩暴露调教吧！学长，郭老师刚才射在我嘴里，你真的想知道吗？小依心想。
　　不过她没回答，只转移话题：“那，不然学长你能不能帮我一个忙？”
　　“当然可以啊，怎么了？”
　　“我，我现在身上没钱也没钥匙，你先借我钱，我去总图旁边的便利商店买水。”（一想到很渴是因为稍早一大串激烈运动，小依就脸红了起来，还好黑夜中育仁看不到）“然后你再载我回我宿舍，我看佳芬回来了没请她开门。”
　　“那有什么问题～”育仁爽快的答应。“我也还没吃晚餐，不然我也去买点东西吃好了。”
　　到了便利商店，小依买了一罐大罐的矿泉水，育仁也买了一个饭团和一罐咖啡，他付完钱，小依当场打开她的水，一喝就停不了，喝掉三分之一罐。
　　育仁有点惊讶的看着她。“有那么渴喔？”
　　“你管我……”小依小声娇嗔，心里想着。〔你如果也跟我一样，配合一个变态教授在那里揉奶，露出，最后还要口交口爆，你也会想狂喝水好吗……〕两人并肩走出便利商店，小依叫育仁等她一下。她到活动中心的厕所，整理了一下仪容，把身上喷到的精液尽可能擦洗干净。她突然意识到制服里头还穿着上次那套炼装，忽然觉得穿在身上既憋扭又不舒服。她犹豫了好一会，最后决定把炼装整个拆掉，丢到垃圾桶里，身上只穿着黑色的小内裤，她再度把绿衣黑裙女校制服穿回去。
　　〔这样变成没穿内衣了耶……〕她脸红着心想。〔不过，反正育仁只是要送我回去，夜色里应该不会被发现吧……〕走出便利商店，育仁等着，小依坐上育仁的脚踏车。（在T大，脚踏车是每人必备，男生载女生也是稀松平常的事，脚踏车都有一个脚垫让被载的人踩着。）
　　小依小心的不让胸部压到育仁的背部，怕他发现自己没穿内衣。夜凉如水，胸部吹着风，即使隔着制服，小依也整个脸红。
　　育仁都没说话，骑了一段路，忽然开口了。
　　“学妹？”
　　“嗯？怎么了吗？”小依答道。
　　“我……我有话跟你说，我们先找个地方坐下来，聊一下，吃点东西，晚个半小时回去好不好？”育仁开口询问。
　　“这……”小依犹豫着，但心想，育仁好心要载我，人家连晚餐都没吃，应该让他先吃才对吧！反正不差这半小时，希望不要被发现我没穿内衣就好了。
　　没想到，事后证明，可不是只有半小时聊聊天而已。
　　“好吧，那我陪你吃一下东西，你再载我回去～”小依答应道。
　　“太好了！没问题。”育仁转向，骑了几分钟到校园里的大湖－明月湖的旁边，停了车，两人坐在岸边长椅上。
　　当晚是阴天，月色幽微，湖心亭和月光倒影依稀可见。但周围都是一片黑暗。育仁打开饭团几口吃完，喝了咖啡，小依喝着她的水，两人间有种微妙的安静。
　　小依先开了口，“学长，你有什么话要跟我说？”
　　育仁放下手边的咖啡，转过来面向小依，“学妹，我想问你，去夜店那天之后，你怎么突然对我，好像都那么冷淡……”
　　小依脸色立刻沈了下来，头一转，看着远方的湖，嘟起小嘴。“有吗？学长，我跟你本来就没什么啊，那天也没怎么样，之后也没什么需要交代的吧。”
　　“学妹，你听我说，”育仁诚恳的看着小依，“我知道一定有问题，而且一定是夜店那一晚。在去之前，我们不是聊的好好的？没想到晚上之后，你连我手机也不接了，信不回，唯一一通简讯也冷冷的，学妹，我知道你一定哪里不开心，我没有什么别的意思，只想亲口听你说，让我死心也好，好吗？”
　　育仁深情的拜托，小依心里稍有不舍，但口气仍不为所动。“学长，先说好，我跟你本来就没有任何瓜葛，所以你要跟谁在一起不关我的事，我只想问你，你那天晚上，是不是作了什么亏心事呀？”
　　育仁叹了一口气，“那天晚上，是我人生有史以来最后悔的一天。所以你也知道了？”“知道什么？你要就自己说。”小依嘴硬，想测试看看育仁这时有多诚心。
　　育仁低声的说，“我作了一件错事，我想你也知道了。当晚，我受不住诱惑，和……和你同学……发生关系……”
　　“是谁呀？有种作就有种认啊！”小依板起俏脸追问。“反正我也不在乎，我只是想听听看学长你有什么解释。”
　　“你其实早就知道了，对不对？是琳琳。”育仁回答。“我知道你一定不相信，但是是她勾引我的……”
　　“学长，你明知道琳琳有男友，居然会作这种事，你让我彻底看破你的人格！”小依厉声道。“没错，我当晚就知道了，因为我当天就看着你跟琳琳在车子里！”小依停顿了一下，又继续骂。“别说我跟你没怎样了，即使我有喜欢你的成份，知道你是这种人，我也不会想跟你这种会侵犯别人女友的人在一起！”
　　育仁又叹一口气，“我知道，我对不起阿哲…阿哲到现在还蒙在鼓里。但，小依，你知道琳琳为什么找我吗？”
　　“我哪知道？关我什么事！”小依瞥头，没好气的回答。
　　“小依，你听我说，我作错事，我罪该万死，但，”育仁努力想着要怎么样辩解。“琳琳会找上我，是因为你！”
　　“我？你少来，把我扯进去干什么，明明就是你把持不住自己的小头，又扯到我头上？”小依生气的说。
　　小依连生气的样子都好迷人……育仁心想着。天哪，我好喜欢她喔……
　　“学妹，我跟你说。”育仁用尽一切努力诚恳的语气说，“琳琳来找我，说阿哲最近迷恋上大胸部的女生。而之后，琳琳也突然问我，是不是喜欢你，我当晚真的是精虫冲脑，我作了那件事我不会否认，即使这代表我永远不可能跟你在一起，我也认了。”育仁直视小依的双眼说道，“但，我事后才把这两件事连在一起。琳琳一定认为阿哲喜欢上你，因为算算时间，阿哲周围出现大胸部的女生，近来也就是你了。”育仁停了一下，又说，“所以她来找我，一方面是因为她知道我喜欢你，所以女人吃醋的心理，要让我也得不到你。所以她主动勾引我，脱衣服，利用我酒后理智降低，使我和她发生关系。”
　　“你……这都是你的幻想吧，自己编一套故事就要我相信。”小依头再度转过去，但口气不若之前坚定，她想起阿哲在淋浴间，在更衣室里的毛手毛脚，突然心虚了起来。
　　“小依。”育仁决定使出大绝招。“我上面讲的话，没一句骗你，骗你的话我天打雷劈，小依～”他伸手握住小依光滑细嫩的双手，“我给你看一个东西……”育仁伸出左手手腕，上面有一个长长的割痕，虽然已近乎愈合，但仍可看出是被利物所割。
　　“这是干嘛？”小依有点害怕的问道。
　　“不鼓闼担我本来不想讲的。”育仁低声说。“那天之后，尤其看到你的简讯，我心碎了，接连两天，我独自在宿舍喝闷酒。有一天晚上，我连喝了一手海尼根，忽然觉得，失去你，我还有什么必要活着……我拿起美工刀……就……”
　　“什么！”小依紧紧握住育仁的手腕伤口，“你，你该不会……”
　　“没错，小依……”育仁叹了一口气幽幽道。“我割了，看着血流出来，流好多好多，我原本想就这样吧……但我突然觉得，不行，我不能这样死掉。我要跟你把话讲清楚，让我彻底死心，你如果真的觉得我万恶不赦，我当场死在你面前也无所谓！”
　　“学长！你干嘛作傻事，你还可以找别人啊，你条件那么好，想找一个条件比我好的女生多着是！”小依心疼的握着育仁的手腕说道。“你要想想你的爸妈，你的家人，崇拜你的学弟妹……”
　　“那些对我有什么意义？我如果不能跟你在一起……”育仁甩开小依的手，低声说，“小依，我认命了，我今天要把话一次讲完。我从见到你第一天起，就迷上你了，你进来我房间那晚，记得吗？我心跳快到语无伦次，你好像阳光，把我的房间照亮。从那天起我每天都在想你，到夜店那晚，我好开心，你好漂亮，我原本要跟你表白的。但是，但是，谁叫琳琳……这恶毒的女人，选在那天勾引我，让我作了我一生永远后悔的错事……”
　　育仁站了起来，从背包里掏出一把瑞士刀。“这把刀，是我高中时开始迷上收集瑞士刀时买的，我那时常常想，有一天我可以用这把刀在我心爱的女生前面，使用刀上的万用功能，让她觉得我跟马盖先一样棒。没想到，今天我居然是用来在我心爱的女生面前，表明我的决心。学妹，如果你不相信我对你的心意，我还需要活着吗？”
　　育仁打开刀片，在小依惊声尖叫中，把刀片对准他手腕上的伤口。正要划下去时，小依跳起来一把将刀抢走，用力一丢，丢进明月湖中，刀掉落水中，噗通一声。随即四下又回复宁静。
　　育仁和小依互相对望着，空气凝结数分钟，没人动作，没有声音，只有远方的蝉鸣。
　　育仁开口了，“小依，你不需要阻止我，反正你永远不会喜欢我了，我活着比死了痛苦……”
　　“嘘……”小依比了嘘声手势，往前踏一步，紧紧的抱住育仁。“学长……”小依声若细丝，“我……其实……我也喜欢你……”
　　育仁紧紧熊抱住小依，“学妹，真的吗？有你这句话，我死也甘愿……”“嘘！”小依手指住育仁的口，“你不要一直把死挂在嘴边……”小依慢慢把手放开，两人紧紧相拥着。
　　抱了许久，育仁轻抚着小依的秀发，忍不住开口，“学妹，我好开心，我们终于，终于在一起了……”这句话像警钟提醒了小依，她推开育仁。“学长……”她犹豫着如何说，“我……我有事要跟你说。”
　　“啊？”育仁疑惑的问着。
　　“我……我有男朋友了。”小依吞吞吐吐的说。她知道，这事不能不说。她和志远，毕竟已经确认在一起了。即使没很久，即使有点突然，即使还没发展到上床，都还是真真实实的男女朋友。
　　育仁只觉得天旋地转，努力维持镇定。“是……是谁？”他勉强问出口。
　　“是……是林志远学长。”小依幽幽的说。
　　“志远？我同学志远吗？”育仁惊讶的问。
　　“嗯……”小依点点头，脸红不止。
　　育仁慢慢从惊吓中回覆理性，他原本想问为什么，问怎么在一起的，问在一起多久，但这一切都不重要了，他想。
　　“你……你说的是真的吗？”育仁不死心的最后问一次。
　　“嗯。”小依再度点点头。“学长，我……很不好意思……”育仁只觉得胸口象是被重击，他努力平静自己，想说什么，又说不出口，小依看在眼里，只怕育仁再度作傻事。
　　“学长。”小依关心的问，“你还好吗？需不需要……”小依话停了下来，因为此时问需要什么，都是无解。育仁摇摇手，沉重的呼吸着。良久，他抬起头来。
　　“小依。”他象是垂死的死刑犯作最后的要求，“你可以答应我最后一个愿望吗？”
　　“嗯，学长，你说～”小依前进一步问着。
　　“小依。”育仁诚挚的说，“让我，最后一次抱着你，亲你，好吗？”小依犹豫着，但太多纷乱的思绪同时涌上，她想了一会，轻轻点点头，没说话。
　　育仁前进几步，抱住小依，身高比小依高许多的他，稍稍低了头，小依仰着脸，四片嘴唇接在一起，开始拥吻着。
　　小依闭上眼睛，闻着育仁身上的男人味，感受育仁结实的胸肌，育仁的嘴唇热切的吻着小依，轻含着她柔软的唇瓣，从起初的探索，逐渐变为狂野，像世界末日来到一般，湿热的吻着。育仁只觉得这是最后一次吻这美丽的女孩，此时此刻时间像冻结一样，他的手紧紧抱住小依的背部，而两人的嘴唇湿热的交织在一起。
　　小依逐渐觉得热了起来，而这超过数分钟的湿吻让她开始意乱情迷，育仁没有停下来，扶拥着小依慢慢后退，退至长椅上，坐了下来，让小依面对面坐他的大腿上，两人的吻没有停止过。育仁的手开始不安份，往上扶住小依的后脑，将她的秀发揉乱，小依的热情也被挑起，两手搂住育仁的脖子，心下微微觉得不安，但这吻太美，太迷人，实在舍不得抽身。
　　育仁稍稍停了下来，小依睁开眼睛，两人四目相对，不发一语，育仁又亲了下去，两人立刻又回到狂热的湿吻中。
　　育仁的手开始不安份的往下游移，滑过小依的美背，突然发现没有胸罩的痕迹，他边湿吻边不停的抚摸小依的背部，而心下觉得既不思议又惊喜于这美女学妹竟然没有穿内衣。此时精虫冲脑的他无暇去想为什么小依竟没穿内衣，而一直想着几公分之遥，垂手即可摸到的小依的巨乳。
　　小依手捧着育仁的脸热切的回应着他的热吻，只觉得育仁厚实的大手在自己背上滑摸着，许久后，开始试探性的移到小依的胸口，育仁用手指利落的解开小依的第一个扣子，再第二个，再第三个……凉凉的夜风吹向小依乳房，不知是冷风还是兴奋，小依的乳首早已昂首站立。
　　育仁停下他的吻，看着坐在他腿上的小依，小依这时绿制服上衣扣子已全排解开，露出两颗巨乳的内下缘，小依脸红通通的，头发凌乱，眼神散漫，正重重的喘气，育仁两手不客气的把小依的制服往后拨，露出小依的双肩，而两手则揉上小依的32F柔软的乳房。
　　“学长……”小依半呢喃着，“不可以这样……”育仁两手愈揉愈大力，这对他朝思暮想的大奶如今在他的手下热切的爱抚，他不知道意淫这对大奶多少次了，但现在实际摸，比他想象中的还要大，还要软，即使在微暗的月色下，也可以看到是白嫩诱人的硕大巨乳。“学妹……让我揉一下……”育仁胡乱回答，两手把玩着这对丰满的乳房，制服再也遮掩不住两粒浑圆巨乳，完全裸裎在他的面前。
　　“学长……”小依喘着气，“不可以……一下就好……”育仁没有回答，两手规律的揉压着乳房嫩肉，那巨乳他的手完全无法覆盖，大掌也无法压扁，只能压到变型，而他不时把玩逗弄着小依那小巧的乳头，每挑逗一下，小依都会“啊！”的倒吸一口气。小依这时只觉得像阵阵电流传过，一点一点的把她的理智淹没，她喘着气，手不知道要放哪，不知是否该推开，该理智，还是顺从着油然而生的渴望。
　　育仁已经受不了了，勃起的肉棒被牛仔裤压的极痛苦，他停手不玩小依的乳房，迅速的把牛仔裤解开，连同内裤往下拉一点点，让硬梆梆的大肉棒弹出来透气，他的手没有停过，掀起小依的黑裙，把内裤往下扯，扶小依，让小依的小穴和他的肉棒贴合著磨擦。
　　“学长……”小依喘着气，手不知是在推着育仁的头，或是抓住不想放开，“不可以这样，我，我有男朋友……”小依喘着气的每句话都更增诱人，育仁完全是箭在弦上停不下来。他让小依紧紧坐在他的肉棒根部，肉棒磨着小依的小穴阴唇，他能感受到肉棒已经被温热的下体湿盖着，而他的手则环抱着小依的背部，头埋进她的F罩杯大奶中磨着。育仁一丝尚存的理智使他用手把小依的制服往上拉盖住背部，使别人如果看到，也会觉得只是一堆爱侣在热吻，但四下无人，天地皆寂，这广阔的明月湖边彷肥橇饺说男∈澜缫话恪
　　育仁两手回来抓揉着小依的大奶，一手一边，抓住木瓜般的巨乳，轻吻着乳头，乳肉，小依双目紧闭，泛潮红着脸颊，抓着育仁的头，任他享用自己的嫩大奶。也许是身在户外的兴奋，羞耻，也许是和心仪已久的刚猛学长的亲密接触，更也许是稍早被明学挑逗升起又褪下不上不下的情欲的反扑，小依的小穴源源不绝的流出爱液。而育仁也感受到了，肉棒硬到不行，他把小依微微扶起，让下体稍为抬高，他的龟头抵着小依湿到泛澜的小穴口，在最后关头，他柔声问小依。“学妹……”他搂抱着着小依的背，小依睁开妙目看着他，“我好爱你……但我不想勉强你，你不愿意的话，你一句话，我们就停……”小依双颊如火，心里茫乱不已，“学长……”她小声道，“我，我心里很乱……”这句既柔且媚，彷徨惹怜，反而让育仁更上火，他义无反顾的决定豁出去了。育仁仰脸吻向小依，小依扶着他的脸也回吻着，育仁只觉得龟头笼罩在湿热不已中，再也受不了，慢慢的顶，慢慢的顶，直到整根干进小依温热的湿穴！
　　“啊！”小依叫出，随即用手住嘴巴。育仁整个肉棒没入她的小穴，他开始前后摇移他的下盘，每一下都象是抽插般的冲击小依的花心，小依捂着嘴，顶受着这每一下交合，“呜……呜……”小依微微的气音叫出，在这寂静的夜里，像天籁一般把两人的情欲拉到最高点。
　　育仁扶着小依的腰，前后摇着，感受肉棒顶插着小依的湿穴的快感，小依扣子全开，两粒大奶晃着，不停轻拍着育仁的脸，育仁感受着小依巨乳的拍击，性器交合的欢愉，这如梦似幻，象是个永远不想醒来的美梦，小依捂着口，腰部随育仁的前后位移而前后摇动着，裸乳在育仁脸前晃动让她更增野外作爱的羞耻兴奋感。
　　育仁不停的这样微微抽插，头埋在小依的乳房中。“学妹……”他不时低语，听在小依耳里象是最强力的催情药。
　　小依理智尽失，好一阵子以来的思春情如今象是找到出口的溃堤。好久没享受激情的高潮涌来，这几个月来虽不时有和不同男生的肉体挑逗，但阴错阳差，从没有真正插入过，好几次其实小依已经几近高潮，但离真枪实弹的干入总是略差一着。今天一天和明学的淫乱游戏，只有肉欲被挑逗的不上不下的高潮，却少了真正情意相合的性欲。此刻和心爱的学长粗硬的肉棒合为一体，紧实的被干，小依虽一丝理智告诉自己不妥，但实在不舍得放手。
　　“学妹……”育仁低问道，“你舒服吗……”
　　“学长”小依一边摇骑着，一边喃语，“好，好舒服……可是这样好糟糕……”
　　“学妹……”育仁把两手揉向小依的裸乳前，这对具致命吸引力的柔软大奶，他使劲揉着，那种触感实在难以形容，无法释手，他把脸埋进去，让乳房磨着自己的脸，这比所有看过的A片都还真实，此时，他方有死而无撼之感。
　　小依已经完全融入性爱当中，两手集中压着育仁的腹肌，随着育仁的腰部运动，自己的纤腰也前后扭动着，分不清是育仁在挺腰推送还是小依在前后骑乘，小依两手刚好夹在两个大乳球的两侧，巨大的乳房被挤压的更显的惊人，随着腰部的活动而不停上下抖动晃着，育仁只觉得眼前一阵目眩，这巨乳波浪威力太惊人，太诱惑，而小依闭着双目，无辜的甜美脸蛋泛着性欲高张的潮红，更显让人迷乱。
　　育仁停了下来，两人喘着气，育仁拿起小依的旷泉水，喝了一口，递给小依，小依也喝了一口，育仁又拿回来，再度喝了一口但含着，他把水放下，嘴凑上小依的唇，传了这一口。小依羞红了脸，这奇特的动作竟有意外催情的效果，小依把水吞下去，两人的唇又紧紧结合在一起不分开了。
　　育仁慢慢扶着小依站了起来，这阵子四周的安静让他胆子大了起来，他让小依扶着椅背，跷着屁股，小依配合着照作，但不放心的小声问，“学长……这样真的好吗？会不会被看到？”
　　“放心，这里够暗，不会有人的，你别叫太大声就好。”育仁安抚她。
　　育仁自己也不放心的四周仔细看，但当晚月色的确够暗，邻近原有的路灯竟也刚好坏了，育仁自忖应该够安全，现在时间也够晚，情欲上火，他再也管不住自己，更胆大妄为了起来。育仁把小依的裙子整个脱掉，小依也是情欲攻心而不顾理智配合着，育仁下一步更是勇敢的把小依的制服整件脱掉，让小依全裸，跷着蜜臀，垂下两粒超巨大的乳房，在夜色中呈极诱人的曲线。
　　“学长……”小依小小声的抗议，“你把我脱光成这样，有人来怎么办……”育仁已经不顾那么多了，他肉棒对着小依湿透的小穴，再度狠狠的干进去！
　　“啊！”小依再度叫起来，赶忙用一手住口，另一手勉力支撑着椅背。“唔！唔！唔！唔唔唔唔唔……”育仁全力抽插着，刚才女上男下的坐姿无法尽兴的干，如今背后式，育仁完全展现垒球队员强壮的体格，他手扶着小依的细腰，每一下都大力的抽插，一开始是“啧啧啧”的湿穴磨擦声，但随着力道加大，变成肉体撞击声音，混合着小依捂口但难掩的淫叫声。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“学长……唔…唔唔唔唔唔……”育仁的腰不停的抽送，小依悬空的大奶垂下更显硕大，不停前后剧烈晃着。这画面堪比A片里巨乳女优背后式的激烈交合，而小依被剧烈的抽插，所有理智早已抛到九宵云外，完全忘了自己现在全身一丝不挂，大奶不停晃着在T大明月湖畔被激烈的干着！
　　“唔唔唔唔唔……”小依一手捂着嘴一边娇喘着，似是快要喘不过气来，被干的楚楚可怜的诱人姿态对衬着晃个不停的裸巨乳，育仁一直摒着神，深怕一不小心看太入神了就失守射出来了。
　　“学妹，我好爱你……”育仁低声念着，强大的腰力像电动马达一样没有停过，他不停抽插，啪啪声不断，肉体撞击交合与小依掩抑着的淫声融合成淫靡的夜色背景。
　　正值此时，两人浑然不知的是，约十五公尺外的草丛中，两对眼睛正注视着。
　　江文兴和陈毅是财金系大一新生，两人是室友，刚好去校门口的壹台冰店吃完冰回来。骑经过明月湖时远方就看到似乎有人影在互动着，两人远远停下脚踏车鬼鬼祟祟的走到尽可能最近又够黑的角落，正好看到小依和育仁转换成背后式开始抽插。
　　“哇，那女的身材好好，奶好大喔。”
　　“那男的也超猛，腰力超强！”两人悄悄交换心得，忽然间，江文兴一征。
　　“我靠，那不是迎新宿营时的陈芝依学姐吗？”
　　“不会吧！！！！”陈毅惊讶道。但两人愈看，愈明显，正是迎新宿营时新生议论纷纷，在当工作人员的大二这届中身材最好，堪称身材逼近AV女优Julia的陈芝依学姐。
　　“太扯了啦，学姐在这湖边打野炮！！！”江文兴小声的说。
　　随着战况激烈，两人开始不发一语，专注的看这活春宫，两人的手也不知不觉开始打手枪。
　　育仁和小依浑然不觉，育仁只知道从背后不停的干着小依，小依似乎特别容易被顶到敏感点，几次都几乎脚要软掉要育仁慢下来，而育仁全速抽插时可以依稀看到小依不停晃动的巨桃乳，从育仁的视角看到这细腰配上不停晃着的大奶，实在是让人濒临疯狂。
　　“学妹……”育仁扶着小依的腰，手掐揉着小依的裸臀，“插的舒不舒服……”
　　“好舒服……唔唔……”小依小声浪叫着。育仁两手抓住小依上臂，让小依上半身悬空，32F的裸巨乳就赤条条的裸露在夜色中，随着每一下抽插不停的晃着。
　　“学妹……”育仁边抽插边轻含着小依的耳垂，“你好棒，我好爱你……”
　　“学长……”小依两手被抓住，没有支点，只能任育仁不停的抽插，脑中一片空白，完全脚软任他摆布。
　　“你真的……好棒，我好爽，好爱你……”育仁一手伸前去揉抓住不停晃着的乳房，小依回头，育仁脸凑过去，两人舌吻着，抽插仍不间断啪啪作响，小依没被抓住的乳房乳波大晃着，不只育仁觉得头晕眼花，草丛中的两人也只觉得一阵缺氧。
　　育仁稍为慢了下来，喘了几口气，把小依的双腿打的再开一下，腰部压平，屁股跷的更高，双腿呈倒V的更诱人媚态。他的肉棒凑近小依的小穴，整根再度插进去，两手抓着小依的腰部全力抽插。小依双手扶着椅栏，不停低声浪叫着。这时她已经无暇顾及会不会有人听到了。在晚风夜空下自己全裸着被心爱的威猛的学长每一下干到最深，心理上生理上小依都已是脑中一片空白，只知道被顶上天的高潮从无一刻散去。她的乳房剧烈的晃着，育仁一边抽插一边不时分手去把现那对软嫩如布丁般Q弹的F奶，但不仅因为乳房太大抓不住，而且撞击激烈使乳房晃个不停。
　　“学妹……”育仁在小依耳边低语，“你的胸部，好软，好晃，摸起来好舒服。”
　　“学长……”小依下体抵受着育仁一下下坚实的抽插，下意识的她的纤手抓住育仁的手，让他的手扎实的揉着自己的右乳房。“你这样……好舒服……”
　　“学妹……”育仁毫不客气的大力揉着小依的大奶，一手无法掌握，软绵绵又实在的手感是从未体验的感受，他另一手扶着小依的腰，维持固定抽插的力道节奏。他隐约觉得也许会被看到被听到，但此时跟这个巨乳尤物合为一体，他已经什么都不在乎了。小依的身材太魔鬼，乳房触感太诱人，叫声太销魂，育仁只觉得支撑许久的高潮已经快淹没过顶让他失守了。
　　“学妹……”育仁喘着气，“我快受不了了，我要射了……”
　　“学长……唔唔唔……不可以射在里面……”小依娇喘着。
　　“好……”育仁停了下来，把小依的两手反抓，小依上半身仍自前倾，巨乳一样垂下，育仁开始全速抽插，小依的手不能捂嘴，而这时也完全顾不得理智羞耻，只知道被冲击的快感让她快要昏过去的脑中一片空白。
　　“啊！啊啊啊……学长……我快不行了……”
　　“你好棒，小依，好喜欢这样一直插你……”
　　“学长……我不行，我不行了……”小依虚弱的低喊着。她的F罩杯巨大乳房晃个不停，草丛里的两人看呆了，早已不自觉在裤档里射精了，育仁愈抽插愈大力，小依的乳房愈晃愈大，小依已经叫不出声，任下体传来每一下都把自己顶上天的快感。
　　“学长……学长……啊啊啊啊啊！！！！好大力……”
　　“小依……”育仁用力抓着她的手，腰部用力的抽送，清脆的声响“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”不停的撞击。小依的大奶不停的划圆晃着，小依自己早已全身虚脱，闭着双眼，头发散乱，任由育仁全力抽插。
　　“小依……舒不舒服……舒不舒服……？”
　　“学长……学长……你插的我……好舒服……”
　　“喜不喜欢我大力的插……？”育仁伸手扶着小依的脸，让小依侧脸和他接吻，但因抽插太剧烈，小依根本无法专心接吻，任由育仁一边抽插，一边舔着小依的嘴唇。
　　“喜欢……喜欢你大力的插我……”小依娇媚的浪叫着。“插到底了……啊啊啊啊啊啊！！！好舒服……我不行了……”
　　那句“我不行了”拖着鼻音娃娃音，配上晃到从未慢下来过的大奶，成为育仁缴械的引信，他再也受不了了。“小依……我要射了……”育仁用力一抽送，赶在喷发前一秒抽出，喷在小依的美臀上。小依脚一软，跌坐在地上面对着育仁，不停喘着气，乳房仍自晃动着，育仁继续喷发，粗大的肉棒不停的将精液射在小依的F罩杯乳房上。
　　小依大口喘着气，育仁慢慢射完，也喘着气，两人相视会心虚脱的一笑，小依这时忽然贴心的捧起自己的乳房，甜甜的笑着，夹住育仁的肉棒，细心的用乳交将育仁的肉棒上的精液擦拭在自己乳沟嫩肉中。
　　“学妹你……”育仁满心感激，眼前这前巨乳美女学妹竟贴心的用乳交扫除完事后的肉棒，他无法形容自己此刻对小依满满的爱，他扶起小依，顾不得小依大奶上的精液会抹到自己，紧紧拥抱住小依吻着。育仁拥吻着这位全裸美女学妹，两人热吻良久。
　　草丛里的两人在猥琐的裤里射精后，也火速逃离现场，脑中满是小依激情媚态，今晚睡前一定还要再对着这个美女学姐意淫来上一枪。
　　育仁和小依休息够了后，两人悉心清理，穿上衣服，育仁载小依回到宿舍。小依虚脱的倒头就睡。烦心的事，留待次日再想。
　　育仁回到宿舍，虽然身体有着射精后的放松，却睡不着。他终于得到小依的肉体，一偿宿愿，到现在都还觉得是作梦。但，小依将回到志远身边吗？还是他已经成功的终于得手小依了呢？他明天一定要找小依好好问清楚。
　　〔如果现在告诉我小依终究不是我女友，我真的会去死……〕他心想。
　　有人说，得到后又失去的痛苦，比不曾拥有过更难受。育仁辗转难眠，心情七上八下。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记
　　1：这集背景在T大校园里，我想凡T大毕业的不可能没有认出来诸多场景吧？我一直等着T大的，甚至T大财金的诸者来跟我相认，无论是站内私信或版面回应都好。但截至目前只有一位T大财金的学弟有相认……（我会保密到底，放心）
　　2：如（7）的后记所说，我的确没有食言，在四月中推出（8）。而这集很明显的，小依在这系列中首次解禁。不知有没有出乎大家意料之外呢？
　　3：这几天连续推出的两篇，小依（8）以及卉宜（六），个人认为是今年以来，我自己的作品中写的最好，我自己最喜欢的。不单单是因为尺度，而是因为我觉得我写到更贴近的心情上，情感上的转折。这不是自卖自夸。我写每一集，最高原则都很简单：要有一个以上可以OGC（内地用语：撸管）的爆点。这是最高原则。其次才是合理性，情节复杂性。（虽然我试图让合理性不要有破绽，也试图要够复杂）所以有时写完一篇，自己回头看，OGC点是在的，但情节深度不足。但这两篇我自觉得，算是有兼顾到，所以自己还蛮喜欢的。在小依〔校园春情〕系列，我觉得本篇是最好的，其次则是〔（3）淋浴激情〕。
　　当然，读者是否这么觉得，就不是我所能掌控的了……
　　4：承上，所以我猜测（9）会拖比较久（目前暂订四月底或五月初发，时间未到请勿催稿），除非福至心灵写的很满意，不然以现在写好的（9），势必是不能贴的，要大修一番才能满意的推出。（就像细心的读者会发现（8）是大修过的，因为上集的预告在这集没有出现）
　　5：这次预告，不放肉戏，反而放一个很明显的剧情转折点。这个转折点会造成怎样的效果就留给大家去想象了～6：4/30是我首次发表在春满，届今快满一年了，这一年中，我发表了：
　　小依（一）12集＋番外2集（二）8集/卉宜6集
　　合计28集，平均不到二周就一篇。而且持平而论，都不是随便写写，都是有连贯的作品。这样，应该不算太慢了吧？所以拜托大家，别再催稿印…想表达支持请多留有内容的留言，留言多的催稿效果，比明白的催稿效果好的多了～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　预告：
　　大奶女友小依校园春情（9）
　　育仁走进休息室，准备换装练习。他随口和大家打招呼，也和已在休息室整理文件的小依打招呼。似乎，他们眼神交会多了片刻。
　　突然间，家豪不经意的叫住育仁。“育仁学长！上次你到我家煮火锅切青椒切到手腕，现在好点没？可以戴手套了吗？”
　　育仁回头，脸色大变。同一x那，小依抬头，秀脸胀红。




　　（中止更新＋剧情释出）

　　终于这一篇是要来的。
　　类似想法其实一直三不五时在脑中出现，但一直没有下定决心，毕竟对这部作品及角色已经投射了情感。但这阵子现实主客观因素建构了一些更强烈的理由，使我必需中止更新。
　　来到春满的第一篇是2012年的4月30日，至今届满一年。这一年中，陈芝依系列出了首部曲的十二集，及前传的八集，加上两篇番外，共二十二集。平均两周生产出一篇近万字的文章。
　　〔我的大奶女友小依〕是成功的，容我姑且主观地这么说。无论情境的引导，剧情的铺陈，够多的配角但不掩主轴的行进，以及足够的悬疑建构和埋梗，加上不时的惊喜或解禁（我最喜欢的是健身房那集，以及小依卉宜共演的番外篇）。最后完美的收尾在十二集。
　　有些作品，发乎灵感，一下笔就停手不了，而完工后回头看，就知道当下一股冲动和神韵是无法再度复制的。
　　影史上三部曲鲜有愈拍愈好的，多半是愈拍愈差，原因是会想拍续集的往往是首部曲获得空前的成功，拍片人想复制成功，但那新鲜感，精心设计的惊喜，往往是空前，也是绝后。
　　去年年底完成〔我的大奶女友小依。前男友序曲〕后，停了两个月，忍不住想写以小依为主角的校园系列。借以建构脑中的性幻想：陈芝依这种巨乳尤物女大生，在古色古香的T大校园里，会是怎样的场景？
　　论个人喜好，我是更喜好〔校园春情〕的，因为它的场景在我熟悉的T大，而完成了当年，甚至这几年来我心底的幻想。
　　但很显然的，〔校园春情〕的评价不若〔前男友序曲〕。
　　我回头检视，人物编排略显紊乱是原因，主轴不明确是原因，在NTR当道的春满，没有呈现NTR元素也可能是原因。即使人物编排我有自己的逻辑（稍后的剧透将会让大家看到），但以连载而言，却失去抓住广大大众的口味。至少，无法达到〔前男友序曲〕的叫好度。
　　这很明显在回应数呈现出来。
　　如果回头去看〔前男友序曲〕各集的回应数，以及〔校园春情〕的回应数，很明显的热度有一段差距。尤其每集几乎都是八千甚至上万的点阅数，但回应数均为首部曲的一半左右。
　　首部曲每篇几乎都是60－80则回应，而校园春情则约为30－40.但点阅数明明就是一万人次。也就是每一百个人看，不会有一个人回应。
　　作者是没资格要求读者的。我从不在文章里刻意强调请大家回应不然我就不写了喔之类的话。也不会作一些别的动作去创造回应。
　　既然热度是减低的，那就让这系列完结在现在它还被人记得的时候吧。回应的减少，代表我的写作陷入窠臼。如果没有创新，那可预期的就是日后推出一篇上万字，万人点阅，不到十人回应的情况。如果这样，那贴文与否有何意义？
　　客观条件是工作上，我确实也变忙不少，上司最近压力很大（对，就是那位身材像沈卉宜的女上司，但我可没有她的把柄QQ）。上班一天回来，还看到催稿文，真的有点累了。
　　作这个决定并不开心，因为公告一发就是收不回来的了。而且我很对不起小依系列的忠实读者，u大，t大，a大等每篇必回感想的忠实读者。如果没有你们，回应数大概会不到20吧，呵呵。真不好意思没有把小依系列写到完，但我会把接下来几集剧情大纲发表出来。想续写的请自便，完全开放授权同人。
　　江山代有人才出，我不敢说自己是人才，只是个前浪罢了，看到近日有一篇题目也和小依系列类似的新文开启，相信春满会一直有更多更好的新作品出现的。我终于可以安心的作个潜水读者了。
　　感谢春满的朋友们陪伴我这一年，和你们的互动很开心。
　　agal 4.27.13下篇，释出〔大奶女友小依校园春情〕9－12剧情大纲以下是我的手稿，里面有写是写到一半或几乎写好但还不足以发表的，所以直接公布剧情大纲，让期待知道小依系列结局的朋友能自行脑补，也算了解一段悬念。
　　九、热力垒球（这集是最近加入的构思，并不在原先规画中）
　　系垒打进准决赛，球队打到一半落后三分，家豪提议激励条款，球队每得一分，小依就脱一件。从一开始穿球衣上衣/热裤，-脱球衣-脱热裤，只穿比基尼内衣和内裤和帽子。
　　育仁出来打圆场，但小依为助球队得分坚持继续。后来再得一分，3：2领先，小依脱掉比基尼内衣用手扶住。之后被追平，家豪提议谁打出胜利打点小依就全裸用胸部帮他按摩。小依很勉强同意，结果育仁先被保送，最后育仁打出滚地球，但家豪从一垒进到三垒对方球传偏，功劳要算家豪跟育仁，于是小依和育仁家豪进休息室。小依让两个人趴着，用胸部按摩，家豪坚持转过来，小依胸部按正面时一直被肉棒碰到，育仁先受不了，就开始和小依插入，家豪乳交，两个人都射出。
　　（这部开头先是小依发现育仁骗她，所以冷战，不和育仁讲话，所以之后进休息室小依为了不食言还是勉强帮育仁按摩，在两男一女乱摸情况下情欲开始压过理智，到最后和育仁的实际肉戏一边作爱一边心里不甘愿，呈现“心理不想要但身体很诚实叫的很爽”状态）
　　十、Non stop sex
　　小依觉得对不起志远，而志远不知情，只得到风声似乎小依和育仁走的很近。志远不甘受辱，计划和小依周末两天一夜。周六早上约小依先去吃NY bagel早餐-逛诚品-到沐兰一炮正常作爱-到东区吃午餐，吃完逛京X城，努力说服小依克服恐惧，在女生厕所里再来一炮，-晚上再到薇阁，志远教小依被干时要说淫荡的话，“我喜欢被干”“小骚货想被大肉棒插”等等。两人虚脱睡着，志远半夜醒来，打电话跟阿杰（第六集）讲，阿杰要求要看，志远叫阿杰到motel门口志远带他进来，凌晨小依醒来，志远把她眼睛蒙住，小依觉得又害羞又兴奋，志远开始抽插后故意把手放在背后，阿杰到床边，志远抽插，阿杰揉小依的奶，最后志远内射（前三次有带套，这次志远叫小依求他射进去），然后阿杰打手枪，射在小依奶上，让小依用口清理，阿杰偷偷离开，躲到后车厢，志远才打开小依眼罩
　　十一、背叛
　　小依虚脱的走回总图想拿东西，遇到阿嘉，阿嘉扶小依，小依有好感。
　　之后两个月，小依和志远交往，但班上活动跟阿嘉愈来愈熟。
　　甚至叫阿嘉载小依和志远约会。
　　有一天，阿嘉提早到，小依提早去找志远，发现志远在车子里跟琳琳亲热。小依质问，志远想挽回，小依坚决离开。并打电话跟阿哲说。
　　小依叫阿嘉陪她，发呆一整天。
　　阿嘉和小依去植物园里看日出。
　　十二、情归
　　小依和阿嘉愈来愈熟，育仁得知志远和小依分手，约小依到pub.小依想起当初也是在pub和志远在一起的回忆。于是一直喝，愈喝愈多。育仁载小依回寝室，结果发现健华和家豪都在，小依倒在床上，吐在地上。三个人手忙脚乱帮忙清理，吐到内衣所以把小依全身脱光，让她穿上垒球服盖上被子。
　　三个人心猿意马打电动，结果小依爬起来酒后乱性，抱住育仁舌吻，然后把家豪衣服脱掉，把健华裤子脱掉，三个人吓到，开始4p.小依醒来，大为后悔，要求三个人不能说出任何一句。三人同意，育仁希望小依考虑和他在一起，小依说会考虑。之后约出来谈，小依说因为你纵容让4p发生，没有保护到我，我不会跟你在一起。随即约阿嘉出去。
　　和阿嘉看完电影，小依提议回到小依家，在有意无意勾引下，阿嘉和小依上床。阿嘉表白，两人在一起。
　　（这集是暗黑版，不太想让小依解禁那么大，所以正常版是和育仁擦枪走火但小依喊停，然后去找阿嘉，和阿嘉正常床戏）
　　（基本上小依和阿嘉的故事就是正妹玩很大，最后找一个工具人定下来的故事）




　　第三部：我的大奶同事人妻小依

　　（1）旧情人

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2014年，小弟回来了。
　　本篇纯粹是一时兴趣之作，没有长程规划，没有预告，完全是心里想念小依而不得不然的再度写故事。
　　停笔近一年，看了许多新作，也看了许多旧作逐渐淡出。也许，在这个影像充斥的时代，色文快要消失了吧！但我之所以提笔写，完全只为自娱，不预设故事线，不预设方向。也许，这才是行云流水的色文的真义。
　　欢迎旧雨新知再度交流。
　　agal　01.15.2014
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小鲁，这几个月来你表现得很不错，我教的你该学的都有学到。来，咱们到快炒店喝一杯！”我的师父Peter拍拍我的肩说道。
　　“好，没问题！”我感激地说。
　　进了A公司三个月，试用期顺利结束了，带我的前辈Peter也快要离职了。这几个月来我跟在他身边，摸熟我们公司营销部的业务，Peter也可能是要离开了，毫无保留的一身绝学都教给我，可以说是我在A公司的入门师父。
　　到了快炒店，酒促美眉长得像杀很大的艺人瑶瑶，毫不吝惜的放送她的低胸爆乳，频频弯腰跟我们促销酒。抵不住两粒大奶的诱惑，我们点了两手台啤，配上小菜，两人没多久就不少酒意了。
　　“小鲁，还有没有什么最后想问的秘密问题？公司里黑暗面的秘密超级多，我都知道喔！哈哈哈……”Peter有点大舌头的咧嘴大笑。
　　“学长，我……”一时我也想不出什么问题，“我也不知道要问什么，来，再喝！”我帮Peter倒酒，这时这位酒促瑶瑶（我不知道她名字，就称呼她瑶瑶吧）见状赶忙走了过来，帮忙把Peter的酒倒满。她胸前至少有D奶的美白嫩乳夹出长长的乳沟，虽然明知酒醉偷看很不礼貌，我还是忍不住看呆了。
　　瑶瑶也知道我在偷看她，倒完酒后轻拍我一下，嗲声道：“先生，太明显了喔！”笑得花枝乱颤，上半身奶子还抖了好一会。我靠，是你抖得才明显吧？我不禁下半身硬了起来。
　　Peter都看在眼里，哈哈大笑，举起酒杯：“年轻人就是年轻人，太没挡头了。你以为这个美眉胸部很大？错！你知道我们全公司胸部最大的是谁？跟你说，她至少大这个美眉三个罩杯有喔！”
　　三个罩杯？！眼前的酒促瑶瑶至少有C―D，往上加三级，不就是F―G了吗？真的假的？“贤拜（台语，意指前辈），快，快告诉我是谁……”我哀求着Peter.Peter得意的看着我说：“哪那么容易，你连干两罐再说！”指着眼前的台啤。这哪有什么问题，我立刻连喝了两罐，肚子立马发胀了起来，也开始打嗝，几乎说不出话来。
　　Peter见状很满意，哈哈大笑喝了一大口，“好，我告诉你……”他靠近我，压低音量，虽然明明就没有别人在听：“企金部的Tiffany，奶子至少32E，只是她平常包很紧，又都装气质冷冰冰路线，所以不容易发现，有机会去企金部讨论案子记得注意一下。”
　　“好，好……”我回答：“不过E罩杯也没有比这个酒促美眉大三级吧？还是前辈你算错了？”
　　“哈哈哈……”Peter故意停顿许久，更压低了音量：“真正的大魔王在外汇部，在她面前，Tiffany根本是小学生身材。她叫陈芝依，又叫小依，英文名字是Ella，罩杯不是F就是G，她又很敢穿，每次礼拜五的便服日（按：台湾的外商公司普遍延袭美国制度，礼拜五为便服日，让职员不用穿套装），她不是穿贴身的就是穿低胸的，两个大奶子在那里若隐若现的跳呀跳、晃呀晃，你看一眼保证想马上去厕所打手枪！”
　　“哇靠～～G罩杯！”我瞬间口干舌燥，Peter又哈哈大笑：“来！喝酒！”
　　台啤下肚，胆子大了起来，我忍不住问：“前辈，那小依或Tiffany奶子那么大，你又帅又会说话，有没有把到手，跟她们两个的大奶好好‘交际交际’一下？”边说边摆出两手揉抓空气的“抓奶龙爪手”姿势，逗得Peter又大笑。
　　“哈哈哈！Tiffany可以说没啥机会，她太乖了。不过小依嘛……”Peter突然露出一丝惆怅的眼神：“应该说她现在也结婚了，就不要去打扰她了。只能说，我曾经……”他话说到一半停下来。
　　“贤拜，快说啦，别卖关子啦！”我忍不住催他。
　　“我……”他压低音量：“相不相信，我曾经跟她一起洗澡，然后揉她的大奶，揉得她淫叫不停，然后最后还射了一大泡在她的腿上才爽爽的离开。哈哈哈哈！”
　　“我不相信！太唬烂了！贤拜！”我抗议着。这听起来太扯，光想象那个画面，分身就硬到不行。
　　“哈哈哈，干他妈的谁唬烂你！喝酒！”Peter大口喝了一番。
　　当晚，我带着无数幻想回到家里狠狠打了一枪。小依是谁我看都没看过，但光想象到一个G奶同事，平常上班穿着套装或紧身洋装被大家意淫，然后某天被Peter带回家，揉奶，喇舌，淋浴，最后射精在她光溜溜的大腿上……这画面够我打一枪了。
　　隔天，Peter和我互有默契的不提前晚的对话，然而，Peter不愧是有情有义的好学长，他上午先带我到企金部，向Tiffany介绍我。
　　“Tiffany，这是我的交接新人，叫小鲁。”
　　“Tiffany你好！”我礼貌的问好。
　　“小鲁你好呀！”Tiffany对我轻轻的微笑。她全身穿着合身的金融OL标准灰色套装，站起身时看起来身材高挑，我估计至少有165甚至168吧，我身高170都快比她穿高跟鞋矮了。她皮肤白到几无血色，绑个马尾，年纪估计26―28左右，比我25应该稍长一些。脸蛋白净长得有点像王心凌，胸前虽然包得紧紧的但可以看出极为有料，Peter的估计应该不会差太多。
　　干，E奶王心凌在我同楼层，我以后天天来路过偷看她好了，我决定。
　　我们聊了一下我的工作和企金部相关的交集，基本上是她们推案子，我们帮忙规划营销，所以算是很有交集的，我心里暗暗喊了声赞。
　　下午，Peter更是带我到一天的最高潮。我们走进外汇部，Peter先行礼如仪的介绍了几个与我们业务有往来的男女职员，接着，就喊了一声“小依”，一边走向她的位子。
　　站起身的那画面，我现在光回想都可以硬。小依身高不高，也许160左右吧，一头及肩俏丽短发，搭上巴掌脸和甜美的笑容，光看她的脸就是一个可爱迷人的正妹轻熟女，我脑中立马浮现一个我很爱的AV女优――“尾上若叶”，此女日前引退，但有一片无码片问世，小依和她完全是同个模子画出来啊！
　　但我的眼光往下一滑……哇靠！我的妈！胸前高高鼓起，象是塞了两个大水球，套装的扣子整个被推往前似是要鼓胀破，而小依站起身那瞬间，两坨大球晃动的程度我一生都没看过，除了在AV片中外。但是AV女优巨乳的晃动（例如Julia）多半是裸奶，少了那种现实感，但现实中这位同事衣服下的奶球居然可以晃成这样……我真的脑充血，小头也充血了！
　　以下的对话我根本无暇反应，只知道随口乱答，隐约听到Peter和小依似是打情骂俏了一番。小依热情的跟我挥手，我的眼神完全无法离开她的胸部，我的天啊！连挥个手奶子也在晃是怎么回事……
　　Peter把我拉走，也把我拉回到现实：“你刚才看得太夸张了啦，哈哈哈……”他嘲笑我，我脸胀红，努力地回复冷静。
　　“如何，我说得没错吧？看到小依就会想立刻去打一枪对吧？”Peter嘲笑着边走边说。
　　“真的……”我咕哝着。太震撼了！
　　Peter若有所思，一路上没讲太多。和我回到部门，他交待了最后一些事情就和我道别，接着和部门同事一一道别，那是他最后一天在公司了。
　　我目送着Peter走出公司，没多久，他又走了回来，回到我的位子上，“小鲁，好人做到底。”Peter低声跟我说：“有个好东西给你，你发誓不会跟别人说，不然被车撞死。”
　　“好好，我发誓，如果流出去，我被车撞死，全家OOXXOOXX……”我发了一串长长的毒誓。
　　Peter压低音量：“大概半年前，我有个在做征信的朋友给我一个好东西，是一个超隐密针孔，我装在小依的办公室座位斜前方。我拿到针孔后，一直没机会进到她家，不然就可以装去她家了，在办公室通常看不到什么好东西，只有一次她在办公室没人时把衣服解开乔胸罩，那画面超赞的……可惜没别的好画面过，你如果有机会跟她混熟，把针孔放进她家，你看得到我也看得到。来，这个网址是可以连到针孔操控画面的……”
　　我心里一震道：“大哥，这……这有没有违法？”Peter对我神秘的一笑，比了比“嘘”的手势，然后就神秘的走了，那是我最后一次看见他。
　　我震撼了许久，当晚一回到家立马打开计算机连上网。干，怎么是黑画面？通通没有画面？通通没有画面？精虫冲脑让我无法冷静思考，许久我才想通：下了班，办公室都关灯了啊！那哪可能看到什么东西？小依也一定不在计算机前啊！我是笨了吗？于是我又开始仔细思考，看来唯一能看到香艳画面的时间，是小依晚上留下来加班的时刻。
　　于是我之后开始刻意留意外汇部的作息，后来发现，原来外汇部每周一和周三会有一个人留下来轮值，主要接国外客户的电话，偶而会有别人留下来加班。而前述的轮值，是大家照轮的，我努力混熟了外汇部的秘书才拿到那个轮值表。小依每周的第一个礼拜三会留下来加班，于是之后每周三，我一下班就立刻打开计算机，做这偷鸡摸狗的勾当。
　　就这样，半年过去了，我什么屁都没看到，每次都看小依专心的在上网，偶而伸个懒腰，偶而接接电话，从没有过什么香艳的镜头，倒是因为每个月这样近距离看小依，让我更了解她：她眼睛大，皮肤好，讲起话来很爱笑，笑起来眼睛也会上扬，看起来是眼神也在含笑。有时她会接到似乎是她先生打来的手机，她会开心的“咯咯”娇笑，看得我又嫉妒又心碎。
　　唉，这等巨乳甜美尤物，要怎么样才能和她温存一次？就算折寿十年我也甘愿啊！她先生是烧了八辈子的香吗？直到有一天……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那是一个和往常一样的周三，我一样下班后回到家里，打开视讯镜头，一边弄晚餐一边看，镜头前的小依还是一样楚楚动人，我感觉到自己彻底的像个鲁蛇（loser），只能这样远远的偷窥我的女神。她在计算机前什么也不会做，然后十点就回家，回家就和她先生共渡春宵，我只能再度失望的打手枪……然而，那一天不是如此结束的。我想也许我一辈子如果有做过什么好事，都积到那一天给了我回报了。
　　约莫七点半，小依的手机响了，“喂，你哪位？John？喔，对对，你是南山人寿的那个保险专员？嗯，对对……现在吗？嗯，我在公司……不然……”小依环顾四周：“我看现在应该没什么事，不然你到我们公司来我当面谈好了。嗯，好，好……Byebye！”
　　小依挂了，不以为意的继续上网，我也觉得应该没什么特别的。天啊！谁知道接下来发生的事超乎我的想象。约二十分钟后，小依手机又响了，“喂……你到了啊？我在外汇部，进来左转。嗯，我们部门门没锁，直接进来就好。”
　　五分钟后，一个身影走了进来。他走到小依位子才入镜，看起来是个高大的壮男，穿着白衬衫，掩盖不住精壮的胸肌。小依的反应是最出乎我意料的，她整个弹了起来，花容失色惊呼：“是……是你？！M……Muscle？”
　　“小依，果然，果然是你……”这位壮男开心的前进一步。
　　“怎……怎么会……你不是John吗？”小依结巴地问道。
　　“对，我是John，这是我后来的名字。”John（其实应该称呼他为Muscle）有礼的掏出名片给小依：“小依，没想到真的是你。我看名字同名同姓，就在猜是不是你，电话里声音很像，但好像又成熟了一点，我不敢下定论，还好，终于隔了好几年又看到你了！”
　　“嗯……”小依脸红了起来，说不出话来。
　　Muscle热情地问候：“你最近好吗？”他眼光扫向小依手上的戒指：“结婚啦？是跟你那时同一个男朋友吗？叫……叫阿嘉？”
　　“对啦，是……是跟他……你提起阿嘉感觉好奇怪喔！”小依有点害羞的嗔道。
　　“哈，怎么会？我还记得啊！我们跟阿嘉经历了好多事呢！”Muscle笑笑的说：“还一起联手赶跑坏人，对吧？小依。”（编按：欲知完整故事，请见《我的大奶女友小依》1―12集）
　　小依脸更红道：“我们……哎哟，别提了啦！”忽然拍打着Muscle，满面春风。我开始觉得怪怪的，这不太像老朋友叙旧，倒是比较像……老炮友重逢？
　　Muscle抓住小依，也笑了起来：“小依，你干嘛哪壶不开提哪冢我都没提起那段喔！不过你要的话也可以……”
　　“我不要，我不要。”小依吐吐舌头，后来似乎觉得自己太不庄重，理理衣服，退了一步：“好啦，不能跟你乱扯有的没的，你要来谈保险吗？你说那个储蓄型保单，利率比我们公司的还好，我才会心动。不过你们的单笔金额下限有点太高啊！”
　　“好好，谈正事，谈正事。”Muscle随手拉了张椅子，他和小依都坐下。他开始一本正经的在纸上写数字，仔细的解释，小依虽然满脸红晕，但也听得头头是道，两人热络的讨论了二十几分钟。
　　“小依，你觉得如何？你如果买了这张保单，我这个月的业绩就可以达标了啊！”Muscle恳切的说。
　　“那么好喔？那你要怎么报答我？好歹也分红奖金来一半吧？”小依笑笑的说。
　　“分红奖金有什么问题，我直接给你两亿都可以啊！”Muscle也笑着说，但他的表情开始有点猥亵。
　　“两亿？你去抢银行喔？银行现在没开啊！”小依还在搞笑说。
　　“当然不是抢银行了，而是像以前……给你好几次……两亿……这个啊！”Muscle忽然邪恶的笑笑，指指下体。他的下体已经鼓起来，顶得裤裆好大一包。
　　小依顿时脸又暴红了起来，“你干嘛啦！讲个保险也会勃起是怎样……”她娇嗔道。
　　“你不了解，小依，太久没看到你，一见面，我们又坐那么近，我的理智告诉我，你已经结婚了，但我的身体……”Muscle还没说完，忽然把裤裆拉往下一拉，肉棒整个弹出来，又硬又粗。小依惊呼一声，别过头去，但眼神又忍不住转回去偷瞄。
　　“你……我已经结婚了啦，不可以这样……”小依小小声的抗议。
　　Muscle抓住小依的手去抓住自己硬梆梆的肉棒：“小依，你看，它都那么硬了，让它出来透透气啊！”
　　“透气就透气啊，关我什么事？”小依还是嘴硬着吐嘈，但双颊已经火红。
　　Muscle也看出小依的心猿意马：“小依，别骗自己，其实你也很想念它吧？”
　　“我哪有……”小依还没有说完，Muscle已经一口吻住小依，双唇用力地压在她的唇上。
　　我看呆了，有没有搞错啊？我都忘了同时在做的事，只目不转睛看着我的计算机荧幕，深怕漏掉任何一点细节。
　　Muscle先是强吻着小依，小依试着略作挣扎但挣不开Muscle大力的拥抱。Muscle把小依抱起身，热吻没有间断，让小依坐在办公桌上，穿黑色套装裙的双腿悬空。Muscle让小依两手支撑着扶着桌面，他上半身更强势的拥吻着小依，小依回抱也不是，挣脱也挣脱不开，两手不知如何是好。
　　吻了许久，Muscle停下来，小依喘着气，“你……不可以这样……”气音说道。
　　Muscle行云流水的把上半衣服脱光，露出精壮的胸肌，哇靠！他真的有够壮的，胸肌、二头肌、三头肌都坚硬无比。这画面对小依一定也更为催情，小依脸已经红到不行，手足无措。Muscle接着粗暴地把小依的套装衬衫一扯，小依胸前的扣子绷落三颗，又再一扯，其它扣子全弹出来。哇靠！这未免太神力了，Muscle是泰山再世吗？
　　“你……你把我衣服扯坏……讨厌……”小依娇嗔道。Muscle完全不理会她，直接把小依这件衬衫脱掉。
　　我瞬间瞪大了眼，只见小依上半身仅着一件紫色蕾丝胸罩，衬托出白嫩的乳房肉，又大又浑圆，夹出深深的乳沟。这画面我在A片都不见得很常看到这对如此漂亮的大奶子，瞬时让人觉得此刻死了也可以！
　　Muscle哥的手从没停过，脱完上衣后把肩带粗暴的往下扯，小依的两粒宛若木瓜般的超巨大美乳就这样弹了出来！Muscle把嘴凑上去，吸吮一边，另一边则用他的大手用力揉玩小依早已高高挺起的粉红奶头。我整个人已经频临爆发边缘，谁会想到全台知名的XX金控，外汇部第一巨乳美女人妻，此刻正在公司里被猛男剥光衣服，又是揉奶又是吸奶头的凌辱！
　　“不……不可以……啊啊啊……啊啊啊……轻一点……”小依有气无力的轻呼，她的语调很明显也开始有淫媚浪叫的音调在其中了。
　　“你很爱被吸奶子对吧？”Muscle吐出这句话，又埋头猛吸。
　　“啊……没……没有……啊啊啊……不可以这样……这样好害羞……”小依浪叫着。
　　干！小依小姐，你这种口气讲话，男人听了不更想干死你才怪！我心想着。这时我已经在自家客厅把裤子脱了，快速的搓弄我的肉棒，它整个快爆发了。
　　Muscle一手继续揉着，嘴也继续吸着，一手往下伸进小依的裙底挑逗着。“啊！不可以……不要弄小妹妹……”小依惊叫着，Muscle却毫不理会，继续挑逗着。
　　忽然间Muscle的嘴和右手都离开小依的乳房，两手用力一扯，小依的内裤整个被扯到脚边，接着Muscle把小依的裙子往上掀到腰际，小依下半身便光溜溜的暴露在镜头前面，只见一双修长的美腿仍穿着黑色细根高跟鞋，内裤只挂在右脚踝上，小依些许阴毛的美鲍一览无遗。
　　“小依，你湿成这样……是怎么回事啊？”Muscle沾着小依阴户的淫水，得意洋洋的问小依。
　　“还不都是你……好了啦，不可以再玩了啦！”小依虚脱的想遮住下体和胸部，但根本完全遮不住裸露的春光。
　　Muscle利落的把自己皮带一解，内裤也脱了，全身剥个精光，一把就抓起小依的双腿把肉棒对准小依的阴户。“啊！你干嘛？不可以，不可以……”小依试图推开Muscle，但Muscle精壮的胸膛，小依纤纤玉手哪可能推得开？
　　只见Muscle得意洋洋的抓着小依的腿，问着：“小依，要不要我进去呀？”
　　“不可以，不可以……”小依气音低喊着。在我听起来，实在听不出这是不是真的不要，还是很想要？但我百分之百支持Muscle哥，干进去啦！
　　“真的不要吗？我的龟头已经进去一点点了樱　Muscle故意刺激的说，腰往前挺了一点。
　　“啊！不……不可以……啊……”小依两手抓着Muscle的手臂。干，根本就是在迎合Muscle嘛！
　　“你真的不想吗？小依，可是你好湿耶！会忍不住滑进去喔！怎么办？”Muscle又推进了一点。
　　“啊！不……不可以……快……啊啊……快拿出去……”
　　“你那么湿，会一直滑进去耶！”Muscle又推进一些：“你看，是不是很硬？好硬……”
　　“啊！好硬……可是……啊啊啊……不可以……”小依两手已经用力抓紧了Muscle的手，两腿也夹紧在Muscle身后。Muscle只觉小依身体完全在迎合自己了，腰部用力一捅，整个肉棒整根没入小依的小穴中！
　　“啊！啊嗯……啊！啊！啊！啊啊啊啊啊……”小依开始随着Muscle由慢变快的抽插而放声浪叫。我在荧幕前看，小依整个俏目紧闭，背部弓起，裸着胸前那对美巨乳，不停扭动着迎合Muscle的每一下干到最深。
　　Muscle抓着小依的大腿，规律的抽插，小依抓住Muscle的手，两手把胸前的大奶压迫得隆起，看起来更为巨大雄伟，随着被干的每一下剧烈地晃动着。
　　“小依！爽！不！爽！啊？”Muscle每吐一个字便用力地深深抽插一下，小依每一下都“啊！啊！啊！啊！”的大声回应着。
　　Muscle停了下来，让小依躺在办公桌上，两手扶着小依的腰，又开始用力抽插。“啊……啊啊啊啊……好大力……Muscle……”小依浪叫着。
　　“干你就是要这么大力啊！”Muscle低呼着，他两手用力抓住小依的巨乳当作施力点，持续用力抽插。小依的两手想抓旁边的东西却都抓不住，还把桌上的笔啊文件啊全部都推到了地上，小依只得抓着Muscle的前臂，任由Muscle边大力地抽干着她边揉抓她的大奶。
　　“好舒服……小依……好久没干你了……真的好棒……”
　　“Muscle……啊啊啊……你干得好大力……啊啊啊……跟……以前一样……都好猛……”
　　“我比较猛还是你老公比较猛？”Muscle得意的问道。
　　“啊啊啊啊啊……不要……不要问啦……啊啊啊啊……”
　　“快说！你这骚大奶妹！”Muscle加大力道抽插，边逼问着。
　　“啊啊啊……你……你……你比较猛……干死我了……啊啊啊……”
　　可能是因为太兴奋，Muscle停了下来，调整了一下呼吸，小依则大口喘着气。Muscle扶着小依，让小依站到地上，上半身用手支撑着，屁股翘高，Muscle把肉棒对准，再度从小依的阴道口插了进去！
　　“啊！这……啊啊啊……这姿势……好刺激……顶到……到底了……啊啊啊啊……”小依浪叫着。
　　Muscle两手用力抓着小依的腰，使劲地抽插。这画面我看了也快要中风，只见小依这巨乳OL，上半身奶罩被扯到腰际，两个裸露的大奶垂下剧烈的晃来晃去，下半身裙子也被掀到腰际，只穿着高跟鞋的长美腿，身后一个脱光光的精壮猛男在毫不留情的用背后式干着她，“啪！啪！啪！啪！”肉棒与小穴交合的声音在空旷的办公室都有回音了。
　　Muscle边干着小依，边伸手去揉小依垂下的大奶，“你奶子还是一样大……小依……好好揉……”Muscle轻呼着。
　　“啊……你……啊啊啊……要被干死了……啊啊啊……”
　　这时，iPhone清脆的铃声响起！小依和Muscle都吓呆了，立刻停下动作。我也吓了一跳，想看看他们会接吗？
　　Muscle的肉棒还在小依体内，他回手一摸，抓起iPhone，看着荧幕来电显示，“老公？是你老公打的？”Muscle淫邪的问。
　　“啊！不要接……”小依惊呼，但来不及了，Muscle已经滑了接听，然后拿给小依，小依只得硬着头皮接：“喂？”Muscle开始淫笑着，腰部慢慢抽动，小依回头使眼色示意Muscle不要动，但Muscle还是慢慢地抽插着，小依只得着嘴，不时咬着手背，努力装正常音调回答老公的来电。
　　“嗯……我还在公司……对……今天……还好……啊！（Muscle突然用力顶了她一下）没事，没事，刚才撞到脚了……嗯……对……啊！啊啊……什么？没有……没有啦……嗯……有，我有吃……（Muscle从慢速抽插变快速抽插，小依着话筒不停喘气）嗯……好……啊！啊啊啊……没，没……我一直撞到……”
　　这时Muscle开始大力抽插，又再度发出“啪！啪！啪！啪！啪！”的声音，“什么？喔……没有……清洁人员正在打扫……嗯……嗯哼……（小依忍得很辛苦）好……待会就回去了……啊！啊啊啊啊……嗯哼……没有……好……我会小心……啊……好……晚点见……拜拜……”
　　小依挂上电话，Muscle回复全力抽插，小依也回复大声的浪叫：“啊啊啊啊啊啊……你……你好坏……故意……啊啊啊……刚才还一直插我……啊啊啊啊……”
　　“就是要插你，让你老公听到啊！让他知道有人正在干你，让你爽翻天！”Muscle用力地抽插，双手使劲抓揉着小依的大奶。
　　“讨……讨厌……啊啊啊啊……”
　　“你自己说，是不是被干得爽翻天？啊？小依。”Muscle邪恶的问。
　　“啊啊……啊啊啊……讨厌……啊啊啊……”
　　“你老公知不知道有人正在干你，揉你的大奶，插爆你的小穴？”一边用力抽插，Muscle两手一边不停地抓着小依垂下的巨乳至变形，小依被干得全身虚脱，双手无力地软下来，Muscle两手放开大奶，从背后架起小依的双手，稍为转换了角度。
　　我从镜头角度看到这画面实在有够夸张：小依全身虚脱，两手被反架着，站着上半身前倾，两个裸露的巨乳无遮蔽的凌乱晃动，下半身光溜溜的不停被猛男用后背式干着。
　　“啊！啊啊啊……Muscle……我不行了……啊啊啊啊啊……”小依虚脱的浪叫着。
　　“干，我也快射了……小依……”
　　“啊！你没……啊啊啊……没戴套……”小依惊呼着。
　　“戴什么套，直接射进去就好啦，怀孕了就说是你先生的啊！哈哈哈……”Muscle邪恶的笑着。
　　“不……不可以……啊啊啊啊……不可以……”
　　“干，以前干你也没戴套啊！你很爱吧？”Muscle淫邪地舔着小依的脸颊，一手粗暴地享用揉着小依的美巨乳。
　　“不……不可以……求你……射哪里都可以……不可以射进去……啊……啊啊啊啊……今天……是危险期……”
　　“干！危险期有什么关系？”Muscle更用力抽插，似乎已到了最后关头。
　　“不可以……啊啊啊……拜托啦……其它哪里都可以……”
　　“好啦好啦……干……那……那用嘴帮我……”
　　“好……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　Muscle开始加大力道，两手用力抓着小依的肩头，小依前倾的裸乳晃动得更为剧烈，肉体交合的“啪啪”声达到最高峰。忽然间Muscle用力一捅，随即把肉棒抽出来，把小依放开，小依腿软跪坐下来，Muscle硬把肉棒塞进小依的小嘴中，狠狠地喷发……小依认命的吸着，全身仍在高潮的轻微抖动，乳房仍自微微晃着。
　　Muscle喷发了许久，腰部慢慢停了下来，把肉棒抽出，小依满嘴含着精液，嘴角还有些许精液滴了下来，滴到她的美白嫩巨乳上。看着那个画面，我终于忍不住快速撸动，也在客厅射精了。
　　Muscle喘着气，志得意满的坐着休息。小依起身，到厕所里把精液吐掉，拿了一堆卫生纸回来，和Muscle默默开始清理，两人沉默着许久不发一语。
　　许久，两人穿好衣服，Muscle轻拥着小依：“跟你做好棒，小依，真的。”
　　“讨厌……今天是个意外……拜托……不要有下次……”小依小声娇嗔着，脸胀得通红。
　　“应该会有吧？”Muscle轻佻的笑着说：“下次你不是危险期要找我喔！”
　　“不可以啦……讨厌……”小依嘟起嘴来。干！为什么可以有人又巨乳又淫荡又甜美又可爱？
　　“哈哈哈……当然可以樱　Muscle回身吻了小依一下：“还有，那个保单，签好后跟我说，我再来拿。”
　　“什……什么？我又没说要签。”小依嗔道。
　　“小依，我都给了你两亿到你嘴里了，你不回报一下吗？”Muscle笑笑，起身离去，走到门口又回头：“你总不希望我去找你老公签吧？”丢下这一句，壮硕的身材消失在门口，留下呆滞着、脸颊还在方才高潮甫过泛红的小依。




　　（2）闺房之乐

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家的热烈回应，小弟只得赶工生出第二集，希望大家会喜欢。
　　有一个小小的细节，很意外回文没人提。在前作《大奶女友小依》系列里，小依不是32F吗？为什么这系列开始变G了？
　　事实上，这不是bug，而是有可能发生的。小弟前女友一开始也只有大D小E，但经过几年的频繁性生活，升级到很扎实的F罩杯，内衣都要重买。我问过医生，医生表示女生其实在30岁以前，胸部都有可能再发育的，饮食或运动或体重变化，都有可能是原因。
　　我想小弟前女友是被小弟密集“运动”促她的罩杯升级吧！也因此，隔了几年（设定是小依和志远重逢那个时间点往后约两年是小依结婚），小依从F变G是不无可能的。
　　这篇，有埋了一些金融圈的潜规则，这些我想业内人看了会更知w中甘苦。
　　提前拜个早年，祝大家新春如意！
　　agal
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　距离上次在自己计算机前欣赏了陈芝依的活春宫偷情秀后，她的倩影已经深深烙印在我脑海里了。先不说那天晚上我打了两枪，之后一周每天几乎一天两枪，脑子当然都是小依的大G奶被Muscle干得晃到快地震的乳波画面。
　　我之后在公司也发现会不由自主的瞄向外汇部，有机会能绕路经过也好，走进外汇部看到小依穿着套装认真的讲着电话，有时还会笑笑的跟我点头招呼，我心想她一定不知道她现在坐的办公桌和她套装下包覆的两粒大奶弹是我每日的精神食粮，光看到那张熟悉的办公桌我就会联想到当晚的画面，然后小弟弟就会超级硬。
　　唉，真想狠狠的跟这个大奶淫娃大战一场啊！不知道哪天可以得偿宿愿呢？
　　那天之后，我当然每晚都守着Peter留下来的视讯软件，无奈，之后的两个月都没什么收获。不知道Muscle这个大偶∪饽杏忻挥性俑小依暗通款曲呢？我又要怎么样才能再度观赏呢？如果有机会再看，这次一定要认真录像下来，当作毕生收藏了。
　　身为鲁蛇（按：loser），有一天灵光一闪，我还是想到了一招不能搬上抬面的暗黑招式。
　　那是一个平常的周间，我故意提早准备离开，站在外汇部入口距离约10公尺的地方遥望着。六点到了，小依的倩影踩着高跟鞋利落的出现。她没发现我，自顾的走向电梯，我则在她身后遥遥跟着，等她进一部电梯，赶紧搭另一部到一楼，到了一楼我没有花太多力气就追上她的背影，隔约十几公尺跟着她走进台北捷运。这种感觉还蛮刺激的，象是个痴汉或变态狂一样，不过也有点可悲，只能用这种方式一亲芳泽。
　　一边心中忐忑着，一边跟着小依出了她抵达的捷运站，我悄步跟着她走到她的公寓，她先走进去，进了电梯。我快步爬上楼梯，跑到二楼，三楼，四楼……每一楼就先把头探出来看电梯有没有停。终于电梯停在四楼，我躲在楼梯间偷偷探出头，看着小依拎着包包，走到铁门前。
　　“咦？”小依发出疑惑的声音，在包包里掏着，似乎是找不到钥匙。我心想着，接着她就会离开，跑去找她老公或什么的，所以我今天收获大概仅止于此，弄到了小依的地址也算大有收获啦！
　　天可怜见，收获不止这样。
　　小依找了半天确定找不到，接着做了一件我很意外的事：她弯腰在门口铁门的内侧摸一下，掏出了一把钥匙！我惊讶地看着她开了门，走进去，又把钥匙放回原来地方。
　　天赐良机啊！！！！
　　我等了十几分钟，确认小依已经进了门不会再出来了，接着就赶紧依样拿到那把钥匙，然后火速到附近最近打钥匙的地方打了一把，再冲回小依家门口把她那把归位。接着我就满足的走了，手里拿着那把得来不易的钥匙，手还在微微颤抖着……
　　第二天，我整天无心上班，只巴望着时间快点过。四点半，我随便跟部门别人胡诌理由，公文包也不拿，只抓着手机、钱包跟钥匙就冲向小依家。我用我打好的钥匙开了门，象是参观新世界般的左顾右盼。
　　小依的公寓不大，仅两房一厅，我进了卧房，摆设还算整齐，不太乱。倒是有两个很大很高的衣柜，我打开其中一个，象是发现天堂般目瞪口呆，里面除了挂着一般的套装和休闲服外，还挂着许多不同颜色款式的胸罩。我随手一拿，那罩杯又大又深，我拿起一件，上面明确写着是“85G”。我手里抚摸着那件浅紫色的蕾丝胸罩，肉棒硬到不行，真想瞬间打一枪！
　　也许是太出神了，我忘了注意时间，忽然间“砰”一声，门打开了，接着是高跟鞋进门并脱掉的声音。我吓了一大跳，这不在计划之中啊！我原本只是进来打探一下地形，没想到小依回来了！
　　我赶忙四顾一番，眼看只有衣柜可以躲了。我躲了进去，尽可能的站在最角落和厚重衣物之后。只要小依不拿厚大衣，即使她打开衣柜，应该一时也未必注意到我吧，我心想，但这时紧张之情已经让我快要昏过去。
　　忽然间我发现这衣柜门角有一个长缝，眼睛贴着那长缝可以清楚看到整个房间，甚至房门开着时还可以看到厨房和大半个客厅，于是我贴在那个缝上盯着。
　　果然没多久小依甜美丰满的身形走进了房间，她先是将套装脱下，随手就丢在床上。我亲眼看着那只穿着蕾丝胸罩和蕾丝内裤的巨乳身体，肉棒已经硬到不像话。小依这时随手拿起挂在椅子上的一件细肩带和短裤穿上，穿着细肩带的小依，胸前春光根本完全包不住那雄伟的乳房，只见没被胸罩包覆的三分二半球白嫩嫩的出来透气，随着小依走每一步而上下跳动着。
　　小依转身出了房门，一边哼着歌一边围上围裙，开始加热食物、炒青菜、炒肉，不一会小公寓里满是香喷喷的食物味，我躲在衣厨里整个饿了起来。
　　再过了一会，门又打开了来，一名男子进来，我猜这就是小依的老公吧！
　　“嘉，你回来啦！”从我这个角度刚好可以看到小依穿着围裙，手还拿着锅铲，对着那位男子甜甜一笑。这位嘉（叫他阿嘉好了）吻了一下小依，寒暄了几下，走进房间。我不禁紧张了起来，会不会打开衣厨啊？还好，阿嘉只是脱了衬衫、裤子、袜子，穿着T恤和内裤就走了出去。
　　这一对小夫妻接着开始吃饭，活像是幸福再不过的小两口。小依一盘盘端上来，也脱掉围裙，阿嘉满足的吃着，看着我好生羡慕。唉，这是几辈子有幸，可以有这种美女巨乳尤物帮你做晚餐，还穿着清凉的大方露乳沟陪你吃晚餐，晚上你们搞不好还可以狠狠的来一炮呢？我想鲁蛇如我只能注定一辈打手枪吧！唉！
　　就当我边自怨自艾时，他们吃完饭了也吃了水果，阿嘉贴心的去洗碗，小依则整理桌子、擦桌子、预备两个便当明天两人各自带去公司。干，看得我不禁又怒又悲，会不会太幸福了啊？
　　“嘉，我把你便当里多放些肉喔！这盘肉要吃完了，不然放太久会坏掉。”
　　“小依，你这样会肥死我啦！”阿嘉边洗着碗边答道。
　　“啊，对了，嘉，我待会想继续看上个礼拜没看完的韩剧耶，你要不要陪我看？”
　　“今天不行了，待会公会的人约我一起攻主堡，我必须要帮忙。我的角色很强，他们不能没有我！”阿嘉笑笑的回着。
　　主堡？原来阿嘉也是在线游戏重度玩家，哈哈，这个我就强了。应该来打听一下他玩哪个服务器，有机会在在线杀爆他，谁叫他现实生活中有个那么正的老婆可以干，鲁蛇如我只能在游戏中讨回公道。
　　就在我自鸣得意时，便看到阿嘉走进了隔壁房间，应该是开始打怪了吧！小依则走进了这个房间，坐在椅子上，打开笔记型计算机，开始看韩剧。我看着小依苗条的背影，虽然还是性奋不已，但也开始苦恼要怎么样逃脱。难道要一路等到他们两人睡着吗？
　　约莫十分钟，是我的错觉吗？为什么我听到很轻的脚步声在房间中？
　　没几秒，答案揭晓了，不是我的错觉，一个高大强壮的身影从衣橱前晃过，越看越眼熟。这不是肌肉猛男Muscle哥吗？我差点吓到叫出声。
　　近距离看Muscle，他的肌肉比荧幕上看起来更大、更壮。他悄声走到小依身后，看了一下半掩的房门，然后轻拍小依。小依吓一大跳，一回头，忍不住惊呼：“啊！你……”马上被Muscle住嘴巴。Muscle压制着小依的嘴巴，一直盯着房门，确认没有动静，接着一步跨到房间把房门轻带上。
　　“你……你怎么会在……这里？”惊魂未定的小依问着。
　　“嘘～～不要出声。”Muscle示意小依再压低音量：“小声，被你老公发现，我就只好跟他说所有的故事了。”
　　“不，不要……”小依摇着头，音量压低：“可是你也不能闯进人家家里，然后……”
　　“小依，我实在太忍不住，太想你了，”Muscle也悄声说：“所以我照着保单上的地址找到你家，从一楼爬上来，从你家阳台爬进来，差点摔死，只为了见你一面。”
　　“你也未免太夸张……”听到Muscle这么疯狂，小依大概也心软了：“可是你现在来，我老公在隔壁随时会进来，你也不能怎么样啊～～”
　　“没关系，看你一面就好了。”Muscle口里虽这么说，却从口袋中掏出揉成一团的衣物：“还有，小依，我只是突发奇想，想看你穿这件衣服。”
　　“什么鬼！这是哪招？”小依口里嗔着，仍接过这件衣服。摊开一看，是一件白色细肩式洞洞装连身裙，整件衣服都是洞，几乎没有衣料的部份：“你跑到人家家里叫人家穿这件，根本是不安好心嘛！”
　　“没有，我真的只是想看你穿。”Muscle仍诚恳的说：“你要想，我冒着生命危险爬来这里，只是想看你穿这件性感服装，没有别的想法。”
　　“最好是没有别的想法……”小依口里这么说，语气中还是心软了，她踌e着：“那，我换上去给你看一分钟，你就走喔！好不好？”
　　“好，没问题。”Muscle回答，但我总觉得他有点口是心非。
　　小依转向镜子，背对衣橱，从镜子里我可以清楚地看见小依拨了一下头发，把上半身休闲服脱掉，再把长裤缓缓地脱下。那画面实在太煽情，巨乳纤腰从衣物中绷现，我看了只觉得口干舌燥，我看Muscle也看呆了。
　　小依仅着胸罩，回头对Muscle吐了吐舌头，缓缓将胸罩脱下，用手遮住她傲人的G奶。她一手遮着两边乳房，一手拿起衣服，但手遮根本遮不住她的豪乳，两边乳头几乎被看光，更遑论白嫩的乳肉了。
　　小依套上那件连身裙，只能用衣不蔽体来形容。她白嫩的肌肤几乎没有一处有被衣服遮蔽，软软的豪奶更是几乎裸裎出来。小依晕红了脸，两手试图遮着乳房，但露的比遮的还多。我看Muscle眼睛几乎要喷出火来，忽然间快步过去，从小依背后环抱住她，用力去揉她有好一大半露在外面的巨大乳房。
　　“你……你不是说只看而已吗？”小依轻嘤一声，试图推开Muscle.Muscle不理她，只管尽情地揉着她的奶。透过门缝，我看着Muscle充满肌肉的手臂压在小依的前胸，大大的手掌享用着小依那对巨乳，小依眼神迷乱、呼吸急促，只试着推开又推不开Muscle的手掌。
　　“放手啦！啊……”小依挣脱时，Muscle一手放开她一边乳房，G奶裸跳跳的晃了出来。我在衣橱里看呆了，小依的赤裸巨乳既浑圆又白嫩，比所有看过的A片还美。Muscle见状大概也更精虫冲脑，两手开始粗暴地揉弄着小依的大奶。小依缩着身子试图逃脱Muscle的怀抱，但她的巨乳牢牢地被Muscle的大掌狎弄着，根本挣脱不了。
　　从我这角度看去，我也不太确定小依是在半推半就，还是真的在挣脱。只见Muscle在小依身后又揉又抓她的裸乳，手指深抓陷进白嫩的乳房中。小依身体半弓着扭动，又不时娇喘，脸上也浮满红晕，虽似是挣脱，又象是被揉奶而令性欲挑起。她一手似是往后推着Muscle的手，又象是在抓着他的手，让Muscle更肆无忌惮地暴虐凌辱眼前这对大奶。
　　Muscle揉了好一阵，开始往下进攻，他的手滑向小依的下体，小依像被电到一样缩了一下，并不小心叫了出声。
　　“怎么啦？小依。”隔壁房传来阿嘉的声音。
　　“没……没事……”小依虚弱的应答。干，我心想：老兄，你的绿帽子快要绿到比非洲大草原还绿樱
　　“我来看看……”阿嘉的声音传来。这一句话一次吓坏了房中的我们三人，Muscle赶忙手一放开，四顾盼望。干，我心里喊着：千万不要进来这个衣橱！所幸好死不死，Muscle选择了我隔壁的衣橱躲了进去。也就在这千钧一发间，阿嘉把房门打开走了进来。
　　“小依……”阿嘉原本似是要问什么，可是一看到小依穿着这件惹火的情趣连身裙，眼睛瞬间盯到发直：“小依，你这件是……哪来的？”
　　“啊！”小依赶忙故作镇定，强自笑出来：“是我前阵子在网络上订的，想说你生日时给你一个惊喜，你偏偏要提早偷看。这样好啦，你生日时就没有礼物樱　
　　“没关系，没关系，我现在就想拆礼物了……”阿嘉停了几秒，似乎是再也忍不住了，一把抱住小依亲了下去，一手也立刻揉上她的乳房。
　　“讨厌……那么猴急……”小依轻笑着，那声音既媚且酥，简直是让人光听声音就想干爆这小骚货！
　　我相信Muscle心里也是这样想，更遑论口正吻着樱唇，手揉着巨乳的阿嘉了。他手更大力地揉着小依的大奶，一手开始脱自已的内裤，硬挺挺的肉棒就这样弹了出来。小依娇笑着，把阿嘉推开，两手搂着阿嘉的脖子，一双水汪汪的妙目含笑着盯着阿嘉：“你不是要打城堡吗？怎么想到要来陪你老婆啦，不怕你队友砍死你啊？”
　　“干，砍死我就砍死我，有这种老婆，被队友砍死也甘愿啊！”阿嘉回应。我心里暗自点头：没错，老兄，我干不到小依这种尤物，就拜托你了！
　　只见阿嘉两手把细肩带往下一扯，刚好让小依两个巨大如木瓜形状的大奶全部露出，细肩带刚好拉到奶子下缘将之托起，两个豪奶就如木兰飞弹般巨大呈现在我们眼前。我真的忍不住看呆了，之前在荧幕前看还没有这种震撼感，如今这对大奶子又白又圆又充满弹性的在自已眼前不到三公尺，着实考验定力啊！
　　阿嘉两手抓着小依大奶的边缘，把头埋进去，嘴凑上一边的乳头不停地吸吮着。只见小依的巨乳被阿喜的脸颊深埋其中，小依扶着阿嘉的头，眼神唤散的任阿嘉贪婪地吸弄着她的豪乳：“嘉……你这样……好色喔！讨厌……”
　　“啧啧啧……”阿嘉吸得“啧啧”有声，左右边乳头交互吸着，不理会小依的反应。小依媚眼如丝、呼吸急促，两腿似是一阵瘫软，坐倒在床边。阿嘉顺势把自己的上衣脱掉，两手把小依的乳房抓压集中让奶球更形巨大。他先再边吸边揉了一阵乳房和乳头，接着把脸往下，一边亲小依的腹部，一边两手把内裤往下脱，小依美美的鲍鱼顿时光溜溜的露了出来。
　　“啊～～嘉，这样人家……好害羞……”小依咕哝着，一手扶着阿嘉的头，一手自己揉着自己的乳房，整个活脱脱是发情起来的骚浪尤物。
　　“害羞什么，这是我们家耶！”阿嘉嘻笑的说，伸舌舔了一下小依的美鲍：“小依，你会不会太色啊，才摸几下就这么湿。”
　　“啊！老……老公……”小依惊呼起来，因为阿嘉已经开始舔着她的阴户：“啊～～不要……人家……会受不了……”
　　“就是要让你受不了啊！”阿嘉吐出这一句后又继续急促的吸着。只见小依身体弓起来又放松，弓起来又放松，两粒巨乳晃呀晃的，两手无力地扶着阿嘉的头，任由阿嘉吸吮着她的下体。
　　忽然间，小依身体弓起来久久不松，双目紧闭想叫叫不出声。这样约莫半分钟才全身瘫软，急速喘着气，乳房随着大口呼吸而颤动着，似乎方才经历一阵高潮。阿嘉见状停了下来，看着眼前高潮甫退的巨乳妻，双颊晕红，下体无力的门户大开，阿嘉决定提枪上阵，把肉棒对准小依湿透的一线鲍，“咕噜～～”一滑就把整根肉棒干了进去。
　　“啊！”小依叫出声，抓住阿嘉的手。阿嘉两手撑在床上，下体不停抽插，只见小依手紧紧抓着双乳，两团肉被双手挤压到中间呈现水球状，随着她被干每一下不停弹性晃着。
　　“小依……”阿嘉边抽插边说话，还凑过去吻着小依的唇：“好爱你……”
　　“唔……唔唔……”小依回吻着，两手环抱着阿嘉的脖子：“老公……唔唔唔……”
　　“好喜欢这样干你……小依，你喜不喜欢”“
　　“啊啊……老公……我……爱死了……好舒服……”
　　“我也好舒服……”阿嘉持续用力地抽插，他把手移下来扶着小依的细腰，小依的大奶晃动得更明显，像两个大水球不停晃着碰撞着：“你的奶好大……好漂亮……干起来还一直晃一直晃……好美……”
　　“老公……唔唔……老公……”小依双目紧闭，边被抽插边用力抱着阿嘉。
　　我在衣橱里早就已经不停地在套弄着自己的肉棒。任谁看到这种巨乳尤物在自己眼前被干得爽上天，如果不会想要当场打起手枪，一定不是男人。
　　阿嘉停了下来，喘口气，他把小依扶起来让她背对镜子跪坐着，双腿打开，接着他也坐在小依身后，对准小依的阴户从背后插入。
　　“啊！老公……啊啊啊……”小依的淫叫似乎更大声了，看来这个体位更能刺激到她的敏感带。阿嘉把小依双臂抓往后当作施力点，不停地以这种跪姿背后式抽干着小依。
　　从我和Muscle这个角度，眼前这画面简直让人血脉贲张，小依胸前的两粒大木瓜奶毫无遮蔽的坦露在我们眼前，只见她每被抽插一下，秀发就凌乱的散乱着，两个大奶更是剧烈的晃到不行。
　　“啊……老……公……啊啊啊……这样……好害羞……”
　　“哪会害羞……好舒服……”阿嘉喘着气说道。
　　“不……不可以……啊啊啊！感觉上好像……会被看光……”
　　“哪有人会看……这是我们家啊！”阿嘉边抽插边说道。
　　“啊……会啦！会被看光啦！啊啊啊啊……”小依淫浪的叫着。
　　我想，小依心里想的是躲在我隔壁衣橱里的Muscle吧？不知道现在我们Muscle哥有没有跟我一样正在打手枪呢？我心里只觉得：小依姐你说得对，你真的被看光啦！全身光溜溜的被干到大奶一直晃一直晃的被看光光啦！
　　“不然……让邻居看好不好？小依……”阿嘉突然冒出惊人之语，而且讲这句话时他似乎格外兴奋，抽插得更加大力。
　　“啊啊啊……不可以……你好坏……啊啊啊……”
　　“要不要邻居来看你啊？看你的大奶一直晃，一直晃，好淫荡……”
　　“讨厌……啊啊啊……人家才没有……好淫荡……”
　　“你明明就有……你还想要邻居看你被干……坏坏小依……”阿嘉边抽插边讲，脸胀红着，看起来是兴奋指数爆表。
　　干，这阿嘉是有凌辱人妻怪癖吗？害我都想要搬来隔壁住了！
　　“啊啊啊……我……我才没有……”小依勉力娇声道。
　　“你就有……你想要别人看你被干得爽翻对吧？”阿嘉这时伸手环抱着小依的胸部，两手揉着大奶让小依的大奶被抓到变形。小依的翘臀随着每一下抽插而臀肉被压扁又弹起的“啪啪”作响，而细腰也配合背后式抽插的不停扭动着。
　　阿嘉越抽插越用力，两手扶住小依的腰，开始大力地抽插，每一下都“啪！啪！啪！”的整个房间都听得到。小依上半身一软，两手撑扶在床上，阿嘉也跪坐起来，变成狗爬式的背后体位。我这角度只见小依趴着，垂下的巨大G奶像被拉长的水球，不停地前后晃着。
　　“啊！啊！啊！啊！啊……老公……要干死我了……啊……啊啊啊啊……”
　　“小依，”阿嘉勉力抓住小依的腰，更用力抽插：“我……我快射了……”
　　“啊啊啊啊……老公……”小依喘着气淫叫着：“射进来……啊啊啊……”
　　“真的吗？真的可以吗？小依……”阿嘉“啪啪啪”的抽插着，小依的奶子晃到我看了都头晕，光看着她的奶我也快射出来了。
　　“啊啊啊……可以……啊啊……射进来……”
　　“求我，小依……求我射给你……”阿嘉胀红着脸，似乎要不行了。
　　“啊啊啊啊……老公，求你……给我，给我，射得人家满满的……”小依浪叫着。
　　听到这样，阿嘉再也忍不住了，腰一送，不停地抽送射精着，似是要把每一滴精华都狠狠射进小依的蜜穴中。我也受不了了，赶忙抓下衣橱里一件小依的胸罩，用力地包住我的肉棒，接着只觉脑中空白，马眼一紧，“噗哧、噗哧”的全部射进小依的G罩杯奶罩里。
　　我努力压抑自己不要喘太大声，享受着射精后的虚脱感。等稍为恢复后，从门缝看，只见阿嘉躺在床上喘着，小依正温柔的弯腰跪着吸着阿嘉的肉棒。干！这种巨乳尤物帮你口内扫除，会不会太爽了？
　　从这角度，也可以清楚地看到小依的美鲍对着我们，而小穴口明显一直有白浊的液体慢慢冒出，可见阿嘉一定狠狠地射了好一大泡精液。
　　良久，阿嘉起身，温柔的扶着小依一起到浴室。我还在犹豫要怎么办，只见Muscle从我眼前出现，他留恋的回头看一眼房间，似是要再看小依一眼，就认命的爬出窗户消失了。
　　我也该这样出去吗？但我没有他的身手，我会摔死啊！这样想着时，小依和阿嘉已经走回来，各自穿回休闲服，谈笑着。
　　“老公，你刚才好猛喔！”小依娇笑着，满面春风的轻吻着阿嘉。
　　“小依，你太美了，任何男人看到都会变超级赛亚人啊！”阿嘉抱着小依。
　　“老公……你真好！”小依撒娇着抱着他。
　　“小依，你再这样抱我，会害我又想来一发喔！”阿嘉的手不规矩的摸上小依的美臀。
　　“你会精尽人亡啦！”小依没有反抗，“咯咯”的娇笑着。
　　“真的，不行不行，我要回去公会了，再不回去他们要把我轰杀了……”阿嘉笑着退开，小依甜甜的笑笑：“去吧去吧！”
　　阿嘉走出房门，小依紧张的跑到我旁边的衣橱，打开发现没人，才如释重负的吁了一口气。我则是继续待在那衣橱中，直到两人和衣就寝，确定两个人都在打呼了，我才悄悄逃出来，蹑手蹑脚的出了门，回到家中。
　　那时距离方才的活春宫已经三小时了，但脑中小依的春情画面鲜明在目，我一到家立马又自己打了一发手枪……
　　接下来一周，我工作时都魂不守舍，因为一闭上眼睛就彷若看见小依那G奶巨乳在我眼前晃动着。我也不敢再有什么冒险行动，原本想说要在小依家中装摄影机，但为了这样还要去买，不然就是把Peter架在小依桌前的那台拆下，两个选择听起来都很麻烦，我整个就是很懒的执行。算了，等哪天欲火焚身时再来进行吧！
　　然而，事情的变化总是出乎意料，一周后，我的心思迅速被拉离小依火辣的身躯。
　　那周起，我被任务编组到一个案子底下。基本上那个案子是由企金部主推，但需要我们支持，所以我被分配到――没错，正是Peter带我拜过码头的E奶王心凌――Tiffany，我和她成了工作伙伴！
　　于是接下来一个月，我几乎每天都有一次和她一起出去拜访客户的机会。她叫我不要叫她Tiffany，而是叫她的名字――心妮，或是直接叫她妮妮。我本来是尊敬的称她为妮妮姐，被骂了几次后再也不加“姐”字，而是直接叫她妮妮了。
　　我跟妮妮便每天骑着我的小机车，到各大企业去拜访客户。我必须说，虽然妮妮都很有礼貌的往后抓着座位的手把，我也都很君子的离得远远的，但随着台北市的路不平，每一弹跳，我都觉得背上有软软的奶球触感，就知道是妮妮的E奶威力了。我们都很有默契的不提此事，也很敬业的只聊工作，但我必须老实的说，每次骑上机车，我都会GGININ――鸡鸡硬硬的。
　　妮妮真的也是个极品美女，虽然脸比较素净，不若小依爱笑甜美，但妮妮也不至于不苟言笑或有脸色。一聊开了其实发现妮妮是心思单纯的可爱女孩，虽然外表看起来比较冷艳，大概是高挑修长的缘故，使得她不笑时看起来有点像日本当红女优波多野结衣。但她一笑，白皙的脸蛋会浮上淡淡的红晕，超级迷人。我发现我每天和妮妮跑业务的时间，就是每天的高潮。
　　而我也必须承认，每到了晚上，就是我的性幻想时间。要不就是抓波多野结衣的片子让我幻想跟妮妮肉体大战，要不就是抓宇都宫紫苑（编按：2013年出现在S1片商的美巨乳超级女优，H奶巨乳和甜美邻家气息的脸蛋堪称极品）的片子来让我回味小依那晃个不停的大奶。总之，每天晚上必来一枪，几乎都要精尽人亡了。白天再打起精神陪妮妮跑业务，其它我的工作就都放水流了。
　　就这样过着对我来说开心的一个月。然而，我们这二人组的业绩并不好，很多拜访的客户最后没有谈成。企金部的执行副总，他们都叫他老王（甚至私下叫他老虎，因为他骂起人凶神恶煞），在月底时召开了一个部门会议。会议中，表现最好的三个组有被赞扬并发给奖金，而表现最差的三个组――包括我和妮妮这组――则被点名，老王直接一一问原因。
　　“Tiffany，你们这组怎么回事？我没想到你们业绩那么差啊！是因为小鲁太菜吗？”老王厉声问道。
　　“报告副总，是我的问题……”妮妮低着头幽幽的说。
　　“不不，报告副总，是我拖累Tiffany的。”我赶忙跳出来顶。
　　“哈，装什么英雄救美啊？搞什么鬼啊？我排给你们的客户应该都不难开发啊！你们两个好好检讨一下！”
　　“是。”我和妮妮异口同声道。
　　散了会，我想和妮妮说什么，只见她红着眼眶进了女生厕所。我猜是去哭一场吧！唉，弄得我心里也好难受。我不知能做什么，只能默默地回到我的部门。
　　到了快下班时，我想说去找妮妮说说话打个气好了，没想到还没走到她部门门口就看到她走出来，她先叫住我。
　　“小鲁。”她开口打招呼，仍然不开心地没有笑。
　　“妮妮，都是我不好，连累你了。”我诚恳的跟她说。
　　“不要说这个了。陪我吃饭……”
　　我当然说好，我们一起坐电梯走出公司。和妮妮并肩而行，不时闻到她身上淡淡的清香，这个月闻很多次了，但每次闻到还是心猿意马啊～～“想吃什么？这餐我请客，真的。”我先开口说。
　　妮妮转头看看我，不知在想什么，一会，开口了：“先陪我走路好了，我想走路。”
　　“好。”陪美女走路我没问题。
　　我们一路从南京东路往东走，走了大半条南京东路，一路上妮妮都没说话，我试图开口，但正想出声时却看到她眉头深锁，就把话吞回去了。
　　就这样走着走着，走到复兴北路，遇到了红灯，“要不要右转啊？我知道那边有不错的简餐店。”我提议着。妮妮看着我，思索了一会，点点头：“好啊，你带路。”顿时气氛轻松了不少。
　　我走到复兴北和南京东交口附近一家日式简餐店，店里蛮有日式风味，是坐在塌塌米上的。我们相对而坐，妮妮脱了高跟鞋，斜腿而坐，修长的美腿让我看呆了。
　　“发什么呆啊？介绍一下啊！”妮妮虽然还是没有笑容，但口气至少轻松了不少。我回神过来：“好～～”我建议了一个好吃的定食，整顿饭下来妮妮似乎吃得蛮满意的。我试着讲我在公司不到一年来的笑话或蠢事，刻意挑自己出丑的例子，希望能博美人一笑。
　　“我第一个月啊，就跟Peter东奔西跑，有一次拜访一个客户，明明人家已经六、七十岁的阿婆了，我太紧张，直接叫她张小姐。那瞬间Peter大概想砍死我吧～～”我说道，边吃着鳗鱼。
　　“叫小姐不好吗？不然要叫阿婆吗？”妮妮终露出一丝微笑，那抹微笑在她俏丽雪白的脸庞上真是美不可挡啊！
　　“他应该是觉得我不识相吧！就像我一开始一直叫你心妮姐。我差点要叫你心妮阿姨勒！”我故意搞笑的说。没想到妮妮并不领情，仍是淡淡的一抹微笑，就继续吃饭了。我原本有点雀跃的心又沉了下去。
　　吃完饭，我站起来要付钱，妮妮白了我一眼：“你干嘛啦，你是新人耶，我哪可能让你付啊！”利落的掏出一张一千元结帐了。唉！没能成功搞笑，居然连账单都抢不到，我真的鲁蛇彻底了，我心想。
　　出了简餐店，台北已入夜，灯火通明。我不知道妮妮想去哪里，她似乎也没有什想法，只自顾自往前走，我跟在她旁边：“妮妮姨……不是，妮妮小妹妹，你现在想去哪啊？”妮妮白了我一眼，似笑非笑：“你哟，不好笑。我在找有没有lounge，想去散散心。”
　　lounge？果然是OL会去的高级地方。身为鲁蛇的我只去过畅饮店，还没去过lounge，我不敢说什么，我们两人又静静的从复兴北一路走到敦化北路。妮妮停了下来：“看来找不到了。脚有点i。”她按了按自己的大腿，连按大腿这动作都好好看！
　　“不然……”我有点迟疑要不要说。
　　“嗯？”妮妮侧脸看我。
　　“不然我们……到超商买酒去公园喝？”我讲完后有点担心会不会被妮妮讨厌，什么烂提议？
　　“……”妮妮想了好一会，没想到居然点点头：“好啊，走啊！”
　　到了最近的7－11，买了几罐冰火和梅酒，我们走到巷子里的小公园，两个人坐在长椅上。妮妮没说什么话，就直接一口一口的喝，不知不觉，她喝掉两罐冰火了。
　　“……妮妮你要不要休息一下？这样喝不好吧！”我试图阻止她。
　　妮妮看着我，夜色下她的俏脸更形迷人，“我跟你说～～小鲁，”她似乎酒气有点上来，讲话开始不太清楚：“我跟你说……你要听……”妮妮斜一靠，头就倒在我肩上。
　　“好，妮妮，我听。你有点醉了，不要勉强，想讲就讲，想休息也可以。”我赶忙扶着她。
　　妮妮闭上眼睛，安静了几分钟，我以为她睡着了，突然她开始讲话：“我跟你说……我业绩不好，是因为……是因为……我拒绝了好几个客户的私下邀约。我都说只能公事公办……他们就封杀我，抽我们的单……”
　　“没关系，别太在意，妮妮，我们再找别的客户。”我安慰着她。
　　“你不懂，小鲁……他们……他们要我晚上一个人去他们家里作简报，不要带你……想也知道是怎样。即使我去了，被当妓女上了，合约签了，那又怎样？shit……”气质美女妮妮带着酒气突然吐出这么一句脏字。
　　我赶忙扶着她：“妮妮，别想太多，这种客户不要也罢。”
　　“不要也罢？！你想得太美好了！今天王老虎口气很清楚了，我们如果业绩再垫底，我们两个都不用混了！我会被调去总机，你……你去当清洁工吧！”妮妮瞪大眼睛训斥我。
　　“不会的，妮妮，相信我，我们证明给老王看，我们靠光明正大也可以拿到deal，真的。”我尽可能坚定的说。
　　“哈，你做梦哩！那个XX公司的Allen，记不记得我们有去拜托他？在中山北路那家公司。他后来打电话给我说：‘你们部门Alice的绝招是我边开法拉利，她边帮我吹喇叭，那你会什么？’我拒绝他的性暗示，他就骂你，以为你是我的男朋友，说你又不会讲话又笨，我跟你会没出息……”
　　“……”被人看扁感觉真差，但这也不是第一次了。“没关系，妮妮，我不会在意。你先别激动，休息一下。来……”我拍拍妮妮的肩膀，让她的头靠着我的肩。这样拍了几下，妮妮突然坐起来，两眼直视我的双眼。我看着她迷人的大眼睛，闻着她呼出的酒气。
　　“小鲁，他们说你没出息，说谁都会选择他们而没有人会选择你，我偏不相信！”妮妮坚定地说。
　　“……妮妮，你这话是什么意思？别太冲动……”我有点吓到，不知道妮妮是多醉。
　　妮妮看着我，忽然间她的唇凑了上来，吻上我的唇。我瞬间不知如何反应。我知道她是酒醉，但我现在把她推开，一定会让她觉得很挫折，连我这种菜鸟都拒绝她。更何况……有哪个正常的男的会推开波多野结衣的献吻吗？！
　　我任她亲了半分钟，确定她没有要停的意思，我终于也忍不住，两手抱住妮妮，开始热烈地回吻。
　　妮妮被我这样抱着，更为热切，她两手搂在我的后脑，嘴唇不停地湿吻着。我边吻着她，两手边在她背上游走，摸到她胸罩的痕迹，嘴唇也不停地热吻。我试探性的把舌头伸出来一点点，发现她也配合着伸出舌来。
　　我们舌吻着，手开始越来越狂乱，妮妮的手从我的后颈衣领伸进去，她的纤手摸着我的上背。我再也受不了，一手开始游向她乳房的外缘，见她没有反抗，我一手揉上了她的E奶，“啊！”妮妮不禁轻轻吐出一口气，妙目紧闭。
　　我这时已经欲火焚身，但还是忍不住四周张望一下。还好，这个公园看起来没什么人，除了远方有个路灯外也有点暗，周围的高楼也离得有点远，但住户如果往下看，还是会看到我们这对男女在衣衫不整的乱来。想到这里，我就更兴奋了起来。
　　我从轻轻揉着妮妮的E奶到慢慢加大力道，这w中滋味只能用天堂来形容。我不是没交过女友或做过爱，但前女友只不过是个小B，脸蛋更不能跟妮妮比，眼前这位绝美OL正在我怀中任我玩弄她傲人的E罩杯美乳，口中还不停地发出“唔……唔……”的声音。我胆子一大，伸手解开了妮妮衬衫第一个，第二个，第三个，第四个扣子，妮妮被红色胸罩包覆的乳房出现在眼前，让人看了理智全失。
　　我左手搂着妮妮，右手伸进她的胸口，把她左边的胸罩肩带推掉，让乳房更多露出来。妮妮两手这时已经抱住我的腰，将我背后的衣服掀起来，伸进去摸着我的背部。我再度吻着妮妮，把她的衬衫扣子全解了，两手由下往上滑过她的美巨乳，不停地游移在乳房上缘而不停揉弄着。
　　“唔……不可以……别人会看到……”妮妮闭目享受着，轻轻说道。
　　“不会，我们靠那么近，他们看不到。”我们两个身体几乎黏在一起，各自有外套，所以的确遮得还不错。外套下完全是打得一片火热的世界，我已经把妮妮两边肩带都褪下，两手在肆意地揉着妮妮的大奶，还不时滑过她挺立的乳头。
　　“唔……唔唔……嗯……嗯哼……”妮妮在我耳边发出舒服的呓语，任我爱抚着她的巨乳。我这时已经欲火攻心，实在快要受不了，真的很想当场就把裤子脱了，全力挺进我心仪已久的大奶美女妮妮体内！
　　这时，天意再度发威。远方有狗叫声，接着是主人制止的声音，似乎是有人在遛狗。重点是，那声音逐渐靠近。我心不甘情不愿的中止我的爱抚，低声提醒妮妮：“好像有人来了……”我帮她开始扣扣子。
　　“是喔？”妮妮似乎也被吓醒了，赶忙穿回肩带，扣好扣子，我也整好我的衣物。在那遛狗的人来之前，我们已经衣衫完整的端坐在长椅上了。
　　“那……我们要不要……去我家坐坐或是去哪里……休息？”我试探性的问道，虽然一说出口我就觉得听起来很虚。
　　妮妮看着我，双颊绯红，方才还在情欲高涨的粉脸现在一片冷静理智：“小鲁，刚才对不起，我不该这样莫名其妙的……”
　　“啊？对不起？为什么？”我不解的问。
　　“我刚才醉了，对不起，我不该乱来的。”妮妮低下头，看着地上轻声说：“我……”
　　“你……怎么了？”我突然有不好的预感。
　　妮妮静了好一会才开口：“我……我……我有男朋友了。”
　　我瞬时象是被重重一击，方才的欢娱似乎瞬间蒸发。x那间我才发现，这一个多月，我真的喜欢上妮妮了，有多喜欢，心就有多痛。我说不出话来，只看着她。
　　妮妮抬起头：“对不起，我不该这样乱来的。不好意思，小鲁。”她理理头发：“我男友跟我感情很好，所以我刚才真的不该这样，这样很对不起他。我不该醉酒。”她握住我的手：“小鲁，我们还是好同事，纯工作伙伴，好吗？”
　　“……当然，我们是好伙伴啊！”我勉强吐出这句，胸口是说不出的难受。
　　妮妮浅浅的一笑：“就知道你人最好了。我们走吧！”她利落的起身，我们并肩走出公园。
　　我心里虽然难受，但感觉妮妮心情似乎好很多了，她会微笑，会不经意地挽着我的手过马路。当然这动作让我更难受，但她似乎心情变好了，这又让我觉得似乎值得了。
　　我载妮妮回到家，妮妮还是一样抓着后方手把，E奶还是偶然会碰撞我的背部，但现在每被碰一下的意义都不同了，很不一样。
　　到她家门口，妮妮下了车，我也下车。“妮妮，我问你，”我开口问：“你今天晚上心情有比较好吗？”
　　妮妮看着我，甜美的脸上露出今晚以来最开心的笑容，没有说话。她接着两手一张，用力地抱住我。这样抱了十秒左右，就放开了。她走进公寓，关门前再回头向我挥挥手，脸上仍挂着那开心的笑容，直到门被带上。
　　我骑上了车，心里五味杂陈。




　　（3）心机

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　这集是改写过的结果，所以没有了先前预告的尾牙宴。
　　我本来在这系列就打算让大量的旧角色回锅。在过去第一，二部的小依系列创造了不少还堪用的角色，如果都不拿来重用，实在太可惜了。在欣赏本文时回味当时原文，也应该是不错的乐趣。
　　一样，并没有预设任何第四集的时间表或是内容走向。什么都可以改，什么事也都可以发生。去年看了一部美国影集“冰与火之歌”，里面一堆以为是主角的角色，半路就被作者赐死了。这种故事，才是最精彩的。
　　请欣赏这集《我的大奶同事人妻小依》。
　　agal　02.21.2014
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次在小依家欣赏活春宫的画面，让我接下来一个月，不夸张，每天至少靠着想像小依的大奶被干得晃个不停的脑海影片，真的是每天至少打一枪，搞得一个月来我都快虚脱了。
　　终于一个月后我比较冷静了，才开始认真想我应该进一步追踪我们公司这个巨乳淫娃女同事。那次拿到的钥匙一直都没用过，我认真的上网研究了一阵，花了上万块（超心痛，我一个月收入也才三万台币出头）买了一组隐藏式无线基地台网路摄影子母机，有一个主机跟两个子机。
　　我花了一个跷班的早上，佯称我出去跑客户，实则杀到小依的家中，在客厅的天花板角落装了主摄影机，在卧房以及厨房的天花板也各装一个。本来想要在浴室也装的，但一来浴室天花板又低又没有适合的地方，再来是小依浴室是干湿分离式的，她真正淋浴的地方即使视讯装天花板也看不到，就算了。至于会装厨房是因为也没别的地方好装了，就想说厨房没cover到，就装一下，也许会有什么意外收获。
　　装好后那周工作突然暴忙，一时就搁下了这回事，直到第二周才得以准时下班。那天礼拜一晚上七点多，我吃完饭后悠闲的打开计算机，先开了小依家里的视讯，咦？怎么一片黑暗？是坏了吗？我狐疑许久，试探性的改打开小依办公桌的视讯，果然没错，小依还在公司里，家里大概因为老公还没回来所以灯是暗的。
　　我看着小依认真的打着计算机，想说大概要等晚一点小依回家再来偷看吧！这时，小依的手机响了。
　　“喂……啊，你到了。好好好，直接进来外汇部，找不到再call我～～bye.”小依利落的挂上电话。从她口气听不出有什么异样，但我不禁好奇起来，想起上次Muscle也是晚上跑来，结果两人干上一炮，这次会不会是同样事件重演呢？我赶忙认真盯着荧幕。
　　没多久，两个男子一前一后走进来。两人身高差不多都一米七左右，前面那个看起来一脸宅男样，戴个眼镜，瘦瘦的；后面那男子比较壮，肚子微凸，有点胖，没戴眼镜，理个平头。
　　前面那个男的一眼看到小依就热情的打招呼：“表姐～～好久不见啊！”
　　“对啊！士杰，去年你退伍，我们请你吃饭就没再看过你了！”小依也开心的跟他打招呼。
　　“表姐你真的是，一年比一年漂亮。”士杰看着小依，嘴甜的赞美。
　　“讨厌，你少乱说了。”小依笑嗔道：“有外人在，你安份点。这位是你介绍的……你的长官吧？”
　　“对，表姐，我介绍一下喔！这是我当兵时的士官长（编按：台湾国军编制里，士官长最上级为督导长。但会做到督导长年纪也不大，常是三、四十岁就做到了），李督。”士杰赶忙介绍。
　　“你好你好。”小依礼貌的伸手握手。
　　（编按：有关士杰的故事，详情请见《我的大奶女友小依》（12）精彩大结局）
　　那位李士官长赶忙伸手：“陈小姐你好，我是士杰以前长官，他们都叫我忠哥或阿忠都可以，忠诚的忠。我跟士杰很好，他退伍后我们还很常联络，出来打球或吃饭什么的。”
　　“忠哥，幸会幸会，也谢谢你多照顾我们士杰啊！”小依翩然笑道。
　　“好说好说。”忠哥虽然口中在客套应答着，但从我看视讯的角度，他从进门起，眼神就没有离开过小依高高隆起的胸部。我也不怪他，小依的巨乳包裹在紧身的白衬衫下，每个扣子象是被撑到快要爆开，要人眼光不注意也难。
　　“那，士杰，你说忠哥是想要……”小依问道。
　　“嗯，忠哥说打算做一些个人理财规划，他有买一些定存跟一些股票基金，但因为看你们公司日前有打广告在讲理财产品，他问我的意见，我说我表姐刚好在那里做事，就来问你樱　笔拷苄πΑ
　　“是啊，这方面我真的不懂，士杰既然提到，于是我就一起来请教陈小姐你了。”忠哥也附和着。
　　“叫我小依就好啦～～”小依甜甜的笑着，那画面配上她颈子以下那犯规的巨乳真叫人不性奋也难：“嗯，可惜我没有在做个人理专耶！我是做外汇的。会购买外汇产品的都是企业，不太是个人喔！”
　　“啊，表姐那你有没有什么好建议？”士杰问道，而他身后的忠哥明显脸上露出失望的表情。
　　“有啊，我帮你找我们公司的理专部门，我有几个好朋友在那里做，我找一个给你最好的建议！”小依笑笑的说。
　　“啊……好吧，那就麻烦表姐樱　笔拷芤残πψ潘担骸氨斫阋找漂亮一点的喔，我可是跟忠哥说XX金控都是像我表姐一样国色天香的大美女喔！”
　　“你少不正经了你。”小依嗔道，作势要拍打士杰：“好啦，我一定找一个漂亮的女生，好吧？”
　　“要比陈小姐漂亮，我看应该很难喔！”忠哥忍不住说了那么一句，小依的俏脸上了一层红晕，三人有点尴尬了起来。
　　“好啦，那，不打扰了，我们先走樱∮惺裁春媒ㄒ椋表姐你再打给我。”士杰赶忙说道。他拉着忠哥，而忠哥还不时回头望着小依，似乎是要多留恋一点小依美好的身材。
　　小依坐了下来，继续打着计算机。过一会，手机又响起。小依直接把手机按扩音，两手继续用着计算机。
　　“喂，老婆？”电话那头传来声音。这应该是我近距离看到的那位阿嘉吧！想到上次的画面，老二又硬了起来。
　　“老公～～你回家了吗？”
　　“还没。你呢？你不是要加班？”阿嘉道。
　　“对呀，不过快弄完了，待会要回去了。”小依回答，手指依然敲着键盘。
　　“这样啊！老婆，我前阵子跟你说我最近在去一个健身房，那边今天晚上有课程，我想我就直接去好了，运动完再回家。”
　　“喔，是那个……我国中同学……中汉那家？”小依停下手指，声音明显不自在了起来。我不禁起疑，该不会又是旧情人吧？！
　　“对啊，我上礼拜有跟你讲，中汉我们也一两年没见了，他上上礼拜突然找上我，说要给我超级尊贵会员，我月缴只要一百五十元就能享受他们月缴两千五的福利，当然要好好用啊！”阿嘉说道。
　　“啊……那今晚是也有活动吗？”小依问道，声音依然怪怪的不大自然。
　　“嗯，中汉说要带我做一个完整的重训套餐跟水池肌力重训，我想试试。”阿嘉说道。
　　“喔……那，你几点回来？”小依问道。
　　“中汉说大概会到九点半十点吧！”阿嘉说道。
　　（编按：有关中汉的故事，请见《我的大奶女友小依》（7）国中同学会）
　　“好吧，那……晚点见樱　毙∫浪淙凰坪跏怯惺裁此挡怀隹诘幕埃还是利落的道了晚安，阿嘉也回应后挂上。
　　挂了电话后，小依若有所思的停了下来，一会又再继续打着字。没多久，她似乎决定收工，把计算机关上，东西收一收，拎起包包，关上灯光就出了门。
　　我这时也把监看她办公桌的视讯关了，开始看电视。大概半小时一小时后再来监看小依的家。
　　一看电视就忘了时间，一晃眼一小时就过了。我想起时赶忙打开视讯，找着小依的芳踪。小依这时已换下白天的OL套装，我心下暗自怨悔着错过她换衣服的美好画面。小依穿上一件细肩连身小洋装，脱了袜子穿着拖鞋，十分居家，而傲人胸部依然遮不住，隐约露出深不可测的乳沟事业线。
　　忽然间，门铃响起，小依皱了眉，似乎很疑惑是谁。她到了门口，打开门，惊呼出来：“中汉！你怎么在这里？”
　　从门口进来一个年轻男子，全身是肌肉，但不像先前那位Muscle那么夸张，就是个阳光年轻男生，年纪和小依相近。他捧着一盒礼盒，在小依邀请下走进了家里。
　　“你怎么来这里？我以为你跟我老公在你们健身房不是吗？”小依边招呼中汉，边去倒了两杯水。
　　“你老公还在勤奋的健身啊！我是因为我们最近有做一个纪念礼盒，里面是我们健身房合作的外围企业推出的一些补给品和健身用具，象是水谥类的，送一盒给你们。”中汉笑着说。
　　“那怎么好意思，还劳驾你送来！”小依赶忙道谢。
　　中汉笑笑：“没什么，一点小意思。我刚好也是拜访客户，我们尊贵客户我都亲自送一盒。阿嘉兄也是尊贵客户，当然要来送樱　
　　“哪有，是你对他太好，你让他免费呀！”小依甜甜的笑着，中汉似乎看得有点痴了。
　　“你要不要喝什么？茶或什么，果汁？只给你喝水好像太寒酸！”
　　“我不用……不然，果汁好了，什么果汁都可以。谢谢！”中汉先拒绝，又改变心意。
　　小依起身去厨房时，我发现一件怪事：中汉从上衣口袋拿出一个什么东西，我视讯看不出来，然后手在小依的那杯水上挥了一下。是我的错觉吗？
　　小依回来了，拿了一杯果汁给中汉：“来来来，老同学，请喝。”
　　“谢谢你，小依。”中汉深喝了一口：“你也喝点水吧，还招呼我，太见外了。”
　　“哈哈！没有啦！”小依俏美的笑道，拿起她那杯水喝了一大口。中汉目不转睛的看着小依喝下大半，表情明显是放心了的样子。
　　此中必然有鬼！我有种又兴奋又期待的感觉。
　　中汉等小依喝完就起身：“那，小依，我先走樱还要去拜访别的客户。”中汉起来时，口袋似乎掉出什么东西在沙发上，但他和小依似乎都没发现。小依送他到门口出去。
　　方才的画面有太多诡异的地方，我不禁开始想是怎么回事。这时小依则似乎就正常的在做居家的活动，收一收杯子，开个电视，收一下碗盘等。我也想说大概接下来不会有精彩的画面，直到她老公回来吧！
　　约莫过了二十分钟，好像有点事发生了。我原本已经在上网闲晃了，每几分钟瞄一下视讯，但看到这画面，我忍不住完全盯着我的计算机荧幕视讯画面……
　　只见小依坐在沙发上，一手一直挥着象是在风，一手开始把自己细肩带洋装的肩带连同胸罩肩带推滑落。她满面通红、呼吸急促。我看呆了，小依是怎么了？
　　“唔，怎么突然那么热？”小依自言自语道，她去打开了电扇，但似乎还是全身燥热。她拿起卫生纸不停擦汗，而我注意到她双腿呈很不自然的夹紧，似乎在忍着下体怎么样的感觉。
　　小依似是故作镇定，边开着电视边漫无目的的转台。我必须说这画面已经够香艳了，这位巨乳美女同事肩带落下露出裸肩，双颊发红着在看电视，这……这是在发情吗？
　　这时，门铃又响了。小依象是跳了起来，赶忙把肩带拉好、头发拨好，装作若无其事的去应门。
　　“啊，你怎么又来了？”小依声音传来。
　　“不好意思，小依，我手表好像忘在你们沙发上了。”中汉的身影出现在镜头前。他去到沙发翻了一下，果然找到一只手表。
　　“是喔，在我们家吗？”小依问道。
　　“对啊，真是，超笨的。哈哈！”中汉笑笑。他忽然转过来看着小依：“小依你还好吗？怎么好像很热的样子？大冷天的还开电扇？”
　　“啊，没事……”小依忸怩的说：“就莫名其妙好像很热，没事……”
　　“怎么会呢？是感冒了吗？”中汉不待她说完，伸手摸了摸小依额头：“好像也不烫啊？”
　　中汉手一摸到小依额头，小依象是电到一样，身子轻微抖动了一下，“哇，小依，你……你怎么好像很……敏感？”中汉试探性的说。
　　“没，没有……呼……”小依手不停地着自己，肩带滑下，她伸手去拉起来，整个脸胀红而呼吸急促，而且程度似乎比方才更为严重。这不用明眼人都看得出来有问题了吧！
　　中汉的反应也很奇怪，不是说要送医院或什么的，倒是像在打量什么似的一直仔细看着小依的反应，“小依，我看，如果你太热，不然去冲个澡好了？”中汉提议。
　　“啊……好……不，没关系，我还好。”小依脸红着说。
　　“不然，这样好了，”中汉绕到小依身后：“我学过一点推拿，我帮你推一下清凉穴，应该会好一些。”中汉话还没说完，两手已经扶上小依的肩头，小依身子猛然一震：“不……不用……没关系……”
　　中汉开始揉着小依的肩膀，手都没有逾距，就一直在肩带外缘来回揉着。
　　“小依，这样舒服一点没？”中汉假好心的询问着。
　　“唔……好像……”小依已经开始有点恍神了。
　　中汉见她没有阻止，开始把手试探性的滑向她的肩带，接着两手一推，小洋装肩带、胸罩肩带两边双双滑落，衣物上缘滑到乳房露出大半。中汉的手开始慢慢往下游移，直接开始按摩着小依的乳房上缘。
　　“你……你别……”小依似乎想要推开，却摊软半斜靠在中汉怀中。中汉扶着小依慢慢坐下，让小依背对着他斜躺在他怀中，中汉的手仍自试探性地在乳房上缘画着圈圈半按半揉着。
　　“你……不要……乱摸……”小依这时眼睛已经全闭起来，脸颊胀红、全身酥软，口中呢喃几不可辨。
　　中汉见时机成熟，把胸罩背扣一解，“绷～～”胸罩弹开，中汉大手一拨，小依的胸罩和衣服全被拉到腰间，两颗硕大的巨乳毫无保留的赤裸裸弹出来。中汉完全不浪费时间，两手一左一右“啪！”大力抓住小依的乳房狠命揉了下去！
　　“你干嘛……啊！”小依的声音忽然上扬了起来，反抗的一句话都还没说完声音就变了。中汉开始用力揉，两手紧紧抓住根本抓不下的巨乳划圈方向揉着，小依不停发出呢喃声，根本一点也没有反抗的成份，反而完全是爽翻的声音。
　　“小依，这样有比较舒服吗？”中汉贼贼的问着，手下老实不客气的抓着那两只大奶球。
　　“有……有……好舒服……嗯哼……”小依骚浪地回应，她修长的美腿紧紧夹着又打开，似乎是下体在收缩着，上身无力任由中汉大揉特揉，瘫软在中汉的狼爪中。
　　“我就跟你说，我很懂推拿的，你记得那次你来我们健身房，我也把你按得很舒服对吧？”中汉淫邪的笑着。
　　“啊……啊……好舒服……”小依呻吟着，完全闭目享受着中汉的服务。
　　“小依，我看你腿一直夹一直夹，要不要也按一下啊？”
　　“啊……没事的……没……事的……啊……”
　　“应该不是没事吧？”中汉伸手去把小依双腿拉开，手一摸，看起来小依的内裤已经湿透了。中汉得意的拿湿透的手指在小依面前晃着：“喏，这是怎么回事呀？小依同学。”
　　“啊……就……就很湿，我也不知道怎么这样……”小依双目半开半闭，双颊红透娇嗔，让人看了简直欲火快爆发。
　　中汉起身，让小依斜靠在沙发上，走到小依面前，慢慢地把小依的内裤整个脱掉：“湿答答的……湿成这样，小依……”中汉故意摇头“啧啧”嘲笑她。小依脸红着急促的呼吸，说不出话来。
　　中汉接着把整件连身裙往上脱了，让小依全身上下一丝不挂。小依一手无力的垂在身旁，一手象征性的抚遮着根本遮不住的巨乳。中汉开始边解自己的衣服边端详着小依美丽的胴体，只见小依下半身正@自微微颤着，不时全身象是有点痉孪的全身僵紧再放松，而两腿夹紧又张开。这时的小依已经顾不得是不是门户洞开被中汉看光光，似乎已经全然沉浸在全身发情的高潮中。
　　“小依，你好像……好像很想要喔？”中汉故意装明知故问，轻轻戳戳小依的小穴，只见湿透的小穴立刻一缩，小依又全身一紧再放松。
　　“我……好难受……中汉……”小依嚅鹊馈Ｕ馐彼已经一手抓着自己的大奶正自爱抚着，一手不顾形象地伸揉着自己的小穴。
　　“好难受吗？需要我怎么样帮你呢？”中汉假好心的问道，象是等待送上门的猎物的狮子一般，只差口水没滴下来。
　　“想……想放进去……”小依轻声说道，两手仍自我揉弄个不停。
　　“想什么放进去？找按摩棒吗？”中汉淫笑着：“你们家有按摩棒吗？我可以帮你去拿。”
　　“不……我们……没有……”小依喘着道。
　　“那要什么放进去呢？好难想喔！”中汉故意挑逗着小依。这时中汉也已经脱到一丝不挂，肉棒早就硬挺挺的一跳一跳着。
　　“想要……棒棒……”小依像蚊子声音般答道。
　　“小依，这样不行喔，我听不到呢！”中汉淫笑着。
　　“想要……想要你用肉棒……插进来……拜托嘛……中汉……”小依娇声求着，边喘着粗气。
　　“啊，想要用肉棒插你吗？可是你有老公耶！这样好吗？小依同学。”中汉故意问道。
　　“想……好想要……”小依喘着：“一下下……一下下就好……阿嘉……他不会……发现的……”
　　“真的吗？好的，没问题。”中汉后退了几步：“那，小依同学……想要棒棒，要先帮棒棒服务啊！”中汉挺着他坚硬的腹肌，肉棒早硬得翘到不行。他坐在客厅茶几的边缘，以胜利者姿态等着小依的下一步。
　　接下来显然也不需要解释，小依虚脱的起身，中汉叫住她：“等等，想要肉棒的话，要跟发情的小母狗一样用狗爬式过来才对呀！”
　　小依喘着气照做，以狗爬式趴在地上开始前进，到了中汉前面，她跪趴着，张开口开始吸吮着中汉的硬拧
　　“唔……唔……好棒……”中汉倒吸一口气，满足的享用小依的口交。我从视讯的角度看，根本跟A片完全没有差别，小依赤裸美体，巨乳垂下，随着她每一吸一吐的动作微微晃着。小依的樱桃小口不停吸吮着，双颊用力地吸到整个口包覆着中汉的硬牛中汉一边摸着小依的秀发和脸颊。
　　“好舒服……唔唔唔……看来你平常被阿嘉训练得很好。对吧？小依。”
　　“唔……唔唔唔……”小依嘴巴被肉棒塞满，只能认份的继续吸。
　　“啊！停停停……呼……”中汉赶忙抽出肉棒：“差点射出来。很好，太棒了！小依，来……”中汉扶起小依让她背对他趴扶在沙发上，并双腿张开呈倒V字形，只见小依丰满的美臀仍轻微的摇着，象是发情的母狗一样。
　　“你喔，还没干进去，你的小骚穴就又湿又在那里收缩……”中汉调笑着轻拍打小依的美臀：“想不想要啊？”
　　“想……想……好想要……”小依完全配合的应声，胸腰压低，美臀显得更翘更高：“好想要……”
　　“想要什么？”中汉轻拍着小依的美臀肉。
　　“想要……想要你干进来……干我……”小依呻吟道。
　　中汉把肉棒对着小依湿润的小穴，“滋”整根肉棒一下就滑进去，直接插到底！
　　“啊！啊啊啊……啊！啊！啊……好爽，好爽……”没想到平日气质甜美的小依发情起来整个淫声浪语比AV女优还骚淫，我在荧幕前都快hold不住要喷精了。
　　中汉抓着小依的臀肉不停抽插，每一下都干到底，而每次干到底，小依垂下的大奶就会剧烈的晃着。
　　中汉把小依一手往后拉，小依另一手勉力撑着沙发，中汉拉住小依的一手当施力，让小依晃动的大奶更一览无遗。
　　“小依……”中汉喘着气道：“终于干到你了，我想干你好久了……”
　　“啊……中汉……啊啊啊……”小依喘着气浪叫：“好爽……好舒服……”
　　“我也好舒服……”中汉两手一伸环抱住小依的木瓜般大奶，不停抽送着，嘴亲吻着小依的裸背，两手不停抓揉着那不停从指尖溢出的巨乳嫩肉，而肉体交合“啪啪”作响回绕在客厅里。
　　“你喜欢这样吗？小依。”中汉边吻着小依的背边问：“天啊！连你的背亲起来都好舒服。”
　　“你把人家……把人家干得好舒服……”小依娇声道。这时中汉的抽插速度已经放慢，肉棒每一下深情的进出，小依酥软的享受着。
　　中汉停了下来，坐在沙发上，让小依坐起来正面对着他。小依双颊泛红、眼神凌乱、嘴角含笑，从镜头前看起来，简直就是甜美女神。小依甜甜笑着，两手搂着中汉的脖子，中汉一边忙着调整肉棒，让两人以面对面的坐姿交合著。
　　小依主动吻上中汉，只见小依闭着双眼，舌尖湿吻着中汉，中汉边回应小依的热吻，两手也不闲着，毫无顾忌地抓住小依压在自己胸前的大奶球，不停地揉捏着。
　　“唔……嗯……”小依吻着中汉，中汉又揉又抓着小依的大奶，也开始用腰力向上抽插。两个人边湿吻边交缠着。中汉不刻意快速，只是让小依的小穴包覆着他的肉棒，自己随意的前后左右顶着，一边享受着小依的热吻以及享用小依那凶猛大爆奶的触感。
　　“小依，嗯嗯……”中汉一边吻着，一边赞叹：“你这样好骚，又好美……嗯唔……”不等他说完，小依捧着中汉的脸又主动的热吻起来，下体和中汉紧密的交合著。
　　小依上下扭腰，巨乳毫无抵抗的滑过中汉的手，任其玩弄揉压。中汉手不停忙着，腰也一直不规则的顶着，和小依的身影交织在一起。我在荧幕前看了简直快要中风。
　　中汉大概决定再展开一波攻势，开始加速。当中汉开始抽插时，小依似是快感开始快速堆积，无暇再热吻，只顾享受每一下从下体小穴传来的快感。
　　“啊～～啊～～啊……好……好舒服……”小依浪叫着。
　　中汉斜躺在沙发扶手，变成小依以女上男下的骑乘位。小依也毫不被动，只见她的上半裸身细腰不停地扭着，口里不停地浪叫：“啊！对……啊！啊！啊！顶……顶到……啊……啊……”
　　中汉一边躺着享受小依这巨乳纤腰骑乘位的攻势，手也不客气的往上抓那两个沉甸甸如水球般的赤裸巨乳。中汉又抓又揉又伸手指逗弄着小依乳头，只见小依淫荡地又前后摇又浪叫，完全把理智抛在一边。
　　“中汉……啊……你……好爽……啊……好……好爽……”
　　“小依……”中汉一手仍自揉着她的大奶，一手故意伸到小依嘴边。只见小依淫乱的吸吮着中汉的手指，自己用手揉着自己另一边的乳房，形成一幅淫乱至极的画面！
　　“小依……”中汉喘着气：“你好骚，我好爱你喔！”
　　“哪有，都是你……”小依浪叫着：“都是你害人家变得那么淫荡……”
　　“你明明就很淫荡！”中汉腰部用力一顶，小依浪叫了出来：“啊！你……不要……啊！啊！啊……你好坏……啊……”原来中汉不停地用他的腹肌卯足力让肉棒往上顶，每顶一下，小依坐在中汉肉棒上完全没有支撑，只能认命的抵抗着每一下肉棒直顶花心的快感。
　　那个画面实在太震撼了：小依骑乘位一边一手扶着中汉的腹部，一手淫乱地揉着自己的G罩杯豪乳，淫乱地扭腰，而中汉每一下攻击突刺，小依就会浪叫一声，头发散落，实在是淫荡指数破表啊！这真的是白天甜美的外汇部美女人妻陈芝依吗？我快要晕倒了。
　　中汉停了下来，把小依扶倒躺在沙发上，自己跪在沙发上，把小依的长腿架在肩上，肉棒用力一送，小依应声叫了出来：“啊！你……啊！啊！啊……顶到了！顶到了！顶到了！顶到了……啊啊啊啊啊……”
　　“这招爽不爽啊？小依。”中汉把小依下半身抬起稍为离开沙发，每一下肉棒像打椿机一样不停插到最深。
　　“啊……啊啊啊啊……要死掉了……要被干死掉了……”
　　“爽不爽？小依，爽不爽？”中汉粗暴地揉着小依的大奶，腰部大力抽送，这时他已经是全速冲刺了，完全没有任何怜香惜玉，似是要把眼前这个发情的淫乱大奶妹干到升天。
　　“好爽……啊……啊啊啊啊啊……好爽好爽……要死掉了，要死掉了……”
　　那画面，小依真的象是快被干翻了，大奶子晃到看了都快晕了。
　　“我快不行了……小依，我要射了……”中汉喘着气冲刺着。
　　“啊啊啊……射给我……射进来……啊啊啊啊……”
　　“可以吗？小依，”中汉勉力问着：“可以射进去吗？”
　　“啊啊啊……给我……射进来……射的满满的……啊啊啊……”
　　“求我啊！”中汉已经胀红了脸要做最后冲刺了，他把小依的腿放下，让小依双腿勾在他背后，两手用力抓着小依的大奶到变形，每一下用力抽插。
　　“求你……啊啊……干死我……通通射进来……啊啊啊……”小依浪叫着。
　　中汉边用尽全力抽插，边往前俯身亲吻小依。小依原本两手反抓着沙发抵着每一下被干的快感，这时热情地回吻着，只见她的纤纤玉手围着中汉的头，舌头不停吻着，还不停发出淫声，中汉则一边全力抽插一边拥吻着眼前这个小骚货。
　　中汉把头抬起来，两手抓着小依一对大奶作支撑。小依双手乱抓着中汉的前臂，任他用力抓着自己的大乳房，不停地抽插，越插越快。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊……我……我不行了……啊啊啊……”小依的浪叫已经到连音了，整个人已经完全在高潮绝顶升天了。
　　中汉持续用力抓捏着小依的白嫩大奶球，直到最后关头，中汉手一放，改抓小依的细腰，几乎是要把小依的腰抓断似的，下半身全力抽插“啪啪啪啪”的作响。小依的大奶晃到最激烈，几乎是快速的乳波。配合着小依淫浪的淫叫声，我再也受不了，不停打手枪的肉棒彻底释放。
　　荧幕上，中汉也终于到了最后一刻，他用力一捅，低吼一声，下半身用力地送、插、挺进，再挺进，每一下都把一波浓浓的热精灌进小依的阴道中。
　　伴着小依惊呼，中汉用力地射出最后一滴精液，终于虚脱的倒在小依身上，满足的微笑着看着她。小依的喘气逐渐变慢，双颊依然潮红，她张开眼，一双妙目看着中汉。
　　“小依，”中汉轻抚着小依凌乱的头发：“终于……终于跟你合为一体了，刚才真是太棒了……对吧？”中汉轻吻着小依的脸颊。
　　小依不答，只是继续调整呼吸。中汉再度吻着小依，不过小依似乎没再热情地回吻，中汉也吻了一会就停下来。
　　气氛似乎有异，小依大概是恢复理智了，她试图坐起来，但中汉的肉棒还在她的小穴里。小依脸红，半推着中汉，“喂……”她娇声：“我要起来了，你那根……要抽出来吧？”
　　“不，让我在你里面享受你的温度。”中汉抱着她不放：“而且小依，你的身材真的是极品，全身上下没有一个地方不会让人光看到就想狠狠干你，你皮肤白，眼睛大，腰细，腿又细又长，重点是奶又美又白嫩又大，实在让人受不了。唔……想到这里，我又硬了起来……”
　　“不会吧？！又硬起来？”小依吓了一跳。中汉把肉棒抽出来，果然虽然没有硬到最硬，但已经是勃起翘起的状况。
　　“你也未免太快了吧！”小依惊呼。这时，她意识到自己下体开始汩汩的流出精液，立即尖叫一声，赶忙跳起来，跑到餐桌拿了卫生纸抵住下体，每流出来一些就擦掉。
　　“讨厌，你会不会射太多啦……”小依嗔道，不停擦拭着下体。她那又生气又虚脱的表情实在太可爱了，搭配着她这时一丝不挂的大奶细腰，实在是无法形容的绝对极品啊！我想中汉也跟我有一样感觉，他的肉棒已经完全一柱擎天了。
　　中汉站起来走到小依身边，“你干嘛？”小依防备的问。他把小依手上的卫生纸丢到地上，吻上小依，一手又摸上她的大奶：“都是你，你害我又硬了。”
　　“喂……你……”小依话未说完，中汉猛力让小依转过身，扶着餐桌，肉棒从背后直接插入。
　　“喂……啊！啊！啊……你怎么……啊！啊！啊！啊……”只见小依被干得再度淫声大作，两个赤裸大奶一直无防备的晃着。小依双眉紧皱、两目紧目，用力抵抗着中汉每一下插入的肉棒攻势。
　　“小依，你这种极品大奶妹，真的让人想一干再干……”中汉伸手抓着她的大奶，嘴唇咸湿的亲吻她的耳垂。
　　“你……啊啊啊啊啊……好坏……啊啊啊……都射了一次还想再干……啊啊啊……”
　　“可是因为你被干得很爽啊！”中汉这时已经两手抓上小依的大奶了，每一下都紧密的接合抽插着。
　　这时，门铃响起！小依和中汉两人吓了一大跳。中汉停下抽插的动作，小依顾不得中汉的肉棒还在阴道里面，赶忙走向门口，从对讲机小荧幕往外看，露出大惊的表情。
　　“啊！士杰，你们……怎么会来这里？”小依惊呼。
　　“表姐，我跟忠哥在附近喝酒，原本要回去，突然想到你们住附近，想说来跟你和姐夫打个招呼，顺便上去借个厕所，泡个茶解个酒。会不会太冒昧？”
　　“你们……怎么不先打电话……啊！”最后一下小依又再度淫叫一声，赶忙用手住嘴，原来中汉恶作剧的用肉棒大力顶了一下。
　　“我们想说很近就直接来了……表姐你还好吧？怎么了？”士杰关心的声音传来。
　　“我没事，没事……啊！没事……”小依瞪了中汉一眼：“你等一下，我正在……正在洗澡，你们等五分钟，五分钟我帮你开门，你们先在一楼等一下。”
　　“好……”士杰的声音还没完，小依赶忙挂上对讲机。中汉这时大概兴奋指数破表了，立刻开始抓住小依的腰全力抽干。
　　“啊！啊！啊！啊啊啊啊……你……啊啊啊……好坏……啊啊啊啊……”
　　“干，小依，你真的超淫荡，被干也淫荡，连讲话都淫荡。”中汉持续“啪啪啪啪”的抽插着。
　　“我哪有……啊啊啊啊啊……”小依继续浪叫着：“你……你快点结束……啊啊啊……我要……让他们上来……”
　　“我好想一直干，一直干啊……”中汉喘着气，两手不规则的揉着小依的大奶球：“唔唔……好啦……我这次就早点射了……唔唔……啊！嘶……”中汉抓着小依的大奶，腰部用力挺送，再度抽搐着射精了。
　　小依待他射完，赶忙抽身，弯腰把衣服扔给他，快速的催中汉离开。中汉手忙脚乱的穿衣服，看得出他连射两发都快虚脱了。
　　“我可以再找你吗？小依美女。”中汉凌乱的穿上衣服，留恋的问道。
　　“想都别想，我有空跟你讲清楚，今天这简直是乱来……不准说出去，知道吗？！我再跟你讲清楚……”小依边说着边把中汉推出门，用力把门关上。
　　关上门后，小依赶忙收拾残局，把地上的连身裙、胸罩、内裤全都捡起来，卫生纸都捡起来丢进垃圾桶，冲进房间。小依到房间才意识到自己一丝不挂，这时忽然听到声音，门打开来。
　　我的天啊！我在荧幕前面看，会不会太刺激？比电影还夸张耶！
　　小依慌乱的四顾左右，随手抓了一件白色毛巾式浴衣把自己围上。问题是那浴衣是半截的，有点短，只到稍为遮住小依的下体的长度，而且也没有扣子，小依要一手用力抓住才不会春光外现。但这时士杰跟忠哥已经进来了。
　　“你们……你们怎么进来的？太快了吧……”小依走出来，一阵慌乱的招呼他们坐。
　　“我们刚才在一楼，有个男的匆匆忙忙跑出来，我们就上来了，上来门又没锁，想说就……表姐你不用招呼，我去借厕所就好。”士杰自己走到厕所去。
　　忠哥从坐到沙发上第一刻起，就一双眼死盯着小依的胸前，小依被他盯得不太自在，起身道：“你们是想喝茶吗？我去泡……”
　　“好，杨太太，谢谢你。”忠哥看了小依下半身摆明没穿，吞了吞口水道。
　　小依走到厨房，意识到自己现在全身只有这条浴巾了，她一手遮拉着，一手泡着茶。把茶包放进热水后，把茶杯放在小碟子上，一手端着，一手拉着衣服走出来。
　　忠哥的眼神从没有离开过小依的胸前，而小依小心翼翼的走到忠哥前面把茶杯放下，这时精彩画面出现了：弯腰时因为杯子不易平衡，小依只得另一只手也过去扶，但就这样五秒钟，等于是她对着忠哥弯腰，胸前两粒垂下的巨乳几乎大半露了出来，忠哥眼睛瞪大象是快掉出来一样。那画面刚好在视讯看得很清楚，循着忠哥的视线，很显然小依是上半身没内衣，下半身没内裤，全身只披着一条毛巾。
　　忠哥的呼吸开始急促了，他象是努力克制自己不要伸手去抓，但自制力快要到极限一样。小依这时脸也迅速胀红，不知道是不是发情未退，她的动作开始不自然起来。
　　“杨太太，你好漂亮……”忠哥莫名其妙蹦出这句话。
　　小依脸更红了，只得顾左右而言它：“忠哥，你酒味好重，你们刚才是喝很多吗？”
　　“没有很多……杨太太，为什么你招待客人的时候……会不穿衣服，只披毛巾，让你的ㄋㄟㄋㄟ见客呢？”忠哥直接明讲了。
　　哇靠，果然是军人本色，忠哥超有种！
　　小依的脸整个红到不行：“我……我没有……”
　　“你的确没有，没有穿内衣吧？”忠哥一屁股坐到小依旁边，脸凑到小依的胸部前面，眼睛只距离小依露出一半的乳房内缘不到十公分。
　　“我……有……没有……我是说……”
　　“是有还是没有呢？杨太太。”忠哥抬头看看小依。小依粉脸胀红、眼神涣散，身体微微扭着，根本不象是抗拒，反倒是像用肢体语言在勾引他。忠哥真的卯起来了，一手把浴衣拨开一半，露出小依大半个胴体！
　　“啊！你……你干嘛！”小依轻呼。
　　忠哥瞪大了眼睛，象是从没看过这么大的乳房：“杨太太……你的奶……好大……”
　　“讨厌！”小依已经脸红到脖子了，但身体微微颤抖着，似是在克制发情。
　　忠哥不知是否看出来了，也或是完全是军人不怕死的精神，他另一手一挥，小依的浴巾全部滑落，忠哥一手一边，两手直接罩在小依的大奶上。
　　“啊！不可以……这样……唔唔……”小依惊呼完声音迅速变小，最后忠哥吻上小依，小依作势挣扎着，但根本不象是认真挣扎。
　　忠哥两手开始大揉特揉，“杨太太，”忠哥亲一亲又舔一舔小依的脸，边满口醉意的淫笑：“你的奶好大，好好揉……”
　　“忠哥……你酒气好重……啊……啊啊……嗯……啊……”小依立刻开始低声呻吟。而忠哥除了恣意揉着她的大奶外也开始轻轻揉着她的奶头，只见小依全身开始娇扭，下半身不自主的扭动，双腿又放松又弯起。
　　“你喜欢人家这样揉你的ㄋㄟㄋㄟ头吗？杨太太。”忠哥在小依耳边低语。
　　“唔……唔唔……”小依看来是再度进入一波发情期，一手压着忠哥的手来揉自己的奶，一手开始摸自己的下体，全身娇扭着，她白嫩的胴体与忠哥黑胖的身躯一对比，更显得小依的绝品身材。
　　“表姐……”士杰不知从哪里冒出来了，站在小依前面吃惊的看着忠哥享用小依的巨乳：“我才去上个厕所，你们怎么变成这样？”
　　“啊！士杰……不要看！”小依浪叫道，身体仍不住娇扭着。士杰大概理智断裂了吧，立刻坐到小依旁边，也伸手来揉小依的乳房。
　　“表姐，我……老实说，我一直都想摸你的大奶。”士杰小声的说。
　　“士杰……不可以……啊啊啊……”小依娇喘着。
　　这根本就是比方才小依和中汉大战更刺激的画面：小依全身光溜溜的，两个大奶子分别让一左一右的两个男人大揉特揉，而小依发情到什么都不管，两手不知所措。而且有一个还是小依的表弟！这会不会太扯了？
　　忠哥的军人本色再度发挥，他果断起身，把裤子一拉，掏出肉棒就塞到小依的嘴里，小依也认份的开始帮他口交。士杰这时则占住了两边乳房，把头埋进去又吸又揉的。
　　“杨太太，你很会吹喇叭嘛！”忠哥扶着小依的头，醉醺醺的说。
　　“唔……唔……”小依认真的口交着。
　　士杰又吸又玩的，象是发现新大陆一样：“表姐，你的奶……怎么可以那么大，那么软，又那么白啊？唔……”又把头埋进去开始吸了。
　　“士杰，头走开，”忠哥把士杰的头一推，将肉棒抽出来，塞到小依的乳房之间：“杨太太，用奶帮我夹。”
　　“唔……”小依认命的两手用乳房夹住忠哥的肉棒，因为胸部太大，整根肉棒埋了进去。忠哥满意的前后抽插，享受小依奶肉的包覆。
　　士杰没有奶可以摸，开始全身上下其手，他轻抚着小依的长腿，又伸舌去轻触小依的脸：“表姐，不能怪我乱来，我们一来你就没穿衣服在发情，我们两个男人哪受得了啊！”
　　“我哪有……发情……”小依已经完全在不知所云了，只见两个人摸遍她全身，特别轮流进攻她的大奶。
　　“哇靠，看来杨太太，今天我是要提枪上阵了。”忠哥退后一步，准备要直捣花心。
　　这时，小依的手机响了！三个人象是电到一样停下来，小依赶忙推开两人接起来：“喂……你快到了？好，好……待会见。拜拜！”
　　挂上电话，小依也象是恢复理智：“我老公要回来了，你们两个现在给我离开！”她努力板起脸来。
　　说实在的，看着她的大奶还在微微晃着，底下小穴还若隐若现的流出白白的液体，她板起脸根本没有威严，反而让我又想要再打一枪了。但两人似是被老公这词吓到，赶忙穿好衣服起身准备离去。
　　士杰在门口时回了头，“表姐……”他想说什么。
　　“快走，快走～～”小依打断他催促着：“你什么也别肖想，别做梦！快走快走……”
　　士杰和忠哥就这样讪讪的离开了，小依如释重负的倒坐在沙发上。她没休息太久，赶忙起身去换衣服。我这时已经打了第二枪，心满意足的关了视讯。不知道小依被内射了两泡，精液慢慢流出来的画面会不会被阿嘉发现呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　常偷看小依，其实对我的工作很不好。我接下来又是每天一两枪，对象当然都是我的女神小依，于是每天去工作都很萎靡。
　　约两周过去，妮妮再度找我出差。这次这个客户是国内知名电子业的C董，妮妮兴奋的说，C董决定下一个testorder，小规模买进我们产品，而他的小规模对我们来说已经是大单一张了！
　　只是很奇怪的，C董决定的签约地点是在林森北路一个叫“龙挥酒店”的地方。感觉有点怪，但反正我陪着妮妮，C董这种国内知名的大企业家，三不五时会有新闻的那种人，应该不至于做什么吧？
　　当晚九点钟，我和妮妮依约到了龙挥酒店。一进去，一个服务生带我们进了豪华包厢，里面有C董，另两个中年人，以及三个小姐。
　　“啊，你们来了！”C董挥挥手：“来，我来介绍，这是我们产品经理丁经理；这是我的副总，方副。”
　　“C董好，方副好，丁经理好。”妮妮甜美的问好：“我是XX金控的陈心妮，这位是我的partner鲁诚之。”
　　“好，很好。来，喝酒！”C董大手一挥，身旁小姐递上我和妮妮各一杯小酒杯，还没拿近就闻到重重的酒味，铁定是个凶猛的烈酒。
　　我敬他们，一口干了。妮妮则是优雅的沾沾嘴唇就放到桌上。
　　“陈专员，我们C董赏酒，你连喝都不喝，会不会太不给面子啦？”丁经理忽然发难。
　　妮妮吓了一跳：“啊，丁经理，不好意思，我平常不太喝酒的……”
　　“喂，你搞清楚啊，我们XX电子是什么规模，今天下你们单是给你面子，你连酒一口也不喝？”丁经理咄咄逼人。
　　眼见情势立刻变僵，我赶快跳出来：“各位长官，这是男生的工作。来，我帮心妮喝。”
　　“不用！你谁啊？闪一边去！”丁经理作势生气：“陈专员，一句话，喝不喝？”
　　“我……”妮妮吓到了，看着C董，没想到这位平常在电视上看起来和蔼可亲的C董，居然默不作声，只一边自顾自饮酒，冷眼旁观。
　　妮妮鼓起勇气：“好，我喝！”她拿起酒杯，只喝了一口，酒气太重，一口呛到，手一滑，酒杯掉到地上，碎了。
　　x那间，没人讲话，只有背景音乐小声的持续。我知道，惨了！
　　那位VP方副总手一挥，三个小姐赶忙去清理碎杯子。方副总看她们清理完了，一句话：“都出去！”三个小姐立刻快步出了包厢。
　　方副总回头：“陈专员，你是存心跟我们C董过不去吗？”
　　“各位长官，真的……真的很不好意思，我是手滑，绝对不是……”
　　“你他妈还狡辩！你他妈对C董摔杯子，你找死吗？”丁经理喝斥。
　　妮妮委屈得似乎快哭出来了：“各位长官，请原谅我，我是小女生，什么都不懂……”
　　“小女生个屁！你今天这样一来就摆态，不喝酒，没大没小，还摔杯子，这样我们XX电子还跟你签他妈合约？签了你们不就永远把我们当棒槌？”丁经理说。
　　“对不起，丁经理，请千万不要砍单，拜托拜托，我做什么都可以，我给你跪……”妮妮索性跪下。我在一旁不知是拉她还是一起跟着跪，整个脑袋一片空白。
　　“跪屁！”丁经理大怒：“你他妈……好，做什么都可以是吧？这样吧，”丁经理走到跪着的妮妮前面：“你帮我吹出来，我就当没发生过！”
　　“什么……吹？”妮妮一头雾水，但我已有不详预感。
　　“干，你装在室喔？”丁经理前进一步，明显裤裆里已勃起，碰到妮妮的头顶：“给我吹，让我射出来，我就当没事！”
　　“老丁！”C董开口了。妮妮和我想说他应该看不下去，要出来圆场了，我们感激的看着他。
　　丁经理回头：“是！董事长！”
　　不料C董下一句话让我们心一沉：“搞屁啊，只有你？三个都要！”
　　“是！”丁经理恭敬的回答，一回头就奸笑道：“陈专员，你从C董开始服务，再来是方副，再来是我。吹到射出来为止，吞下去，再吹下一个。三个都射出来，单子就是你们的了，不然就带着你的烂单子回家吧！”
　　妮妮杏眼圆瞪，象是挣扎犹豫着要不要为了自己的前途做这最终极的牺牲。我站在一旁，感觉该做些什么：“长官们，拜托，放过心妮，我……我可以做更多更over的事。”
　　“你他妈死gay炮闭嘴！谁想被你吹啊？”丁经理恶狠狠的说。
　　“我……我是说……”
　　“我看你是gay，能帮男人吹就不放过吧？”丁经理口出秽言，真难想象这是XX电子的水平！
　　“没关系，小鲁……”妮妮下定决心：“谢谢你。我来。”
　　C董哈哈大笑：“这样就对了！”
　　妮妮缓缓的走到C董跟前，跪下来，把他的裤拉开，掏出已经勃起的硬肉棒，含入口里开始吸舔。
　　“唔，还不错嘛，陈专员……”C董满意的说。
　　我在一旁尴尬至极，只见妮妮顺从的帮C董口交，我实在不忍卒睹，别过头去。
　　“喂！那个……那个gay是吧？撇过头去干嘛？耍态吗？”丁经理根本没事找碴。干！
　　“我……”我也不能得罪他，只得默默的转回头。
　　C董一边享受妮妮的口技，一边开口了：“那个，找个人帮他吹。这里有个很优的……Cindy对吧？叫Cindy来，转台一节，把这小子吹出来！”
　　“是！”丁经理立刻出去，在包厢里还可听到他在外面对服务生大呼小叫。
　　约莫几分钟，只见C董眉头一皱，身子一僵，似乎是射了。妮妮把头慢慢退出，似是含了一嘴精液。
　　“吞下去！”那位形象和蔼的C董厉声道，妮妮听话的用力一吞，似乎很难吞，她随手抓了桌上一杯茶润了口，就前进准备开始帮方副总口交。
　　这时，包厢门一开，丁经理走进来，身后进来一个美熟女，年约三十几。
　　我必须说，虽然在当下很不开心，但那位美熟女让人眼睛一亮。她皮肤好，五官美艳，重点是胸部也超大，至少有F罩杯吧！她有种恬淡的气质，化上酒店的浓妆，完全是AV女优三十几岁轻熟女系的极品啊！
　　“C董，好久不见啊！”这位美女轻轻笑着点头。她穿一件半透明镂空亮片连身长裙，开叉到腰间露出美腿，镂空可见乳房形装，巨乳轮廓清晰可见。妮妮绝对是美女，但论气质、胸型，完全被她比下去。
　　（有关Cindy故事，请见《巨乳总裁夫人卉宜（六）酒国名花》）
　　“Cindy，你正在别的包厢啊？”C董问道。“是啊，不过C董说要转台，我马上来呀！一节而已，没问题。”Cindy甜甜的笑着。
　　这时妮妮已经在帮方副总口交了，C董催促着Cindy到我这边，她听话的过来了，我整个人手脚冒汗，因为从没有那么极品的美女对我这么近走过来。
　　“这位帅哥，你叫什么名字啊？”Cindy甜笑着。
　　“我……我叫小鲁……”我口吃的答道。
　　眼角余光我瞟到妮妮似乎在瞪我，但我现在真的……心跳加快、手脚无力。Cindy扶我坐在沙发边，她跪着，樱桃小嘴仍带着浅浅的微笑，含起一颗冰块，把我的裤裆解开，挺立的肉棒已经弹出来了，Cindy笑笑的揉揉它，它被一揉，胀得更硬更痛了。
　　Cindy含着冰块，含起我的小弟弟，我不禁“啊～～”的叫出来。妮妮瞪了我一眼，我眼角看到她似乎已经在喝水，正准备要帮丁经理吹。我无暇顾及这个，因为我的肉棒正经历强大的考验――又柔又冰又酥床又爽，而我一低头会看到Cindy甜美的脸蛋和隐约看到她的巨乳……看到她的大奶，我的肉棒更硬了。先前看小依的春宫那么多次，但这次是实际有个超巨乳美女在……在帮我口交啊！
　　Cindy脸上一直挂着浅浅的笑，她扶我的手去摸她的胸部，我根本失去力气，只觉得全身血液都在下半身，而我手摸到了一个软软圆圆的触感。这……这奶的触感，比先前妮妮的乳房还要大，还要软，还要舒服啊！
　　Cindy用手引导我，不只是外缘，她把一边肩带解下，左边乳房几乎全露出，带我的手整个覆盖上她的大奶。当摸到她的裸乳那瞬间，我就知道自己完了，再也hold不住了，肉棒在她灵活的舌尖下再也抵抗不了，我龟头一酸、腰一紧，闷哼一声，“噗滋、噗滋”的就全部射进她的小嘴里了。
　　我边射精，Cindy还边吸着，让我肉棒更是一阵酥麻，全身更缺氧。直到我射完，Cindy退出我的肉棒，仍是浅浅笑着，拿了一张卫生纸，吐出了我的精液在卫生纸上。
　　“哈哈哈，这小子看来不是gay嘛！”C董奸笑着。
　　“干，不过好废，大概三分钟不到吧？”江经理嘲笑着。
　　“你们别笑他了，我觉得他挺可爱的。”Cindy这时已经喝了茶清理了口，笑着替我反击。她优雅的走过来，轻扶着我的脸，深深的亲了一口，“你很棒，要好好照顾你的partner.”她在我耳边悄声说。
　　x那间，我觉得我好废、好逊，好像完全被看穿一样，我的肉体诚实的不甩我的意志力，我心仪的女孩在一旁我救不了她，连帮我吹出来的酒国名花都一眼看穿我。
　　我虚脱的靠在沙发边，只见江经理在备文件，C董在签约。妮妮一脸冷艳，不笑的她看起来比平常更冰冷。C董签完字，她皮笑肉不笑的道谢了，接着走过来，粗鲁的拉起我：“走了啦！烂软在这里，丢男人的脸！”
　　“哈哈！小子你被笑樱　痹诮经理的嘲笑声中，我仓惶的离开包厢。
　　一路出了酒店，我试着想讲话，却不知道要说什么。妮妮板着一张俏脸，一言不发。
　　我终于打破沉默：“妮妮，无论你在生什么气，都是我不好。不要生气……我知道，他们这群人很烂，很糟。忘了他们，我们回去找老板，我挺你，你需要什么我都挺你。”
　　妮妮白了我一眼，不答腔。
　　这样一直持续到她上了我的车，还是一言不发，看着外面。开到一半，我发现她在小声的啜泣，我慌了，开始好声歹声的安慰她，但她一点也不理我，只自轻声的轻泣着。
　　终于到了她家门口，妮妮拎着背包，头也不回的走出去。我赶忙下车，冲上去，“妮妮，不要这样，你要骂我什么都好，求求你，跟我讲一句话，一句话也好……”我哀求着。
　　妮妮转过来，俏脸杏眼瞪着我。我想起无数夜里我对着波多野结衣的无码片打枪的夜晚，心里想的都是她――陈心妮这张美丽的脸。
　　妮妮用力一挥，打了我一巴掌，“啪！”的一声，在夜里格外大声。
　　我抚着被打的脸：“对不起，是我错了。打得好，你再打我吧～～”我认真的说。
　　妮妮看着我：“小鲁，我问你，你是不是觉得那Cindy很美、很正，你很喜欢她？”
　　“我……”我不知道要说什么，答“是”不对，答“不是”……我明明就三分钟就射了，要怎么解释？
　　妮妮眼角流下泪来：“你在Cindy的嘴巴里……那个，你脸上的表情，我永远不会忘记。小鲁，你……”妮妮停住不语，头一别，一言不发的走了。
　　我摸摸被甩了一巴掌的脸，默默的走回车上。到了车门发现，我钥匙没拿起来，而车子自动锁上了，还发动着引擎的车子就这样停在妮妮的家门口，跟我现在心情一样，不知如何是好。）

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　1.要在刚射精完立刻再射，对年轻有在练身体来说，其实不是做不到的，只是会很虚很累而已，所以故事情节不算太夸张。
　　2.故事里，得罪产业界大佬然后以口交作赎罪换业绩，其类似故事的确有流传在台湾某金控圈子里，这圈子是很黑暗的啊～～




　　（4）风流小姨子

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言
　　这集写得好累。改了两次版本，不是小改，而是剧情角色全大改的版本，最后决定此版本。小依解禁幅度永远无法令所有人满意的，不如就铺陈我想要铺陈的故事线吧！
　　感谢大家热情的回覆，但是如果可以的话，不需要一直回应无意义的催稿文章。只要是有内容的，关于剧情的讨论，我都会尽量回覆；但如果只是一句话，只为催稿或凑回文数，我相信那不是回应的真义，对作者的鼓舞也很有限。毕竟我都打了一两万字，你回个几句出字内心的感想，就是最好的回报，而不需要每隔几天就回没有内容的文。在此向所有喜欢本系列的朋友感谢。
　　我个人的惯例是发文不需要靠放图来吸引读者的。但本文的性爱姿势都有点难以描述，所以附了几张图，让大家比较快进入“状况”。
　　请欣赏这集《我的大奶同事人妻小依》。
　　agal　03.24.2014
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从那次的“口交事件”，又过了一个月。这个月来，妮妮和我除了公事上必需的对话，几乎一句都不跟我说。和她出差的每一天，原本是最美好的时光，成为最难熬的片段。
　　经过这几周和妮妮的纠葛，我可以说是无暇顾到意淫偷窥小依这件事了。
　　对我来说，妮妮是一种心头上的既酸且苦的心结，而小依纯然是如麻辣锅般呛辣重口味的口感。毕竟小依是有夫之妇了，而妮妮至今―至少到现在为止，似乎是我还有机会追求的对象。两者在心里的意义地位自然不一样。当然我也深知鲁蛇如我不可能配得上妮妮的。但如果有那十亿，不，十万亿分之一的机率她肯垂青，我真的做牛做马每天为她死一百次也甘愿。
　　至于小依，是说，小依是有夫之妇，但从我开始监看她的生活，她就已经出轨好几次了；先和肌肉棒子旧情人Muscle来了一炮，再来和国中同学中汉也来了一炮，甚至连自己的亲表弟和他的军队长官也有福享用小依的大奶子的触感，真是太淫乱了。
　　回想起每次性爱画面，小依似乎都是半推半就，然后越来越进入状况，最后就完全沉浸在鱼水之欢……配上她那清纯的脸孔和犯规的超爆乳身材，小依根本就是天生的性爱女神嘛！
　　距离小依和中汉那次激情（是否有被下药？我依稀看到有白色粉末，但不敢断定）后，又过了一个月。这一个月中，我有时也会想起而打开小依家的视讯，但大多数时候是沉陷在自己对妮妮剪不断、理还乱的复杂心情，有次看到小依和先生阿嘉在床上的鱼水之欢，竟觉得有点对不起妮妮，索性关掉视讯不看了。反正小依这种淫荡巨乳被谁干，再怎么样也轮不到我啊，不是吗？
　　这天，又是个寂寞的周五夜。我独自买了微波晚餐，看着无聊的电视，今晚大概又要这样渡过了吧！想找片A片打个枪，刚好S1的超巨乳女优宇都宫刚发新片，决定就对着她打一枪吧！
　　一边打手枪，一边看着荧幕上宇都宫被干得楚楚可怜，无辜的巨乳晃来晃去的画面，我依稀有点分不清楚荧幕上是小依还是宇都宫，又不禁觉得有点辛酸，但胀红勃起的肉棒仍诚实的被我的右手套弄着。干，真是悲情的一枪啊，我边打枪边想着。
　　没多久，荧幕上男优终于hold不住了，把浓浓的一发喷在宇都宫小姐的脸上，我也满足的射出来，认命的清理着。清理完，开始上网无聊闲晃，边消磨时间之际，无意识的顺手又开了小依家的视讯。
　　画面里，小依和老公阿嘉穿着一身居家的斜躺沙发上在看电视聊天。也正刚好，阿嘉手机响了。
　　“喂……哥，怎么啦？……喔，是喔？那么夸张？是喔？喔，好……喔，这个……我问问看小依好了，我等一下打给你。”
　　“怎么啦？”阿嘉挂断电话后，小依慵懒的问道。
　　“喔，刚才就我哥宜成啊！你见过几次嘛！他在一个连锁健身房当店长。他说他们家水管爆裂，现在地板大淹水，他找了水电工师父弄了半天，师父说要明天起赶工四天三夜才修得好。他问说这三天可不可以借住我们家，如果不行，他去住旅馆了。”
　　“这么惨喔～～”小依瞪大眼睛说：“我OK啊！但他要睡哪里？”
　　“你OK的话，那……”阿嘉想了一下：“就睡……不然给他睡书房打地铺好了！他说他有睡袋，反正我明天要出差四天，也不会进书房打电动，就让给他好了！”
　　“对喔，你要去上海四天，我都忘了。”小依笑笑道：“那好，就书房樱∥胰ゴ蛏ㄒ幌隆！
　　小依起身去忙，阿嘉连忙回拨电话告知阿成。
　　这听起来再平常不过的情节了，我想说大概没什么好戏看了，倒是心里有个有趣想法，阿嘉有个这么火辣娇妻尤物，出差时会想偷吃吗？正所谓家花哪有野花香，好想知道阿嘉会不会有出轨的欲望呢？如果他知道他头顶上已经有点绿绿的，会不会更想偷吃来平衡回来呢？
　　我没再仔细看下去，继续上我的网，打一会电动，听到视讯传来交谈声，我把画面切回去。
　　一个高壮的男子背着健身用旅行袋，正和小依阿嘉聊着天，看来就是阿成。阿成果然蛮有健身教练的感觉的，高大、黝黑，肌肉线条明显，脸上没有赘肉，笑起来很阳光很man，声音低沉又利落。和阿成相比，阿嘉就像个不折不扣的计算机工程师，太阳晒太少的那种。
　　“小依，啊，还是应该叫弟妹，真的很不好意思来打扰了，我家现在整个家具全进水了，简直就是一片汪洋，这三、四天真的要麻烦你了。”阿成开门见山地说。
　　“不会呀！哥……你不用太见外，叫我小依就好啦！”小依灿烂笑着：“我们准备好了书房，要委曲你打地铺樱　
　　“没问题没问题！应该的！”阿成笑笑，把旅行袋放下来。
　　“哥，我明天去上海四天，小依就麻烦哥帮我照顾樱　卑⒓嗡怠
　　“哪里哪里，是我打扰了。小依，有什么需要搬需要粗活的尽管开口！我搬沙包那些什么的都是小case！”阿成拍胸脯说。
　　“没错，小依，你不用客气，我哥当到健身房店长可不是当假的，身体每天在狂练，很勇猛的！”阿嘉拍拍阿成的肩，阿成也笑笑点点头。
　　三人一阵聊天后，就各自准备去睡了。我看没什么好戏了，也把计算机关掉。不过次日礼拜六，整天心里都有个诡异的预感想要开视讯看看，总觉得似乎会有什么好戏。无奈礼拜六白天都在外跟朋友吃饭或出去玩，回到家已经十点多了，澡都没洗就开了视讯。
　　我一切，客厅没人，小依的卧房里倒是春光无限：小依全身只穿着一件粉红色的蕾丝细肩带睡衣，完全没有内衣，两粒大奶露出大半，奶头凸起印痕清楚可见。她把iPad立在床头，明显对着iPad在搔首弄姿，我看不清iPad里是谁，但声音似乎是阿嘉的，看来两人是在透过网络调情。我瞬间整个肉棒充血起来。
　　“老公……”小依一手揉着自己左边乳房，一手娇媚的拨着盘起来的头发：“你怎么还不回家满足你老婆呀～～”
　　“小依，你也知道我还要三天嘛，你摆这样姿势是要我在这里欲火焚身吗？小心我去叫鸡！”阿嘉笑着说。
　　“你敢！”小依佯怒道：“不准你叫，我要你在视讯前……弄出来！”小依妖媚的笑。
　　“没问题，老婆，看你穿这样，哪个男人受得了啊……”阿嘉的声音传来。
　　的确，看着小依的媚态，我也已经火力全开的在搓枪了。
　　“老公……”小依两手捧着自己的奶球故意压挤出深深的沟：“人家好想要喔～～”
　　“小依，我好想射在你的大奶上……”阿嘉半喘着气道“老公，我都还没脱，你就那么兴奋，那我这样怎么办？”小依调笑着说，边慢动作的解下一边肩带，捧起乳房，调皮的用手拨一下头发，接着又把另一边肩带解下，让整件睡衣上半身滑落。她两手捧起裸裎的巨乳，跪坐在床上，上半身前倾，一手扶着根本遮也遮不住的大奶球，一手调皮地吸吮着自己的手指。
　　哇靠，虽然我看不到全部正面，但小依侧面的奶型实在太大太诱人，她的纤手一挤压，整个奶像水球般软绵绵的被压扁而乳肉变形溢出那画面真的又壮观又勾引。我已经在随时都快要喷的阶段，相信视讯那头阿嘉也差不多。
　　果然，阿嘉的声音传来：“老婆，”阿嘉声音很急促：“我快不行了……”
　　“嘉，给我，给我……嗯哼……”小依半娇喘着，边揉着自己的乳房边淫语着：“射给我……”
　　“小依……我……要射了……”阿嘉喘着气：“啊……啊……嘶……”
　　随着阿嘉的气音拉长，我想他是射了。我也无顾忌，对着画面上小依揉着大奶的骚样，狠狠的喷发出来。
　　“老公……”小依似乎也刚过了一波高潮，手放了下来，半躺在床边，上身仍赤条条的露出巨大的美乳，“你好像射好多～～”她娇声道。
　　“是啊，小依～～”阿嘉虚脱的回答：“昨天晚上不敢做，怕吵到我哥，累积到现在，等回去后要再狠狠的射更多给你！”
　　“你来呀～～”小依娇媚的回答：“嘿嘿，现在把你榨干，你就没力气去找外面的吧？”
　　“老婆，能被你榨干，谁还想去找别的女人啊！”阿嘉回答着。
　　我也深表同意，有小依这种美人妻，绝对照三餐干她都不会倦！
　　这时进入射精后的冷静期，我忽然发现：小依的卧房门似乎只是掩着而没锁上，而重点是似乎有人影。我赶忙切换到客厅镜头，果然，虽然光线不足，但可以肯定的是阿成高大的身影正站在门外听着。从他的姿势，手摆放的位置，他可能也正在……打手枪！
　　这下好了，我心里兴奋了起来。精壮的猛男哥哥跟美艳巨乳弟妹要在屋檐下三天两夜，而显然猛男哥哥对弟妹是有性幻想偷窥的，我不禁期待起来接下来会有什么好戏看了。
　　第二天是周日，我整天有空就守着视讯。不过白天时阿成哥似乎出门了，小依也有事没事出门一会，没什么发展。一直到晚上，又有有趣的事发生。
　　晚餐时间，小依独自吃着便利商店晚餐边看电视，吃到一半阿成回来了，坐在沙发和小依聊着天。两人似乎话颇投缘，阿成讲起自已经营一个小健身房，当加盟店的店长，健身房里的趣事，逗得小依笑得花枝乱颤。
　　看着小依甜美的谈笑真的是很赏心悦目的事，不过看久了觉得两人应该会以礼自持吧，毕竟是弟弟的老婆耶，我想。正在开始考虑上网时，阿成就和小依说他要去洗澡，就径自进了浴室。不一会听到水声，显然是开始洗了，小依则继续悠闲的看着电视。我没有切到浴室画面，毕竟我性向可不想要看猛男洗澡。
　　不一会，阿成声音传来：“小依？”
　　“怎么了吗？”小依问，把电视切成静音。
　　“你们家有没有大毛巾？”
　　“啊？要做什么？浴室里面有小的毛巾呀！”小依起身问道。
　　“因为我洗完了才发现忘了拿衣服了，旧衣服又一身是汗，你有没有大毛巾让我包一下，总不能这样出来吧？”阿成声音传来。
　　“啊……”听得出来小依立刻开始害羞了，但她还是到柜子找了一会，拿到一条被单，走回浴室门口外：“找到了，我放这里……”话还没说完，阿成把门打开，两人不约而同“啊！”了一声。
　　原来阿成以为小依已经放在门口了，把门一开，发现小依拿着被单在门口，两人几乎是吓呆了般定格好几秒。因为镜头的角度，我直接看到阿成正面全裸，一身精壮的肌肉活像电影明星，而抢镜的是他那根肉棒，整根硬条条的勃起着，而且虽然视讯镜头看不清楚，但似乎可以看出阿成的畔嗟毕嗟贝郑应该明显比一般人粗！
　　小依定格了几秒，手一松，被单滑下去，阿成赶忙捡起，围住下身：“不好意思，不好意思，小依，对不起，献丑了……”
　　“不会，是我……是我没讲清楚……”小依嗫嚅道。
　　“不好意思，献丑了，伤眼睛，伤眼睛。”阿成爽朗的自嘲。
　　“不会伤眼睛，哥你的……你的身材很……很好。”小依结结巴巴的说，似是双颊腓红，两手捧住脸颊“我是健身教练，练身体是应该的啊！”阿成笑笑，忽然我看他眼神跟口气似乎有点转变，有点心机的感觉：“倒是刚才某部位不心变成献宝了，希望‘那里’没有真的伤到你眼睛啊，小依～～”
　　“你说……”小依停顿，但眼神看着阿成的下体，阿成立刻把被单一放，再度露出那根硬挺的肉棒。
　　“啊！”小依又惊呼，两手本能的遮住眼睛，但似是透过手指缝隙在偷看。
　　“小依你应该是有点吓到吧？有看过的都说我……我那里有一点……嗯，就是有一点粗啦！”阿成也有点结巴的说：“希望你不会觉得很奇怪。”
　　“是，是真的有点粗……”小依咕哝着，忽然恢复理性似的转过身背对着阿成：“够了啦！阿成哥，我们这样对话好像……太奇怪了一点吧！”
　　“哈哈，不好意思，不好意思。”阿成笑笑，把被单围好：“不好意思，我本来就习惯开黄腔，讲话没有分寸，小依你别介意啊！”说完，转身走进书房找衣服去了。
　　小依有点呆住似的，又发征了半分钟，才突然惊醒似的进了房间。
　　干！我心想，就这样结束了吗？阿成刚才到底是不是故意在溜鸟呢？是说他那根真的很粗，不是我在说，我很怀疑小依是不是能克制自己不去乱想……
　　果然，约半小时后，小依舒服的在床上滑着iPad.正想说她怎么没跟阿嘉网爱时，阿成敲了小依的房门。小依这时还是穿着居家服，起身去开门，阿成这次倒也没再溜鸟了，穿着紧身背心和短裤站小依门口，手里拿着一个物事。
　　“小依，刚才真是有点冒犯，有个礼物昨天就该送你了，今天想起来才拿过来给你。”
　　“是什么呀？”小依接过来摊开，脸立刻又红了起来。那是一件紫色的蕾丝一件式小可爱连接丁字裤，小可爱和丁字裤只有一条线连接：“干嘛……干嘛送我这个？”
　　“唔，说起来很白痴，但是我们健身房秘书小姐订购要自己用，结果寄到健身房，我以为是健身房的就拆开。”阿成一脸诚恳的说：“结果一问，她打死不认是她买的，明明她同事已经说有看到她上网选，她就是不认。我就没收啦，想到我现在也没女友可以送，就想说送给你，你穿给阿嘉看一定可以增加情趣。”他停了一下，又说：“小依你身材那么好，穿这种情趣衣一定爆性感，连日本的AV女优都比不上你啦！”
　　“哥你说什么啦～～”小依又害羞又脸红的别过头去：“你这样讲我很难接啦！”
　　“哈哈！好，我不多说了。”阿成欲言又止的说：“那小依你早点睡樱　
　　“嗯，晚安！”小依答道，带上门。
　　小依在房间里似是心猿意马的又发呆了一会，低头一看手上的性感内衣，想了一下，似乎是脸红着开始脱下居家服，准备试穿这件情趣衣。我看得眼睛差点跳出来，肉棒瞬间又开始快速勃起，连续两天看到香艳的小依胴体是要我精尽人亡吗？
　　只见小依慢慢褪下身上的居家服，曼妙的胴体曲线和裸露的巨乳一览无遗。她诱人的前倾，两粒雪白的巨乳显得更加硕大，吹弹可破的白嫩肉伴随着大奶的微晃着，小依将这件情趣内衣穿上，只能用“衣不蔽体”来形容，紫色的小可爱根本只有在乳头地方稍为有点遮蔽，其它全是线（示意图）。紫色的小可爱将巨大的奶球微压稍扁，而紫色衣料与小依雪白的肤色对比更显得淫靡香艳，我在镜头前看也已经完全血脉贲张！
　　“这什么衣服呀……”小依自言自语着，用手扇着脸颊似是要挥去双颊的绯红。但她穿好后似是想欣赏着自己的胴体，走到镜子前面自赏起来。只见她把两条长腿张开呈倒V字，身体向前倾，大奶垂下U型毫无遮蔽，小依在镜子前不停换着pose，一会扯肩带把奶球压扁平更显巨大，一会解肩带两手夹捧起巨大的乳房而嘟起嘴，一会又变换着不同的性感艳姿。我想小依是觉得一人在房间，所以可以自顾自的自赏吧，我倒是看得快要射出来！
　　不过，我又注意到也不是只有我一人，小依房间的门似乎有什么问题，会微微打开，而从视讯中可以清楚看到阿成哥又站外面偷瞄了，可以想见小依穿着这超暴露性感打扮的画面已经尽收他眼底了！
　　小依自顾自地玩了一会，就又脱下来收进衣柜，然后穿上居家服，和衣就寝了，阿成哥也神不知鬼不觉的退回他的书房去。这晚似乎就这样过了，但我心里的直觉，或是说是我的期待，明天应该会有更大的事要发生……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，我的心思又被别的事占据了。
　　这应该从过去这一个月讲起。约一周前，不知为何，公司有人开始传流言说妮妮用性服务换取了C董的大单，而我的被吹喇叭事件也被传出了。不知道是不是从C董人马那里流出来的，总之我可以想象妮妮一定很痛苦。她这种凡事求好心切的美女，怎么可能容许有这种不堪的流言（虽然是事实）跟在她的名字之后呢？
　　而这天，我们两人再度出访客户，一路上妮妮一样不跟我说任何一句话。见了客户，该说的都说完了后，我们再度上了我的车，两人安静的听着广播。
　　忽然间，妮妮转向我说：“停车。”我吓了一跳，这里是忠孝东路，车流不息，哪可能立刻停车？“妮妮，你想去哪吗？我们找个地方慢慢讲，但我现在不能说停就停……”
　　“前面是新生高，下面有停车场，去停在那里。”妮妮毫不犹豫的说，我当然立刻照办，不一会就停好了车。
　　熄火，开了一点窗，我等着妮妮说话。我转头看她，却被吓到，原来不知何时她已经泪流满面了。
　　“妮妮，你怎么了？是我不好，我……”
　　她立刻打断我：“公司里的传言你听过了吧？”
　　我犹豫了一会，不知如何回答。
　　“你不用骗我了，你不可能没听过。”她斩钉截铁地说。
　　我只好认了：“是没错，不过妮妮，不用在乎……”
　　“我不在乎。”妮妮冷冷的说，她别过头去，用修长的手指将泪抹掉：“我早就被抹黑惯了，从进企金，就有人说我色诱经理才进来，接单永远都被背后说用上床换单。我没做的事讲得跟真的一样，谁在乎多一件事呢！”她转向我，眼泪又滴落在美丽的脸上。
　　“妮妮，人家怎么说不重要，重要的是……”我又被打断。
　　“小鲁，我问你，你那天……为什么要亲我？”她忽然说。
　　“啊？”我呆住了，怎么突然跳到那件事呢？而且，不是……不是她先亲我的吗？
　　“你亲我，乱摸我全身，不会想打死不认吧？”妮妮口气中带点不屑又带点愤怒。
　　我真的搞不懂她在想什么，只得胡乱回答：“妮妮，你别乱想，我……我有做的事当然认，但是后来知道你有男朋友后，我……”讲到这里，我又讲不下去了，因为她的泪如雨下的速度又加快，整个脸都是泪。
　　她抹着泪说：“我男朋友……他……他不爱我，他只有想做爱的时候才来找我，其它时候，他只顾着跟他健身房的那堆混混浪费时间，他自以为是店长就了不起，店长又怎么样，每次在我面前一副不可一世的样子，还说我太丑，胸部太小……”
　　“你？丑？胸部小？有没有搞错啊？！”我是真的不能接受，妮妮长得像波多野结衣，又有E罩杯的巨乳，有女友如此，夫复何求？！
　　妮妮哭中带笑：“好笑吧？他真的这样说我……”她又低下头来哭个不停。我真的不知要如何是好，只得慌乱的找面纸拿给她，妮妮接过去，擦了好一阵，终于平复了下来。
　　“你……好一点了吗？”我关切的问。
　　妮妮把俏脸转向我，脸上没一丝微笑，她和我四目相对，看着我。我整个人手足无措，不知现在是怎样。时间象是蚪嵩谖颐侵间，她看着我，我看着她。
　　就这样，至少过了五分钟，因为广播完整的放完了一首歌。妮妮迷人的眼睛从原先湿润而炽热的眼神，似乎转变有点落寞，长长的睫毛垂了下来，她再度低下。忽然间，她用力拧了我手背上的肉，用力一捏，我痛得叫了出来。
　　“你真的，你真的不懂女人！”她冷冷的丢下这句，转回去好端端的坐着：“开车！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一天与妮妮惊心动魂的纠葛，我真的有种心力交瘁，女人心海底针的感觉。也许我永远无法懂女人吧，看来我还是认命的当鲁蛇一生好了。当自暴自弃的想法浮现，就更会想去看A片打手枪，挥去一切需要烦恼的事。还好我没有忘记继续关注小依和阿成哥的发展，当晚一回到家就死守在计算机前。
　　晚餐前后一如之前，没什么特别发展，我也开始边做自己的事。一直到九点多，小依拿了衣服，从房间走出来，走进浴室。
　　原本我要切换画面到浴室看香艳的小依淋浴画面的，但我忽然发现有趣的现象：阿成从书房走出来，开始脱衣服！
　　是的，我原以自己看错了，但没错，他就站在客厅开始脱衣服，把全身脱得一丝不挂，然后走到浴室门口，敲了敲门，“小依～～”他喊了一声：“你有空吗？”
　　浴室里小依仍淋浴着，但小依的声音传来：“怎么了吗？哥。”
　　“我有问题想问你一下，不好意思，”阿成全裸着，那根粗大的肉棒明显勃起着一跳一跳的站在门外喊着。
　　我切到浴室画面，小依湿着身子，身上还在滴水踏离莲蓬头，她找不到大浴巾，只好拿着一条不大的毛巾，长度刚好覆盖从乳房到下体的面积。她一手压着胸一手遮着下面，把门转开，探出头来：“你要问什么呀？”
　　小依一把头伸出来，眼睛就呆住了，阿成怡然自得的正面全裸面对着她，粗硬的肉棒高高挺起：“小依，我要问你，我找不到你给我那支钥匙，我进门就放玄关台子上，你有拿错吗？”
　　小依似是没听到，或是惊吓到不知如何反应，她只是瞪大眼睛看着阿成的裸体，眼神不停飘向又飘离阿成的大牛“哥……你……”她吐出几个字。
　　“小依，不好意思，又让你看到它了。”阿成往前走一步，把浴室门整个打开，只见小依一手遮着毛巾，两眼瞪大看着阿成，不知说什么。
　　“小依，别装了，我知道你一直很想看看它，既然今天晚上是我住你们家最后一晚了，想说就让你看清楚一点……”阿成又往前走了一步，与小依只隔不到两步距离。
　　“你……你不是……钥匙……”小依结结巴巴的回答，眼神从没有离开过肉棒。
　　“哈，那也是啊，所以待会要请你帮我找印～”阿成故意让他的肉棒硬勃得一跳一跳着。
　　“你……找钥匙……干嘛……脱光……”小依小声的说。
　　阿成轻轻伸出手去握住小依的手：“因为我想，你应该会想摸吧！”
　　干，这什么烂逻辑，摆明牛头不对马嘴！但我看小依根本已经被粗殴醋呋炅耍哪能思考？
　　阿成见小依没有反抗，拉住小依的手，小依手里的毛巾滑落，全身胴体一览无遗。小依“啊！”的一声惊呼，阿成顺势把小依的手拉去握住他的肉棒。
　　“很粗吧？小依。”阿成温柔的问着。
　　“是……是很粗……”小依这时头发还湿着，全身雪白的胴体还滴着水，而双颊胀红着。这个巨乳尤物和粗琶湍械某∶婕蛑币淮ゼ捶！我的肉棒已经硬得不像话了。
　　阿成扶着小依的手，让小依的手包住他的肉棒上下摸着，只见小依全裸着，胸前那对巨大的乳房随着她的动作而微微晃动着。阿成顺势伸出右手摸上她的乳房：“我的老二在男人中算超粗的，就像你的胸部在女人中是超大的一样啊！小依～～”
　　“不……不可以这样……”小依似是理智发现，把手抽起，两手遮着红透的脸颊，转过身背对阿成：“阿嘉……阿嘉不在，我不能……”
　　“没错，就是阿嘉不在，小依……”阿成一把从后面抱住小依的酥胸，吻着她的后颈：“让我抱抱你就好，他不会知道的。”
　　“不……不可以……”小依两手抓着阿成的双手，似是想把阿成的手扳开，但只见小依的纤细手臂抓着阿成粗大的臂膀，想也知道根本纹风不动：“哥，放开我，不能这样子……”
　　“好，再一下就好……”阿成到手的怎么可能放开，他两手揉上小依的大乳房，开始揉抓着G罩杯巨乳嫩肉：“小依，你的奶子好大，好软，好好揉……”
　　“不……你说……一下……就好……唔……”小依似乎开始动摇，忍不住发出“唔唔”哼声。
　　“对啊，再一下，再一下就好……”阿成厚实的大手盖住小依的大奶不停揉弄，他压着小依雪白的乳球让压扁的乳球上下揉着，而一边调整下体，让粗硬的大趴ㄔ谛∫赖墓晒道铩
　　小依也感受到了，两手反抓似是想把阿成的下体推开：“你不是……不是说一下……你那根还……”阿成当然不会理会她，开始两手更大力地揉着小依的大奶，轻吻着小依的后颈。
　　只见阿成一手故意抓弄着小依的乳头，又捏又夹的，小依忍不住叫了出来：“啊！不可以，不……那里很敏感……”阿成见一招得手，玩弄乳头的那手更是加快速度，不住揉着乳房而以两指夹弄着乳头。小依伸手想去抓他的手要推开，而阿成另一手往下滑摸着摸向小依双腿间，上下抚摸着，只见小依细长白佻的美腿不自主的夹紧，但阿成的手已伸向小依的蜜穴。
　　小依上下失守，两手无力的又想推开阿成抓奶的手，又想挡住下体的攻势，然而阿成力气太大，根本像如入无人之境的上下其手，小依只能忍受着高潮一波波的传来。
　　干，这到底算不算强奸啊，还是根本是小依这风流小姨子的享受？
　　“哥，不可以，不可以……唔唔……”小依呢喃着挣扎。这种巨乳美女半推半就的反抗只会让男人更兽性大发，而阿成的确也是这样，他两手用力反架住小依的手，让小依手扶着洗手台，用肉棒上下磨擦着小依的股沟。我这角度看不清楚，但从小依的反应看起来，应该是不时会从股沟滑到小穴口，因为每隔几秒，小依便会“啊！”的一声叫出来。
　　“哥……不要，不要……啊！不可以……啊！啊……”小依一直半反抗半浪叫着。阿成索性把小依的两腿扳得更开，压背，让小依的裸臀翘起来，他摸了一下摸到小穴：“小依，你那里已经湿成这样，不能怪我想要插进去啊！”
　　“啊！我没有，我没有……”小依挣扎着，她转身想要挣脱，又被阿成粗暴的压回背后式，又再转身，又被压回。小依似乎是真的想要反抗了，她似是用尽全身力气先把阿成推开，两个奶子剧烈的晃着，终于成功的让阿成退后一步，放开她的手。
　　小依喘着气，扶着洗手台：“不可以，不可以这样，我是你小姨子……”
　　阿成只停了几秒钟，立刻发动下一波攻势。他一把抓过小依的脸用力地吻下去，大嘴包住小依的小口，贪婪地吸吮。小依两手被阿成精壮的身躯压着，无力反抗。阿成一手牢牢抓住小依的颈子强吻着她，另一手单刀直入，直接捣向小依的蜜穴。
　　“啊！停，停……停停停……哥……啊！不可以不可以……啊啊啊……”小依的浪叫声似乎突然高了几度，而阿成已经把中指伸入小依的小穴中开始不停地挑动。
　　只见小依上半身剧烈的扭着，原本要推开阿成的手变成用力抓着阿成的肩膀以抵抗下体传来剧烈的快感。阿成把小依的左腿抬起，跨在他的手臂上，使小依单脚站着而湿润的蜜穴呈门户大开的状态，连我在镜头前都看到小依的小穴似是流出不少水出来。干，我心想，这小妮子大概招架不住了，恐怕今晚要沦陷于猛男攻势之下了。
　　阿成见一招得手，顺势把头埋向小依晃着的裸巨乳，一口含住开始吸吮。这上下夹攻的威力太大，只见小依雪白的细腰不停抽搐式的僵直抖着，而两手已经无力的扶着阿成，任他恣意爱抚挑逗小依的敏感带。
　　阿成整个头压在小依的G罩杯大奶球上把乳房压扁，吸着奶头吸得“啧啧”有声，而手则不停地抠着小依的小穴，手指越抠越快，小依也越来越招架不住：“哥……不……不要吸……啊啊啊……啊啊啊……”
　　哇靠！我这时已经全速在打手枪了，只见我的巨乳美女同事小依现在完全屈服在老公哥哥的金手指中，任由他摆布。阿成当然没有理会她，继续吸吮着小依的大奶，手指越挑逗越大力，小依已经双眼紧闭，背部弓直，越叫越大声，忽然“啊！”一声中断，全身摊软下来，手勾着阿成的脖子，而下体喷出水来！
　　我简直看呆了，肉棒硬到不行，我竟眼睁睁的看我的大奶同事在乱伦勾搭中潮吹！
　　阿成笑了出来，只见小依喷了几秒，停了下来，喘个不停，闭上的双眼终睁开，脸上潮红满晕。阿成指了指小依下体：“小依……”他边微笑边摇头：“刚才这是怎么回事？”
　　“我不……我不知道……”小依仍自喘着气，裸露的大奶上下起伏晃着。阿成从正面把小依抱住，用力地亲下去，镜头下还看得到他明显把舌头伸进小依的小口中粗鲁的湿吻着。小依不知是无力反抗还是春情挑起已经失去理智，似乎也稍稍配合着阿成的吻。阿成边吻着小依边把小依的右腿抬起，肉棒直接卡在小依的小穴口，这画面根本跟AV场景一样啊！（示意图）
　　小依一手抵在阿成的胸前，似是想要反抗但没有力气，但到这局面似乎谁也无力回天了。只见阿成磨一磨，腰一挺，肉棒似乎就滑了进小依湿透的小穴中！
　　“啊！你……你……插进来了……啊啊啊……”小依惊呼着。阿成伸出左手将小依的右手扶在他的肩上，接着两手抓稳着小依的臀部，整根肉棒狠狠的干了进去！
　　“啊！啊……啊……啊啊啊啊啊……”小依带着气音的浪叫着，她的另一手也不自主的勾住阿成的脖子。阿成腰部规律的前后摆动，而也伸出舌头凑向小依的小口，他边吻着小依，边不停抽干着小依的小穴，从镜头看两人的侧面，只见阿成粗硬的肉棒不停进出小依的下体，而小依白嫩浑圆的屁股肉被干得直晃。
　　小依似是春情大开，已经是一手勾着阿成的脖子，一手摸着阿成的胸肌，而伸着舌和阿成湿吻着。阿成抽插了一会，停了下来，扶着小依到浴缸边，肉棒从没抽出小依小穴过，而他坐在浴缸边，让小依面对他跨坐在他身上，开始挺腰大力地抽插。
　　“啊！嗯……嗯……啊！啊！啊啊啊啊……”小依每一下似乎是都被顶到底了，不由得放声浪叫。只见小依扶着阿成的头，阿成两手扶住小依背部，而小依的细腰不停前后扭着，配合着阿成每一下用力的上顶。
　　“小依……”阿成低声喊着。他停顿了一会，扶着小依一只手往后扶着浴缸边，让小依上半身不是和他紧紧相拥，而是以45度斜着（示意图），接着又开始腰部挺动抽插着。只见小依裸裎无遮的巨大豪奶开始不停剧烈晃着，在我这角度看起来实在太让人血脉贲张了：小依一手勾着阿成的脖子，晃着她的大奶，扭动着腰回应着阿成的剧烈进击；阿成则边抽插着小依，边不时低头又亲又吸着小依晃着的奶头和乳房。
　　“啊！啊！啊……哥……你……啊啊啊啊啊……”小依话都说不完，阿成激烈的抽插已经让她爽翻天，看来这时她理智已经彻底断线。阿成又再抽插一阵，停了下来，两人热烈的激吻着。阿成边热吻边恣意玩揉着小依的大奶，小依这时已经完全进入状况了，手扶着阿成的头，热情的交吻着。
　　阿成停了下来，扶小依走进还在淋着水的莲蓬头底下，“哥，你干嘛……”不等她说完，阿成又吻上小依。他边吻着边把小依慢慢推到靠着墙边，让小依扶着墙壁，而莲蓬头正对着小依的美背冲着。阿成让小依上身前倾，双腿张开，扶着小依的腰，再度把他那根肉棒插了进去，开始规律的抽插。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”肉体撞击的声音伴随着水声，在浴室中回音绕着。这画面我真的差点要射出来了：小依扶着墙边全力的浪叫，但叫声多半被水声和“啪啪”声盖住，阿成扶着小依的细腰，不停大力抽插着，小依垂下的大奶剧烈地前后摇晃，那甩动的美乳波动简直让人快昏迷！
　　阿成把小依上半身拉起来，两手往后架住，两粒大奶裸露着，随着每一下抽插而不停晃动，而水刚好淋在晃着的大奶上，呈现一幅极其淫乱的画面。阿成不停抽插着，又把头凑近小依的乳房，一手将一边的大奶球抓捧起来狠狠边吸边揉（示意图），小依已经完全任由阿成摆布，两人全身湿透，情欲指数上升到最高点，身上湿淋淋的不知是汗水还是淋浴的水，而两个超完美的肉体在水淋下交缠着，这根本就是顶级AV的画面吧？
　　这样抽插了好一阵，阿成停了下来，小依喘着气扶着阿成的肩。阿成把莲蓬头关掉，扶着小依走出来。他把小依的手支撑在洗手台上，面对着镜子，从背后扶起小依的细腰，再度干了进去！
　　“啊！啊啊啊啊啊……”小依的浪叫声配合着每一下的“啪啪”声，淫乱的声音融为一体。只见镜中小依双目紧闭着，垂下的大奶更显硕大不停前后晃甩。阿成抓着小依的腰全力抽插，每一下都干到小依边晃奶边大叫。
　　“小依……”阿成得意的伸手揉着小依的乳房边持续抽插：“我那根干你干得爽不爽啊？”
　　“啊！啊！啊啊啊啊……”小依答不出来，只不停浪叫。阿成把手指凑进小依的小口，小依本能的含住吸吮着。
　　这画面实在太淫乱了！小依侧着头吸着阿成的手指，胸前雄伟的大奶仍不停晃着，阿成腰部没有慢下来过。小依上半身侧了一些，头转过来，阿成凑过去再度吻着小依，而两手抓住小依的大奶，两人又边抽插边热吻着。
　　阿成把小依的上身放了下来，继续扶着洗手台，手抓着腰部又再一轮全力的抽干。
　　“小依……”阿成喘着气：“喜不喜欢这样干你……”
　　“喜……喜欢……啊啊啊啊……”小依双目紧闭，边浪叫边答道。
　　“喜不喜欢我的老二这样大力干你……”阿成边问边更大力的抽插着。
　　“啊！啊啊啊啊……好大力……哥……你好大力……啊啊啊啊……”
　　“快说！喜不喜欢我的老二啊？”一边“啪啪”作响的抽插着。
　　“喜欢！喜欢！啊……哥……你的老二……好粗……好大……啊啊啊……”
　　“干得爽不爽啊？”阿成越大声的问，越大力的抽插。
　　“干得……好爽……要死掉了……啊啊啊啊……要死掉了……”
　　“喜不喜欢被我干？大声说出来！”阿成大力的抽插着。
　　“喜欢……喜欢……啊啊啊啊……”
　　阿成这时已经是两手扶着小依臀部，每一下都快速大力的插到最底，每插一下，小依都几乎要站不稳的腿软了。
　　“小依……”阿成喘着说：“我快不行了，求我，求我射进去……”
　　“啊！不可以……不可以……成哥……啊啊啊……会……会怀孕……”
　　“不行……我要全部射给你……小依……”阿成边抽插，边伸手抓着小依晃着的大奶“不可以……不可以……啊啊啊啊啊……求你……啊啊啊啊……好大力……要死掉了……”
　　“求我射进去……小依……”阿成胀红着脸全力抽插。
　　“不可以……不可以……不可以……啊啊啊！啊啊！要死掉了……要被干死掉了……啊啊啊……”
　　“我……要射了……”阿成一声低吼，腰部一送，紧紧抓握住小依垂下的豪奶，下体和小依的臀部紧紧相合著，每一抽搐小依就又叫出声来。这样抽搐了许久，看起来是狠狠的把一大泡浓精灌进小依的小穴了。
　　我也再忍不住，狠狠的射精了。
　　良久，小依腿一软，转身坐了下来。阿成温柔的扶起小依，温柔的吻着她，两人热情的交吻着。而镜头看不清楚，但似乎有一些白白的液体从小依的小穴中缓缓流出。
　　两人终于吻完，缓缓分开，小依脸依然红红的两手盖住脸颊，“哎哟～～”她拉长音娇嗔着：“我们怎么会这样，怎么办啦～～”
　　“没事的，小依，放心好了。”阿成前倾吻着小依，又往下亲向她的乳房，轮流吻着左右边乳房。
　　“你好坏，还射进来……”小依嗔道：“怀孕怎么办？”
　　“怀孕，我就变叔叔加爸爸啊！”阿成很man的笑答道。
　　小依捶打着他，“喂，正经啦，怎么办？”她佯怒道。
　　“放心，我准备好事后药了，待会给你。”阿成抱着小依上半身，仍温柔的吻着她的大奶。
　　“讨厌～～原来你根本早就计划好了～～”小依装生气的样子搭配她的裸巨乳，实在让人无法自制啊！
　　“没办法，你实在太让人无法抗拒了，小依～～”阿成认真的看着她的眼睛说：“真的，我从第一眼看见你时，我就已经……已经不能自制了。”
　　“喂，你早不说这些，我已经是结婚还嫁给你弟了耶！”小依嘟嘴道：“今天的事……”
　　“今天的事，永远都是我们的小秘密，好吗？小依。”阿成温柔的捧起她的脸：“明天之后，明天再说。我答应你，不会影响你的家庭，不会改变你和阿嘉的关系，但你随时需要，我永远在你身边，永远守护你。好吗？小依。”
　　“你……”小依似乎不知如何回答，脸红红的甚是可爱：“好啦，我们待会好好谈谈。我先去冲掉啦，你射那么一大堆进来……”小依嗔道。
　　阿成笑笑，打开水，扶小依到莲蓬头下，从背后一手抱住小依，一手温柔的帮她淋浴，冲洗，由上到下，也冲洗下体，小依则认命的被他从背后抱住，阿成厚实的手臂压在小依的大奶上，两人不发一语。
　　淋浴完，两人身子擦干，小依穿起衣服走出浴室，阿成仍全裸着跟了出来。
　　“你不会冷啊？”小依问他。
　　“不会，我OK.”阿成笑笑，说：“小依，我问你，我今晚……要陪你睡吗？”
　　“我刚才也在想这个问题……哎哟！”小依嘟着嘴道：“阿嘉明天就要回来了，而且……让你睡他的位子，感觉好奇怪……”
　　“我懂，我也了解。”阿成点点头：“没关系，小依，我们就当什么事都没发生，我回去睡书房。”
　　“嗯……”小依欲言又止。
　　“不过，你终于经历到我的肉棒了，感想如何啊？我想听。”阿成笑笑着问她。
　　“哎哟，怎么突然又讲起这个啦！”小依吐吐舌头：“不是说当什么都没发生吗？”
　　“我想听你说嘛！”阿成说：“回答我这个就好。”
　　“就……”小依害羞的脸又红了起来：“真的很……很粗，会塞得……满满的，每一下都感觉好深，好满……”
　　阿成不待她讲完，又过去抱住她深深的一吻：“从今以后，你需要它时，它永远为你服务，小依。”阿成说完，就径自走向书房了。
　　小依看起来有点不知所措，呆住许久，去倒了一杯水，也进了自己卧房。
　　我看到这里，想说两人该告一段落了，就起身去清理刚才喷得乱七八糟的精液。倒杯水，回来时，发现阿成在小依的卧房里，小依坐在床上，似乎在吃阿成给的药，这大概是事后药吧！
　　“小依，既然是最后一夜，明天阿嘉要回来了，你再陪我多聊聊嘛！”阿成说：“既然你不想在这床上，不然我们到沙发上去？”
　　“喔……好。”小依答应。
　　两人到沙发上，开始聊着天。我听了一会，就开始边上网边有一搭没一搭的听，因为他们开始聊一些有的没的，象是以前什么学校，兴趣是什么之类的，感觉像男女朋友约会一样。
　　干，我一边心想，阿成你这禽兽，你把你小姨子干到爽翻天，现在还在跟人家交心，是何居心啊你？
　　两人似乎聊得很投机，我都已经不听了，打了一盘电动后，去便利商店买了饮料回来，他们还在聊，但似乎聊到比较私密的事，小依脸超红，讲话躲躲闪闪的，似乎在讲跟性有关的事。
　　“所以，看来我不是你第一次出轨嘛！”阿成笑笑，吁了一口气：“那我就放心了，哈哈。”
　　“你讨厌～～”小依作势捶打他。
　　“你说你这个国中同学，看来他应该是有下药，”阿成说：“你怎么没烙人打他？”
　　“怎么烙人？”小依嗔道：“反正，我想好整治他的办法后，一定要他加倍奉还！”
　　阿成点点头：“你说他也是一个健身房的店长，他叫什么名字啊？搞不好我认识。”
　　小依不假思索的回答：“世界不会那么小吧？他叫周中汉。”
　　阿成忽然停了下来，睁大眼睛，“小依……”他停顿了：“你再说一次，那个下药上你的人，叫周中汉，在OO健身房XX分店当店长？”
　　小依有点吓到：“在哪家分店我不知道……你……你也认识他？”
　　阿成眼睛似是要喷出火来，安静很久。许久，终于开始讲。
　　我开始觉得有趣了，就放下正在逛的网页，认真听阿成的话。原来，中汉和阿成是同一个健身房集团，两人各自升到店长。因为地缘竞争的关系，两家分店有不少摩擦。中汉耍了许多小手段，让阿成的分店客人流失，到中汉那家，而也打不实小报告，让阿成在老板眼中黑掉，进而影响阿成的bonus及薪水。
　　“这么恶劣啊？”小依瞪大眼睛问。
　　“还有，还有好几个恶劣的事。”阿成正色道：“中汉不只耍小手段，还故意设计我手下的两个健身老师，一个他用上美人计，让这位健身老师到他那边去时和那里秘书上床，就被挖过去了；另一个他挖不走，就故意设局陷害他，让他名誉破产，名声败裂，没有学生敢跟他，他只好不再做健身教练，转做行政职。中汉这招一举让我手下两大明星教练被他搞掉。你说这人有多坏！”
　　“真的！好可恶！”小依也生气道。
　　阿成握住小依的手：“小依，你放心，我已经盘算要反击中汉很久了，”他说：“我一定要帮你出这口气，让这家伙自食恶果！”
　　“有什么我可以帮我，我一定全力帮忙，我也要这个家伙身败名裂！”小依也认真的说。
　　阿成听到这，忽然若有所思，“嗯……”他想了一会：“这好像是好主意，但……”他又停下来，再度看着小依：“我有想到一个方法，但……我不想要你牺牲太大……”
　　“会吗？只要不要太过份，我都愿意出力！”小依热血的说。
　　阿成停了许久，开口说：“我是这样想，中汉对你没有防备，你有办法靠近他身边，也许可以帮我们得到一些信息，弄到钥匙之类的。但我不希望你因为这样再被他得逞你的身体，所以很犹豫。”
　　“没关系！应该想得出方法，让我可以安全的不会被侵犯吧！”小依坚定的说：“只要方法够好，应该可以在他真的怎么样之前就先离开，不至于被怎么样吧！”
　　“我也希望，但中汉小聪明很多，这事我们要从长计议……”阿成说：“不论如何，小依，谢谢你，你真的人太好了。”
　　“哪有，他得罪我，我要他十倍奉还，刚好而已！”小依说，忽然“噗哧”一笑：“我觉得好神奇，你才来住三天，我们一小时前才……那个，然后现在居然变成……好像很熟的朋友？”
　　“小依，其实我从在你们订婚时第一次见到你时，就爱上你了，”阿成认真的说：“真的……”
　　小依低下头：“现在说这些也不重要啦，我的心还是阿嘉的。”
　　“我知道，就像我答应你，我不会介入你们家庭。”阿成说。
　　小依点点头，忽然指着阿成下面：“讲话好端端的，你那里是怎么回事？”原来，阿成一直都没穿衣服，而这时他的肉棒又再度硬挺的站立起来。
　　阿成低头看着，不好意思的笑笑：“不好意思，小依，你太美了，它在跟你致敬。”
　　小依吐吐舌头：“男人都好色……”
　　“小依，既然你看到了，”阿成诚恳的看着小依：“我有个小小请求……”
　　“什么？”小依瞪大妙目问道。
　　阿成没多说，指指下面。小依一开始没会意过来，听懂时，脸大红了起来：“你是说……帮你……吹？”
　　“嗯，其实，我也好想再跟你狠狠的做一场爱，”阿成道：“但，刚才经历了那么棒的性爱，我想，今晚一次就够了，留下那美好的印象。但既然你唤醒了它，你总是……总是要帮忙熄火啊～～”
　　“我哪有唤醒它……”小依吐吐舌头道，但她似乎也不排斥，就往前弯腰作势要吸，阿成拉住她：“等一下，小依，再让我看看你那对美丽的大奶。”
　　小依又吐了吐舌头，但也认命的把身上那件连身睡衣整个脱下，再度全裸上身。她往前弯腰，开始帮阿成口交，“啊……嘶……”阿成舒服的吁着气。小依认真的吸吮着，头上下吞吐，而依稀可见垂下的大奶也上下压着阿成的大腿。
　　阿成闭上眼睛享受小依的服务，也伸手去揉着小依的大奶，“小依……”他叹道：“好舒服，你好棒，我好羡慕我弟……”
　　小依中断口交，说：“你少来了，你得了便宜还卖乖。”又继续口交着。
　　“真的，你……唔……唔……对，对，就那里……啊！啊……对……小依，你这样吸我的蛋蛋……好舒服……”
　　小依似是受到鼓励，更认真的上下吸吮着，阿成一手摸着她的大奶，一手扶着她的头，忽然间他两手抓住小依的头：“啊！小依，我……我要出来了……”
　　“唔……”小依似是想要挣脱，但阿成力气太大，抓住小依的头不放，小依含着阿成的肉棒，阿成腰一紧，“啊！”的一声，不停地抽搐，在小依的口中整个喷发出来。
　　阿成射完了，虚弱的把小依的头放开。小依坐起身，含着一大口精液，“讨厌……”她含糊的说。小依一开口，一大沱精液滴落，滴到她的大奶上，两边的硕大乳房上面一大沱精液流了下来。
　　“你怎么……第二发还射那么多啊！”小依娇嗔道。只见小依甜美的脸蛋、犯规的巨乳上白浊的精液还缓缓流着，天啊，这实在太淫美的画面了！
　　阿成虚脱的笑笑：“大概我在健身，蛋白质补品补得比较多吧！小依……”他赞叹道：“你真的好棒！”
　　小依不答，忽然间她恶作剧似的笑笑，嘴一凑过去，又吸上阿成还没完全软的肉棒，整口含住开始吸吮。
　　“啊！停……不能吸，现在吸我会受不了……小依……啊！”阿成整个人像电击似的手足无措：“小依，求你……停下来，啊……这样太刺激……”
　　小依这样半分钟，终于停下来，得意的微笑：“虚脱了吧？虚脱死你……”
　　阿成只能无奈的笑，看着眼前这个甜美迷人的美女小姨子，白晃的G奶上及嘴角都滴流着自己的子弟兵。我透过视讯看着他，心里只觉得如果我是他，我现在一定死了也甘愿……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：
　　我选这个版本时就预期到一定很多人觉得小依上手太快，太好上之类的，果然前几篇回覆者也这么说，所以写作时已经尽力把其中的铺陈，阿成的勾引等都尽量多作些着墨，不过再怎么样都不够的，毕竟本篇已经一万六千多字（汗），如果真的要慢慢铺陈可能要破三万字。
　　我也想过用番外篇或是先用别的情节慢慢带入阿成，但最后仍选了本版，原因：1.阿成这角色太重要，他一出场大概就确立了接下来几集的主要转折走向了。
　　2.因为我实在太想写这题材，“风流小姨子”听起来像古早三级片名，我一决定了这主题，就无法再改到别的主题了，因为这主题太诱人了～～只能说请大家别太计较小依的性格，纯粹把这部当作肉戏成份较重的一集，好好意淫人妻小依吧！




　　（5）密谋

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于，第五集问世了。
　　相信大家可以发现篇幅一样是很长的，所以才会拖那么晚没出。我也想过要减短一点，但毕竟有不少剧情转折需要在这一集埋梗（是的，这集留下的一些线索，之后会成为重点），而这集看似剧情平铺直叙，也是为下集作准备。只能说在深受《冰与火之歌――Game of thrones》洗脑后，下一集将会是有重大转折的一集。
　　另外，标题“密谋”本身就是有含意的，但不刻意留太多线索（其实只要加上两句话描述两个男子的电话内容就会呼之欲出，所以把爆雷部份收起），希望下两集出来会让大家有恍然大悟的感觉。
　　敬请期待，谢谢许多读者的鼓励，也感谢大家不重覆灌水催稿无意义文。希望大家继续支持《大奶同事人妻小依》系列。
　　agal　05.24.2014
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小依，让我来为你介绍。这位是我们健身房的副理，他叫吴俊志，我之前有跟你提过，被中汉整得很惨的那位。小志，这位是我的弟妹陈芝依。”
　　这个场景是在周三下班后台北一家健身中心的办公室里。我为什么得以实况转播，是因为前几天跑业务时，拜访的公司楼下刚好有个征信社，外头贴着“兼售最新征信器材”的广告，我好奇心一起，想说去看看有没有什么可以添购的。
　　里头老板的名字很菜市场名，叫陈志强，跟我大力推荐一组包包专用式针孔摄影机，“小兄弟，我想你会对这有兴趣，是因为想监看你在乎的人吧？”他拍拍我的肩膀说。
　　“……”我一时语塞，不知如何回答。
　　“不好说？没关系没关系。相信我，这一套钮扣型针孔是包包专用的，画质超强悍～～”他一边说一边切计算机荧幕给我看，他不说我还真看不出是偷拍的：“相信我，买这套就对了！”
　　“唔……”我有点犹豫。
　　“别犹豫了。我跟你说，小兄弟，想当年我有个好麻吉，他马子超正超辣，却背着他跟以前学长乱来。我这个东西挽救了我麻吉跟他马子的感情，现在他们已经结婚了！”陈志强回顾往事悠悠说道：“所以，好的器材是有救命功用的。还犹豫什么？”
　　就这样半哄半骗的，我用了我一个月的薪水买了这个视讯头，还特地千辛万苦的利用凌晨三点潜入小依家里，在她和老公熟睡时装上了这个针孔在她的包包里。过程很顺利的完成了，我孤独的回家时心里觉得真是鲁蛇到底了，别人像中汉、阿成，甚至头顶绿油油的阿嘉，都得以把小依这巨乳骚妹干得乳波荡漾，我却只能在荧幕上看着她晃来晃去的大奶子大打手枪。唉！无论如何，我也是认命的了。
　　而这果然也发挥了功用，我监看小依时发现她一天晚上在手机悄悄的约了第二天要去某健身房，就猜想这一定是跟阿成相约。我就在约定的时间开了小依包包里的针孔，果然，小依把包包放在桌上，超广角的针孔把房间里三个人的面貌照得一清二楚。
　　小依穿着紧身的白衬衫跟灰色的窄裙，巨大的爆乳把衬衫胸部撑到超鼓超浑圆，而窄裙只到大腿中段，美腿包覆着肉色裤袜，小依一坐下就会往上再滑个几寸，光看这画面就让人超想侵犯这巨乳OL！
　　阿成穿着一身运动服，似乎是健身房的T恤，但遮掩不住他的肌肉曲线。而那位小志身高不高，约莫一百六，比阿成矮了一截，但身材精壮、眼神锐利，看起来是个短小精干的大男生。
　　“你好你好。”小依客套的点头打招呼。
　　“陈小姐你好，叫我小志就好。”小志自我介绍着：“听阿成提到你也吃了中汉的亏，是怎么了，他欺负你吗？”小志盯着小依，眼神似乎不时瞟向她胸前雄伟的风景。
　　“这……也……没什么啦……”小依红晕上脸，大概是想到中汉“欺负”她的场景。
　　干，我想到中汉下药得以轮干小依两炮，心里跟懒趴也开始充血了。
　　“这别提了，反正中汉也对不起小依就是了。”阿成出面打圆场：“讲正事吧！我今天介绍你们两个认识就是因为我们要来对抗我们共同的敌人――中汉。小志，你说说你的计划。”
　　“好，成哥。”小志点点头：“陈小姐，我的想法是这样。成哥说中汉对你没有防备，我想说，只要你找到理由接近他，进到他办公室，用他的计算机，我给你一个随身碟，只要插进去安装一个程序就完成了。接下来，中汉就等着身败名裂了。”
　　“什么程序啊？这么可怕？”小依疑惑的问道。
　　“嗯，是这样的。我们一直认为中汉有在做假帐及逃税，还有一些黑道金钱往来，甚至有查到线索说，中汉的健身会馆的银行账户有配合一个当铺作资金流通，那个当铺是做高利贷跟暴力讨债的。”小志认真的说：“我有朋友在刑大，他有帮我报备过，刑警那边对中汉这条路线很有兴趣，如果我们可以找到违法证据，他们可以有动作，到时候中汉就吃不完兜着走了。所以，这个程序是给我们一个后门，可以完全监看到他计算机里的帐册资料。所有他的犯罪纪录，如果有的话，全都可以掌握。”
　　小依听了差点合不起嘴来，目瞪口呆。我在计算机前也觉得太扯，哪有那么匪夷所思的情节？但看小志跟阿成认真的神情，又好像不是说笑的样子。
　　“这……听起来好诡异，而且，如果他们跟暴力黑道扯上关系，我会不会很危险？”小依迟疑的说。
　　“对啊！你要想清楚，如果小依暴露在危险中，再有利的线索都不值得。”阿成护花心切的说道。
　　“没错，我完全同意。不过陈小姐，你这部份没太多风险，”小志说：“你就是混进去，插进随身碟，执行，抽出随身碟，离开，不用五分钟。再来就完全没有你的事了。”
　　小依仍是颇为犹豫，询问式的看着阿成。阿成拍拍小依的手臂安抚道：“没关系，我们从长计议。这事要慎重一点，重点是，千万不能让你有风险。”阿成向小志示意：“小志，谢谢你，那先这样，我再跟小依谈一下。”
　　“好的，成哥。”小志礼貌的点头，起身，也向小依点头：“陈小姐，你好好考虑，我们会计划周全的，你放心。”
　　“好……我会好好想想。”小依仍是不愿松口道。小志挥手道别，转身走出办公室。
　　阿成目送小志出了门，也站了起来，若无其事的走向门，把门带上。他走回正在颔首沉思的小依身后，靠在墙边，“小依，我知道这有一点冒险，但这真的是大好机会，因为中汉对你不会有心防，你是最有机会进入他办公室的人。”阿成说道。
　　“是吗～～可是，万一被发现怎么办？”小依坐在办公椅上，转了过来面对阿成。
　　“这一切你要作临场判断，如果情势不对，直接收手不要做，赶快撤退，全身而退最重要。”阿成说。
　　“嗯……这说得轻松，可是我又不是什么特务间谍，”小依犹豫的说：“什么临场反应，我也没什么训练。况且，刚才说中汉他们跟黑道挂勾，这听起来更可怕了……”
　　“我了解，我了解。”阿成两手举起，示意他同意：“没关系，小依，这只是其中一个想法。我们也可以想想别的可能性。”
　　“是啊，”小依点点头，微表歉意的说：“我真的很想帮，不过这挑战真的有点太大了。”
　　“其实你太低估自己了，小依。”阿成说：“你知道貂婵吧？三国演义的故事。”
　　“听过，可是不太记得细节。”小依说：“是很漂亮那个吧？”
　　阿成点点头：“貂婵是三国时代的绝世美女，她的美色让当时的几个军头，董卓跟吕布你总听过吧？都为她迷倒。貂婵的身份其实就是美人计，她把吕布迷住，让吕布为了她，冒险杀死当时天下军权最大的董卓，改写了三国历史。”阿成流畅的开始讲古。
　　小依不禁一笑：“怎么讲到历史故事啦？”
　　“小依，因为在我看来，你的外貌跟当时貂婵的吸引力绝对只有更诱人，一点都不输她。”阿成说。
　　“最好是我有人家那么漂亮啦，三国第一美女耶！”小依吐吐舌头嗔道。
　　“真的，真的。”阿成认真的说：“相信我，中汉那次用小手段诱骗终于上到你，他一定每天都在回味。”阿成慢慢走到小依身后：“小依，你不知道，你的脸蛋身材，看过的男人只能用震惊、震撼来形容。而有更亲近过你的人，更是日日夜夜都在想象等待，看能不能有下一次的机会……”
　　阿成边柔声说着，手开始不安份的轻抚小依的肩头，“没有那么夸张啦！”小依红晕满面，似是察觉了阿成话中有话。
　　“有，绝对是这样。”阿成坚定的说。他顺势把手往下游移，滑到小依的领口，轻轻解开第一个、第二个扣子，嘴里继续柔声说着话：“小依，你要知道，今天中汉对不起我和小志，但更重要的是他欺负你，我们的计划就是要让他付出代价，对吧？”边说着，已经解开第三个、第四个扣子，露出小依深深的乳沟。
　　“阿成哥，你……”小依欲言又止，似是感觉到阿成好像有企图。
　　“怎么了吗？小依。”阿成手里没有慢下来，继续挑逗的抚摸游移在小依的肩膀和上胸，轻触着她衬衫的钮扣。这时小依的乳房已经露出了一半，而半解开的衬衫更是让这巨乳OL看起来更加迷人诱惑，我在计算机前看得已经欲火焚身，我想人在现场的阿成今天大概不可能善了了。
　　“阿成哥……你不是说，我们先不要……怎么样吗？”小依伸手抓住阿成的前臂，但似乎无法下定决心全力阻止他。
　　“小依，我是说，不介入你和阿嘉的家庭。但是，跟你靠得那么近，你实在太美了……”阿成两手已经把小依的衬衫扣子全部解开，露出紫色蕾丝胸罩衬出白嫩的丰满巨乳：“我从那次以后，每天想的都是跟你那一次温存，对其他女人根本没有兴趣，脑子里想的全是你，因为你实在太美了……”边说着，阿成边把头埋进小依的后颈，温柔的亲吻着小依的粉颈。
　　“阿成哥……不要这样……”小依咕哝着，但毫无说服力的感觉。她抓着阿成的手似乎也不像抵抗，任由阿成两手开始游移在她的乳房嫩肉上。
　　“小依……嗯……你真的……好美……”阿成边亲吻着边说话，两手也没闲着，把小依整件衬衫往下拉，小依半推半就让阿成把衬衫脱掉，上身仅着迷人的紫色胸罩。那画面实在太香艳，小依白净的肤色对比诱惑的紫色内衣，包托着G级的浑圆乳房，下身短窄裙美腿，简直堪比OL剧情的AV女优啊！
　　阿成把小依的椅子转过来，让小依完全面对他，他俯着上身，扶起小依的秀脸深深吻下去。这样紧紧拥吻半分钟以上，只见小依“唔……唔……”的发出声音，可以想见阿成热吻的咸湿。他的手也没闲着，从捧着秀脸，右手开始轻轻抚摸小依的耳根、耳垂，往背部摸了下去，不停地轻抚小依的美背，手不时轻挑着肩带，有意无意地，小依双肩肩带都滑落下来。
　　“唔……唔……”小依还沉浸在阿成的热吻中，阿成的左手已经不安份的滑向小依的乳房，开始揉压着小依巨大的奶球。阿成右手一伸，“嗒”的一轻声，小依的胸罩被解开，阿成顺势一拉，紫色胸罩滑落地上。
　　“啊！怎么……怎么被脱成这样……”小依惊觉上身赤裸，停止了接吻。阿成笑笑轻抚着小依的脸：“小依，真的，我只要靠近你，就会受不了，你的迷人脸蛋，跟你的犯规大奶……”语未毕，阿成已把头埋向小依裸露的乳房，含住了小依的右乳乳头，右手则一把抓住小依的左乳房不停揉着。
　　“啊！阿成哥……”小依皱眉闭眼，似是乳房刺激传来让她难以招架，但她仍自出声无力抵抗：“不要，不要这样……”
　　阿成完全没有理会，口中“啧啧”出声，又吸吮又含弄小依右乳房粉嫩的乳头，而手里则大力地揉着另一边乳房。小依闭着眼睛，“唔……唔……”的微微呻吟着，两手按着阿成的头，似乎是在强忍着高潮袭来不敢放声浪叫。这画面真是太淫乱了，巨乳美女人妻上身脱光光被自己老公的哥哥吸着揉着大奶，让人看了血脉贲张。
　　阿成停了下来，迅速把短裤往下拉一截，露出他的大肉棒，一跳一跳的，我在计算机前看着也不得不赞叹，这家伙的老二真的比一般人大，难怪可以让小依犹豫不决一再失守。
　　“小依，你看看，都是你害它变得那么大。”阿成拉着小依去摸他的肉棒。“讨厌……”小依虽脸红到耳根，但也一手握着。阿成见状，显然是觉得小依已经心神荡漾了。
　　“小依，你还记得吧？你说过我那里特别大，让你整个受不了……会不会有点想念它呢？”阿成说完又轻轻亲了小依几下，轻挑的揉了小依的乳房一把，然后握着小依的手让小依手掌包住他硬直勃起的肉棒。
　　“你……这样会害我……好害羞……”小依咕哝着说。
　　干，小依小姐，你看到阿成哥的大肉棒，整个情欲大开是怎样啊？我自己也已经勃起到不行了。
　　阿成停下手口攻势，再度捧起小依的脸，和她四目对望凝视一会，又用力的吻下去。一阵热吻，小依的手似是在犹疑不决中，一手还自握着阿成的大肉棒，一手则慢慢地搂住阿成的背部。
　　阿成更狂热的吻着，我从针孔中可以看到已经是在湿吻，还不时猥亵的舔着小依的秀脸脸颊，再回去舌吻。而阿成两手更肆无忌惮地揉着小依的大奶，像在揉面团一般，只见小依胸前两团乳球被堆压得变型，阿成手指深陷白白嫩嫩的乳肉中，这淫乱的气氛已经炒热到最高点，小依大概再也顾不得矜持，两手狂乱地抓着阿成的背部，抵受着阿成享玩她丰满的巨乳。
　　阿成见机成熟，两手停了下来，飞快地把自己上身的短袖、下半身短裤和内裤一鼓作气脱了下来，全身赤条精光的露出他那根傲人的大肉棒，正硬挺挺的怒勃着。
　　“小依，你看看，上次让你欲仙欲死的好家伙。”阿成笑笑的指指他的大肉棒。“讨厌……”小依红晕满脸，不知是被亏得害羞还是方才一阵爱抚产生的情欲，只见她眼神迷蒙，头发凌乱着，裸露的美巨乳一览无遗。
　　阿成突然象是想到什么，贼贼的笑着：“小依，我们来玩玩看……”他往前一步，两手扶着小依的双手，让小依用她的大G奶球夹着阿成的粗长大肉棒。小依的乳房实在太大，完全包覆住了肉棒大半，只露出黝黑的龟头。
　　“小依，你亲亲它……”阿成扶着小依的头，半推半就的轻压着。
　　“讨厌……这样好色……”小依脸红到耳根，但也是配合着，轻启朱唇吻着阿成的龟头。阿成开始前后抽送，他双手扶着小依的头，小依两手则捧压着自己的大奶夹着他的大肉棒，边乳交边亲着头头。阿成还故意抽送，让龟头会轻撞着小依的嘴唇。
　　干，我已经疯狂的在打着手枪快要脱皮了，这画面太淫乱了啦！大奶同事小依边乳交边吸着人家的龟头，这还象话吗？
　　“小依～～唔唔……好爽……”阿成前后抽动着：“你的身材简直就是超级极品，不是每个人都做得到像你这样，可以把我整根包起来……”
　　“你好坏……让我变那么色……”小依脸红的咕哝着。
　　阿成笑了笑，停了下来，他把小依的窄裙往上翻到腰间，双脚抬起来，变成M字型坐在椅子上，露出紫色蕾丝半透明内裤。那画面实在太香艳了，计算机前我光看就差点要喷出来！
　　“你干嘛？！这样好色……”不等小依娇嗔完，阿成抓起桌上的剪刀，在小依的惊呼下，只见他大刀把小依的裤袜剪开，接着他小心的拉起内裤角，剪了一刀。阿成把剪刀放回去，两手在裤袜刚剪那一刀那里用力一扯，拉开一个圆型大洞，他再伸手把内裤一扯，被剪断的内裤应声被扯落到地上，呈现小依美腿裤袜中间一个大洞让阴户小穴一览无遗，连我在计算机前都隐约看到小依的小穴似乎已经湿透亮了。
　　“你……这样好害羞……好色……”小依别过头去，阿成贼贼的笑说：“小依，你下面怎么……好多水水呀？”
　　“讨厌啦你……还不都是你……”小依娇嗔道。
　　阿成伸出手去，开始轻轻的揉着小依的小穴，只见小依身子一弓，抽搐似的颤抖着。“啊！不要……不要……那里好敏感……”小依惊呼出声，似是忘掉了刚才的压抑害羞。
　　阿成的手指开始力速揉着，另一手不时揉玩着小依裸露的大奶。只见小依双腿用力夹着，又被阿成掰开维持M字，小依不时微微颤着，抵抗着阿成手指的攻势。阿成手指越玩越深，已经两根手指半插入小依的小穴，快速揉抠着。
　　“啊！停，停……不要……啊！”小依惊呼连连，伸手无力的想推开阿成，阿成不为所动，手指抽动得更加激烈。忽然间小依大叫一声：“啊！不……不行了……”把头一仰，全身抽搐了好几下。阿成把手指拿出来，只见小依的小穴忽然像喷泉一样激射出大量的液体。我的天，这就是传说中的潮吹吗？
　　小依喷了十几秒，终于停了，阿成也有点意外的看着小依潮吹喷着。他把手指擦干，把脸凑近一脸虚脱样的小依，“小依……”阿成调笑着：“你会不会太会喷了？喷那么多是要搞死谁，我办公室要被你淹没了。”
　　“还不都你害的……”小依妙目似笑非笑的盯着阿成。小依红通通的脸颊和流转的媚眼实在太迷人，而上身裸裎巨乳，下身门户洞开的画面，简直就是AV场景。阿成再度吻上她，手里还是不停揉着那硕大的G奶。
　　“小依，”阿成停下吻，但左手正忙不停揉玩着：“想不想要啊？”
　　“唔……你好坏……阿成哥……”小依咕哝着，妙目半闭享着阿成的爱抚：“把人家弄到快虚脱还这样欺负人家……”
　　“可是我想听你求我干你啊！”阿成脸贴着小依的脸挑逗着。
　　“你好坏，我不要……”小依吐吐舌头，双颊依然红晕满脸。
　　“想不想用我的大肉棒狠狠地干你？”阿成把肉棒凑近小依的下体，故意轻磨着小穴口。
　　“讨厌……阿成哥……”小依媚笑着：“你好坏，还故意问……”
　　“想不想要啊？小依。”阿成调笑着，把肉棒更抵住了小穴口。
　　“我才……才不想要哩……啊！啊～～”小依故意也嗔道，但这时阿成已经把肉棒慢慢塞进小依的小穴了。
　　“你说什么？我没听到。”阿成故意说着，又再把肉棒往前顶了一点。
　　“我说……不要……啊～～啊啊……啊啊……”小依嗔道，但已经忍不住开始浪叫着。
　　“你说不要什么？”阿成再度往里面送。
　　“不……不要……进来……啊啊……啊啊啊啊啊……”小依话没说完，阿成把整根肉棒用力一捅，“噗滋”的就滑进了小依湿润的小穴中，开始抽插着。
　　“啊！你……你怎么插……插进来了？啊……啊啊啊啊啊啊……”小依淫声大作。
　　“废话，再也受不了了，当然狠狠的干进去呀！”阿成淫笑着，两手用力揉着小依的大奶，腰部不停抽插着。只见小依斜躺在办公椅上，双脚勾着阿成精壮的背部，而阿成腰部不停抽插，手也不停凌辱着眼前那白白嫩嫩的G乳。
　　“小依……”阿成把脸凑近正用力闭目淫叫的小依脸庞：“被大肉棒整根干进去，爽不爽啊？”
　　“啊～～啊啊啊啊……你那根……好大……要受不了……”小依喘着气浪叫着。她一手抓着阿成正在揉奶的手臂，任阿成边揉边干。
　　阿成停了一下，调整姿势，他两手抓着小依的小腿，让小依修长的美腿伸直抬起呈V字型，又开始抽插。“啊！啊啊啊啊啊……这样……这角度……干得好深……啊啊啊……”小依不等阿成问，已经浪叫了起来。
　　“喜不喜欢啊？小依。”阿成问着。
　　“好深……干得好深……”小依叫着：“顶到……顶到好里面……”
　　“小依……”阿成抓着双腿快速的抽插，只见小依无遮蔽的巨乳呈现两个水球状，随着每一下抽干而不规则的晃动着。“啪滋～～啪滋～～”小依湿润的下体被抽插时不停发出水声，更增加房间里淫乱的气氛。
　　阿成停了下来，小依喘着气，任由阿成扶她站起来，阿成让她扶着桌缘，双脚打开，又拿了剪刀一把将窄裙剪下，小依等于全身上下仅穿着裤袜，趴扶着桌缘，修长的双腿呈倒V型，翘起屁股，露出湿透的小穴。阿成扶着小依的腰呈背后式磨了一下，“噗滋”的又将肉棒整根干进去。
　　“啊！啊啊啊啊啊……”小依又浪叫了起来。随着阿成每一下抽插，垂下的巨乳更显得硕大，淫乱地随着撞击而晃着，象是下垂的水球浑圆又拉长，剧烈的晃着。而阿成边抽插边拍打着小依的臀部，房间里“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”的声音交错着拍打屁股和肉体撞击的声音，更是将淫乱指数破表。
　　“小依……”阿成全力猛干着，勉力说着话：“被干得爽不爽……”
　　“好爽，好爽，啊啊啊啊啊……”小依这时已经顾不得任何理智了，完全是纵情在淫乐中。
　　“你的大奶……一直晃一直晃，好淫荡啊，小依……”阿成持续全速抽插，伸出手把玩着不停晃着的大奶。
　　“啊啊……讨厌……还不都是你……啊啊啊……”小依边浪叫边被干着。
　　阿成一手把小依的手往后拉，让小依的乳房悬空更一览无遗，更大力的背后式撞击交合著。小依的乳房剧烈的晃个不停，她整个人也被干到全身虚脱任阿成摆布，只见小依头发散落，发尾乱晃着，和被干到规律的前后晃动的巨乳呈现咸湿到极点的画面。
　　“我快……不行了……啊啊啊啊啊……”小依喘息着。阿成用手架住小依的手臂，两颗大奶仍自悬空不停晃着，阿成把脸凑到小依脸旁，猥亵的边抽插边舔小依的脸，空出来的手则把玩着那垂下晃动的大奶球，让G奶边晃边拍打着他的手。
　　“小依……你的奶好大……干起来好舒服……”阿成淫语不断。
　　“讨厌……啊啊啊啊啊……阿成哥……”小依已经把所有羞耻感抛到脑后，尽情地享受阿成猛烈的炮击。
　　阿成停了下来，把老二抽出来，让小依转过身，整个人抱住小依热烈的拥吻着。小依这时也春情全开，狂野的回吻着，两人的手臂不停在对方背后放肆地游移，而两人双唇也炽烈的湿吻不停。
　　阿成突然停下来，手轻压着小依的头示意小依亲他全身，小依也配合地从阿成的脖子、胸膛，一路吻着，还热烈的亲吻着阿成的乳头。而阿成手也没闲着，不停地乱摸乱揉小依的大奶。
　　我这时已经快要膛炸了，我这美女同事小依简直就是天生的骚货，被干了几下情欲发动起来根本就是浪啼子一枚！干，我想她根本忘了她有老公，刚才用大肉棒狠狠干她的是老公的哥哥啊！
　　荧幕上这对男女已经到交合最激烈的画面了，只见两人似是恨不得把对方吃掉一般，小依不停地吻、亲、吸着阿成的乳头，不时回吻着阿成的脸，一手抓握着阿成的大牛而阿成则粗暴地不停揉着小依的大奶，抓玩着小依的臀部嫩肉，抓住机会也不停湿吻着小依全身。
　　阿成似乎受不了了，把小依抓起来，两手从后面架住她的手，让小依站着，乔了一下姿势，以背后式大力插入。只见小依上身全裸，下身只穿着被剪破的裤袜，手完全被架住无法施力，两个硕大的G罩杯大奶球像木瓜般无遮蔽的坦露在镜头前，被干得剧烈晃着！（示意图）
　　“小依……”阿成把头埋到小依背后亲着，腰部不停抽插，而他的右手压制住小依的手还伸过去用力抓揉着她的大奶：“被干得爽不爽？”
　　“爽……好爽……”小依的头随着被抽插的每一下飘晃着，不时遮住半脸。
　　“喜欢这样一边揉奶一边干你吗？”阿成右手紧紧抓握住小依的乳房，抓到手指深陷奶球中，而仍自持续干着，只见小依左乳房不停晃呀晃的，右乳房紧紧地被阿成的魔爪抓牢。
　　“喜……喜欢……啊啊啊……”
　　“喜欢什么？说出来！小依。”阿成低吼着。
　　“喜欢……啊啊啊啊……你从背后干我……啊啊啊啊啊啊……揉……揉我的奶……”
　　“揉你的大奶，揉你淫荡的大奶。快说！”阿成逼小依配合说淫秽不已的浪语。
　　“喜欢你……揉人家……淫荡的大奶……啊啊啊啊啊……”小依配合的浪叫着。只见阿成加大力道抽插，每一下都“啪啪啪啪”的不停撞击，他这时已经两手紧紧地反抓小依双手，全部力道都在腰部，大肉棒全部桶进小依的小穴，快速的抽插。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊～～干太深，干太深了……啊……啊啊啊啊……”小依已经放声浪叫了。我心想，都不会有人听到吗？
　　“要干死你！小依……”阿成闷哼着，埋头苦干。
　　“要干死我了，干死我了……啊啊啊啊啊啊啊……”小依无法自制的浪叫。阿成似乎也已经受不了，忽然大力腰一送，快速抽出他的肉棒，小依重心不稳，伸手扶着桌缘，刚好呈屁股翘起来的姿势，只见阿成握着肉棒，喷发在小依穿着裤袜的翘臀上。
　　小依喘着气，回头看着阿成打手枪的姿势喷出浓浓的一发，“你……”她喘不过气来：“怎么那么多，那么浓……”
　　阿成虚脱的笑了笑，说：“为了你堆积一个礼拜的量啊，小依……”他还没射完，忽然大力的把小依推倒，小依跌坐地上，阿成顺势把肉棒往小依的小嘴里送，继续在她的嘴里喷发射精。又再射了好几秒，最后终于射完似的抽出肉棒，小依口还未闭，嘴角滴出不少精液，全滴到她裸裎着还仍微微晃动的大奶上。
　　我在镜头前也满足的喷发出来，虽然已是不知道第几次偷看小依的春宫而喷发，但每次都超级爽，比看A片还爽。
　　两人虚脱的休息好一阵，阿成拿出卫生纸把自己下体擦拭完，开始穿内裤，小依则仍虚脱的斜坐在地上，嘴角边和巨乳上仍自有阿成喷出的浓精。
　　“你……你也未免射太多了吧？”小依娇嗔的抱怨着：“在人家嘴巴里还射一大堆，害我不小心吞了一点下去，都是你啦！”
　　阿成充满歉意的笑笑，正要说话，忽然有一阵急促的敲门声，“成哥～～”是方才小志的声音。
　　小依和阿成两人惊吓的呆住了，阿成首先反应过来，回应：“先别进来！等等……”但来不及了，门把一转，小志走了进来！
　　三个人互相对望，都吓呆了。最震撼的应该是小志，看着坐在地上的小依嘴角和乳房上的液体，他吓到嘴巴大开。阿成反应快，快步把门推上，以免其他人进来。
　　“你……你干嘛冲进来？”阿成怪罪的问小志。
　　“对不起，对不起，成哥，陈小姐……”小志不停地鞠躬道歉，但眼神没离开过小依的裸巨乳：“我……我因为有急事，想说敲了门就进来了，没想到陈小姐你还在……”
　　“什么急事啦？”阿成怒目看着小志。
　　“对不起，成哥，真的对不起，好像是总部有代表突然来说要找你，我请他们在会客室稍坐了，真的很不好意思……”小志频频道歉着。
　　阿成也无可奈何，把短袖短裤穿上，“好吧！”他回头说：“小依，不好意思，这是急事，我离开一下就回来。这样吧，”他指指小志：“小志是我过命的交情好哥们，我信任他比谁都深。我叫他带你去淋浴间那边，让你冲个澡。你回来我就回来了，再送你回去。”
　　“啊……这……”小依忙摇手：“没关系，我自己想办法回去就好。”
　　“你总要清理吧？”阿成拿起卫生纸，蹲下来，温柔的把小依嘴边跟乳房上的精液擦掉：“小依，真的很抱歉，我一定要离开一下，你等我回来，不会很久的，我保证。小志先带你去淋浴。”
　　“嗯……好……”小依脸红透，不敢正面看小志。小志这时已经安份的转身背对小依：“陈小姐，你慢慢来，你穿好衣服，我带你去。”
　　“好，那我先走了，尽快回来！”阿成利落的说，出了门。
　　干，这是哪i啊？我在镜头前整个觉得太扯了。
　　小依脸红的开始找衣服，但裤袜、内衣裤都被扯破剪破，她只能拿起衬衫窄裙穿起，起身到小志旁边，“好了……”她小小声的说。
　　“好的，陈小姐，请跟我来。”小志礼貌的说，带她走出去。
　　小依手拎着她的包包，所以我虽然没看到她，但可以看到她走向淋浴间，拿了大毛巾，走了进去。小志提议帮她顾包包，所以我从针孔的视线里看的是小志无聊地坐在淋浴间的门口。
　　约莫十分钟，清洁阿嫂路过，似乎是负责清理淋浴间，补肥皂等的杂务的阿嫂。小志看到阿嫂正要进去，叫住她，跟阿嫂咬耳朵讲几句话，阿嫂点点头，走了进去。不一会，阿嫂走出来，清洁推车上似乎是小依那套衬衫跟裙子。
　　这是哪招？我充满兴趣的看下去。
　　果然，几分钟后小依全身仅包着浴袍，慌慌张张的走出来，“小志～～”她焦急的问：“我衣服脱了放在置物柜，怎么不见了？”
　　“真的吗？”小志假装疑惑的说，忽然又象是立刻想到答案：“啊，你有锁吗？”
　　“没有啊，我又没钥匙。”小依皱眉说。
　　“嗯，大概是这样。我们会员大家都自备钥匙，所以如果你东西放置物柜又没锁，打扫的阿嫂按规定是要收起来的。”小志说。
　　“那……那我怎么办？我不能包着浴袍回家呀！我先生会……”小依说到这里忽然想到什么似的停口，可能想到小志发现她和阿成的奸情吧，又改口：“总之，我需要衣服啦！那阿嫂还在吗？可以去找她拿吗？”
　　“唔，阿嫂已经离开了，可能要等明天了喔！”小志回答。
　　“那怎么办？”小依紧张的问道。
　　“你放心，阿成哥叫我照顾你，那……”小志想了一下：“这样好了，我现在载你去买，我们附近有NET或Giordano之类的，他们都开到九点半左右，现在还来得及。”
　　“可是我不能这样进服装店啊！”小依皱着眉头说。
　　“我去帮你买，没问题。你就在车上，我一买回来你就穿起来。”小志说。
　　“那阿成……”小依犹豫着说。
　　“你放心，我们回来时阿成绝对还没结束，”小志说：“阿成哥在跟总部的人谈评鉴的事，不会那么快好！”
　　小依似乎满心无奈，但也只得接受小志的安排。于是我从针孔中看到的是小志在前头走路，镜头里只有小志，想必是小依拎着包包跟在他身后。想到巨乳美女小依全裸只包着一件大浴巾，这画面实在太香艳了！好希望人到现场去看！
　　小志带小依走到地下室，上了他的车，这时包包被放在前座中间的置物箱上朝向小依，所以可以看到小依的身影，也看得到小志部份的身影画面。
　　一路上小志有一搭没一搭的聊天，小依也随口应着，大概想到小志把她看光了还是不自在吧！到了Giordano门口，小志把车子停在巷口，叮咛小依不要乱跑，就进了店里。约莫十几分钟后，小志拎着两个大纸袋上了车，丢在后座，发动车开了回去。
　　到了健身房地下室的停车场，小志打了P档，没有熄火。
　　“我在这里换吗？这里应该够暗吧？”小依心急的问道。
　　“没错，这里够暗。”小志回答，但似是若有所思：“这样吧，我先把遮阳板遮起来……”小志把遮阳板摊开盖住前窗：“这样外面的人就看不进来了。”
　　“嗯，那我可以换了吗？”小依问道：“你可以先出去吗？”
　　小志没有回答，微微一笑：“小依小姐，想想我刚才帮了你那么大的忙，我想……”他停了一下：“我想，你总要有点感谢吧！”
　　“什么感谢？我……我超级感激你的呀，但你要我……”小依没说完，停了下来。
　　“当然是要有一点行动上的感谢呀！”小志说道，淫笑着。
　　“你要怎么样？可是阿成说你会好好照顾我的。”小依说。
　　“当然，阿成哥是我的拜把，我不可能欺负你……”小志说：“但，我想，你总可以自愿的，给我一点福利吧？这跟阿成哥无关呀～～”
　　“你想怎么样？”小依本能的把浴巾拉得更紧了。
　　“我想……我不会为难你的，小依小姐，”小志贼笑的说：“我知道阿成哥刚才跟你有一场大战，我不敢奢望像他那么多，我只想……因为你的身材实在太优，太暴力了，我只想，你先脱掉浴巾，我摸一下就好，然后再请你用你的嘴巴帮我……那个。这样不算太超过吧？”
　　“你说……口交？这太过份了啦！”小依急得要哭出来。
　　“唔，不要也没关系，那你就直接穿上衣服，我带你回去给阿成哥。”小志说：“不过，你先生可能过几天会接到我的神秘电话……”
　　“你……”小依杏目圆瞪，但似是不知道要如何反击。
　　“如何？陈小姐，你觉得呢？我的要求很小啊，你做得到的……”小志淫笑着。他把车内灯打开，仔细端详小依的反应。
　　小依犹豫许久，似是心一横，手一解，身上包着的浴巾滑落，美好的胴体就这样赤条条的裸露在小志眼前。
　　小志见状大喜，先是盯着那两粒白嫩巨大的大奶许久，眼神发直似是要用眼神把那对大奶子给吞了。他终于伸出两只咸猪手，一边一把开始揉。小依把头别过去，不想看小志玩弄她的乳房。只见小志两手像揉面团似的不停揉啊揉，还把脸凑过去开始吸小依粉嫩的奶头。
　　“啊！不可以吸……你说好只有摸一下的……”小依赶忙伸手推他，但小志抬起头淫笑着：“小依小姐，摸一下包括我的嘴也要摸一下啊！你就让我摸、让我吸，吸够了我就不会想吸，就不会想乱打电话了啊！”这句又调戏又威吓的话一讲完，小志又开始埋头猛吸。
　　“你……好啦，轻一点……啊！”原来小志轻舔又轻吸了一下小依的乳头，小依忍不住敏感惊呼出声。
　　“小依小姐，为什么你的咪咪头好像站起来了，好像很兴奋的样子呢？”小志淫笑着问小依。
　　“你……你一直吸，它当然站起来啊！不要吸了啦……”小依求饶着，但小志持续揉着、吸吮着小依的美巨乳，大概是敏感带被肆无忌惮地刺激，小依的呼吸开始急促了起来。
　　“实在是太爽了……”小志停了下来，一脸满足的喘着气。小依也努力克制自己呼吸急促、双颊绯红的样子，“可以了吧？”她声音略颤抖的说。
　　“当然……还没有樱　毙≈驹粜Γ他把驾驶椅和小依所坐的椅子往后拉，两个椅子都摊到平，让车内空间更大，然后把自己的裤子往下脱，露出他硬梆梆的肉棒：“小依小姐，就麻烦你用嘴巴帮我一下下了。”
　　小依皱着眉，忍耐的含了下去，“唔～～”小志呻吟了出声。他扶着小依的头，把肉棒塞进小依嘴里更深处，“嗯嗯……”小依嘴里塞满小志的肉棒，发出了声音。
　　“太……爽了！呼～～呼～～”小志忍不住长吁一口气：“阿成哥真是太爽了，小依小姐，有你这种大美人帮他服务，又配合，技巧又好，身材又好，奶又大……”他边说边伸手去揉着小依的垂下的巨乳。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”小依边含着小志的肉棒，边抵抗着胸部传来的快感，皱着眉头又似乎被揉得有感觉又不能叫出声又必须压抑的综合复杂表情更加迷人。
　　小志仰躺在驾驶座，手里揉着小依的大奶，另一手轻扶着正在帮自己吞吐小弟弟的小依的头，完全沉浸在这种帝王级的享受中。干，我也想要有这种帝王级的享受啊！
　　大概是小依的口技太好，不然就是揉着柔软G奶的触感太舒服，没几分钟小志就开始扭着身体，似乎强忍住高潮的爆发：“小依……唔唔……你好棒……”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“你的奶揉起来好舒服……被你吸也好舒服……”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　“我……我快不行了……呼呼……”小志长吁一口气：“可以射在你的嘴里吗？小依。”
　　“嗯……嗯嗯嗯嗯……”小依试图要摇头，但头被小志压住。
　　小志已经濒临崩溃，开始低吼着：“唔……唔唔唔唔唔……干，他妈的太爽了……唔唔唔……干，我要射进去了……全部射给你……小依……”
　　忽然间他用力压住小依的头，肉棒插到最底，腰一抽搐，开始颤抖着射精。小依瞪大妙目，无奈地等着小志在自己的嘴里爆发完，等了约半分钟，小志才慢慢把肉棒抽出来。
　　“唔……太爽，太爽了……小依……”小志怜爱的摸着小依的脸，而小依这时满嘴的精液，吞也不是吐也不是，嘟着嘴不知如何是好。
　　“哈哈，我车上好像没卫生纸耶，小依小姐，你就……吞下去好啦……哈哈哈～～”小志贼贼的调笑着。
　　“你！”小依瞪着他，但口一开，嘴里一大泡精液就全部滴落在自己的美巨乳上：“你这变态……”
　　“哇！小依，你好色喔，你的大奶奶上面都是我的精液。啧啧……”小志淫秽的调笑着。
　　“你去死啦！射了还说风凉话！”小依怒斥他，还拍打小志一下。小志赶忙闪躲着：“喂，别碰到我啊！”
　　“你不想碰，居然要我吞下去？！”小依诉斥着小志。我必须说，从镜头看起来，小依挺着上半身发怒，但上半身全裸挺着两个大奶球，上面一泡泡浓浓的精液，她发怒的样子实在让人看了更是欲火上升，想要再抓她来狠狠的干一炮！
　　不过小志也还是回归正常人，开始拿起小依身下的毛巾帮她清理，之后也拿出帮她买的衣服让小依在车内换上，然后两人一前一后的走回阿成的办公室。
　　阿成已经坐在办公室里了，见二人走进来，问道：“你们两个去哪啊？我等那么久，两个人就这样消失不见，也不说一声。”
　　“我……”小依一时语塞。
　　“我带小依去买一套衣服，她的衣服在冲澡时弄湿了。”小志赶忙补充。
　　“嗯嗯，好。”阿成点点头：“小依，小志有好好照顾你，没乱来吧？”
　　听到这句话，小依再度红晕满面，欲言又止的点点头：“嗯……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于，阿成载小依回家，一路上小依不太说话，似乎心事重重，阿成则不住地安慰小依，劝她接受那个间谍潜入的计划。小依似乎态度比较软化了，但也没有正面答应。
　　到了小依家门口，阿成停下车，“小依……”他诚恳的说：“今天的事如果有冒犯到你，我很抱歉，但你必须知道，我对你真的完全没有抵抗力。”
　　小依妙目看着阿成，“成哥，我知道。”她回答道。
　　阿成看着小依：“我不知道我们未来是要哪种关系呢？是可以……像这样偶而互相满足对方吗？小依，你扪心自问，你对我有感觉吗？”
　　“我……我不知道，我的心情……很复杂，”小依噘着嘴回答：“我要好好想想……”
　　“好的，小依，”阿成点点头：“我能理解。虽然，今天和你那一场sex真是……太完美、太舒服了，你好棒，真的。”他轻摸小依的脸：“小依，我实在舍不得你走。”他把小依搂入怀。
　　“……”小依似是欲言又止，又不知要不要推开，两人这样相依了一会儿。
　　许久，阿成才放开她：“好吧，小依，你回去吧！想到我弟可以每天抱着你入睡，我却不行，实在很难受。”他凝视着小依的妙目，小依也看着阿成，没说什么。
　　忽然间，小依主动抱住阿成，轻轻的亲吻他的脸颊。阿成似乎有点意外，看看小依是否有什么下一步。但小依亲完就退回去了，甜甜的嫣然一笑：“哥，晚安印～”小依拎起包包，走出了车门。
　　因为针孔在小依的包包里，我就看不到阿成的表情了。我其实蛮好奇，他会是什么表情？是怅然若失？伫足不舍？还是爽完了就好的今朝有酒今朝醉？而小依的反应也让我很困惑，她对阿成到底有没有感觉啊？两人从开始上床到现在，似乎是性吸引力大过一切，也许阿成的大湃眯∫牢薹ㄍ怀，但小依只贪恋阿成的肉体，却又不想背离自己深厚感情的先生？
　　我必须说，我对女人的心理真是太不了解了。
　　而似是印证我这句话，几天后又有新故事了。我的好伙伴妮妮，这位人称台湾版波多野结衣的心妮小姐，最近似乎和一位同事走得很近。当然，那个同事不是我。
　　他叫何若凡，跟妮妮是企金部的同事。我会注意到他是因为这两周来我和妮妮每次要去跑客户时，我去找妮妮都会发现有个斯文秀气的男生在和妮妮聊天。这个大男生看起来很年轻，皮肤白，单眼皮，浏海，走韩系男星路线，根本就是刻意模仿都敏俊嘛！
　　我一开始不以为意，但他出现的频率实在有点太高了，我开始介意了起来。
　　有一次，我听到他在献宝似的秀他身上的行头给妮妮看：“我对配件都蛮挑的，像我都走低调路线，买不起什么高贵名牌，就背个Porter包，皮夹用Dunhill的Sidecar，戴的项链也只是GeorgJenson的年度款，这都是很一般的穿搭路线，不是什么高调高贵精品。妮妮，我觉得你的气质也很搭这种低调精致风格，哪天要不要一起去东区走走？我还蛮喜欢SOGO新馆的，里面有几个柜，我觉得很符合你的路线！”
　　“好呀！我们真的约时间去呀！”妮妮欣然同意，完全不顾在一旁等着要出发的我。
　　两人约了时间，妮妮才跟若凡道别，开心的和我出发。这是这阵子以来她和我一起时心情最好的时候。我不免自怨自艾了起来，我不折不扣的鲁蛇，也没有品味、没有外表，还肖想要一亲妮妮女神芳泽？洗洗睡吧我！
　　“小鲁，你怎么啦？今天都不说话。”妮妮打断我的自怜时间。
　　“唔，没在想事情啊！”我敷衍的回答。
　　“你好像在不开心什么，可以说说看啊！”妮妮热情的问我。
　　我开始有点火气了，说说看？你陈心妮这几个月来把我当出气筒要我看你脸色，之前每次话不多说半句，今天娘娘大发慈悲，心血来潮就来关心我这没人要的鲁蛇？你今天心情好还不是因为刚才那死娘泡伪都敏俊把你逗乐，你才有余裕顾到我？平常时你也知道我对你的心意怎么不多问几句？啊，你那天在车上那一巴掌又怎么回事，怎么都装作没发生过？
　　我好想讲这一大堆，但我都没有讲，只是淡淡的说：“最近晚上都在回E－mail，有点太累了。”
　　“嗯，小鲁，你要学会平衡生活跟工作，不然会Burnout.”妮妮劝告似的说。
　　‘Burnout你个头啦！你这样无止境折磨我的心情，我才会Burnout啦！’我心想。
　　“那妮妮，你都怎么平衡生活和工作呢？你有做什么休闲吗？”我把话题带开。
　　“嗯，就跟朋友看看电影啊、去去健身房啊！”妮妮回答。
　　“是去你男朋友那间吗？”我反射性的问，熟知踩到死穴，妮妮立刻变脸，口气马上急颍骸安皇撬那间。我不想谈到他。”
　　一阵沉默，广播传来蔡依林的歌声。
　　我再也受不了，决定不顾妮妮反应，硬把话讲开：“妮妮，如果我讲这你会生气，就生我的气好了。但我当你的partner，真的要关心你，你又不准我问，又说我不懂女人，但你又不讲……你跟你男朋友到底是怎么了？”
　　妮妮别过头去，我们又沉默了至少十几分钟，车子都快开到客户那里了，大概再十分钟会到。我原以为大概无望了，妮妮大概会完全不理我，没想到她开始说了。
　　“我跟我男朋友问题很多。”妮妮低着头说：“我上次有讲到，他把我当他的……床伴而已，一点也不在乎我。我也越来越不给他碰了，我们这几个礼拜的关系比较像室友，大家回家各自睡，我睡沙发，他睡床。”妮妮抬起头看着我：“我想我跟他分手是早晚的问题吧！”
　　分手？怎么这么突然！我吓了好一大跳。但这意味我有机会了吗？我心里还来不及思考这件事时，妮妮的下一段话给了我一个重击。
　　“小鲁，这段时间跟你相处，感到你人真的很好，我真的很幸运能遇见你并当伙伴，”她幽幽的说这句话。我心里大力的激荡了一下，但无暇反应，妮妮就接着说了：“我想告诉你，我觉得我有点……喜欢上若凡了。”
　　喜欢？若凡？？？？？？？？
　　我脑中一片空白，不知要说什么。我几乎没有意会到我怎么开车的，直到被后面车子“叭”一声，才发现变绿灯了，我还停着。我赶忙继续开。
　　“你还好吧？”妮妮关心的问我。
　　还好？我他妈的一点都不好！我他妈的不能接受。你跟谁在一起都好，甚至我帮你介绍阳光大拍醒钜顺苫蛐「峙谛≈靖你当炮友男友我都不会那么心痛！为什么偏偏找那种韩系死娘泡！为什么？为什么？！最重要的～～为？什？么？不？是？我？！
　　我心里群白牛但我没出声。我连我怎么流泪的都不知道，是妮妮发现的。
　　“小鲁，你怎么流泪了？”妮妮关心的问我：“是眼睛不舒服吗？是阳光太刺吗？还是……”她话没说完，我想她也不知道怎么开口吧！
　　这时车子刚好开到我们要拜访的公司楼下停车场入口的警卫室，我把眼泪抹掉，摇下车窗，证件拿给警卫以换证进入大楼。‘我不会在你面前再失态了。’我心里暗自发誓。




　　（番外篇：全裸篮球赛・2014）

　　“……进！哈哈哈！”陈拓文在三分线外出手，球呈一个完美的弧线空心进网。
　　“杨宜成，你们连输三场了，该心服口服了吧？哈哈哈！”陈拓文和王宇开心的击掌，大声地跟另一队的阿成呛声。
　　“可恶！”阿成和队友李成家悻悻然相对无言：“你最后那三分太恶心了，根本就是乱进的嘛！”
　　“哪有，我可是一天投一千个三分当练习，才有今天啊！要不要我教你几招啊？哈哈哈……”陈拓文继续得意的大笑。
　　这里是XX国中体育馆，在夜间时是可以由一般民众申请使用的。陈拓文、王宇、李成家、林一民等都是晶像电子公司的中阶小主管，而杨宜成则是他们共同好友――他们多数也都会去阿成的健身房健身。两三年来，他们每个周五都借XX国中来打篮球，有时人来得多就打全场，像今天只有六个人来就打三对三。
　　今天陈拓文不知吃了什么狗屎运，手感火热发烫，不只三分球像喝水一样狂进，连平常不擅过人的他居然不知是哪来的LBJ附身，居然大跨步过人上篮也可以有模有样的成功。
　　“宝贝，老公今天很猛吧？”陈拓文到场边和他的未婚妻张雨玲击掌。
　　“老公太厉害了……”小玲主动献吻，陈拓文当然也不客气的抱住小玲，两手不规矩的摸上小玲的背部。
　　“干，人家说女朋友在场边，战力会上升200％，阿文今天根本就是大爆发。”李成家咕哝着。
　　“这也怪不了谁，人家阿文有本事，交到这种女神级美女当女朋友啊，李成家你回家自己认命打手枪吧！哈哈！”王宇吐嘈着。
　　“……可恶，干！”李成家作势追打王宇，王宇笑着躲开。
　　“话说小玲真的超正的，又超敢穿……”林一民也赞叹着。
　　场上五个男的不约而同盯着正在热吻的陈拓文跟小玲。林一民的赞美确实不过份，小玲的长相神似日本AV女优纱仓真央，一头俏丽短发，娇小却玲珑有致的身材，大大的双眼，重点是她又很敢穿。小玲今天穿着一件短到不能再短的超热裤，上半身则穿着背部镂空的大号T恤，T恤一直滑下来露出右肩的黑色内衣肩带，让每个男人看了都老二充血。
　　“干，阿成不是最近有个新女朋友，听说是大乳牛级的，阿成快带出来压一压陈拓文的气势啊！”李成家起\着说。
　　“对啊，上次去运动听你们公司的小志说，阿成你居然都没跟我们讲，太不够意思了！”林一民也加入起\。“没有啦，不太算女朋友啦……”阿成笑着两手一摊，作势要他们饶了他。
　　“不是女朋友……”李成家停了一下：“那是炮友樱抗哈！”大家笑成一团。
　　“什么那么好笑啊？”陈拓文和小玲亲热完了，两人拉着手走到球场中。
　　“阿成交了一个大奶炮友都不说的，掂掂自己吃！”李成家指着阿成贼笑。
　　“听你在屁，你活得不耐烦啦？”阿成笑着揍李成家一拳。
　　“哇～～阿成哥，你真的太低调了，有大嫂快带出来介绍一下啊！”陈拓文说。
　　“对呀！对呀！”小玲娇滴滴的说。
　　“无聊，不要啦！”阿成笑着说。
　　陈拓文想了一下，忽然说：“不然阿成，我想到一个，你找大嫂来……”
　　“就跟你说不是大嫂啦！”阿成打断他。
　　“好啦，不是大嫂，whatever，你找你女朋友来，我们来打混合三打三，一队两男一女，而且男生不能投球，只能挡人、出手，让女生投球。来比个几场，输的请赢的……请消夜无上限。如何？”
　　“这……好像有点意思……”阿成动摇了，这时其他人早就起\到不行了：“快！阿成哥，快答应……”
　　阿成想了很久，终于点头：“好吧，我打给小依。”球场上欢声雷动，响彻整个体育馆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阿成打了电话，说他去载小依，就离开了。其他人就当作中场休息，在场上聊天打屁，林一民去买饮料，大家热络的哈啦。
　　约莫半小时，阿成牵着一个有点害羞的轻熟女走进来，原本七嘴八舌的场上大家立刻安静了下来。阿成身后的女生长得白白净净，一头及肩的挑染秀发更增清艳，穿者牛仔短裤露出修长的穿着运动鞋的美腿；上半身则穿着圆领粉色小背心，贴身的棉质弹性衣着被胸前巨大的乳房撑大到胸前的花纹都变了形，场上各个血气方刚的男生都看呆了。
　　“大家好，我是阿成的朋友，叫我小依就好了。”小依甜美地开口，大家听着她酥甜的声音又盯着她胸前的巨乳，各男生更是快受不了了。
　　“小依……你好……”王宇象是口水快流出来的样子。
　　“阿成哥果然交到身材那么好的女朋友～～”小玲有点酸酸的口气调侃，小依则不好意思的笑笑。
　　“我千辛万苦才说服小依出来的，大家不要吓到她啊！”阿成笑着说：“来吧，阿文你不是说要混三打三？”
　　“……好……”陈拓文好像也看呆了，有点回神过来。
　　经过协调，陈拓文、林一民和小玲一队，阿成、李成家和小依一队。大家开始打球，但发现两个女生的篮球底子实在太差了，男生们千辛万苦传球给女生，只要前面有人影，小依、小玲根本投不进。
　　“这样比赛好像不太行，”陈拓文摇摇头：“不然这样好了，我和小玲直接跟阿成、小依二打二好了。”
　　“我们就是不会打篮球啊！”小依吐吐舌头。
　　“不然这样好了，来玩大一点，哈哈！”王宇出声了：“阿文跟阿成比罚球线定点投篮，一次十球，谁输了，他女朋友就脱一件！”
　　“好！”所有男生除了陈拓文跟阿成外都轰然叫好。
　　“不好！”小依红着脸摇摇头。
　　“不好吧……”陈拓文也犹豫着看向小玲，没想到小玲却站起身来：“没问题，要就来玩！我敢！”
　　“小玲，你……真的吗？”陈拓文疑惑的转向小玲。
　　“敢啊，为什么不敢？老公，我相信你可以的！”小玲笑道，又转向小依：“小依，别被吓到，我们这群人都这样疯疯的，你就玩一下，到真的太over时大家不会勉强你的。”
　　“啊，小依，你不用勉强，你自己决定，怎么样都好。”阿成出声说道。
　　小依想了颇久，红着脸点点头：“那……好吧！”全场再度轰然叫好。
　　比赛正式开始，阿成先上，第一球就空心入网。小依欢呼着，阿成向她点点头。接着，两球、三球、四球……阿成越投越顺，十球全部命中。
　　“太强了！耶～～”小依开心的跳了起来。
　　“干，女朋友来了士气大振……”陈拓文着，可上场一出手，第一球就没进，“太扯了啦，连十投十中是怎样……”他又着。
　　“愿赌服输！”小玲站起身，慢慢地把她的T恤掀起来，露出黑色的运动内衣包覆着她那饱满的C奶乳房，男生们开始有人发出狼吼的声音。
　　“敢脱就敢看！反正你们吃不到。”小玲骄傲的挺起胸部，仰头向有点惊讶的陈拓文索吻，两人轻吻了一下。
　　“好好好，第一场阿文落败，那来第二场！”林一民笑着大声说。
　　“还有第二场喔？”小依有点惊讶的问道。
　　“当然有。第二场，来来来……”陈拓文已经站好在罚球线准备雪耻。只见他瞄了很久，第一球稳稳进，然后第二球、第三球……连续九投九中。直到第十球，球弹了一下，没进。
　　“九球！你可以的！”王宇拍拍阿成的肩：“不行也没关系。哈哈！”
　　阿成有点紧张，上了罚球线，第一球就没进。
　　“啊～～”小依红着脸，着眼睛不敢看。
　　阿成再出手，进了。他心情稳了下来，第三球、第四球、第五球……一球接着一球稳稳进篮。一直到第十球，居然球轻触框，弹了起来又弹出来，没进！
　　“啊……”大家一阵兴奋的欢呼夹杂着小依的惊呼声。
　　所有目光都转到小依身上了。只见她红着脸，慢慢地把小背心往上拉，往上拉，拉经过硕大的乳房时还卡了好一会，用力一拉，被绑带比基尼上衣包住的大奶就这样弹出来！
　　小依身着紫色印花的比基尼上衣和短裤，抱紧胸部想要遮住，但硕大的G罩杯大奶根本遮不住，她抱紧的动作反而露出长长深不见底的超深乳沟线。
　　“太……太雄伟了！”林一民赞叹道。
　　“喂，小心口水别滴下来。”阿成笑着拍打林一民的背。
　　“真的……真的好大……”连小玲也整个自叹不如。
　　“喂！好了，别看了。”小依整个羞红了脸，躲在阿成的背后。
　　“感谢杨大嫂大方放送冰淇淋，”王宇讲话声音有点颤抖，可想见心里的激动：“要不要再来下一场？”
　　“啊？还有下一场？”阿成笑着问：“他妈的，你们这群坏心眼的家伙！”
　　“我要我要！”小玲大方的挺起穿着黑色内衣的美胸出声：“快比，老公，我要你狠狠电阿成哥，让小依姐姐再脱！”
　　“喂，我不能再脱了啦！”羞红了脸的小依出声抗议。
　　“你跟他们一样坏心，小玲。”阿成也护着小依道。
　　“这样好了，这样好了，”王宇出声示意大家安静：“我这里有……”他掏出皮夹里的一张纸：“下礼拜在敦南SOGO有COACH特卖会，店长是我麻吉，我刚好有一张，是无条件五折，限一件商品的COACH折价券！”
　　“五折！”小玲跟小依惊呼。
　　“没错，这个拿来当奖品，给最后获胜的那对情侣！但是……”王宇拉长音不怀好意的说：“我们要再比七战四胜，先胜四场的才算！”
　　“四场！那不就全身脱光了？”小玲瞪大眼睛抗议。
　　“好啦好啦，小玲，我加一条好了，不要太为难，输的人除了脱一件，也可以选择干一罐酒，”王宇指指一旁的饮料区：“我们刚才原本是为了稍晚的消夜去买了十几罐水果酒，现在刚好拿来当游戏道具！”
　　“好吧，水果酒的话，好像还可以，”小依勉为其难说：“看在COACH的份上……”
　　“但是，还有个条件，上次喝酒，下次输就不能再选喝酒，一定要脱。可以吗？”王宇笑谈：“总要给我这金主一点福利吧！”
　　“好啦好啦！”两个女生没好气的答应道。而在场男生已经快忍不住了，凑近想要期待阿成跟拓文对决以及之后的奖惩。
　　阿成先上罚球线，大概刚才意外落败让他心情有点乱，一出手又是没进。他冷静下来，瞄了很久，再度出手，又没进！
　　在场男生一阵惊叫声中，阿成一球一球的投，命中率奇惨无比，最后只投进五球。接着上场的拓文轻松投进六球，大家把目光转向小依。
　　只见小依红着脸，“当然选喝酒！”她娇嗔道，拿了气泡水蜜桃酒，咕噜一番就喝完了。
　　“小依，”阿成阻止她：“喝慢一点，那罐应该有15％酒精浓度。”
　　“感觉不出来耶！”小依脸红通通的轻笑着，看起来煞是可爱，胸前雄伟的巨乳微微颤着。
　　两方休兵片刻再度上阵，这次阿成先投，每球都瞄超久，终于拿到九成命中率。陈拓文没几下就失手两球，败下阵来。
　　“好吧，那换我，要脱就干脆！”小玲道，她利落地把热裤一脱，热裤底下是一件黑色棉质内裤，搭上小玲身上的黑色内衣和完全无赘肉的身材，让男生们看了都血脉贲张。
　　“再来再来，快比快比……”王宇忍不住催促。陈拓文先上，大概有点没力了，又或是女友在一旁的分心，他只进了五球，脸色惨绿的把球给阿成。
　　阿成得意地出手，不知是骄兵必败或如何，前三球竟然都没进。他收起了笑容，开始认真投，虽然又进了两球，但居然又落空了三球，败下阵来！
　　“耶～～”小玲高兴的跳起来。
　　“小依，你刚才喝过了，脱！脱！脱！脱……”王宇鼓燥着，现场男生也一起加入大喊。
　　“小依，我对不起你……”阿成面有菜色的说。
　　“……脱就脱嘛！”小依咕哝着，只见她弯下腰来，胸前浑圆巨大的乳房快从比基尼上衣绷出来，她慢慢地把牛仔短裤脱下，雪白的美腿看起来更修长了。
　　“哇！”在场男生一阵惊呼，因为小依穿着的是一件紫色的小丁，臀部嫩肉一览无遗！
　　“这……这太……喷血了，”李成家说：“我要去找卫生纸了。”
　　“我哪知道出来随便运动一下会要脱裤子嘛！”小依羞红了脸，躲在阿成身后。
　　“再比，再比……”王宇已经明显球裤下隆起一大包，但仍努力催促着。
　　这次一比，双方六比六平手。可能都累了，阿成和拓文都不复开场时动辄九成的神准了。
　　“那直接PK一球加罚！”王宇宣布。阿成点点头，拿起球出手，“匡！”球弹了一下，没进。
　　陈拓文接手，“唰！”顺利破网！
　　“小依，我对不起你……我代替你喝！”阿成想护花，但被王宇阻止：“不行不行！照规矩来，小依喝就是小依喝。”
　　“没关系，我喝，那还蛮好喝的。”小依拿起水果酒，又干了一罐。她这时整个脸已经红成一片，也有点醉态了。
　　“我直接跟小依PK好了！”不知为何，小玲突如其来的冒出这句话：“我们比投一球，谁进了，另一个人直接脱掉上衣！”
　　“小玲，你干嘛啊？”陈拓文疑惑的问她，不解为何要作此提议。
　　“对啊，我们男生PK就好啊，不用再逼小依了。”阿成赶忙说。
　　“我要帮在场男生谋福利啊！”小玲笑着：“你们说，厚呒厚？”
　　“当然好！当然好！”林一民、李成家、王宇等不约而同大赞。
　　这时目光都转向小依了，只见她醉态明显地说：“没关系，没在怕的呀！”她大方的拿起篮球，走向篮框：“我站哪？”
　　“站……罚球线前三步就好了。”阿成赶忙说：“不要太为难她。”
　　“我可以，我可以……”小依伸手一投，手似是没力，像推铅球般手一滑，“哎呦”一声，投了个篮外大空心！
　　“我来我来……”小玲不怀好意的见机不可失，赶忙抢过球，站定位，球一擦板，顺利进网！
　　“不算不算，我刚才手没力……”小依双颊绯红说：“我要再一次机会。”
　　“没有没有，愿赌服输，快脱快脱！”王宇催促着。
　　“喂，不行啦，你们太狠了，小依你不要脱……”阿成焦急的阻止。
　　在一阵忙乱中，小玲突然出声：“通通不要吵！”她说：“来，小依，我好人做到底，我也脱，这样你总没话说了吧？我脱完你就脱！”
　　“小玲，有需要玩那么大吗？”陈拓文阻止着：“干嘛这样便宜他们……”
　　他还来不及说完，只见小玲已经优雅地把运动内衣慢慢解下，浑圆饱满的C奶大大方方的露出来，粉嫩的小乳头似是清纯又勾人的引人注目，配上小玲那稚气又略带邪气的纱仓真央明星脸，所有男生完全起了生理反应。
　　“小依，我脱了，没在怕的，再来该你樱　毙×崴坪跬耆不害燥，浅笑着对小依说。
　　“……好嘛，脱就脱，这体育馆不会有人来吧？”小依不放心的问。
　　“不会，这时段只有我们可以进来，你放心好了！”王宇赶忙说。
　　小依红着脸，慢慢解开绑在颈后的肩带线，松开后再伸手解背扣，“啪！”的一声背扣弹开，只见小依慢慢地扶着包住胸部的罩杯慢慢松手，在场男士的呼吸都快停止了。
　　小依的手渐渐放开，比基尼上衣滑落到地上，胸前豪乳终于无遮蔽的展露出来，只见失去了罩杯托覆的雪白G奶略微垂着，浑圆而又硕实，乳房表面光滑无瑕，又白又嫩，仔细看还微微有细细青筋，而粉嫩的小乳头则挺立着。两粒巨硕大的乳球不成比例的挺在小依胸前，与正害羞脸红的小依表情形成巨大反差，小依忍不住想用手包遮住胸前的裸乳，但乳房份量太大，根本想遮也遮不住，只是更增春色。
　　“哇……哇塞！”林一民险些晕过去，但仍死盯着小依诱人的裸巨乳。
　　“阿成哥，你也……吃太好了吧？”王宇有点语无伦次的说出声。
　　“小依……”阿成为之语塞，但连他自己也目不转睛的看着眼前这位巨乳尤物，全身上下仅穿一件丁字裤，无遮蔽的巨乳让人心里的野兽快爆发出来！
　　“好啦好啦，大家别看了，”小依有点酒意的说：“看也看够了，我跟小玲妹妹今天大放送。可以穿回去了吗？”
　　“对啊，该给她们穿了吧？”阿成赶忙出声。
　　眼看王宇没有要反对的意思，林一民跳出来出声：“等等！我要加码。我这里有五千块，直接加比一场，由阿成跟阿文PK！两个人各拿一球，在罚球线距离，同时投篮，谁投进就谁胜！”
　　“我们两个PK？这样而已？”陈拓文不解的问：“那小玲她们可以穿回衣服了……”
　　“不，不，还没说完，”林一民说道：“趁现在两边女友都没穿，刚好，两边女友要使尽浑身解数，阻止对方男友投篮，可以用身体各种方法和招式。”
　　“干，这是哪一招，亏你想得出来……”阿成有点傻眼：“真的要玩这么大吗？”
　　“老公，为了五千块，别怪我做什么事，你就当……就当省下五千块我买包包的资金吧！”小玲马上说。她已经挺着她的C奶裸乳走近阿成面前了。
　　“我……我……”可以看得出陈拓文在天人交战，一方面他不想要小玲白白让阿成爽，可一方面又似乎大有机会一品小依的暴力巨乳，语调中可以看出他的为难。
　　“这……好奇怪的游戏……”小依已经醉红的双颊更红了，她伸手着风，但上身的动作让巨乳又微微晃着，其他人依然目不转睛的盯着看。
　　“好，双方就位～～”王宇喊着。阿成在犹豫着，但陈拓文似乎下定决心，已站到罚球在线。而小玲半推着把阿成拉到罚球线旁，阿成与陈拓文隔了约一公尺，这时小玲就开始动作了。
　　她先是从后面环抱着阿成，两粒C奶压扁在阿成的背上，“阿成哥～～拜托你别进樱　毙×峤康蔚蔚乃稚呢喃，阿成似乎也有点招架不住，努力想要定住神却一直又不敢投出。
　　“小依，你再不进攻，阿文就要进球樱　蓖跤钇痿\着。
　　小依似乎也下了决心，走向正在瞄准的陈拓文，她先悄悄瞄向一旁的阿成，似是想用眼神向他说抱歉，却只见小玲正淫猥地磨蹭着阿成，还不时发出春意无边的浪语：“阿成哥……你的身材好壮喔……以前都没发现……这样磨你好舒服喔……嗯……”
　　小依似乎有点被激怒，卯起来走到陈拓文前面：“拓文哥是吧？既然你女朋友那么积极，那我也不客气樱　彼低晁手一放，两粒G奶巨乳赤条精光的裸裎在陈拓文面前，接着小依一手把陈拓文的头一按，让陈拓文一低头就埋进她的巨乳里！
　　“唔……唔……”陈拓文似乎颇为惊讶，但丝毫没有反抗的意思，小依瞥眼正在阿成身上发浪的小玲，决定加大攻势，她把陈拓文的头压进她的大奶，整个G奶奶球被压到扁下去一半：“拓文哥～～这样舒服吗？舒服就不要起来，让阿成赶快投吧！”
　　“唔……舒……服……”陈拓文勉强吐出这句，他的手拿着篮球已经摇摇晃晃了，这时手一松，球掉到地上。
　　“嗯，对，先不要投球，好好休息，放松一下……”小依不知是喝多了还是受到小玲的刺激，也开始媚声说话：“让阿成投吧！”
　　“干，我快受不了了……”陈拓文从乳海中勉强抬头呼吸，空出来的手整个“啪！”一声抓向小依的裸臀。
　　“啊！”小依有点意外，一时不知如何反应，只见她的G奶前埋着陈拓文的脸颊，而裸露的蜜臀正被陈拓文上下其手着：“拓文哥……”
　　“舒就舒服，可是我实在受不了了……”陈拓文咕哝着，两手揉完小依的臀部后直接移到正面狠狠地抓向小依的大奶，用力捏下去：“小依……对不住了，你的奶实在太大，我忍不住了……”
　　这时周围的男生们个个呈现出很奇怪的姿势，不约而同的大家都勃起了，有人，如林一民，是偷偷的把手在口袋里打手枪；有人，如王宇则已经光明正大，嘴巴半开还半流口水的坐着打手枪了。
　　这时陈拓文一把坐下来，也把小依拉下来，让小依跨坐在他身上，陈拓文和小依面对面交错着腿，而陈拓文一手不停地猛揉狂抓着小依裸露的大奶，一手不停游移在小依裸着的上身，从乳房摸到腰部再摸到下面。
　　“啊！那里不可以摸……”小依惊呼起来，但陈拓文已经伸手摸到小依只穿小丁的蜜穴了：“小依，怎么那么湿啊？怎么回事啊？”他一手仍紧紧抓着小依的奶球抓到变形，一手不停地金手指抠着小依早已湿透的小穴。
　　“不……啊……不可以……嗯……”小依已经双颊潮红的浪叫了起来。
　　同一时间，阿成和小玲也是打得火热，当小依把乳房压陈拓文的头的时间，小玲见状也跑到阿成前面，把阿成推坐在地上，然后抱住阿成的头：“阿成哥，我的胸部没有小依大，可是也不算太小，你觉得好看吗？还是你只喜欢小依这种奶妈型的？”小玲娇声质问。
　　“我……我……”阿成语无伦次，手里仍抓着篮球，头尽量闪过小玲一直主动袭来的乳波。
　　“你不要一直只想着你们小依，我也不差啊！你看我的乳晕，是不是很粉嫩呀？”小玲双手捧胸，要凑近阿成。
　　“小玲……这样……不好吧？”阿成左闪右闪着。
　　“不会不好啊！”小玲持续进攻，但她身子一斜，阿成瞥见小依和陈拓文似乎已经快到出事边缘，理智和怒火中烧，阿成赶忙站起来，让小玲跌坐在地上。阿成拿起球，仔细一瞄，“唰”一声，空心入网！
　　“好了好了，结束了结束了！”阿成赶忙大声催促，小依如梦初醒，拍掉正在自己大奶、小穴、大腿间游移的陈拓文的咸猪手，站了起来。
　　“好，恭喜小依阿成这组获胜！”林一民大声宣布，手里拿着五千元。小依开心的叫了起来，绷绷跳跳的，不顾身上G罩杯大奶晃个不停地冲过去领了奖。
　　陈拓文、阿成、小玲三个人喘着气，头低着，偶一抬头眼神互相交会，立刻又把头低了下去，不敢相互直视。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我先带小玲去车上换衣服。”陈拓文说，小玲拎起脱在地上的衣服，慢慢回穿，也收敛起方才淫邪的豪放女神情，回复娇滴滴可人儿依偎在陈拓文身边。
　　“我……我的衣服不见了……”小依娇嗔道。她只找到牛仔短裤，但小背心跟比基尼上衣已找不到了。
　　“没关系，回来再找，我先……先带你去清洗一下。”阿成焦急的拉着她。
　　“去哪清洗？”小依不解的问。
　　“XX国中后面有男女淋浴间，我们用女生淋浴间就好，反正现在没人，男生淋浴间留给他们。”阿成回头叮咛其他人：“不准进女生淋浴间！”
　　“好啦好啦，你们放心去啦！”李成家答应着。
　　阿成和小依的身影消失在女生淋浴间，其他四名男生如大梦初醒，开始交头接耳。
　　“干，刚才真是太疯狂了。”
　　“我看陈拓文跟小依差点假戏真做起来，干他妈的。”
　　“小依的奶子有够大的，我看根本跟I级艳后――马友蓉一样了。”
　　大家你一言我一语的走向男生淋浴间，这时王宇忽然贼贼的笑道：“你猜阿成跟小依现在在干嘛？”
　　“还能干嘛？不就你帮我擦背，我帮你揉奶嘛！”李成家没好气的说。
　　王宇笑得更贼了：“想看吗？”
　　“干，要怎么看？”林一民兴奋的问道。
　　“干，直接冲进去啊！”王宇说。
　　“可是，我们答应阿成了耶！”李成家说。
　　“那是你答应的，我可没出声。哈哈！”王宇说，随即一把转向了女生淋浴间，蹑手蹑脚的走进去，其他三人慢慢地也跟上，包括了犹豫一会却没犹豫太久的李成家。
　　四个人到了女生淋浴间外，悄悄的走进去。女生淋浴间和男生是不同的，是一间一间的隔间，小依和阿成显然是在最里面那间。水是没开的，门也没关，四个人努力找了掩护，发现如果他们都站在门口，刚好洗手台的大镜子可以照到阿成和小依在的隔间一览无遗，而他们四个不会被看到。于是他们各自坐下，象是看电影似的盯着镜子看。
　　“成哥，毛巾给我。”两人似乎刚淋浴完，只见阿成健壮的裸体在镜中，肉棒硬梆梆的，而小依正拿着毛巾擦拭着头发。
　　“你那里干嘛一直立正呀？”小依淘气的娇嗔，作势弹了一下阿成的肉棒。
　　“废话，从刚才一路硬到现在啊，你明知故问。”阿成开始摸小依的大奶，小依半推半就的笑着。
　　“是因为小玲太正了吗？”小依笑着把阿成推开。
　　“最好是啦！”阿成把小依再推回去，让小依两手支撑着隔间的隔板，裸裎的美臀翘起，煞是诱人。阿成一手扶着小依的纤腰，一手开始把肉棒对着小依的蜜穴。
　　“你……你在干嘛？”小依惊呼，回头想伸手推开。
　　“这还用问，当然是干你啊！”阿成乔好位置，“咕溜……”肉棒就这样滑了进去小依的湿穴中。小依惊呼出声：“啊！成哥，你……啊……啊……啊……啊……”
　　在门口蹲着的四人帮这时已经不约而同用自己的方式开始在打手枪了。
　　“啊！你……成哥……啊！啊！啊！啊……啊啊啊啊啊……”
　　“小依……”阿成全力挺进，每一下都“啪啪”的撞击小依屁股的嫩肉。
　　“啊……啊啊啊啊啊……成哥……好大力……啊啊啊啊……”
　　“小依……好舒服……我憋好久了……”阿成低吟着，两手用力抓着小依的腰，“啪啪啪”声不绝于耳。只见小依双手抵着隔板，胸前垂下的硕大奶球像木瓜般不停剧烈地晃着，小依通红着脸，抵受着从背后传来的每一下都扎实干到花心的快感。
　　“啊啊啊……成哥……你怎么……那么激动……啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　“我从刚才……就一直想……一直想干你了，小依……”阿成伸手扶着不住晃着的巨乳：“从刚才阿文在揉你的奶、吸你的大奶球，我就超想这样……狠狠的干你……一直干一直干……”
　　“啊啊啊啊啊啊……成哥……”小依似是承受不住这激烈的进攻，腿软了下来。阿成把小依抱了起来，让小依抱住他的头，她刚好可以坐在淋浴间隔板的扶手上，背靠着隔板，阿成的头刚好埋在她的G奶乳房中。
　　位置都安顿好后，阿成再度提枪上阵，开启新一轮猛攻。“小依……”阿成用力抽插，一手扶着小依的腰，另一手与自己的嘴贪婪地埋进小依的豪乳，又揉又吸的：“喜不喜欢我这样？边干你边吸你的奶……”
　　“啊……啊啊啊……喜欢……啊啊啊啊……”
　　“你喜欢人家这样揉你的奶对吧？快说出来。”
　　“喜欢……喜欢……啊啊啊啊……”
　　“快说！”阿成两手都覆盖在小依的乳房上了，边抽插边揉搓一手一边的乳房，整个奶球被挤压到变形，而小依的细腰也随着阿成的抽插不停前后扭动，小穴紧紧包覆着阿成粗大的肉棒进出。
　　“我喜欢……人家揉我的奶……啊啊啊啊……一边干我……一边揉……一边吸……啊啊啊……好舒服……”
　　听着巨乳尤物小依这番淫声浪语，在门口偷窥的四人帮有一两个已经濒临射精边缘了。
　　阿成继续紧密的抽插着，继续问：“小依，老实说……刚才被阿文揉奶……是不是有点爽？”
　　“啊啊啊……讨厌……不要问啦……啊啊啊……”小依被干到有点失神。
　　“快说，你一定被他吸得很爽，揉得很爽吧？”阿成不知是妒火中烧还是兴奋，腰部挺进得更大力，“啪啪”声更大声。
　　“啊……啊啊啊……你好大力……成哥……”
　　“快承认……快承认阿文把你揉得很爽！小依……”阿成更大力的抽插，更大力的揉着小依早已被压扁的乳房奶肉。
　　“啊！啊！啊！干死我了……”
　　“快说，小依……我想听你说……”阿成勉力吐出这句，似是在克制爆发边缘的冲动。
　　“我……啊啊啊……被他吸奶……揉奶……好爽……啊啊啊……”
　　“妈的，小依，你真的好淫荡！”阿成张口用力含住小依的奶头和乳房，用力吸吮着，在小依乳房上留下湿润凌乱的口水渍。
　　阿成停了下来，把小依放下来，让她站着，从背后抱着小依的腰，由慢而快开始抽插。而因为小依是面对门外的，所以镜子里能完全一览无遗地看到小依被干的正面全身。
　　“小依……”阿成规律地抽送，小依胸前水球般的大奶剧烈的晃着，小依也不停浪叫着：“成哥……啊啊啊……这样……好害羞……啊啊……”
　　“害羞什么？你明明就被干得很爽……”阿成喘着气道。
　　“门没关……人家这样……啊啊啊……有人进来……就被看光了……”小依淫声大作。
　　“你根本不怕吧？小依……”阿成喘着气抽插着。
　　“哪有……啊啊……我快害羞死了……”
　　“你明明就喜欢人家看你大奶被干到晃来晃去的样子对吧？”阿成把手圈住小依的腰上方，让两个G奶奶球被托起更硕大浑圆，随着每一下激烈的交媾而晃得更剧烈。
　　“哪有……啊啊啊啊……我哪有……”
　　“还说，你明明……明明很爱……”阿成继续挑逗着小依：“小依，要不要我一边干你，陈拓文一边揉你、玩你的大奶？”
　　“啊啊啊……讨厌……色死了……啊啊啊啊啊……”小依越叫越大声。
　　“你明明就很想，是不是？小依。”阿成开始更大力抽插了，“啪啪啪”的干炮声回响在淋浴间。
　　“我……啊啊啊啊啊……”
　　“你是不是想等一下也被陈拓文干？是不是？小依。”阿成更大力的抽插：“快说！小依。”
　　“我……啊啊啊啊啊……我……想……”
　　“想什么？想什么？快说！”阿成这时把小依双手往后拉，小依的裸露G奶凌空无支撑晃得更剧烈。他一手伸出托住小依无力的手臂，也刚好伸到小依乳房前缘，不停地揉抚着小依的大奶。
　　“我……我想……被你干……也想被……陈拓文……啊啊啊啊啊……”
　　“想被陈拓文怎么样？快说，小依。”阿成这时两手已经架住小依双臂，不停揉着她的乳房。
　　“想被……陈拓文……干……啊啊啊啊……”
　　“大声一点！想被他怎么干？小依。”
　　“想被……陈拓文……从后面用力干……啊啊啊啊……干到我的大奶一直晃一直晃……啊啊啊……干到快……快死掉……干到高潮……啊啊啊……”
　　“干……小依……你真的……好淫荡……”阿成这时已经全力抓着小依的纤腰，全力冲刺：“我……我快射了……求我射进去……”
　　“射进来……通通射给我……成哥……”小依的淫荡模式已开到满点，完全无顾忌的浪声喊着。
　　有了这样的要求，没有哪个男受得了。阿成一阵低吼，背后环抱抓着小依的大奶，用力一送，狠狠的在小依的小穴中喷发出浓浓的精液。
　　门口四人帮几乎都已经忍不住喷发了，见春宫落幕，赶紧默默的退出来。
　　四个人回到男生淋浴间，不发一语的淋浴、更衣，大概是方才画面太震撼，抑或是太虚脱，没人想讲什么。等洗好澡，回到球场间，发现陈拓文和小玲已经穿戴整齐在跟阿成、小依聊天了。阿成衣服穿好，而小依因为仍找不到上衣，披上阿成的长袖衬衫，衬衫下的裸巨乳若隐若现，煞是吸引人。
　　“今天玩得有点疯狂，”阿成有点歉意的笑道：“你们要去吃消夜吗？”
　　“还是……要不要去钱柜唱歌续摊呢？”陈拓文提议。不知为何，小依听到陈拓文说话，原本恢复白皙的双颊又绯红了起来。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　忙到快要暴毙的日子，根本无暇创作，今天偶然有半天空档，心血来潮的却是想到把色文名作《全裸篮球赛》改写成“小依版”，希望原作以及原作粉丝们不要太介意。
　　原本只想写个短短的番外篇，一不小心又写了上万字了。
　　至于小依第三部的完结篇，希望下次有空时可以写。今天这篇完全是心血来潮的创作……不过写一写发现可以发挥的空间其实很大，要发展续集毫无问题，只可惜我没时间。




　　（6）梦之巨乳女神【完结篇】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇是小依三部曲――《我的大奶同事人妻小依》系列完结篇，剧情将有重大发展。由于故事大量提及前情提要，之前没跟到小依及卉宜全系列的朋友，强烈建议追一下前文，在看本文时将会多许多惊喜。
　　【agal作品全集连结】
　　其他想说的请见后记。
　　agal
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“警方破获庞大犯罪集团，知名黑道大哥洪光华疑勾结健身房业者进行不法洗钱及暴力敛财……”周五早上，一则不算太起眼的网络新闻勾起了我的注意。
　　仔细阅读，果然跟我怀疑的一样，文章直接提及了中汉的本名，描述他如何使用健身房作为一个叫洪大哥的黑道份子的洗钱管道。洪大哥是规模庞大的黑道组织的头头，旗下数百名“干部”，平日分散台北市数家夜店作围事，并经营地下钱庄，职棒签赌站。
　　新闻里提到警方布线布了很久，终于突破中汉的健身房的财务资料，原来健身房是作为掩护的洗钱管道，每周各路敛财的黑道份子都会把钱汇集到健身房，以假会员上假课程作为名目入帐，每月底中汉则会把钱存入银行，由此将脏钱漂白。
　　新闻里还提到洪大哥旗下最大财源是这几年急速走红的龙挥酒店，这次也一并被查获有提供性交易，暴力迫使小姐接客等不法情事，警方大动作临检龙挥酒店，带走帐册，负责干部等。目前龙挥酒店正无限期歇业中。
　　龙挥酒店，好耳熟的名字，我心想……靠！那不是我和妮妮去跑业务，害妮妮要帮大老板口交，然后我也被一个大奶妹服务，好像叫什么Cindy的……不就是那家酒店吗？想起这段故事，我不由得又意淫起那个叫Cindy的轻熟女，现在龙挥关门了，她会不会失业啊？有没有机会再去找她交际一下？我心里浮现出无数色色的想法。
　　带着绮丽的遐想我上班去了。今天再度和我的Partner妮妮一组，要出访妮妮新开拓的一个可能的合作伙伴――仁发基金会。我开着车，一路上妮妮似乎心情很不错，我们随口聊了天气、一些公司内的八卦，但我感觉她有什么想讲的不告诉我。
　　会不会是跟上次那个韩系美男发展了？算了，我不想知道，我不想去想，我不想在乎……
　　我发现我做不到。我的心里一直有她的存在，尤其现在比肩而坐，她淡淡的香水味……我想我一辈子注定要苦恋她，即使她从不青睐我吗？
　　到了仁发基金会，我们和他们的执行长――林志田见面，他是妮妮拼命牵线找到人介绍的。我们准备了很久我们需要简报的资料，秘书带我们进会议室，林执行长已经在那里了。
　　“你们好。等我一下，Patty？”林执行长转头对秘书说：“请沈特助来一下。”秘书应声出去。
　　不一会，一位身着连身套装、透肤丝袜的美丽轻熟女走进来：“你们好，我性沈，叫卉宜，是仁发的总裁特助。”她利落地自我介绍。
　　我们礼貌的自介，但当我的眼神对到沈特助时，我全身像电流电到一样抽搐了一下。她不就是龙挥酒店的Cindy吗？！
　　我差点叫了出来，转念一想，哪可能，一个是夜夜陪客的酒国名花，一个是高高在上的总裁特助，哪可能是同个人！但我又再仔细端详她，不会错！那丰满有致的身材、巨大柔软的爆乳曲线，即使高领衣服仍无遮雄伟……这肯定是那个Cindy！不然就是双胞胎姐妹？
　　我脑中闪过无数念头时发现沈特助眼神对到我时不自然的闪了一下，也小小倒抽一口气，这小动作若不是我在仔细端详她，是不会发现的。我更加肯定了，沈特助就是Cindy！但她为什么白天晚上有双重身份？
　　“小鲁、Tiffany，你们看起来象是对很有默契的搭挡啊！是小情侣吗？”沈特助有点不自然的笑笑，我不禁想起她在酒店里对我说的：“你很棒，要好好照顾你的Partner.”我转头看看妮妮，但妮妮似乎没发现到这回事。
　　我们若无其事的简报，感觉进行得挺顺利，有几次林执行长提出一些比较尖锐的问题，沈特助都帮忙圆场，护航我们的用意十分明显。
　　简报完了，林执行长似乎对我们挺有好感。而沈特助送我们出去。
　　“你们今天表现得不错，我想志田应该不会太多意见。”沈特助巧笑倩兮的说。我发现我无法克制不去瞄她的脸和胸部，不同于当晚在酒店看到她的浓妆，现在她是淡妆以及一身名牌套装，既甜美又风韵迷人。如果她跟妮妮要我选……我还真难抉择。不过我想我这应该想太多吧！
　　“我们大楼一楼有一个还不错的咖啡店，你们小情侣去喝杯咖啡吧！”沈特助甜美的笑着丢下这句就优雅的转身翩然离去。
　　我和妮妮有点不好意思，但我赶忙出声装作没事：“妮妮，我们走吧，还要回公司工作啊！”
　　妮妮一言不发的跟我上了车。开到一半，她转头对我说：“其实……小鲁，你有空档吗？我有事想和你聊聊，有空吗？”
　　“啊？有啊！你要去……去哪里聊？哎呀，早知道就在刚才仁发底下咖啡店了。”我说。
　　妮妮摇着头：“没关系没关系，小事啦，我们随便找个地方好了……还是在车上就好？”
　　“在车上……那……好，我知道。”我一转弯开到市民大道底下的停车场，找了个位子停，不熄火，维持冷气跟音乐播放着。
　　妮妮没转头看我，开始说话：“你有看到今天的新闻吗？”
　　“什么新闻？”我问。
　　“健身房，黑道集团那个。”她说。
　　“唔……有啊！”我说。我不好意思跟她说我会注意到是因为我一直在监看小依，小依偷情的对象阿成早就在计划这个行动，不然我也不会注意到这种社会新闻。
　　妮妮转头看我，“那个新闻里讲到的中汉，是我男友……前男友。”她幽幽的说。
　　我大吃一惊，完全没想到会是这样，不知道要接什么。
　　“是真的，”妮妮长长的睫毛垂下来说：“我跟他在一起有过很多很好的回忆……但是他真的变心了，可能是跟那些黑道混吧！我都不晓得他有牵扯得那么深。”
　　“嗯，那……你们怎么分手的？”我完全不知道要问什么，很笨拙的接话。
　　“是我提的。我再也受不了了。”妮妮说：“而且，压垮骆驼的最后一根稻草是，我那天去找他，开了门，发现他……他正在他的办公室里跟一个……一个衣衫不整的女的在……”妮妮转向我：“你知道吗，我打开他的门，看到那个女的……的胸部还在晃，你说恶不恶心！”她一脸厌恶的说。
　　“这……这也太明目张胆了吧！他真的都不担心你发现喔？”我回说。
　　“对啊！更扯的是，那女的……我总觉得我在公司看过她，好像是我们的同事！”妮妮咬牙切齿的说。
　　我心头一震，这是小依吗？！
　　“不过算了，我撞见他们时把门大力一摔，冲了出去。中汉被吓到，冲出来找我，我当场跟他提分手。”妮妮说：“终于，我下定决心做到了。我现在单身好得很，有什么好对象记得介绍我……像刚才那个仁发的林志田，好像很帅！”妮妮有点开玩笑又半正经的说。
　　“唔……”我心头酸酸的，不过反正我不是应该早就放下了吗？“你……你不是喜欢那个……若凡吗？”我回说。
　　妮妮转头看向我，眼神似乎有异，淡淡的说：“嗯，对啊！你呢？你不是跟那个江怡君很好吗？有进展吗？”
　　“谁？怡君？”我一头雾水：“她……她坐我隔壁，我们有时会聊几句啊，但她……”
　　“对啊！我去了几次，每次你都在跟她讲话，应该是很有好感吧！”妮妮看着我说。
　　“拜托！这天大的误会！救人喔！”我拼死澄清：“妮妮你也帮帮忙，江怡君……她有男朋友，明年要结婚了啦！”
　　“什么！真的吗？”妮妮睁大眼睛不可置信的说。
　　“真的啊！她还叫我帮忙婚礼的工作人员耶！真的啦！”我努力澄清。
　　是我看错了吗，妮妮现在的表情是……开心？
　　“是喔？小鲁，那太好了……我是说，这样子喔！那我知道了……”妮妮欲言又止，脸上表情很复杂。
　　那句“太好了”让气氛诡异到极点，我们两个都不知道要说什么。
　　背景传来广播里有人点的歌，周杰伦的声音传来：“手牵手，一步两步三步四步，望着天，看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线，背对背默默许下心愿，看远方的星如果听得见，它一定实现……”
　　不知道是这首歌催促了我，还是我想到那天妮妮打我一巴掌说我不懂女人，我忽然不知哪根筋不对，做了一个活了二十几年来最疯狂的举动。
　　我转向她，开口说：“妮妮，我有话想对你说。”
　　“什么？”她淡淡的回答。
　　我停了许久，心里天人交战，一辈子……就梭哈这一次吗？不成功便成仁？这不是我的个性，但妮妮……为了妮妮，我被打过巴掌，被伤过心，被嘲笑，再被拒绝也不算什么吧？！
　　我开口了。
　　“妮妮，我喜欢你。”
　　妮妮转向我，凤眼圆瞪，不可置信的样子。
　　“我……我想说很久了，但先前……你有男朋友，后来又有喜欢的人……”我说：“我也不知道为什么我现在要讲，我想你一定会拒绝我吧！我……我又不帅又没钱又……可是我跟你Partner那么久，发现我无法克制，真的无可救药的爱上你了……”
　　妮妮脸上表情极其复杂，我想我死定了。
　　“我……这是真的，妮妮。”
　　我看到她的表情抽动了一下，开始缓缓摇头。很好，我完了。
　　“对不起，妮妮，我不是故意的，我……我……对不起，是我不好，当我没说，当我没说好吗？”我努力想挽救，但我想我越讲越糟。
　　“嘘～～嘘～～”妮妮作势要我闭嘴，我点点头，不再说话。
　　妮妮看着我，不夸张，当场一滴眼泪从她眼角滴落下来，“你为什么，为什么现在才告诉我？”她呜咽的说，泪流满了脸。
　　我手足无措的不知要怎么办，只好违反本能去做一件不敢想象我会做的事，我把妮妮搂入怀中。妮妮流着泪，我可以感受我肩头湿了。约几分钟，她抬头，一双妙目看着我，接着说出我有史以来听到最美妙的一段话。
　　“小鲁，我从跟你共事以来，我早就喜欢上你了，”她泪痕未干但嘴角含笑的说：“我喜欢你来找我时，手忙脚乱拎着公文包的笨拙，我喜欢你看到我时那种充满朝气的感觉，我喜欢……喜欢跟你一起跑业务时站在你旁边那种感觉，那种踏实，不华丽不做作，是中汉给不了我的。”
　　妮妮把头埋进我胸膛里，又抬起头说：“起先我一直以为你跟江怡君很好，所以一直死心，但如果没有……”她仰起脸看着我，那是全世界最美丽的风景，“那……”她没再说下去。
　　“我……”从谷底到天堂是这种感觉吗？但有件事不能不问：“你不是……喜欢若凡吗？我不能跟他比啊，他又帅又多金……”
　　“若凡喔？他好像对我有意思，可是他对每个女的好像也都有意思，”妮妮娇嗔道：“而且，你有江怡君，我当然也搞一个若凡出来刺激你呀！”
　　这……我脑中一片空白，无法置信事情是这样，也许是习惯失败被拒绝的宿命久了，无法接受这种不像真实的好事吧！“妮妮……你……”我口吃的开口：“你……那你……你可以……做我……”越是紧张，越是口吃是怎样！
　　妮妮甜笑着，泪已不再。她抿起嘴，吻上我的嘴唇。
　　接下来的十几分钟只能用天堂来形容。我和她热情的拥吻，舌吻，越吻越火辣，不知谁先开始，我们互脱对方的衣服，当我脱到她的胸罩时迟疑了一下，但妮妮主动帮我解了肩带，露出那完美胸型的E罩杯美乳。我只停了几秒钟，忍不住再度热吻下去，妮妮也热切的回吻。
　　我边吻着她，边揉着她柔软扎实的乳房，当手滑过她的挺立的奶头时，她会轻嘤出声，让我情欲更为爆发。我顾不得一切理智，把整个裤子往下拉，肉棒早就硬到不行。我边吻着妮妮，边把肉棒对准她的下面，在真要进入时又再度停了下来。
　　“妮妮，”我忍不住再问她：“你确定……要给我吗？”
　　“小鲁……”妮妮的眼光中闪着光芒：“我要你……要你进来……”
　　有这样柔声放行，我当然消去一切顾虑，用力地把肉棒插进妮妮的小穴！
　　“啊！”妮妮柔声叫了出来。
　　我慢慢地进出，感受和妮妮合而为一的感觉。随着我每一下插入，可以感受妮妮的乳房滑过我胸部的触感，她的手指尖用力地抓着我的肩头，身体配合扭动迎合我每一下插入。我越插越快，在车子里趴在她身上无法太大动作，但我们每一下交合都是最深的碰撞，深拥着感受对方的体温，那感觉再美妙不过。
　　妮妮的小穴超级紧，虽然很湿，但每次插到最底，都会一缩一缩的，而她每一缩，都会用力抓我的肩膀一下。我实在很难忍住不随便射出来。
　　“妮妮……”我忍不住再继续吻着她，象是可以吻到天荒地老一样。我两手贪婪地揉着那梦寐以求的美乳，而这一切似乎也让妮妮很舒服很投入。
　　“小鲁……嗯……嗯……”妮妮轻声浪叫着：“好……好舒服……”
　　妮妮的叫床声很温柔、很有气质，不像小依是像A片女星似的淫浪叫声，妮妮算是含蓄、甜美，但随着我每一下的交合，那象是最美的天籁。
　　“妮妮……”我用力搂着她：“我……我想射了……我抽出来好吗？”我边规律地抽插，边温柔的问他。
　　“不……不要……不要抽出来……嗯嗯……”妮妮答着：“给我，我现在很安全……”
　　有这样的美女对你这么说，夫复何求？我用力加速，没几下就实在受不了，因为妮妮实在太紧太会夹。我也不强忍了，两手抓着那极品美乳，“啊嗯……”用力一送，狠狠地把全部精液灌进我深爱的这位波多野结衣级美女的小穴中！
　　射精完我紧紧地拥着妮妮，让我的肉棒在她小穴中感受她的湿热。直到我的肉棒慢慢消了，才慢慢退出来，赶忙抽了车子里的卫生纸给她，她接在自己的小穴口，精液缓缓流出来。
　　妮妮转身面向我，一脸幸福的慵懒，“你这急色鬼，这样我们待会怎么上班啊？”她娇嗔吐舌看我。
　　可能因为激烈车震，车窗起了雾，象是围起我们两的小世界。我看着她，这半年来的高潮迭起，终于有个完美的ending.我微笑不语，心里发誓，我要用一生来守护她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过和妮妮一阵激情，下了班，也许是太久没和真人做爱了，扎实的打炮跟打手枪的爽度还是天壤之别啊！我回到了家，一路狂睡就睡到隔天下午，肯定睡了十几小时，醒来时已是夕阳了。
　　我睡眼惺松的拿起手机，看到妮妮传来的line：“Dear，昨天晚上很开心。谢谢你！妮”
　　看了这行字，我简直心花怒放，爽到要飞天了。起来冲澡，随便找点冰箱的东西吃，心里还在一片空白――我真的中了头奖了！我把到我的女神妮妮了！
　　没有什么能形容我的兴奋和无法置信，我发现我还会不由自主的哼着歌，从进了公司以来，这是从未有的感觉。到了公司后其实工作一直都称不上顺利，表现普普通通，bonus和薪水也不怎么样，更别说女人缘了。A公司的两大巨乳美女，从不是我这鲁得彻底的小鲁蛇所能肖想的。而昨夜，我竟美梦成真，再也没有比这更不真实的经历了。
　　说到两大巨乳美女，我忽然想起陈芝依这个A公司的超乳神。妮妮虽然也有极具份量的E罩杯，但在小依的G乳面前还是小学生等级了。光想到小依那白通通、大到闷死人的巨乳，我的肉棒又硬了。
　　不行――我告诉自己，上天已经让我得享妮妮这尤物，再肖想小依的肉体就是太不知足，会有报应的。
　　想到妮妮，我的嘴角又不自觉地扬起。我暗暗作了一个决定，我要把整个小依监视系统关闭，把应用程序删除，日后再也没人可以存取那应用程序，监视器虽然在那里但也不会有人知道。我要彻底断了能监看小依的管道，专心过着我和妮妮的人生。
　　打开计算机，到了要删除资料夹的前一刻，我竟犹豫了。对每个血气方刚的男人，要删A片肯定是最痛苦的决定，我也不例外。我决定――最后打开摄影镜头一次，看看有没有什么刺激的，如果没有，立马把软件解除安装。如果有……我半期待又半罪恶的想着，那就先看看也无伤大雅吧！反正今晚肯定要删软件的，删除前多看一回也没啥了不起。
　　阴错阳差，就这样看到有史以来小依经历最震撼、最峰回路转的剧情画面！
　　我开了视讯，刚好看到小依和她先生阿嘉在玄关道别的画面。
　　“小依，我两天就回来，这周末要留你独守空闺了。”阿嘉整整衣物，和小依拥别。
　　“嘉，叫你客户不要找你周末出差啦！”小依娇嗔道，甜甜的轻吻着阿嘉脸颊。
　　“我知道，我也不想，可是老板说不能失去这条大鱼，死都要我去。唉！”阿嘉依依不拾的搂着小依：“想到要下周一才能好好喂饱你这小妮子……”阿嘉的手开始不安份的抓上小依的翘臀。
　　“都老夫老妻了，那么急色干嘛？你回来时我还在这里，不会被吃掉啦！”小依“咯咯”娇笑，轻轻把阿嘉的手推开：“小心你赶不上班机！”
　　“也对，唉，那就好好等我回来喔！”阿嘉说着，再度亲吻小依一下。
　　“我最乖了，你又不是不知道！”小依甜甜娇笑着回吻。
　　最好是你最乖了，陈芝依小姐……我心想。
　　两人卿卿我我了一阵，终于分开，阿嘉出了门。小依目送阿嘉出门，转身走回客厅，拿起手机，拨了出去。
　　“喂？嗯，成哥啊……你说晚上吃饭在哪？三和居酒屋。喔喔，我知道，市民大道那间吗？嗯，好……我坐出租车去吗？喔，好……那你到了再打给我！嗯嗯……拜拜！”
　　干！果然，老公前脚出，小依这小浪啼子就后脚要去跟情夫约会了！我根本忘了要删软件的想法，死命盯着荧幕。
　　只见小依进了寝室，脱了身上的居家服，身上穿着的是桃红色的镂空胸罩和内裤，丰满的G罩杯乳房被胸罩托高挤出深深的乳沟线，而镂空的内衣让小奶头和下体阴毛一览无遗。
　　小依挑了一会衣服，挑了一件细肩带浅紫色连身裙，胸前V领不算太低，但也露出了大半乳沟，细肩带带子又极细，象是随时会被扯断般。小依加了一件小披肩，让裸肩不至露出来也稍稍遮掩了胸前的乳沟，又把头发束起扎起马尾，看起来就是若隐若现的性感尤物。我光看到小依的着装过程，即使昨天打炮打得很激烈，老二还是硬梆梆的有点痛。
　　没多久，小依的手机响起，小依接起后就拎着她的小手提包，开心的出了门了。小妞，我心想，偷情也太开心了吧？！不过开心的人应该是我，因为小依拎的包包里刚好有我的针孔镜头，我可以继续监看她的一举一动。
　　小依上了阿成的车，坐在阿成身旁，开了约莫十几分钟就到了一个看外观是日式居酒屋的地方，相当高级，摆设完全是日式华丽装潢。服务生带着阿成和小依进了一个不大的和室，是要把鞋子脱在入口，盘腿坐在t上那种。小依和阿成脱了鞋进入和室，我发现有另一个人已经坐在那喝茶了，原来是阿成的手下――小志。
　　小志看到两人进来，赶忙起身，招呼两人坐下，“小依小姐，再次看到你真开心。”小志不知是虚情还是真意的装诚恳说着。
　　“嗯……你好呀！”小依有点腼腆的回答。不知是否想起她和小志也曾是有过肌肤之亲，还让小志在她口中爆发的那一幕。
　　“来来来，我们可以走菜了。”阿成对进来询问的服务生说道：“顺便先上酒，Sake，Suntori各先来一冢　
　　“好的。”服务生礼貌的点头退下。
　　很快的，酒跟菜都来了，“来，干杯，为我们大复仇行动干杯，每个人都要干！”阿成开心的高高举杯。
　　“干杯！”小志高呼。
　　“我尽量。”小依浅浅笑着，但也是将手中的清酒慢慢饮尽。
　　“这次行动，真的多亏小依了，冒着生命危险帮我们潜入中汉的根据地，才能一次把中汉一网打尽！”阿成说着。
　　“我也是看了新闻，才知道中汉牵扯进那么多坏事耶！跟黑道，还有酒店，真是十足的大坏人！”小依说着。
　　“对啊！他真的是罪有应得，死得好！”小志说：“来来来，小依，我们再喝一杯，祝中汉关个五十年，永生不得翻身！”
　　“他真的罪有应得！虽然他是我国中同学，可是我对他一点同情也没有！”小依接过斟满的酒，又和小志喝了。
　　“说到这个大案子，整个灵魂人物其实是里面负责办案的警官吴sir，”阿成说：“他搜证查案了好几年，小依的突破给了他临门一脚，把整个黑帮集团一网打尽。”
　　“吴sir？就那个常来我们健身房的吴sir吗？”小志问。
　　“对啊！就是他啊！应该叫他来给小依敬酒，好好感谢小依一番啊！”阿成笑笑的说。
　　“也是。可是小依也要感谢他，因为听他说，他抓到中汉时，有特别交待下去，从抓人过程到进看守所，中汉一定会很不好受的！”小志说着。
　　“真的吗？这样听起来倒是我们要谢谢他帮我们出这口气樱　毙∫勒馐庇械阄Ⅴ傅乃怠
　　“来来来，我打给他……”阿成转身打了电话，没多久就挂上：“他刚下班没多久，离我们这里市民大道很近，他马上过来。”
　　“好好，我来叫他们加份碗筷。”小志勤快的起身安排。
　　没多久，一个身材矮壮的中年男子进了包厢，大声跟大家打招呼，“成哥！小志！太开心了！”男子爽朗的跟阿成他们击掌拍背，转向小依：“这位想必就是我们最勇敢美丽的女主角……”
　　“她是陈芝依，或小依。”阿成热烈的介绍着。
　　“陈小姐，小依！太荣幸了！”男子热情地伸出手来，小依有点害羞的握了他的手：“我姓吴，他们都叫我吴sir.”
　　“吴sir，你好……”小依有点娇怯的说。
　　“你好你好。果然成哥说得没错，他派出的是美人计，太美了，难怪可以把中汉这小兔崽子一举歼灭，真的一点也不夸张，国色天香……”吴sir眼珠子不停上下打量着小依，特别是停在小依若隐若现的乳沟上。
　　“吴sir，你这样会吓到我们小依啦！”阿成赶忙打圆场。
　　“还好还好，不会啦！”小依赶紧回答。
　　“哎哟！都是我不好，看到美女都失态了，我该死！”吴sir打了下自己的大腿：“来来来，我先干三杯赔罪。陈小姐，你随意，我满满的三杯……”吴sir连喝三杯面不改色，小依只得回饮一杯。
　　“吴sir一样是海量啊！来来，我敬你。”阿成又敬了一杯，大家觥筹交错，喝成一团。
　　“吴sir，我们找你来是要让你可以好好谢谢小依，也让小依好好的谢谢你。听说你把中汉整得很惨？”阿成问道，边吃着桌上的北极扇贝。
　　“谢谢是一定要的！来来，陈小姐，我先敬你！”吴sir又端起满满的一杯Santori，小依也回饮了一杯清酒。可以看见小依一张俏脸已经通红，不时作势用手风了。
　　“小依，你还好吧？”小志关心的问着。
　　“还好，有点热……”小依解开了披肩，露出胸前的V领低胸和细到不能再细的细肩带下的香肩，她拿起桌上的冰水喝着，每一动作都使乳沟更明显，举手投足让三个男的都看呆了。
　　吴sir吞了吞口水，若无其事的说：“我们抓到中汉后，我先是交待我底下抓他的警员，在他上车后先伺后他一顿饱的。这小兔崽子嚷着要告诉他律师，我底下人就朝着他蛋蛋猛，他痛到快爆掉，又不会留下证据。到了看守所，他当晚就被收押了，我跟所长讲，这个人除了声押的理由外，他有强暴我认识的酒店小姐，叫所长要处理一下。所长是我老朋友了，二话不说就说把中汉视同强暴犯分配房舍。”
　　“那会有什么不同吗？”小依托着腮支撑着脸颊，象是快要醉倒的样子，已无暇顾及这动作让胸前乳沟显得更深遂、更让人目不转睛。
　　吴sir的眼光从未离开过小依的低胸，继续说道：“在看守所的潜规则，强暴犯进去会先照顾，以清洗他脏脏的老二。所谓‘照顾’就是他们会先用牙刷刷他的龟头，以及用橡皮筋绑老二，看能绑几圈，然后被绑老二的一边被其他人指挥边做基本教练。”
　　“干，听起来很痛。”小志忍不着咋舌道。
　　“我没有……那个，可是我也觉得好痛。”小依也说。
　　“痛是应该的，谁叫他得罪我们小依大美女呢！”吴sir笑着，又举起杯来：“来来来，大家再干！”
　　“我……我不能再喝了。”小依已经满脸胀红的回答着。
　　“一点点就好，小依你随意，我们其他人干了！”吴sir豪迈的举杯。其他人也都干了，小依只得也喝了半杯。
　　“话说，小依，你还没跟我们说你那天潜入中汉办公室发生什么事啊，我事后问你你都不说。”阿成问道。
　　小依原本脸已经很红了，现在又红到透了：“别问了啦！没什么……”
　　“喔！其中必然有鬼。”阿成似乎也有几分醉意了，持续追问着。
　　“对啊对啊，我们要听！”小志敲碗道。
　　“真的，没什么啦……”小依央求着。
　　“你有遇到中汉本人吗？”阿成追问着。
　　“嗯……有……”小依缓缓点头。
　　“那……你怎么搞定他让他不起疑的？”阿成再问下去。
　　“这就……不要问了啦！真的啦～～”小依娇嗔着。
　　“喔～～不单纯喔！”小志贼贼的笑着。
　　“不单纯你的头啦！”小依拍打着小志，小志笑笑着任她打。
　　“不要为难小依了，”吴sir出面解围：“那不然我问这个好了，中汉是怎么得罪你的啊？阿成没跟我说，如果我知道更多细节，我可以再帮你继续‘照顾’中汉，一直到你满意为止！”
　　“这个……”小依踌e着：“这个好像也没什么好讲的……反正他很坏就是了！”
　　“这个总可以讲吧？”阿成已经醉意十足，音量有点大了。
　　“不要啦！你们怎么都问这种问题？”小依拍打着阿成。
　　“不要问，那用演的好了……”阿成嘻皮笑脸的说：“喏，基本上就是，中汉有次到了小依家，然后兽性大发……”阿成停了一下，忽然绷出一句：“然后就这样！”
　　阿成迅雷不及掩耳，双手直接抓住小依胸前的豪乳大力揉着！虽然是在居酒屋的和室有门掩着，但还是算公开场所吧！阿成是发酒疯吗？
　　“喂！阿成哥你……”小依想把阿成推开，但喝醉的她无力推开，此时她已经满脸通红，红到肩头和胸口都泛着潮红。
　　“哇靠！成哥你……我不知道你跟小依已经这么……重口味了！”吴sir赞道：“这个有猛喔！”吴sir和小志目不转睛的看着阿成。
　　“中汉应该是先……这样，然后再……这样！”阿成快手一伸，小依的两边肩带被扯了下来，露出包覆着她那G罩杯大奶的镂空内衣。
　　吴sir整个看呆了，“哇靠，小依，你的奶……未免也太大……”他赞叹道，不自觉抓起桌上的酒杯又一饮而尽。
　　“然后应该就这样……”阿成一手把小依的胸罩肩带推落，一边乳房就这样绷了出来。他右手抓着小依的左边大奶，而脸埋进右边弹出来的巨乳，把整个脸闷埋进去吸吮不已，而左手已经伸进小依的下着，开始不停抠着小依的内裤。
　　“不……成哥……不可以……不要在这里……”小依虚弱的抵抗着。
　　“我没有要干嘛，我是在表演中汉那时候的情节，对吧？”阿成吸奶的声音“啧啧”作响，手挑逗着小依小穴的手劲也丝毫不减软。
　　“别……别抠那里……啊……会……会被人听到……”小依象是敏感带被触动，忍不住轻声呻吟了起来。
　　“然后，中汉应该一边揉，一边吸，一边脱你的衣服……对吧？”阿成边说着边把小依的细肩带往下扯，扯到腰间，左手持续抠着小穴。
　　“没……啊啊……嗯嗯……”小依压抑着呻吟的声音。
　　“干，成哥，你太猛了……”吴sir说道：“那，中汉有把整件衣服脱掉吗？”
　　在荧幕前我不禁笑了出来，这吴sir还很配合地开始当起导演了！
　　“有啊！”阿成两手拉住小依的衣服一直往下扯，压着小依的长腿，把整件细肩带长裙脱了，小依身上仅着镂空的胸罩内裤，而且大半豪乳已经裸露在外。
　　“成哥……”小依无力地反抗着，但阿成持续进攻，现在没了长裙的阻隔，他把另一边的胸罩肩带也扯落，背扣一解，小依整个G奶完全无遮蔽的呈现在三个恶男眼前！又圆又白又嫩，隐约可以看见青筋，粉红色的小小奶头更是让人看了就想犯罪。
　　“太……太大了！”吴sir象是口水要滴下来的样子。
　　“小依，你的奶让人看了就受不了……”小志也垂涎道。
　　阿成回头瞪小志：“干，你去门口把风啦！不要让人进来。”
　　“……好。”小志认命的去到和室门口，两手压着门不让外面可以开，但还是双眼死盯着小依裸空的上半身。
　　阿成直接抱上小依，强吻了下去，一手揉着小依裸露出来的乳房，小依伸手抵着阿成的胸肌，似是要推开又没力气，修长的仅着内裤的双腿则伸直着。阿成一边吻着，一边揉着小依的奶，一边扶着小依让她半坐起来，阿成停止亲吻的动作，让小依呈现M字腿坐在和室t上，镂空内裤下的小穴阴毛一览无遗。
　　“阿成哥……”小依似是要说什么，但阿成完全不予理会，直接把头埋进小依的内裤，开始一阵猛舔。“啊！停……快……快停……啊……啊啊啊……唔唔唔……”小依被快感猛然袭来忍不住浪叫起来，叫出声后才发现不能太大声，赶忙住嘴巴。
　　阿成不停舔吸着，两手各伸出大拇指和食指，开始轻捏小依乳房的乳头。小依完全无法抵抗这三方袭来的攻势，两手用力着嘴，两脚象是抵抗快感般用力绷紧又放松，修长的美腿夹勾着阿成的脖子，任阿成埋头猛吸着。
　　“唔……唔……唔……不可以……不可以……啊……啊啊啊……”
　　小志和吴sir似乎已经看呆了，小志更是堂而皇之在揉着自己的下体打手枪。只见小依的双腿用力勾着阿成的脖子，两手也抓着阿成的头，阿成持续埋头猛吸，忽然间小依象是全身痉挛，“啊！啊嗯――”浪叫一声忽然中断，全身僵直。阿成把头一移开，只见内裤已被拉下一大截，小依湿透的小穴完全裸露出来正自收缩着……忽然间，从小穴喷出水来！喷了几秒才停，小依也虚脱的摊软半躺靠在柜子边。
　　阿成拿了桌上湿毛巾把被喷湿的脸擦了一下，满足的看着虚脱的小依。
　　“干，成哥，”吴sir说：“你是说中汉那天把小依搞得爽到飞天，小依就……潮吹了？”
　　阿成淫笑着说：“我想，潮吹是一定要的。潮吹的下一步……”阿成边说着边解开自己的裤子，一把将长裤跟内裤扯掉，露出硬梆梆的肉棒。他回头对小志吩咐：“顾好门喔！”就转头抓起小依的长腿，让小依双腿勾在他身后，上半身平躺，老二对准小依湿到不行的小穴用力干进去。
　　“啊！啊！啊……不可以，不可以在这边……啊啊啊啊啊啊……”小依意识到被阿成真枪实弹的插入，想反抗已经来不及了。只见阿成跪着以传教士体位不停抽送着他的大肉棒，两手抓着小依的细腰，小依胸前的豪乳摊平成两个扁形圆球正规律的前后晃着。
　　“小依，这样爽吗？”阿成边干着小依，边低声问道。
　　“不……啊啊……不可以……嗯嗯……人家会听到……啊啊……嗯嗯……”小依试图压低浪叫的音量，但根本无法压抑被抽插的快感。
　　“你叫得这么淫荡，大家一定会听到啊！”阿成脸凑过去想要伸口去吸小依被干到晃着的乳房。
　　“你……啊啊啊……你插得那么大力……人家……嗯嗯嗯……会忍不住……嗯嗯……要叫……啊啊啊啊啊……”只见阿成加速抽插，小依再也压抑不住，手着嘴但无济于事。
　　“干，成哥，你……你太猛了……”吴sir目不转睛的看着眼前的阿成干着小依。
　　“吴sir，我只是……示范，中汉怎么……欺负小依的。”阿成边抽插，边勉力回答。
　　“干，最好是！那中汉有没有找一个他的好朋友警官一起加入战局啊？”吴sir淫邪的问道。
　　“这个……就要问我们小依啦！”阿成持续抽插着，一边问道：“小依，吴sir问说可不可以一起加入耶！可以吗？”
　　“啊！啊！啊！啊！嗯！嗯……不……不可以……啊啊啊……啊……”小依被抽插着，无暇回答。
　　“不行吗？小依，可是你要感谢吴sir耶！”阿成边插边说：“你快说，快说谢谢吴sir！”
　　“谢……谢谢吴sir……啊啊啊啊啊……啊啊啊……”小依边浪叫边回答着。
　　“干，听到这真的要受不了了啦！”吴sir已经在脱裤子了，把全身衣服全脱光，露出他有点肥的肚子和硬梆梆的肉棒，猛打着手枪，眼神始终离不开小依的胴体，彷吩谡易拍苡谢会一亲芳泽的空档。
　　阿成停了下来，让小依娇喘着，他扶小依起身，让小依趴着呈狗爬式，胸前垂下的巨乳让吴sir大饱眼福，阿成再度挺枪上马，从背后开始抽插着小依。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊……”小依媚眼半闭，抵受着后方来的每一下冲击，两粒G奶被撞击晃个不停，阿成“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”的肉体撞击声几乎盖过整个和室，我不禁想着，和室外面的人不会听到吗？
　　阿成不知是喝醉了故意还是要展示征服感，放慢抽插速度，把小依的上半身拉起，让小依半站着，上半身往前倾，但两手被他从后面拉住，两个浑圆硕大的巨乳就裸露在空中，阿成再度全速开始抽插。
　　“啊！啊！好深，好深……啊！啊！啊！啊……”小依不停地浪叫着，交杂着“啪啪”声，而小依胸前乳房无支撑遮掩的悬空狂晃着，正对着打着手枪的吴sir，那画面任谁看了都要失去理智，何况已经忍很久的吴sir.他忍不住伸出两手用力抓住小依的大奶球，指头掐进了白嫩的奶肉当中。
　　“啊！吴sir你……啊……啊啊啊啊啊啊啊……”小依想讲话，但阿成一轮猛攻让小依光叫就无暇反应。吴sir两手狂抓着小依的大奶，更肆无忌惮地把脸凑过去正在浪叫的小依的小嘴，不客气的把舌头伸去进喇舌。
　　我有没有看错？！这姓吴的是警察，人民保姆吗？会不会太“对民热情”一点了啊？！
　　“唔……唔唔唔……唔唔……”只见小依从背后被抽插着，而胸前乳房被用力抓着，同时还被吴sir狂乱的吻着，多方夹攻让她完全没有抵御能力任两个色男摆布。
　　吴sir把小依的手从被阿成抓住接了过来，让小依的手围在吴sir的脖子后面，阿成则专心抓着小依的臀部抽插着。而吴sir用这姿势让小依的手环抱着他，他得以不停吻着小依，手也不停揉着她的美巨乳。
　　“干，吴sir，你很爽嘛！”阿成停了下来，擦了擦汗。吴sir不中断喇舌状况下顺势扶着小依站了起来，两个人变成正面拥吻着。
　　“干，怎么变成吴sir在亲小依了？我也要……”顾门的小志咕哝着。
　　“放心，等等就会轮到你，吴sir来者是客，要先礼让他！”阿成安抚着他。
　　小依和吴sir似是都没听到两人的对话，依然吻个不停，小依大概已经完全搞不清状况了，任由吴sir摆布。吴sir中断喇舌，把小依放平躺着，将脱了一半的内裤整个脱下来，接着吴sir半趴在小依的胸前，两手捧起小依的美乳，堆压成巨大的乳球，这样又揉又压又把头埋进去猛舔猛吸。阿成又走了过去半跪下来，把肉棒凑近小依嘴边，压着小依的头靠在他的大腿上，肉棒塞进小依口中。
　　“唔……唔唔……”小依认命的吸吮着阿成的肉棒，任由吴sir玩着她的大奶。吴sir见小依忙着口交，手放开小依的乳房，抬起小依的长腿，肉棒对着小依的小穴干了进去！
　　“啊！吴sir……唔唔唔……唔……唔唔唔……”小依惊呼着，似是发现吴sir插入，但口中被阿成的肉棒塞满叫不出来。
　　吴sir憋了那么久才终于插入小依的蜜穴，当然得好好把握机，他一手扶着小依的大腿，一手扶着小依的纤腰，肉棒一进一出慢慢加速。小依起初还口中“唔唔”作声的边口交边被干，但随着吴sir加速，再也无暇口交，忍不住叫了出来。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊……”小依不停浪叫着，吴sir这时已经是全速在抽插，手扶着腰但不时上去抓揉那晃个不停的大奶。阿成则一直努力要把肉棒塞进小依嘴里，但小依根本狂叫着无法吸含住，他只得改拉着小依的手去抓住肉棒，小依用力抓着阿成的肉棒，乳房被吴sir抓揉着，而下面也不停被狂抽猛送。
　　“啊嘶……好爽……小依……”吴sir忍不住边干边说：“我厉不厉害？我厉不厉害？”
　　“啊啊啊……好……好厉害……好猛……啊啊啊啊……”小依边喘着边淫叫着。
　　“我跟阿成比，谁比较猛？啊？”吴sir故意把小依的屁股抬起凌空，让他每一下高速抽插都直插到底，小依浪叫得更大声了。
　　“啊！啊啊啊啊……啊啊啊……这姿势……好刺激……我快不行了……啊啊啊……啊啊啊……”
　　“快说，谁比较猛？”吴sir更大力的抽插，一手把小依晃着的大奶抓到变形。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……你……你比较……比较猛……”小依皱着眉，每一下都被干得浪叫着。
　　“干～～”吴sir全速抽插，“啪啪”作响了好一阵，忽然间把肉棒抽出来：“干！差点全部射给这骚妹妹……”他的肉棒上面沾满了爱液，仍自一跳一跳的。吴sir大概是年纪稍有了，坐在旁边喘了一会，随手拿起桌上的冰水，“咕噜咕噜”喝了一大杯：“小依……你真的……太赞了，我从没有干过奶那么大、那么骚、妹妹又夹那么紧的！”
　　“呼～～呼～～”小依仍自喘息着，这时阿成又靠了过来，扶小依起来让小依上半身斜躺在他身上，递过去一杯冰水，小依感激的喝着。阿成边扶着小依，手又忍不住过去把玩她裸露的大奶，一手不够还两手下去又揉又抓的。
　　“呼～～讨厌，不能让我好好喝水吗？”小依把喝完的水杯放回桌上，嘟嘴咕哝着，斜靠着阿成任他玩着胸前两坨大奶。阿成嘻嘻贼笑道：“小依，你的大奶真的让人受不释手啊！跟吴sir说，你的奶子多大？吓死他！”
　　“讨厌……唔……不要啦……”被揉着乳肉和奶头的小依又开始春意荡然的娇吟着。
　　“我来猜猜！”吴sir边说着，边把小依的双腿分开，提枪上阵又开干。他抓着小依的腿放在自己腿上，顺势扶小依坐了起来，自己躺下来，让小依变成女上男下的骑姿。吴sir肉棒一放定位，就扶着小依的腰前后扭动，肉棒在小依的小穴中前后顶着。
　　“啊！啊！这姿势……顶得好深……啊！啊！啊啊啊啊啊啊……”小依两手扶着吴sir的大肚子，把胸前的巨乳集中，显得更形硕大的椭圆球状爆奶随着前后摇动而剧烈的晃着。
　　“干，晃成这样，应该有F罩杯，还是更大？小依。”吴sir贪婪地摸着小依的裸乳，边顶着小依的小穴问着。
　　“啊！啊！啊！是……是G……啊！啊啊啊啊……好深……顶得好深……”小依浪叫着。只见她双眼紧闭，扎起的马尾不停地摇晃，细纤腰前后骑摇着，吴sir勉力扶着她的腰努力支撑着不要太早投降。
　　“小依……快被你摇出来了……”吴sir低吼着。
　　“不公平……成哥，我真的受不了了……”在门口把风的小志再也受不了，凑了过来，跪坐在小依身旁，一手抓着一边巨乳，脸也贴着小依的乳房猛吸猛玩着。
　　“哈哈哈，小志也来参一脚……”阿成笑着，站了起来，把肉棒凑过去小依的口中：“小依，那我也要一起，帮我含！”
　　“唔……唔……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……”小依试图着要含住，但根本无法抵抗来自各方的快感，含没几下就又开始浪叫起来。
　　“不能这样，来找个两全其美方法，吴sir你停一下！”阿成喝令着，吴sir配合着停了下来，小志也应声停下正在玩奶的动作。阿成引导着各方的动作，他让小依再度回到狗爬式，然后自己斜跪着，让小依上半身趴在他大腿间，刚好直接含住他的肉棒。吴sir会意，于是高跪着从小依后面再度开始抽插。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”吴sir一顶到位就全速抽送，身体交合的声音“啪啪”作响。
　　“唔……唔……唔……”小依口中塞满了阿成的肉棒，呻吟声被盖住，阿成满足的享受着小依的小嘴含着他的肉棒，而小依G罩杯的重磅巨乳压迫着他的大腿，多重爽感实在让阿成爽翻天。他伸手拿了桌上的酒杯，边大口喝着酒边享受着。
　　“啪！啪！”吴sir轻打着小依摇晃的美臀：“干，这骚妮子干起来太爽了，她身上从上到下全是极品啊！阿成你好样的！”
　　“成哥，分一点给我啦！”小志猥锁的找到小依一边仍悬空的垂下巨乳，直接朝天平躺在乳房正下方，用嘴去吸吮着正被干到剧烈前后摇晃的G奶球。
　　这画面实在淫乱不堪到极点，我做梦也想象不到，虽然先前看了许多小依的活春宫，但此刻我正眼睁睁的看着我的大奶同事陈芝依正大大方方的跟三个男的在居酒屋里4P！
　　这时，我荧幕左下角的分割画面有了动静，我切换到那画面，竟然是小依的客厅，阿嘉回来了！
　　“小依……班机被取消了，我要明天才能去上海了……小依？小依？”阿嘉呼唤了几声，疑惑的坐在客厅沙发上，掏出手机要准备拨给小依。
　　我心里突然对阿嘉有几分同情，也许是因为和妮妮终于在一起，对小依的出轨不再像之前那么看好戏，而是不希望阿嘉一直被瓜氯ァＮ铱醋虐⒓尾Τ隽耸只，切回和室画面，想看小依会不会接。
　　果然，手机铃声让和室里的四人都吓了一跳，阿成伸手进小依包包里掏出仍在响的iPhone，男人们都停下动作。
　　“喂？老公？你……不是去上海了吗？”小依生硬的试图正常讲话。
　　“我班机被取消啦！我今天先回家睡，明天早上再去。你怎么没在家啊？我以为你说你今天晚上没什么事会在家。”阿嘉答道。
　　“我……朋友找我出去，我就跟他们……在外面吃饭。”小依努力圆谎着。
　　“是喔！哪些朋友啊？”
　　“……嗯……有小萱、怡如她们……”小依想了好一会才掰出几个名字。这时阿成故意把肉棒凑到小依口中，“咕嘟”的塞进去，压着小依的头开始口交，吴sir见状也开始慢慢开始动起来继续抽插。
　　“是喔！你们在哪吃？要不要我去找你们？我还没吃饭，快饿死了……”阿嘉说着。
　　“唔唔唔……啊！不，先不要来……我们快吃完了……唔唔……啊！”小依吐出阿成的肉棒，讲了几个字又被塞回口中。
　　“小依？你还好吗？好像不太舒服？”阿嘉关心的问着。
　　“唔唔……没事，没事，啊！”吴sir突然用力一插，“啪！”一声整根干入，小依叫出了声，赶忙用手着嘴：“没……唔唔唔……没事没事，老公，我待会回去，晚点回去，唔……啊！唔唔唔……嗯……掰掰！啊……”小依用尽全力按挂掉电话。
　　吴sir哈哈大笑：“小依，你太夸张了，原来你是有老公的啊！放老公在家，自己在外面享受三个男的把你干得爽歪歪！”
　　“我没有，我没有……啊！啊！啊！唔唔唔唔……”小依又再度被三方夹攻得失去理智的浪叫。
　　“还说没有……看你淫荡的大奶被小志吃还晃成这样……”吴sir边说边持续“啪啪啪啪啪”的又抽插又拍打小依臀部，狂干着招架不住的小依。
　　虽然我看得超爽，但荧幕前的我开始良心发现了。看着居酒屋里三个男的玩小依玩得不亦乐乎，而另个画面里阿嘉满腹狐疑又无头绪的样子不知为何触动我的同情，也许是不希望有一天妮妮这样对我。
　　顾不得明明肉棒仍硬挺着，我开始翻公司内部通讯录，找到小依留的家里电话（以我们A公司的惯例，远距登入intranet是可以查到员工留下的电话，以备下班后无预期的公务联络。相信有在外商上班的朋友有类似的经验），犹豫了许久，心一横，打了过去。
　　“喂？”阿嘉发现家里电话响了，手足无措的接起来。
　　“喂，你老婆在市民大道上的三和居酒屋，建议你快去找她。”我尽一切努力压低音量说。
　　“什么什么？你是谁？小依有没有怎么样？”阿嘉急切的问。
　　“你别问了，真的诚心建议你，要就早去……还有，要有心理准备……场面很……不好看。”我实在不知如何描述。
　　“什么不好看？喂喂喂？什么？”阿嘉狂问，但我早就挂了。
　　阿嘉盯着我挂掉的手机画面，大概在犹豫要不要相信我。终于，他开始上网找到那家居酒屋地址，就冲了出去。
　　呼～～好吧，我总算也算做点好事吧！我想。以刚才小依的车程，阿嘉现在杀过去也要十几二十分钟，因为要叫车什么的。不知道那时会不会已经结束收场了？我抱着这会是最后一次欣赏小依活春宫的心情切回画面，决定要最后一次对着小依狠狠打一枪，之后就要专心守护我的妮妮了。
　　切回画面，似乎在中场休息，小依一脸虚脱斜靠在阿成胸膛上，阿成边抚摸着小依的秀脸边喂她吃着东西喝水，似是要帮她补充体力，而一旁的小志则伺机乱摸着小依裸露的大奶。吴sir在一旁喝着酒，把桌上的干贝盘连吃了五、六个干贝，又大口干了一大杯酒。
　　“跟小依大战，这海鲜不多补一些不行了，可惜这里没有生蚝，”吴sir笑着说：“干，可以再来上工了。小依，我大概等一下就会被你榨出来，到时一定给你浓浓的一发高量蛋白！”
　　“讨厌……你们都欺负人家……”小依脸红通通的，似笑非笑的娇嗔道。吴sir哈哈大笑，把小志推开，扶着小依让她躺平着，以正面体位再度干进去。
　　“啊！你怎么……又要上了……啊啊啊啊啊啊啊……”小依再度娇声淫叫起来，交杂着“啪啪”作响的肉体交合声。
　　“就是要这样啊！一直干一直干一直干……”吴sir淫笑着抓住小依的美臀不停“啪啪”干着，他把小依的长腿抬起，勾在自己身后，让每一下更深没入小依的阴道中。
　　“这样顶到底爽不爽？小依。”吴sir边干边问，两手用力抓着小依的纤腰用力抽插。
　　“啊！啊！啊！好……好爽……”小依已经完全深浸在性爱中，配合地浪叫着，两粒大奶晃个不停。阿成也凑了过去，马步蹲在小依的胸部上方，两手抓起小依的大奶球夹住他的肉棒，让不停乱晃着的乳房刚好包覆住阿成老二摩擦着。而小志也来凑热闹的到小依前方，抓起小依的手帮他打着手枪。
　　干，三个男的享受小依身上每个部份，实在太淫乱了！
　　抽插一阵后，吴sir“啊……嘶～～”倒吸一口气，把老二抽了出来，在一旁深呼吸。阿成见状马上无缝补位，一边咕哝着：“干，早知道叫吴sir要戴套，变成我要间接接触他的牛妈的。哈哈！”边骂着边就位又开始狂干。
　　“啊……啊……成哥……唔……好深……唔唔唔唔……”小依张口浪叫，这时小志赶忙顺势把老二塞进小依的口中，小依再度开始含着小志的牛而阿成则把小依双手交叉，夹挤出超巨大的大奶球，随着每一下抽干像两粒水球般猛烈前后摇晃。
　　“太……太爽了……”小志闭目享受着，手不时伸过去把玩小依高耸晃着的大奶。“唔……唔嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……唔唔……”小依嘴把被塞满，只能高分贝闷声浪叫。
　　“干，小依，你今天真的是爽翻了，三个男的把你喂得饱饱的。”在一旁的吴sir淫贼调笑着。
　　“妈的，吴sir，你看小依被我干到爽成这样，绝对比你干她的时候还要爽……”阿成边“啪啪”抽插着边说。小依的确看起来象是爽到翻天的样子，嘴里塞着小志的肉棒，两手被阿成紧紧抓住，湿透的小穴被肉棒“噗滋、噗滋”干着，小依的秀脸完全潮红，双目紧闭，皱眉不停淫声闷哼着。
　　“哼！你少来，等下换我上阵保证把她操到爽得翻过来！你快下来换我！”吴sir回嘴着，边大口喝着酒。
　　“换你？少来！哈哈！”阿成停了下来，但肉棒仍插在小依体内，他扶小依坐起来，让小依女上男下，他两手仍然抓着小依的手，坐起来的小依的G奶仍是呈现炸裂的球状。阿成腰一挺，开始上下抽送，小依的大奶球又开始晃着。
　　“这个奶真的有够大……百玩不腻……”吴sir脸凑过来猛舔着小依的左奶，小志见状也凑过来，形成女上男下、另两个男的用嘴在贪婪享用小依的美乳的淫乱画面。
　　我看到这里已经兴奋到有点头脑发昏了，老二随时频临爆发边缘，只敢轻轻摸着，只怕用力一揉就喷出精来！
　　“你们两个吃得很爽嘛！小时吃奶吃不够啊？”阿成边调笑着，边继续从下方努力抽送着腰部猛干小依。
　　“唔唔……不够，不够，要吃这种奶才爽。唔唔……”小志把小依的右边乳房吸吮得都是口水，还在埋头猛吸。吴sir已经把头抽开，只用手大把大把的揉着小依的左奶，另一手把肉棒塞进小依的小口，让小依“唔唔唔”的帮他吸。
　　“成哥，服了你，从哪来找来这么听话又淫荡的大奶妹？又好揉又好干。”吴sir边享受小依服务边赞叹。
　　“哈哈，小依也很爽啊！是不是啊？小依。”阿成淫荡的笑问着，边持续抽插。
　　“唔唔……唔唔唔唔……”小依的嘴被肉棒塞住了，根本无法回答。
　　“我看小依是爽翻天了，说不出话了。”吴sir大大方方的边揉她的大奶边道。
　　“你们停下来，停一停……”阿成停止抽插，示意两人退开，坐了起来。小依身子一松，“呼～～”一声长吁，酥软的斜靠在阿成身上，任阿成爱怜地把玩小依的赤裸巨乳。
　　“干，我快不行了，我要再来最后一轮冲刺了……”吴sir咕哝着，他把小依双脚张开，用正面体位再度进攻。小依的上半身靠在阿成身上，阿成粗暴地抓揉着小依的大奶，小依已经被干到不知昏天黑地了，只是尽情地浪叫着。
　　“吴sir，你他妈干得很爽嘛！哈哈！”阿成边揉奶边说。
　　“干，当然爽啊，我要狠狠射给这小骚货！”吴sir边抽插边说。
　　“干，不准！听到没？小依只有我可以内射，你最好给我抽出来！”阿成半笑半威吓着。
　　“哪有这种事！我偏要射进去……对吧？小依，要不要我通通射给你？”吴sir大声的问道。
　　“啊……不可以，不可以射……进去……啊啊啊啊……”小依楚楚可怜的浪叫着。
　　阿成哈哈大笑：“听到没？不准射！给你上小依已经对你很好了！对吧？听到没？”阿成大声斥喝着。
　　“干，好啦，那我射在小依的大奶子上，这总可以了吧？小依。”吴sir咕哝着。
　　“啊……啊啊啊啊……”小依仍不住淫叫。
　　“这可以啊！小依，要好好感谢吴sir啊！快说谢谢吴sir！”阿成故意将揉捏小依奶子的力道加大，并不时捏着奶头，让小依更高声浪叫，快感袭来令身体弓起来，象是爽到翻天。
　　“小依！快说！”阿成催促着。
　　“啊……啊啊啊啊……谢……谢谢吴sir……”小依虚弱的配合着。
　　“快求吴sir射在你的大奶上！”阿成不放手的紧迫钉人追问，吴sir也象是快受不了了，加大抽插力道。
　　“啊……要死掉了……啊啊啊啊……”
　　“快说！”阿成这时已经把奶压抓到变形，猛揉猛捏。
　　“啊……啊啊啊……求你……求你射在我的大奶上……吴sir……”理智彻底崩坏的小依配合地浪叫着。
　　“要说射在淫荡的大奶上！说！”阿成得寸进尺的说。
　　“射……射在我淫荡的大奶上……啊……啊啊啊啊……射给我……射很多很多……射在奶上……大奶上……”小依完全配合地浪叫着。
　　“干！我受不了了！！！！”吴sir用尽吃奶的力气把肉棒抽出来，用力一套弄，“滋！滋！”一沱沱浓浓的精液淋在小依仍余晃未消的雪白裸乳房上。小依喘着气，身子仍颤抖着。
　　吴sir射了足足十几秒才停下来，每一下都是一沱浓精，小依的大乳房上满满的精液。“不准擦掉！我要看你的大奶上抹满我的子孙。”吴sir邪淫地说，他伸手去拉小依的手，让小依自己把一沱沱精液抹满她的G奶，直到整个G奶上都是白浊的浓精。
　　“干，吴sir，你真的……有够变态的！”阿成边笑着边把小依翻过来，让小依再度趴下呈狗爬式，胸前两粒巨乳下垂着，上面布满浓浓的精液。阿成没给小依喘息机会，再度提枪上阵，一插入就全力抽插。
　　“啊！啊！啊！啊！啊……”小依再度浪叫起来，配合着阿成的每一下撞击抽干着。
　　“小依，你真的是性爱机器，怎么干都爽翻天。”阿成边干边说。
　　“我……我哪有……”小依娇喘着，垂下的大奶晃个不停。小志终于又找到空档可以参战了，赶忙凑到小依前面，抓着小依的头把肉棒塞进嘴里去。
　　“成哥，我都没插到，待会总该换我了吧？”小志边猛抽插着小依的小口，边哀求着。
　　“唔，那要问问我们小依的意愿啊！小依，等一下换小志干你OK吗？”阿成猥亵的问着。
　　“唔……唔……嗯嗯嗯……”被肉棒塞满口的小依只能发声应着。
　　“听起来象是可以，那等我射完换你樱∫好好喂饱我们小依喔！”阿成大笑着说。他两手抓着小依的臀部持续抽插，忽然间大掌“啪！”一声打在小依的屁股上。
　　“唔……唔……唔……”小依明显惊叫起来，只是被塞满嘴无法言语。
　　“喜欢吗？小依。”阿成又再“啪！”的一声拍一下，“唔……”小依又惊呼起来。
　　“我看她很爽，这小姑娘真的是骚透了！”在一旁喝水等恢复的吴sir忍不住说道。
　　“我想也是。”阿成开始不规律的拍打小依的美臀，他手掌的“啪啪啪”声交错着肉棒挺进的“啪啪”声，我看着小依被打的臀肉每打一下就晃一下，巨乳也随着抽插和拍打晃个不停，嘴里又塞着小志的肉棒，这画面实在是……我又再度快要晕过去了。
　　“小依！回答我！爽不爽？”阿成开始加速抽插质问着。
　　“唔……唔……”小依可怜的闷哼着。
　　“爽不爽？快说！”阿成更大力的“啪啪”抽插，还一直拍打着屁股。小依再也含不住小志的肉棒，口中一空：“啊！啊！啊……不行了……啊……啊啊啊啊……”
　　“爽不爽？干死你……快……快说！”
　　“爽……啊啊啊啊……要被干死了……要死掉了……”小依淫荡的娇声浪叫着。
　　“要不要我射进去？射很多给你！求我！”阿成粗暴的问着。
　　“啊啊……啊啊啊……射进来，射进来……都给我……”小依已经浪叫到我怀疑全餐厅的人都听得到的地步了。
　　“求我啊！求我射进去满满的！”阿成越说越变态，也越来越大力。
　　“啊！啊啊啊……求你……射给我……都给我……满满的……射进来……”小依狂乱地叫着。
　　“干！阿嘶……嗯！”阿成用力一桶，“啪”的一声抽送到底，身子不停抽搐着，用力地挺腰，想把精液每一下都全部灌进小依的小穴里。“干……干……干……”他闷哼着，不停挺进着。小依已经爽到高潮晕死边缘，叫不出声音，小志也把肉棒塞回小依口中。
　　这时，和室的门“砰”的一声无预警大开，进来一个熟悉的人影！
　　“小依！你……哥！！！！！！”
　　原来是阿嘉千辛万苦的赶到，在这最后关头冲进和室。
　　阿成被吓到，两手还放在小依的腰上，“啊！你……”话说不下去，他本能一缩，抽出肉棒，只见小依的小穴仍自一缩一缩的，汩汩流出白浊的精液。
　　而小志整个象是呆住一样，身子忽然一阵抽搐，“啊！”肉棒想抽出来，但已来不及，“噗滋……噗滋……”在小依的口中喷发。小志赶忙把肉棒抽出，但小依口中已被灌满一大泡小志的子弟兵。
　　只见我的大奶同事美女人妻小依，此刻正全身脱光光的趴在居酒屋和室里，翘高的屁股小穴流出浓浓的精液，垂下的乳房上也抹满精液，她张口想要惊呼，但一大沱精液也从她的小口中流出来，滴到身上。
　　一瞬间，全部人都瞪眼相视。阿嘉的表情最为让人不舍，只见他表情扭曲，张大口但说不出话来，眼看眼前的巨乳妻身上射满了三大沱浓精。他僵持了一分钟，忽然“啊！！！！”大吼一声，转头就走。
　　小依一脸虚脱，酥软的张着她迷人的大眼睛，似乎不知要如何反应，或是想要起身但没力气。吴sir、阿成和小志面面相觑。
　　荧幕前的我也五味杂陈，我想我再也没有活春宫看了。另一方面，我也很替阿嘉开心，至少……至少他知道事实了，接下来要怎样做，至少是他的决定，而非被蒙在鼓里了。
　　象是黑色幽默般，不知为何，有个服务生这时走进来，他似乎对和室里四个衣衫不整男女视若无睹，拿了一个盘子，上面一堆热毛巾：“先生、小姐，打扰了，让我帮你们送上热毛巾。”然后用夹子递了一卷热毛巾给挣扎着坐起、裸乳上仍滴着精液的小依。
　　我看到这里也下了决心，把视讯软件关闭，果断地按下“移除程序”键。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记
　　既然是完结篇，后记长一点也是理所当然的，懒得看的请跳过。
　　金庸是中文文学经典，但我一直最印象深刻的是《飞狐外传》，在结尾，金老刻意留一个开放结尾。多年后金老提及，一直有读者想要他改写成固定结局，但他认为还是保留开放结局最好。余韵不绝。
　　我当然不是说我的作品可以比美金庸，差得远了，但一直以来都想要写一个开放结局故事，如今也做到了。很满意。
　　本篇是小依有史以来最大规模解禁，也是剧情发展到最高潮，阿嘉知道一切了，他将如何选择？甩门离去后他将和小依分开？小依是否就此沉沦，成为阿成等人的玩物？或是也挥别阿成这些狼友们？
　　一切的答案，都留给每位读者去自创心里期待的结局，也十分欢迎同人或番外篇。我一点也不介意的，要我帮忙也行。
　　小依和妮妮这两条线的结局都是从第一集就想好的了。之所以完结篇拖那么久是因为要写那么大场面（这是小依第一次同场景被两人轮流插入）很麻烦（本篇共两万多字）。但出乎意料的，反而是写到妮妮部份时，颇有那种初恋初体验时的甜甜的感觉。我想也许有些读者会喜欢的，而我想也有些读者是死忠的小依肉戏爱好者，应该会对本篇小依的床戏满意的。
　　小依系列三部曲也差不多是该落幕的时候了，日前随手写的《全裸篮球赛》倒是挺有趣的小品，架构不复杂，是很明快的色文，日后如果心血来潮，也许就这样以短篇番外的型式让小依偶而出场，例如打网球、游泳之类的。
　　日前有网友提议我完结小依系列，可以开启别的角色，这我倒不太有动力，小弟本身是十足奶控，我最会想写的就是小依和卉宜这种身材的角色，因为可以边写边意淫。其他角色，例如第一部里的一个女角激似大桥未久，写起来就纯粹是为剧情，是没太多fu的。
　　而小依这角色，我不知贡献多少子孙在她身上……我始终觉得，一篇色文就是要作者写完后还会想要对笔下的女友意淫，才是有到位。也因此如果我没有感觉，我就不写，与其硬要套剧情（例如之前想过女同情节）而没有感觉，反倒失去原本想写的冲动了，那作品是很勉强的。
　　最后，既然完结了，想请读者对本篇，或本系列发个声点评一下，至少看这篇有打枪的人请务必回应。我自己写小依这段时不知道打了几枪了，也因此大幅减慢写作速度。我始终坚持每一集都要有我自己可以打枪的点，才值得发表。不过近来春满兴起偏文艺风而肉戏仅作点缀的路线，也挺不错，青菜萝卜各有所好。感谢大家一路支持和鼓励！
　　2014.10.14　agal

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！