【内容简介】
　　主角vs穿越者vs重生者？
　　鲁迅先生说过一句名言：天命主角干不过穿越者，穿越者干不过重生者。
　　老婆们都是重生者要怎么办？
　　进入了遍地穿越者的主神空间要怎么办？
　　重生者VS穿越者？
　　明明能靠老婆吃饭，却偏偏要靠实力......
　　咦？是不是说反了？
　　http://www.hbooker.com/book/100057946


① 都市之人生若只如初见


001 重生的少女们
　　“唔......”
　　脑袋有点沉......
　　怎么回事？自己还没有死么？一个漆黑的房间里面，躺在地上的人影缓缓地睁开了眼睛，周围......一片漆黑。
　　这里是......什么地方？
　　幸好脑袋只是有点沉，并不疼，加上这个少女的素质非同一般，很快便站起了身子。
　　是的，少女，这是一个少女，身穿银蓝色的精制盔甲，金色的长发打了一个结盘在脑后，那绝美干练的脸蛋让人熟悉无比，如果有关注过acg圈的人在这里，绝对会惊呼出声。
　　saber！
　　没错，那张标识度非常高的saber脸，那熟悉的盔甲和装扮，那飒爽的气质......
　　就是saber！
　　“这个地方......”阿尔托莉雅并非凡人，素质出众的她很快就恢复了过来，打量了一番周围，“好像有点熟悉......”
　　“叮，欢迎来到主神空间......”
　　一个机械的声音在耳边响起，让阿尔托莉雅那碧绿色的瞳孔瞬间缩起，“主神空间？这里......我才刚刚来到这个地方？怎么可能？明明......”
　　阿尔托莉雅脸上的震惊之色并非因为自己来到无限空间这个莫名其妙的地方，而是因为......自己不是已经是轮回者了么？为什么......
　　“不对，这副场景......显然是我第一次进入无限空间的时候......难道说......难道说，我重生了？！”
　　在成为轮回者之后，阿尔托莉雅疯狂的恶补了关于这方面的知识，无论是穿越、重生，甚至自己是一个动漫人物都非常的清楚，她震惊的是，自己居然重生了，这可是只在那些轮回者口中调侃过的东西！
　　自己为什么会重生的？
　　之前，记得是在争夺主神空间那唯一的一丝存活希望，那件至宝......为了他。
　　小小......
　　沐小小！阿尔托莉雅一个激灵，脸色一喜，“不管如何，重生了，那么小小现在也安然无恙的待在他的位面里，没有进入主神空间这个危险的地方......”
　　沐小小这个名字，是阿尔托莉雅永远都忘不了的。
　　那是她爱的人，同时也是她们的爱人。
　　除了自己之外，还有不少的女孩子都是和他在这个主神空间里相遇相识的，原本只是普通的朋友，但是随着后面越来越多次数的并肩战斗......
　　再加上，得知自己只是一个别人创作出来的，一个动漫里的角色之后，不光是阿尔托莉雅，其她的同伴基本都难以接受这样的打击，如果不是他的开导......
　　也不算开导吧，仅仅只是聊了几句而已，但这也让阿尔托莉雅知道了，这个名为沐小小的少年，真正的内心。
　　“这一次，不会再让你承受那些痛苦了，小小！”脸上的痛苦之色一闪而逝，取而代之的，就是一抹坚决。
　　沐小小，只是一个不算出色的普通少年，来自某个不知名的小位面，阴差阳错被邀请进入了主神空间，之后才有了和她们的回忆，想起那个整天把二次元挂在嘴边的少年，得知自己等人都是二次元的角色之后，那诧异的模样。
　　不喜言笑的阿尔托莉雅，也忍不住的扬起了嘴角。
　　“这一次，不能让他进入这个危险的主神空间，即便重生了，主神在算计什么我们也不太清楚，为此，要让他远离这里，”但没有了主神，想要穿越位面就非常的难了，在曾经没来主神空间之前，是阿尔托莉雅完全不曾想过的事情。
　　“而且，如果不进入主神空间的话，那和自己以及其她人，不就没有接点了么？加上......现在还不清楚，是我一个人重生，还是......”
　　如果小小不进入主神空间，那么除了自己之外，贞德、薇尔莉特、狂三她们，可就形同陌路了啊。
　　说起重生，前世的那最后一战，不光是自己，其她同伴轮回者以及非轮回者的女孩们都到齐了，就是为了和主神空间结盟的三大势力争夺那个东西，能够治疗被围杀濒死的小小，但那一战，虽然自己这边优势很大，但却被主神算计......从而陨落。
　　是察觉到了自己这边的力量足以威胁到你么？
　　阿尔托莉雅冷笑一声，主神啊主神，但你却没想到，我会重生回来......
　　既然我都重生了，那么她们应该也和我差不多才对......那一战不光是自己，所有人都被主神的那一手给阴到了，那么......
　　阿尔托莉雅在心里盘算着，不过这只是猜测，为了确定准不准确，必须找个机会和她们联系。
　　“我的第一次主神任务，是在中世纪的欧洲......一个不起眼的平行世界，”阿尔托莉雅沉吟着，“首次遇到的同伴是第三次主神任务，约会大作战世界的狂三她们......但小小的那个世界，我从来没去过。”
　　阿尔托莉雅在努力回想着，“不过，记得薇尔莉特曾经说过，她第一个世界就是小小的那个世界，但当时因为她不认识小小，只是专注着任务去了，这么说来......”
　　如果阿尔托莉雅的猜想正确，薇尔莉特和自己一样重生回来，那么小小的安全就没问题，如果她并非重生回来的，那么......她也不会加害沐小小。
　　saber稍微安心了一些。
　　“接下来，就是自己的任务了吧？”
　　想着，果然，下一刻，阿尔托莉雅便被传送到了一个封闭的空间里面，在这个空间内，除了自己之外，还有六个身份、年龄各不相同的人。
　　一模一样！阿尔托莉雅心里一凛，并没有改变，虽然是第一次的任务，但自己可不会忘记，还是这些人！
　　重生的优势......体现出来了！
　　就这样依靠着重生的优势，来夺取最大的利益吧！
　　阿尔托莉雅眯了眯眼睛，但是也有可能很快的就被主神察觉到，所以，要做一些后手......
　　“saber！！！”
　　就在她沉思的时候，惊呼声响了起来，抬起头，一个瘦弱少年一脸震惊的看着自己，在这六个轮回者中，有人认识她！
　　不过阿尔托莉雅今非昔比，记得当初自己还困惑了好一段时间，不明白这些人为什么认识自己，现在的话嘛......
　　阿尔托莉雅脸上没有任何表情，只是站在那里，对于那个少年崇拜仰慕的目光视而不见，她已经习惯了，这种视线也动摇不了她的意志。
　　不过，倒是因为那个少年的一声喊，其余的人也都注意到了阿尔托莉雅这个另类，比那些所谓大明星不知道漂亮惊艳多少倍的脸蛋，英姿飒爽的气质让几个男人都目露垂涎之色，甚至想要上来搭讪。
　　“这位美丽的小姐......”一个打扮得体的西装男子走了上来，想要搭讪，却被阿尔托莉雅斜着眼睛瞪了一眼，顿时话都说不稳了，不敢上前。
　　阿尔托莉雅的气势很盛，可不是这些普通人能够抵挡的。
　　就在气氛尴尬的时候，房间里想起了一个机械的声音。
　　声音从四面八方传来，让人拿不准位置，“欢迎各位来到主神空间，现在，你们一共有三个问题可以询问，询问过后，开始第一场主神任务。”
　　阿尔托莉雅没有动弹，她对于主神空间的了解很深了，自然不需要询问，而是在脑海中谋划着以后的路......
　　上一世的失败，最大的原因就是被主神制约了，二次元的女孩们都进入了主神空间，只因为沐小小在这里，但落入主神的掌控后，想要脱离又是何等的艰难？所以这一次，要改变计划。
　　这大千位面，除了主神之外，还有其他的无数强者、宝物，跨越位面的宝物也不少，打造一个真正自由的家园。
　　但在那之前，先要在主神空间立足，争取到足够的利益，作为内应给外面的小小他们帮助，这才是正确选择。
　　幸好这个时候主神距离觉醒好友很长一段时间，小动作不会被发现，即便发现了，在没完全觉醒之前，主神是没办法强行抹杀自己的......只要任务不犯错的话。
　　但是对于重生者，还是一个实力强大的而言，想要她在主神任务中犯错失败，从而被抹杀，是绝对不可能的。
　　伴随着那个机械声音的响起，阿尔托莉雅开始了她的第一场主神任务，而在同一时间，其余进入了主神空间的二次元少女们，也都即将开始，第一次任务！
　　阿尔托莉雅猜的没错，她们都是一样的，这些女孩们，全部都是重生回来的！
　　在同一时间，无论是在主神空间的少女，还是在各自二次元世界里的少女们，心里都在想着一个人，她们永远都忘不了的那个男孩，沐小小。
　　“小小，马上，就可以见到你了......”
　　看着面前的大都市，薇尔莉特冷淡无表情的俏脸上，闪过了一抹激动。


002 穿越者和原住民
　　“啊哈哈哈哈！穿越了！我穿越了！！！”
　　一栋普通的出租屋内，一个嚣张的大笑声响了起来。
　　“该死的，大晚上的吵什么吵？！想死啊！！！”
　　周围几家邻居的抗议声才让那个公寓房间里的声音安静了下来，但是，房间里的一个长相帅气的少年却止不住脸上的激动，在床上打着滚。
　　他发现自己穿越了，穿越到了这个名为叶秋的人身上，穿越到了这个天蓝星的星球！
　　一开始还有点不敢相信，但接受了脑海中的记忆之后，才发现自己的确是穿越了，并非做梦！
　　少年是来自名为地球位面的一个大学生，虽说是大学生，但其实也就是一个普通的大学生，虽然有些宅，但人际关系也不错，混的还行，只是无聊的日子多多少少让人有些麻痹......却没想到突然之间就穿越了！
　　少年......现在应该叫叶秋，以前的名字不提也罢，现在他的名字就是叶秋了。
　　这具身体长相帅气、成绩出众，虽然不是富二代，但已经足够了，这外表、这名字，妥妥的主角命啊！
　　更重要的是他发现这个世界虽然和地球很类似，算是平行世界，基本没什么差别，但差距也还是有的，比如说地球上的那些小说、动漫、歌曲在这个世界都没有出现过！
　　这还用说，妥妥的都是等着自己来发掘啊！
　　叶秋很兴奋，他知道自己迎娶白富美，走上人生巅峰的日子就要来临了，正兴奋的睡不着觉的时候，手机忽然响了起来。
　　“咦？是冷凌云老师？这么晚了打电话来干什么？”
　　冷凌云是东阳市二中的教师，也是叶秋的班主任，同时，也是一个妥妥的美女级别的班主任！这种老师，只在小说里存在啊！
　　“莫非，是因为我的原因，才......”记忆中的冷凌云老师和叶秋相处还是不少的，主要原因就是叶秋那出色的成绩让他成为了老师们的红人，同时也是高一四班的班长，如今这一个电话，就让叶秋想入非非了。
　　果然自己是主角啊！
　　“喂？是冷老师么？有什么事......”
　　“额，一个旷课的学生？我明白了，好好好，放心，我绝对会说服他的。”
　　电话过后，叶秋一脸沮丧，原来不是看上了自己，只是公事啊......旷课的学生？他记不太清了，好像太久没来上学，班上的同学对他印象都不深......似乎是叫......沐小小来着？
　　自己堂堂的穿越者，居然要去管这种鸡毛蒜皮的小事，不来就不来呗，嘴上抱怨着，他还是拿起了手机，谁让他是班长，而且还是冷老师亲自下达的任务？
　　作为班长，班上同学的电话他都有，除了沐小小......没办法，这个人相当不合群，学校也基本不来，上次见他还是在什么时候？额......两个月前......
　　如果不是老师有他的号码，自己还真联系不上他，想着，开始拨号。
　　“嘟嘟嘟......嘟。”
　　还没接通了，就挂了，叶秋皱眉，什么情况？再度拨了过去。
　　“嘟。”
　　响了一下又挂了，叶秋一脸黑线，这家伙......
　　第三次拨了过去，还是一样的情况，这让叶秋瞬间炸毛，“靠，区区的一个原住民高中生也这么嚣张？和冷老师说一声，懒得管了。”
　　他一个大学生，可没有心情去跟一个高中生纠缠这么多，赶紧计划自己未来的崛起之路才是正事！哪有时间管这些人？
　　一栋精致的公寓楼内，身旁浴巾的妙曼女子坐在床上，年龄大概二十五岁不到的样子，那俏丽的脸蛋上此刻却一脸黑线，刚刚和叶秋通完电话，让她知道了这件事，那个问题学生，居然连电话都不接？想到这里，她立刻自己拨了过去。
　　主要是冷凌云不想自己出面，老师出面的话，学生一般都会受到不小的打击，让班长叶秋去和这个问题学生谈谈，也是为了照顾他的面子，学生之间语言更多，叶秋的人品也很好，却没想到......
　　“嘟嘟嘟......”
　　“喂？”
　　电话没挂断，一个有气无力的声音传了过来。
　　“沐小小，你原来也会接电话啊？”冷凌云淡淡的开口了。
　　“冷老师？什么意思？”
　　“刚刚为什么要挂断电话？而且还连挂三次！”
　　“什么？刚刚老师有打电话来么？我这没记录啊......”
　　“不是我，是班行叶秋！他给你打过电话。”
　　“叶秋？那是谁，”那个少年的声音顿了顿，“啊，看到了，抱歉老师，因为是个陌生的号码，可能是我当成骚扰电话，所以挂断了。”
　　冷凌云不怒反笑，骚扰电话？你以为你什么大明星？不就是个家里蹲，谁给你打骚扰电话？
　　“这个问题先不说了，沐小小，你有多长时间没来学校了？”冷凌云不想在这上面多做纠缠，直入主题，“再这样下去，你很快就会被勒令退学！你现在才高一，就想留下这一笔污渍么？”
　　电话那边的沐小小在沉默。
　　似乎意识到自己说得有些重了，冷凌云按了按额头，语气放柔了一些，“沐小小，你应该为以后着想......”
　　“老师，你是想让我去学校么？”突然，沐小小打断了她轻柔的安慰。
　　“是的，你能明白就好，”冷凌云露出了微笑，看样子，这个问题学生今天很好说话嘛。
　　“我明白，只是......老师，”沐小小语气有些奇怪，“只是打个电话？你就想让我去学校？”
　　“啊？不然呢？”没头脑的话让美女老师愣了。
　　“老师，你知道三顾茅庐么？”
　　“当然知道，你想说什么？”
　　这个世界的历史基本都一样，自然也有三顾茅庐的典故。
　　“刘备请诸葛亮都亲自登门了三次，老师你请我就只是打个电话？抱歉，我还是决定不去了。”
　　“......”
　　听着手机里的‘嘟嘟嘟’的忙音，美女教师呆了半晌，才反应过来，“这......这个问题学生......”
　　赶紧又拨了过去，冷凌云被气到了，听到沐小小接通后，才强忍着怒火说道，“这是一回事么？沐小小！还有，你就是个家里蹲，居然还自比诸葛武侯？！”
　　“老师，虽然我是个家里蹲，但我认为我和诸葛卧龙有着相同的一点，而且还是惊世之才的一个优点。”
　　“优点？我倒没看出来，你说说看。”
　　“不出门尽知天下事。”
　　然后就挂断了电话。
　　不出门尽知天下事？这好像很有道理......个屁啊！
　　尼玛有台电脑、有个手机就能不出门尽知天下事了，这古代和现代能比么？
　　“这该死的问题学生！！！”
　　......
　　别墅区，一栋豪宅的房间内，一个扔进人群就认不出来，相当平凡的少年坐在椅子上，揉着酸痛的眼睛。
　　“凌晨了......今天要早点休息么？”
　　“魔法少女咪 咪露也看完了，”一边打着哈欠，一边浏览网页，沐小小很无聊的嘀咕着，“现在也没什么好看的动漫......嗯，玩会游戏好了。”
　　沐小小，十五岁，东阳市本地人，同时也是一个富二代，要是在小说里，这种富二代的身份就是个炮灰龙套，给主角打脸的存在啊。
　　只是，这个富二代有些不同，他是个宅，而且，沐小小的父母在很久以前就去世了，这也导致他虽然是个富二代，在性格各方面都和富二代大相庭径，低调的不行，在学校甚至根本没有人知道他的身份。
　　当然，他的低调，并非装逼，只是单纯的不合群而已，宅不都是这样么？
　　也有可能是父母早逝的原因，才让他比较孤僻的吧，不过孤僻归孤僻，性格还是正常的。
　　这豪华的别墅，遗留下来的资产，让他不用为自己后半生忧愁，所以对于学校什么的他也懒得去，天天宅在家里，如果不是校方某些人知道他的来历，旷课两个月，早就已经被退学了。
　　“唔......好困，算了，还是先睡觉好了，至于学校......”看了看手机，沐小小直接倒在了宽大的席梦思床上，“退学就退学吧，那样更好......”
　　......
　　世界类型：【现代都市】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【寻找并杀死鬼宅的怨魂】
　　――支线任务：【无】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【一个月】
　　失败惩罚：【抹杀！】
　　难度：【C】
　　提示：【怨魂也拥有弱点，找到东阳市离奇死亡案件的知情人，能够得到更多的消息】
　　一模一样！果然，自己是重生了回来，第一次的任务都一模一样！
　　金色长发、碧蓝瞳孔的美丽少女，那乳白色的肌肤和樱色的脸颊，红润的樱唇，完全就是一个绝色的美女，和阿尔托莉雅有几分类似的模样，吸引了周围的那些轮回者，因为......太美了！
　　这便是，名为薇尔莉特.伊芙加登的少女！
　　作者留言：
　　PS:要更新老书，所以这本每日一更，更新的慢了点，大家可以多养养，推荐收藏别忘了哦～不说了，和老妹过生日去了


003 薇尔莉特
　　薇尔莉特.伊芙加登，来自紫罗兰永恒花园的女主角。
　　一个自动记忆人偶的少女，当然了，她虽然干这个工作，但她并非人偶，而是真正的人类。
　　小的时候，遇到了对她而言最重要的家人和哥哥――基尔伯特少佐，被他带回家，之后随着少做少佐进入战场，却在重伤危机的时候，莫名其妙的出现在了一个诡异的地方。
　　主神空间！
　　这个神奇的地方，一眨眼，就把她那恐怖的重伤给治愈了！
　　也是在这个地方，她遇到了那个一辈子都忘不了的人，自己最爱的人......
　　“这个的任务看起来有点诡异，居然要和怨魂战斗......难度很大，不如我们联合起来，更有胜算，这位小姐，你觉得怎么样？”
　　来搭讪的是一个眼睛青年，他的话也得到了大家的认同，这个任务简洁明了，要干掉那个什么鬼宅的怨魂，现代都市也有这种东西么？不过这里并非地球，而是平行世界，会有超自然东西也不奇怪。
　　不过，思绪被这个青年拉回来的薇尔莉特，却淡淡的摇了摇头，“抱歉，我一个人单独行动。”
　　重生归来的少女，对于这个任务在了解不过了，前世自己都能完成，更别说现在，而且时间也充裕得很，一个月的时间......
　　比起任务，还是他更加的重要。
　　沐小小......
　　自己当初第一次任务的时候，并不认识他，甚至见都没见过，陌生人都谈不上，后来他也进入了主神空间之后，很久之后才慢慢认识的......
　　那个时候，在得知自己只是一个动漫角色，自己的人生，都是别人设计好的这个真相之后，少女受不了这个打击，开始厌恶整个世界，包括自己的那个世界，那个名为紫罗兰永恒花园的世界。
　　同时厌恶所有的人，无论是无限轮回者、位面原住民还是和自己一样的同类，甚至是少佐还有自己，她都深深地厌恶着。
　　她断绝了和基尔伯特的关系，甚至不敢回到自己的那个世界。
　　如果......如果不是那个时候遇上了他，自己的人生，绝对是另一个结局了吧？
　　薇尔莉特永远忘不了那个时候发生的事情。
　　“喂，如果你发现你也是被创造出来的存在，你会怎么样？”
　　“我本来就是被我爸妈创造出来的啊？难不成还是石头里蹦出来的？”
　　“我不是说这个......我是说，如果你发现你的人生被别人安排好了......”
　　“这个嘛，很简单，如果我是悲惨的角色，肯定会狠狠地揍一顿那个家伙，如果我不算悲惨的话，那就算了。”
　　“这么简单？好现实。”
　　“因为这本来就是现实啊，你的人生悲惨的话，那就去抗争，你的人生幸福的话，那就好好地享受，是不是主角龙套无所谓，是不是被安排好的人生也没关系，不是么？”
　　是啊......即便是被创造出来的角色，自己的幸福却真实的体会到了......那种真切体会到的幸福，绝对不是虚假的。
　　“不过你问这个问题，看来你和莉雅的身份一样啊。”
　　“莉雅？”
　　“我的朋友，你们长得很像呢......”
　　“很像？”
　　“嗯，不过她比你漂亮。”
　　“......”
　　薇尔莉特庆幸能遇到小小，如果说基尔伯特拯救了她的生命，那么小小就是拯救了她的心，赋予了她人生真正的意义。
　　她爱上了他。
　　“要找个机会回去和少佐道歉呢......不过重生回来了，他也不知道吧，还有......小小，这一世，不会再让你受那些苦难了，我会保护你的！”看着手里的祖母绿胸针，少女笑了笑，然后放进了空间里面。
　　嗯，每个重生者都会说的一句话。
　　薇尔莉特陷入了回忆中，旁边的几个轮回者却在窃窃私语，对于这个美丽的女人，现实中绝对看不到的，仿佛是画中走出来的美人一般，所有人都产生了那种想法，但是，少女拒绝的语气却很坚决，让那几个轮回者没有办法。
　　有心想要跟着她，一方面是不太好意思，另一方面，任务重要啊，失败的话可是会被抹杀的！比起美女，还是自己的小命更加重要，不过，会不会有人做小动作，那就说不准了。
　　薇尔莉特也不在意，前世在战场一段时间，在主神空间又混了那么长的时间，她也不是单纯的傻白甜了，对于尔虞我诈在了解不过。
　　这些轮回者说到底都是普通人，而且一个认识自己的都没有，据说那个紫罗兰永恒花园不是人类圣经、宇宙神作么？
　　这些人中没有宅男，自然不认识她。
　　不过少女的魅力，大家都感觉到了。
　　说到人类圣经、宇宙神作，薇尔莉特又笑了起来，记得前世小小对此非常的好奇，各处寻找着这部动漫小说，却找不到，不是因为别的，而是因为关于她们的动漫小说全部都被封锁了，贞德她们严令禁止的不允许小小看这些东西。
　　或许是因为没有意义，也可能是因为没有必要，还有可能是不想让小小看到那些东西，那个时候大家都管的他非常严，薇尔莉特却偷了一点自己的动漫给小小看，结果看了一点又被她给抢走了。
　　因为的确很不好意思，也怕小小会吃醋。
　　就在思绪万千中，进入了这个普通的世界，水蓝星，薇尔莉特便和那些轮回者分开了，她从一开始就不打算联合行动，虽说上一世是联合完成任务的......不过现在，还是小小更为重要！
　　而且凭着自己的实力和重生的优势，任务并不难......
　　曾经上过战场的薇尔莉特，本身的实力可是很强的，和这些轮回者有着天差地别的差距。
　　从二次元走出来的女孩子们，基本上都有着恐怖的起点和潜力，也正因为入此，前世才会被主神忌惮。
　　身穿奇怪装扮的薇尔莉特走在大街上，回头率是恐怖的百分之百，身上那西式服装以及金色的长发，无一不表面了薇尔莉特是个外国人，但这个外国少女却极为的漂亮，看到了街上的所有人。
　　“哎哟！”
　　第六个撞栏杆的男人了，在他身旁的黄脸婆顿时狠狠掐住了男人的腰，“你在看什么？！她比我要好看么？！”
　　“怎么可能，老婆你才是最漂亮的！”心里却在嘀咕，死八婆，十个你也抵不上人家，那么漂亮的女人，如果......
　　自己引起的动静，薇尔莉特很清楚，她却不为所动的走在街上，当初第一次主神任务，不认识小小，后来聊天的时候才发现小小居然是这个世界的人，详细的薇尔莉特也不太清楚，但她知道，沐小小是东阳二中的学生！
　　所以在询问了几个以为自己桃花运来了的路人之后，薇尔莉特就在他们失望的目光中，转身离开了。
　　去东阳二中。
　　东阳市也是一线大城市了，东阳二中作为市重点高中，无论是教师资质还是学习环境，都是顶尖的。
　　现在是上午，学生们都已经开始上课了，不然在校门口又会引起一阵轰动，饶是如此，那守门大爷看到如此漂亮的女娃子，还是愣了一下。
　　“你不是二中的学生吧？”守门大爷对学校的学生基本都认识，而且这么漂亮的女娃子要是学校的学生，早就引起轰动了，“来这里有什么事情么？”
　　“我是来这里找人的......”薇尔莉特只记得小小说起过，自己在这里上过一段时间学，但具体的也没细说，薇尔莉特了解的也只有这么点，“老先生，我能进去么？”
　　“外人的话不太方便......不过我可以帮你问问。”
　　一般对于陌生的面孔，老大爷的语气都不会很好，不过对于这个看起来挺顺眼的女娃子，他倒是笑呵呵的，“你要找谁，虽说我只是个门卫，但对于二中的学生都非常了解，即便是一年的......”
　　“我要找小小，沐小小，老先生你知道么？”
　　“沐小小？”那门卫大爷仔细想了想，“没什么印象啊，我们学校有这个学生么？”
　　刚开学没多久就旷了两个月的课，能记得才怪！
　　“绝对有！”薇尔莉特很是笃定的说着，神色也有些着急，“老先生，你仔细想想，小小就在这里上学！”
　　“可是我的确没什么印象......他是哪个年级的学生？”
　　“这个......”薇尔莉特不知道，当初他没有细说。
　　“连年级都不清楚，班级就更别说了，”门卫大爷皱眉道，“我们学校的学生还是很多的，要在这里面找，很麻烦啊......让你进去自己找也没什么用，你是有什么重要的事情么？如果有的话，倒是可以和领导说说，借用一下广播。”
　　能说到这个份上，都是因为薇尔莉特很让人心生好感。
　　“这......”她来找小小当然是有重要的事情，但什么事情的话，自然不好说出来。
　　看到少女那踌躇的模样，门卫大爷叹息一声，“这样吧，我去要一份名单来，你自己找好了，反正就算申请借用广播，领导估计也不会答应......”
　　“谢谢你了，老先生！”看到这一幕，薇尔莉特俏脸顿时绽放出了笑容。
　　哎，看这女娃子高兴的模样，那个叫沐小小的，对她肯定很重要吧？


004 我是他的妻子！
　　手里捧着一份学生名单，薇尔莉特正在寻找着那个名字。
　　金色的发丝粘在了脸上，汗水顺着绯红的小脸滑落，滴在了桌上，少女找的很专注，很仔细，一个字一个字的看过去，还好，沐小小的名字不在后面，因为是一年级的学生，很快就找到了。
　　“找到了！”薇尔莉特如同洋娃娃一般的脸颊瞬间绽放出了欣喜的微笑，“小小的班级，一年级四班！”
　　“既然找到了，那就进去找他吧，”门卫大爷直接放行了，看这个女孩并非坏人，他也不想把这个女娃子拦在这里。
　　薇尔莉特鞠了一躬，怀着激动的心情，走进了东阳二中的校园，马上就要见到小小了，心情......
　　心脏快要跳出嗓子眼了。
　　......
　　“穿越了！果然不是梦！”
　　一大早，叶秋醒来之后，看着还略显陌生的房间，帅气的脸庞上满是兴奋的笑意，按捺住激动的心情，“崛起之路到时候慢慢考虑，先去学校看看吧。”
　　心情很愉悦，嘴里哼着小曲，吃过了早饭过后，便朝着学校走去。
　　东阳二中，叶秋在这里也算是小有名气了，不仅长得帅气，成绩也好，性格也很不错，算是公认的最受欢迎男生了，高中的学生们还是以学习为主，没有所谓校花校草的称谓，但叶秋受欢迎是真的。
　　不少的女学生都暗恋他，这也是事实。
　　才刚刚来到学校班级，走进教室，就有几个女孩子围了上来。
　　“叶秋同学......”
　　借着询问学习的理由来靠近他，谁让他是班长呢？叶秋第一次体会到这种被女孩子围绕的感觉，心里有些美滋滋的，一旁的那些男生们，则是羡慕的看着这一切。
　　虽然看过很多次了，但还是感觉好羡慕啊。
　　都是一些普通的女孩子啊，叶秋一边应付着这些跑来问问题的女生，一边心里嘀咕着，虽然是大学生，也是个宅男，但对于女高中生并非没有兴趣，但这些普通的女生就算了吧，目光在教室里转了一圈，最后落在了靠窗座位的一个女孩子。
　　长得很漂亮，气质也非常的不错，脑海中的那些记忆浮现了出来，那是四班最漂亮的女孩子，也是二中最漂亮的一个女生，王月菲。
　　不过曾经的叶秋和她关系也是一般般，两个人交际并不多，故而除了名字之外，对于那个女孩子，无论是身世还是其他，了解的都不详细，不过性格倒是很不错，算是那种普通的温柔性格的女孩子。
　　看了几眼，叶秋便收回了目光，他还没饥渴到那个地步，虽然是挺漂亮的，不过也没必要过去搭讪。
　　除了王月菲之外，班上也没有什么特别的人了，哦，差忘了还有一个从来不来学校的人，记忆中也没有那个人的信息，他便不去在意，开始想如何当一个文抄公，将自己原来世界的那些东西全部搬运过来。
　　嗯，对比一下，似乎还是小说更容易抄啊，漫画、游戏这些比较复杂......
　　“上课了，”就在叶秋胡思乱想的时候，一个女子走进了教室，四班的班主任冷凌云，一头黑色的长发、惊艳的脸蛋加上妙曼的身材，正处于女人黄金年龄的冷凌云，那气质和魅力即便是王月菲也比不上。
　　只是，看到她之后，班上的学生都正襟危坐的坐直了身体，别看着美女班主任漂亮，实际上却是一个相当冷漠且严肃的人，身上那不怒而威的气势也让这些小男生难以承受。
　　迫于冷凌云的威势，大家都不敢做小动作，反倒是叶秋眼睛放光的看着她。
　　她的气势的确很强，不过叶秋以前也算是一个大学生了，比起这些高中生要好很多，对于这种气势，没有太大的压力。
　　不愧是美女老师，不过能够在东阳二中教学，这个女老师的身份应该不一般，可惜自己和这位老师也仅限于学习上的交流而已。
　　果然没有来么？扫了一眼后面的一个空荡荡的座位，冷凌云皱了皱眉，在心里默默叹息一声，那个问题学生，即便家里有钱，但学校也快要到容忍的限度了，再不来的话，肯定会被退学的。
　　冷凌云严厉归严厉，她还是一个很负责任的老师，更不想看到自己班上出现一个退学的学生，是不是要找个时间去做一下家访？心里盘算着。
　　不过现在，还是先上课吧。
　　薇尔莉特走在校园里，这个学校对她而言很陌生，她也不清楚一年级四班的在哪，其实找个人询问一下就可以了，不过她却是一路的找了过去。
　　有个美女！
　　教室里的学生们看到了外面路过的薇尔莉特，纷纷举目望去，这年头，在街上遇上外国人不稀奇，在学校里遇到外国人就稀奇了，更别说这个外国人还是一个绝色美女，毫无疑问，无论男女都被吸引了。
　　“好漂亮！”
　　“那是谁？新来的学生么？”
　　“不太像，不过真的很漂亮，那是外国人吧？”
　　窃窃私语的议论声，在各个教室响了起来，薇尔莉特则是路过一个接一个的教室，抬头望去，寻找着一年级四班的那个人，一段时间之后，到了。
　　一年级四班！
　　教室外面站着一个美丽的金发少女，吸引了所有人的注意力，包括作为老师的冷凌云。
　　那是谁？
　　即便是容貌出众的冷凌云，在看到少女的第一眼时，都生出了一种自惭形秽的感觉，看到少女在外面不断网里面张望着，她心里一动，便走了出来。
　　“你是谁？有什么事情么？”
　　“你好女士，我叫薇尔莉特，是来这里找人的......”
　　外面的对话一句不漏的传进了教室里面，顿时，整个教室都哄闹了起来。
　　“好漂亮的女人！那是谁啊？”
　　“找人？难道我们班有认识她的人？”
　　“那是外国人吧？真是太美了，而且年龄也大不了我们多少。”
　　“比王月菲漂亮多了，就算是冷老师也比不上吧？”
　　看到美女之后，教室里的男生都激动了，议论声不绝于耳，即便是女孩子也被薇尔莉特的美貌给惊呆了，那王月菲虽然没什么特别的表情，但脸色也怔了几下，心里暗叹一声。
　　真的好漂亮。
　　和这些惊叹的学生们不同的是，叶秋，已经彻底呆滞在了自己座位上。
　　“那个人......那个少女......”这张脸，这模样......还有那个名字，薇尔莉特？没有错，绝对就是那个薇尔莉特.伊芙加登没错了！
　　紫罗兰永恒花园的女主角！
　　叶秋作为一个御宅，人气这么高的二次元角色认不出来才怪了，只是，为什么二次元的角色会出现在这个世界上？！
　　难道说不光是自己，还有二次元人物也穿越到了这个世界？不是没有可能。
　　想不通，但事实就在眼前，那个少女，就是薇尔莉特.伊芙加登。
　　没有想到，居然还有一天能看到二次元的女神，莫非......她来找的人就是自己？
　　一瞬间，叶秋心里一喜，穿越到了这世界，又遇到了二次元的角色，肯定是来找自己的吧？就在他想着的时候，脑海里突然出现了一个声音。
　　“叮，特殊条件已激活......系统开启......”
　　喜上加喜啊！听到那个声音的一瞬间，叶秋双眼放光，感受着那股让人震惊的信息，他的身体已经颤抖起来了。
　　系统！
　　系统觉醒了，这是自己的金手指！
　　穿越平行世界，遇到二次元的女主角，金手指觉醒......
　　他此刻深深地相信着，自己就是主角，没错了！
　　“找人么？”不管叶秋如何震惊，外面的对话还在继续，冷凌云打量了一下眼前这个魅力甚至凌驾于自己的女孩，点点头，“好的，和我进来吧，看看你要找的认识谁。”
　　拉着惊艳绝色的薇尔莉特走进了教室，教室里顿时一阵心跳快速跳动的声音，那些男生都看的脸红心跳，叶秋一边查看着自己的金手指系统，一边看着这个曾经只在梦中存在的少女。
　　肯定是来找自己的！
　　谁知道，薇尔莉特扫了一眼教室，突然失望的摇了摇头，“他......不在这里......”
　　为什么，怎么没有小小？她不是在这个班级么？难道说那个老先生骗了自己？
　　她找的不是自己？那会是谁？正在看系统的叶秋身体一震，金手指都顾不上了，愕然的看着那个金发少女。
　　“不在？”冷凌云眉头一锁，“你要找的人是谁？”
　　“小小......他叫沐小小。”
　　“什么？”
　　不光是冷凌云，就连叶秋也愣住了，沐小小？那个旷课两个月的家伙？
　　班上的同学再次窃窃私语起来，对于那个只闻其声不见其人的沐小小，他们只见过一两面，对于那个人也不了解，现在看到这一幕，都傻眼了。
　　这个漂亮的美女，居然认识那个家伙？
　　“沐小小啊......没想到居然是找那个问题学生，你们是什么关系？”正愁眉怎么把那个问题学生解决呢，就有认识的人送上门来了，冷凌云迫不及待的询问道。
　　“我们......”薇尔莉特捏了捏衣角，然后轻轻地说着，“我是他的妻子。”
　　“......”
　　“......”
　　教室瞬间哗然，冷凌云后面的话也都被憋了回去，至于叶秋......
　　叶秋仿佛听到了自己心碎的声音。


005 沐小小
　　当得知沐小小没有来学校之后，薇尔莉特脸上的失望之色一览无遗，让人忍不住的想要怜惜她，即便是冷凌云看到她这表情也冷不起来了。
　　“这样吧，放学之后我正要去一趟沐小小的家里，你要找他的话，到时候，和我一起好了。”
　　“好，那我就......”话说到一半，薇尔莉特突然顿住，她无意中看到了座位上的一个帅气少年，正是叶秋，看到叶秋的一瞬间，薇尔莉特身体微微颤了颤，瞳孔一缩，但也只是一瞬间的事情，谁也没有发现。
　　那个人，为什么会在这里？
　　心惊之下，薇尔莉特突然摇了摇头，“不了，到时候我自己去找小小就行了，感谢你的帮忙，女士。”
　　说完，再次憋了一眼叶秋，随后便直接离开了这个教室。
　　离开之后，教室里的学生们议论声更高了。
　　“居然是那个沐小小的妻子？骗人的吧？”
　　“两个月都没来学校了，那个沐小小还没被退学啊。”
　　“有这么漂亮的女孩子做老婆，就算退学我也愿意。”
　　“没志气，不过说真的，是好美......”
　　“王月菲比她差远了好不好，真羡慕那个沐小小。”
　　听着耳边的声音，冷凌云一拍桌子，教室里瞬间安静了下来，“现在，继续上课。”
　　叶秋怔怔的坐在椅子上，思绪很乱，那个沐小小，难道身份不一般么？和自己一样的穿越者，还是说其他的原因......
　　不然为什么会认识薇尔莉特？而且他们的关系居然......这怎么可能？叶秋纠结了半天，不行，看来要找个机会和他认识一下了......
　　那两个人是恋人关系么？没关系，自己拥有系统，我才是真正的主角！只要锄头挥的好，没有挖不动的墙角......
　　急匆匆离开了东阳二中的薇尔莉特，努力将自己的慌乱给平复下来，那个人......叶秋，没有错，绝对就是他！
　　叶秋，是主神空间一个名气相当大的轮回者，同时实力也非常的强横，几乎能够和薇尔莉特她们相比了，要知道前世的主神空间，来自二次元的少女们的实力在主神空间可是雄霸一方，几乎没有轮回者单对单的会是她们的对手。
　　主要就是因为她们不光起点高，天赋潜力也是恐怖级别的，所以最后导致三大势力不得不联手和她们对抗。
　　而叶秋，就是一个例外，他的实力在那些穿越者轮回者中绝对是最强的，小小根本没办法和他相比，即便是自己这些二次元的轮回者，都必须要小心的对待，可谓是最大的敌人。
　　当然了，原本那个叶秋和她们的关系也都还不错，好像也有和她们结盟的意向，只是在后来不知道为什么，撕毁了协议并且对小小动手，彻底站在了对立面。
　　这些薇尔莉特都很了解，那个叶秋，毫无疑问的是敌人，还是一个恐怖的敌人！
　　不过现在，他好像并不是轮回者，只是一个普通人......莫非还没进入主神空间？
　　金发少女走在街上，依旧吸引着周围的目光，心里却在想着，前世大家也都分析过这个敌人的信息，根据大家的猜测，这个叶秋身上肯定是有着某种特殊的秘宝，让他走在所有的轮回者前面，不然无法解释他那恐怖战力的由来。
　　秘宝么......不知道他现在得到了没有，不过，如果得到了的话，那倒是一个机会，自己只要夺过来......
　　叶秋还不清楚，自己的系统，就这样被别人给盯上了。
　　“嗯？怎么出来了？”薇尔莉特抬起头，发现已经走到了街上，当即身子一转，“先去那学校门口等着，偷偷地跟在那个女士的身边，这样一来就可以找到小小的住处了。”
　　她不打算和那个女士一起，而是准备偷偷地找到小小的住处，就足够了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啪嗒――”
　　沐小小睁开了眼睛，手本能的一伸，什么也没摸到，才发现是手机摔在了地上，揉了揉朦胧的眼睛捡起手机坐起身子，“唔......中午了？”
　　一觉睡到大中午，沐小小已经习惯了，爬起来洗漱之后，便坐到了电脑前。
　　好吧，他依旧没有去学校的打算。
　　不过，‘咕咕’的声音传来，肚子饿了，打开冰箱，发现里面的桶面也已经吃干净了，沐小小郁闷的叹息一声。
　　“没吃的，看来要出门一趟了......”
　　在车库里其实还停着几辆豪车和跑车，都说富二代开跑车，富一代开豪车，偏偏沐小小不会开车，那些车都已经生了不少的灰，也只能扔在车库里面。
　　这么一栋豪宅别墅只住了自己一个人，还真是显得有些孤单啊，不过沐小小也不在意，有电脑就可以了。
　　大街上，身穿着普通的休闲服，用着国产手机，出行还要挤公交的一个不起眼的少年，公交车上的那些上班族谁也想不到，这么一个年轻的学生，居然会是一个有着数十亿资产的富二代。
　　“难得出来一趟，就去吃个过桥米线好了......”
　　沐小小收起了手机，悠哉悠哉的在街上逛着，既然都出来了一趟，那就好好地逛逛吧。
　　在普通的小店里吃过了一顿过桥米线之后，沐小小就在街上逛了起来。
　　买了些游戏、零食，提着大包小包的他，一直到下午，才回到了家中。
　　不过，他却没想到，居然有人上门了。
　　虽然知道沐小小的家里有钱，不过第一次来到这别墅区的豪宅前，还是有些震撼，不过冷凌云很快就调整过来，“不管怎么样，他也是我的学生......”
　　不过，好像不在家的样子？
　　“冷老师？”提着大包小包的沐小小，愕然的看着眼前这个美丽的女老师，这还亲自上门了？
　　“哦，刚刚回来么？”冷凌云看了一眼沐小小，眉头一皱，“昨天还特意打电话给你，没想到今天你依旧没去学校，我是来家访的。”
　　“昨天我说过了不会去学校的吧？”沐小小叹息一声，“而且，家访什么的......很抱歉，我家只有我一个人。”
　　沐小小说的风轻云淡，冷凌云却感觉到了不一样的意味，响起沐小小的父母早逝，也没有其他的亲戚朋友，原本还准备兴师问罪的冷凌云顿时也有些不忍了，看着他的目光柔和了一些，这孩子，这些年过得并不容易吧？
　　她显然想多了，虽然一开始是悲伤了一段时间，不过现在沐小小宅的还是很舒服的。
　　“算了，进来再说吧。”
　　进入了别墅，冷凌云立刻就感觉到了不同的地方，这别墅看着外表光鲜，里面却相当的冷清，透着一股凉意，想想一个人在这里住着，肯定很孤单，再看看沐小小买的那些东西，基本都是零食，正常的食材都没有。
　　“没什么招待你的，只有白开水，抱歉了冷老师。”
　　“没事，沐小小，这些年，你一个人过得很辛苦吧？”
　　“......住在这个地方，老师你怎么看出我很辛苦的？”沐小小有些懵逼。
　　“虽说是别墅，但太孤单了......”
　　“......”
　　这老师是不是误会了什么，沐小小微妙的扯了扯嘴角，“冷老师，你还是说明来意吧，当然了，不说我也知道，是为了上学的事情吧？关于这个......”
　　“其实，如果没有人照顾你的话，老师可以来照顾你，”冷凌云有种母爱泛滥的感觉，“反正我也是你的班主任，照顾你是应该的，以后上学放学也方便。”
　　“额，这个就不用了吧？”自己一个人住着多舒服啊，多一个人进来，还是个老师，自己的自由肯定会受到限制，太麻烦了，即便是美女老师，沐小小也不想和她同居啊。
　　“为什么不用？果然你还是不想去学校么？”
　　“这影响会不好的，老师和学生同居什么的......”
　　冷凌云皱眉，影响的确不好，不过看到沐小小那犹豫尴尬的神色，和昨晚伶牙利嘴完全不同，眼睛顿时一亮，好像掌握到了他的弱点，“这样，除非你答应老师，明天去学校上课，老师就能放心的让你一个人照顾自己，你觉得怎么样？”
　　这是赤裸裸的威胁！沐小小腹诽着，但却不得不答应，“上学啊......好吧。”
　　一个麻烦的班主任住进来，和去上学，比较了半天还是前者更麻烦，沐小小只能答应。
　　“呼，你能答应就好，这些零食吃多了不好，我来给你做个晚饭好了。”
　　“额......我这里没食材。”
　　“......没事，老师这就出去买，以后老师也会经常过来看你，沐小小，你才十五岁，必须要照顾好自己才行......”
　　嗦嗦的一大堆，听得沐小小头晕转向，这个班主任，也太喜欢管闲事了吧？
　　完了，以后没有好日子过了。
　　同一时间，悄悄跟过来的薇尔莉特，也找到了沐小小的家......
　　“......是小小！”
　　薇尔莉特躲在远处观望着，激动的瞳孔中甚至闪烁出了些许的泪花，终于又见到你了，小小！


006 叶秋的搭讪
　　那一夜，直到很晚冷凌云才离开了沐小小家。
　　不知道为什么，薇尔莉特却没有出现在沐小小的面前，一晚都没有出现，可能是害怕吓到他？
　　薇尔莉特在外面观望了一阵子之后，便悄悄的离开了，实际上她在看到沐小小的第一眼，就很想要冲过去，但她忍住了。
　　现在，必须要弄清楚，那个叶秋的事情......
　　第二天，沐小小早早地便起床了，既然答应了冷凌云要去学校，那么他也不会言而无信。
　　“学校啊......好长时间都没去了，”沐小小抓了抓脑袋，“东阳二中......好像是在衡阳路那边吧......”
　　请原谅他记不清楚学校具体的位置，毕竟才刚开学没多久，他就旷了两个月的课，能记得清楚才怪了。
　　“哎，被这个麻烦的老师盯上，也不知道是福是祸，”沐小小看着被收拾的一干二净的房间以及厨房，无奈的摇摇头，这个老师他了解的不多，毕竟没见过几次，只知道是一个美女老师，来历好像不一般？
　　不过就算是美女老师，沐小小也没什么奇怪的想法，更加不想和对方牵扯到太深的关系，但是现在嘛......
　　东阳二中，叶秋顶着黑眼圈来到了学校，昨天晚上他没睡好。
　　一方面是研究自己的系统金手指，一方面则是想着那个沐小小和薇尔莉特的关系，这让他一个晚上都在辗转反侧，薇尔莉特在离开之后就不知道去了哪里，有心想要寻找却不知道该如何寻她。
　　到街上找了一阵子无果后，也就放弃了，反正那个沐小小和自己一个班级，以后肯定能够碰到。
　　只是对方貌似天天宅在家里，不来学校，那该怎么办？
　　正愁眉着，突然发现教室安静了下来，叶秋本能的抬起头，便看到一个陌生的面孔走了进来，整个教室里原本还是沸腾一片，在那个少年进来之后，顿时安静了下去，所有人都看着他。
　　一开始大家都没认出来，后来才有几个记忆力好的学生想起来了，这个陌生的面孔，好像是旷课两个月的那个问题学生？
　　一下子，窃窃私语的议论声便响了起来。
　　“他就是沐小小？”
　　“我都记不起来了......”
　　“这家伙，居然有那么漂亮的女朋友，羡慕啊。”
　　“不过旷课两个月还没被退学，怎么办到的？”
　　“这还用说，肯定来历不一般，只是不知道为什么突然来学校了？”
　　那就是沐小小？长得一般般，身上也没什么出彩的地方，看起来就是一个普通人，这个家伙，会是和自己一样的穿越者么？叶秋心里嘀咕着，一边偷偷打量着那个少年。
　　沐小小没有理会这些人的窃窃私语，他早就习惯了，不合群的他经常独来独往，没少被这样议论，只是，女朋友是什么鬼？听到了那些学生的议论声，沐小小皱了皱眉，一时间也有点搞不清楚状况。
　　不过以他孤僻的性格显然不可能去询问的，怀着一肚子的疑惑坐在了角落里的座位上，一副很不起眼的样子。
　　老实说没有昨天的那个找过来的外国金发美女，大家可能还真的不会注意他，现在嘛......
　　“哎，真是没意思，”默默地坐在角落里的沐小小察觉到了大家还在时不时的看向自己，他叹息了一声，可以想象昨天应该是发生了什么事情，但他也不想追问，既然冷老师让自己来学校，那就安心上两天课好了。
　　嗯，等她差不多忘了自己，在逃课吧，或者，直接主动退学好了。
　　对于上学什么的，沐小小实在是兴致缺缺，一是没兴趣，二是和同学也混不到一起去，还不如一个人在家宅着舒服。
　　嗯？那家伙老看我干嘛？注意到了一个帅气的同学频频看向自己，沐小小忘了过去，就发现他对自己露出了一抹微笑，移开了视线。
　　“嘶......”莫名打了个寒颤，沐小小眼角一抽，难不成是gay？
　　想法一出现，他更加的如坐针毡，不想待在学校里了。
　　你说那小子长得挺帅，怎么就误入歧途了呢？
　　沐小小的到来掀起了一阵波澜，嫉妒、好奇、羡慕、复杂等等各种各样的视线都看了过来，一时间，沐小小颇有一种成为班级风云人物的迹象，但他本人却很苦恼，作为一个家里蹲，引人注目什么的真是糟糕透了，既麻烦又尴尬，能不能别看我了？
　　不过嘛，就算来学校了，沐小小也没什么兴趣听课，而是拿出了一个手机，自顾自的玩了起来。
　　没一会儿，冷凌云便来到了学校，她想看看昨天沐小小答应自己来学校，会不会实现，一看果然来了，当即面露微笑，只是......怎么在玩手机？
　　嘛，来了就好。
　　坐在椅子上的叶秋一整天都心不在焉的，主要是太在意后面的那个沐小小了，心里总想着他会不会是和自己一样的穿越者身份，等会去确认一下吧，心里下定了决心，等到下课之后，便朝着沐小小走了过去。
　　即便在班上引起了不小的骚动，也没有人去和沐小小搭话，因为太陌生了，同一个班级的学生基本都不会太陌生，但偏偏沐小小是个例外，这让大家都不太好和他搭话，他也乐得如此，只是，叶秋却朝着他走了过去。
　　大家都没在意，作为班长的叶秋，稍微关注一下这个经常不来学校的问题学生，也没什么大问题，但实际上，叶秋是有着其它的原因才找上沐小小的。
　　“你就是沐小小吧？我是班长叶秋......”站在沐小小身边，打量着这个问题学生，叶秋的态度还是很不错的。
　　“有什么事情么？”沐小小声音有些冷漠，并非他对这个帅哥班长不满，只是他很少和别人交流，语气比较生硬而已。
　　至于什么班长叶秋的，他不是很在意，他只在意找自己有什么事。
　　“没，只是你很少来学校，今天看到你突然来了，想和你认识一下，毕竟我是班长嘛，职责所在，”叶秋也不在意他的语气，笑道，“沐小小你还是学生，我觉得还是经常来学校比较好，不然被退学的话，也会很麻烦的。”
　　“谢谢忠告了。”
　　“额，这只是作为同学的提醒，也谈不上忠告什么的，”叶秋伸出手拍了拍他的肩膀，故作亲近的笑道，“不过大家都没想到，你居然有那么漂亮的女朋友，真是深藏不漏啊，厉害厉害。”
　　叶秋一边笑着，一边不动声色的开始套话。
　　那句话怎么说来着？你拿你当兄弟，你却想绿我！
　　不过沐小小没打算和他当兄弟，颇为不自在的扭了扭身子，“什么女朋友？你在说什么？”
　　“额？你不知道么？昨天可是有个很漂亮的外国女孩子来学校找你了，说是你的女朋友......”薇尔莉特明明说的是妻子，不过他们才多大？就结婚了？叶秋当然不信，顶多就是女朋友。
　　“不知道。”
　　叶秋仔细的看着沐小小，“她说她叫薇尔莉特.伊芙加登，你不认识么？”
　　“什么薇尔莉特？抱歉，我不认识。”
　　沐小小察言观色的功夫比起身边的这个穿越者而言就差多了，完全不知道自己被套出了不少的情报，他其实也就实话实说而已，那个什么薇尔莉特的，本来就不认识嘛。
　　但叶秋想的就不同了，不知道也就算了，哪怕听到薇尔莉特这个名字也没有任何反应，果然他不是穿越者么？当然了，不排除他是穿越者，但没看过动漫的可能，毕竟御宅这样的人，前世地球上也只是一小部分。
　　但叶秋觉得这种可能性也很小，不过，先试探试探吧。
　　“说起来，你是哪里人？”叶秋说着，微微一顿，“啊，抱歉，我没有其他的意思，只是想着和你交个朋友......”
　　交个朋友？沐小小看了他一眼，低着头没说话。
　　“其实我是上海人，不过最近才来到东阳市上高中的......”
　　“上海？那是什么地方？”
　　“啊，只是个小地方，小农村而已，”叶秋笑着，心里却已经笃定了，这个人肯定不是穿越者，刚刚那没有任何变化的眼神，除非是心机极重的人，即便是心机深沉的人，在穿越到异世界，突然听到曾经家乡的事物，也会有一瞬间的变色。
　　所以，这个人就是个土著原住民而已。
　　“正式的认识一下吧，我叫叶秋，希望以后能请多多指教了。”
　　请多多指教？一般这种说话方式，不是都......沐小小的眼睛一亮。
　　叶秋一直注意着他的神色，沐小小那细微变化也一览无遗，嘴角一扬，果然没错，这个经常不来学校的问题学生，也是一个家里蹲的御宅呢。
　　“顺便一提，其实我也是个御宅，”叶秋小声的说了一句，“你可别说出去啊。”
　　“原来是这样，放心，我不会说出去的，”沐小小好感大增，能够在学校里遇到拥有共同语言的人，实在是太难得了，惊叹着，“没想到你居然也是宅啊，你看过什么动漫，我最喜欢的就是那个魔法少女咪 咪露了......”
　　发现了沐小小的变化，叶秋顿时在心里微微一声，原住民，果然都很好骗啊......


007 最熟悉的陌生人
　　沐小小不合群，不喜欢和别人一起，比较孤僻，喜欢一个人带着，这都是家里蹲和御宅的共性。
　　但在现实中沉默寡言的这群人，在网络上就会展现出另外的一面，不得不说这真的很神奇。
　　原因什么的就不说了，但归根结底，并非是他们不想接交朋友，而是没有遇到拥有共同语言的存在，如果遇到了有共同语言的御宅，谈得来，沐小小当然不会排斥对方，甚至还会有一种惺惺相惜的感觉，现在的沐小小就是这样。
　　他毕竟只是一个十五岁的少年，父母早亡的他原本可以成熟起来，偏偏留下的那一大笔遗产让他成为了不喑世事的家里宅，天天宅在家里的他又懂得什么叫做世间险恶？所以，他又如何会是这个穿越者的对手呢？
　　叶秋怎么说也在大学混过了不少的日子，无论是人际关系还是其他的，说不上老油条，但了解肯定要比他深。
　　现在，沐小小就有点危险的味道了，这个趋势下去，他肯定会被叶秋啃的骨头都不剩。
　　前世没有发生这种事情，因为前世的薇尔莉特不认识沐小小，来到这个世界之后就老老实实做任务去了，导致叶秋并不知道薇尔莉特的存在，也没在意沐小小这一号人，一直到最后两个人都在主神空间碰面才想起来。
　　命运的轨迹，因为那些少女们的重生，已经开始发生了变化......朝着另一个未知的方向前进。
　　“以后有什么事情的话，可以来找我，”放学之后，叶秋对着沐小小挥了挥手，“不用客气尽管开口，我都会帮你的。”
　　“行，”沐小小点点头，不忘催促道，“你也别忘了，魔法少女咪 咪露，记得一定要看完啊，那可是神作！”
　　“知道知道，我会看的......”
　　两个人分开之后，叶秋脸上的笑容逐渐扩大，成功接近了那个小子，之后，找机会能遇到薇尔莉特就好了，嘿嘿嘿......
　　你把我当兄弟？但我可是要绿你呢。
　　叶秋脸上都笑开了花，却没注意到，人群之中，一双目光一直停留在了他的身上，目光......有些寒冷......
　　沐小小的心情很不错，能够遇到一个有着共同爱好的人，而且还是同班同学，的确是很不错的啊，而且一天下来感觉他人也挺不错的，说不定两个人能成为死党呢？就在沐小小美滋滋的想着的时候，一道身影忽然窜了过来，一把拉住了自己的手。
　　“什......什么？”
　　猝不及防的沐小小一时间没反应过来，只感觉一阵风刮过，自己的身体就不受控制的动起来了。
　　被拉的。
　　那道身影的力量巨大，自己居然无法挣脱，话说能挣脱才怪了，他就是一个十五岁的家里蹲，身体素质肯定比同龄人还要弱一些，面对这无法反抗的力量，他忍不住挣扎起来，“你是谁？要干什么？快点放开我！”
　　“啪！”
　　被这个人拉到了一个无人的巷子里面，按在了墙上，就听到急促的声音响了起来，“小小！”
　　“什......什么？！”沐小小这才发现，眼前这个黑影居然是一个漂亮的女孩子，那金发还有碧蓝色眸子的绝色少女，沐小小有些愕然，这么漂亮的女孩子，只在动漫里见过，“你是谁？！”
　　金发少女没有回答他的话，只是神色激动的看着被自己壁咚在墙壁上的少年，瞳孔抑制不住的颤动，随后，猛地抱住了他。
　　“小小！小小！小小！小小！小小！小小！”
　　“等，你......你是谁？我认识你么？”沐小小慌了，连忙挣扎起来，只是以他的力气，如何能挣脱，都只是无用功而已。
　　薇尔莉特只是抱着他，抱的很紧，想要将他揉进自己的身体里面，嘴里不断叨念着怀中心爱之人的名字，以此来发泄自己的思念之情，时隔了这么长的时间，又见到了他，而且是完好无损的他。
　　上天，对自己真的很好呢，能够重生回到这个时候，让自己能够重来一次。
　　挣扎不了，沐小小只能被动的被抱在她的怀中，鼻间充斥着少女的芬芳，沐小小完全的傻眼了。
　　这什么情况？
　　直到抱够了，薇尔莉特才慢慢的放开了他，但依旧没有松开他的手，沐小小这时才发现，眼前金发的美丽少女，脸上那忧伤的表情和湿润的眼角，看到这一幕，张了张嘴巴，他却发不出任何的声音。
　　薇尔莉特脸上的忧伤忽然消失不见，取而代之的是一抹微笑，但微笑也很快就凝固了，脸色一凛，“小小，刚刚那个人，和你是什么人关系？”
　　“......”
　　沐小小脑袋还没转回来呢，怎么可能回答的了她？
　　“小小？小小？你怎么了？”
　　“啊？什么？”
　　“刚刚那个叫叶秋的，和你是什么关系？”
　　叶秋？沐小小茫然的看着她，“是我的同学......”
　　“只是同学么？没有其他的关系？”
　　“刚认识的朋友关系。”
　　“是他主动来找你的？”
　　“嗯......”沐小小也不知道怎么回事，莫名其妙就回答她的话了，反应过来后连忙摇摇头，开启了萌新三连，“不对，你......你到底是谁？你认识我么？还是认识叶秋？”
　　“我是你的......”薇尔莉特的性格本来就这样直接，无论是对于自己心里的感情，还是其他方面，她基本都不怎么会掩饰，特别是对于沐小小，但想到这个时候的小小根本不认识自己，薇尔莉特犹豫了。
　　然后，她转移了话题。
　　“那个叶秋很危险。”
　　“什么？”
　　“他很危险！”薇尔莉特还是没有放开沐小小的手，死死的攥着，“不要和他走得太近。”
　　“他是我的朋友......”和自己志同道合的朋友，怎么会很危险？
　　“他非常的危险，接近你的目的不纯！”薇尔莉特有些着急了，她担心，担心小小会被那个人骗，前世就是被那个家伙给算计了，这一次，无论如何，都不能让小小重蹈覆辙，甚至，薇尔莉特心里燃起了一丝的杀意。
　　“目的不纯？这......”
　　薇尔莉特死死的盯着他，眼中满是固执的神色，沐小小嘴唇一动，“我......知道了，谢谢你的提醒，我会小心的。”
　　虽然不清楚这个女人的来历，但他选择相信她，沐小小能感觉得到，她是在关心自己，发自内心的那种关心。
　　沐小小不知道叶秋接近自己到底是什么目的，这个女孩既然这么说了，肯定不是无的放矢，沐小小把这个提醒记在了心里，“谢谢你......”
　　说完，他准备回家的，但，手还被抓着。
　　薇尔莉特咬了咬唇，没有放手。
　　“那个......”
　　看着沐小小尴尬得脸色，薇尔莉特心里自然是不愿意让他离开，但......自己也还需要调查一些事情，想着，她慢慢的放开了手，“我叫薇尔莉特.伊芙加登......别忘了我的名字，小小。”
　　薇尔莉特.伊芙加登？那不是叶秋说的那个......昨天去学校找我的那个女孩？
　　沐小小呆了下，就是眼前的这个人？
　　一个蜻蜓点水般的轻吻落在了沐小小的脸上，薇尔莉特万分不舍的咬咬牙，转身离去，留下了一个背影，眨眼间就消失在了巷口。
　　原本只需要找到小小就足够了，但那个叶秋让薇尔莉特不得不小心，主动的接近小小，是因为我吧？既然如此，这也是一个不错的机会，薇尔莉特深吸了一口气，做出了决定。
　　既然他想接近自己，那就顺着他来好了，因为，自己也一样有渴求的东西啊，他身上的那件宝物......
　　一个月的时间，足够了，弄到了那件宝物，便解决掉他。
　　眼中，杀意一闪而过。
　　别墅内，沐小小开了一罐汽水坐在了电脑前的椅子上，脸上还是浮现着思索的表情。
　　那个奇怪的女人，薇尔莉特，还有叶秋......
　　原本对叶秋的感觉不错，但经过那个薇尔莉特的提醒，沐小小也不得不警惕了一些，最关键的是，自己和那个金发少女到底是什么关系？记忆中从来没有见过她吧？
　　不过她认识叶秋，或许叶秋也认识那个女孩？
　　本想去询问一番，但想到薇尔莉特的提醒，沐小小又放弃了。
　　“算了，先看动漫吧......”
　　看了一眼放在一旁的咪 咪露手办，沐小小嘿嘿一笑，“还是我的咪 咪露更可爱嘛......”
　　沐小小沉浸在可爱的手办中的时候，另外一边的主神空间，阿尔托莉雅的主神任务已经开始了。
　　除了亚瑟王之外，其她重生回来的少女们，无论是在主神空间的，还是在自己世界的，都做好了准备，准备与轮回者的战斗......


008 日在校园
　　“呜――”
　　电车缓缓的驶过，在站台前停了下来，车门打开，一个黑色长发，挎着书包的少女走了上去，眼中带着些许的深邃之色。
　　车厢内没有多少的乘客，黑长直少女就这样坐在了座位上，从书包里拿出了一本书毫无规律的翻着，显然，她的一颗心，完全不在书上，目光的焦距好想穿透了书本，不知道在看向什么地方，也不知道在想什么。
　　是她，看到这个少女的一瞬间，站在不远处扶手边的一个少年，顿时心里一突，脸上露出了一抹微笑。
　　自从发现自己和桂同学乘坐同一辆电车上学后，他就相当的兴奋，每天都会在这里等着，并且偷偷的打量着她，一年级四班的桂言叶，拥有魔鬼般的身材和天使般的面容，这一切都让他深深的着迷。
　　“嗯？”桂言叶察觉到了这灼灼的目光，抬起头，就看到有个人正在看着自己，是的，她心里很清楚，这个和自己同一个学校的学生，每天都在偷看自己。
　　发现桂言叶朝自己看了过来，伊藤诚连忙移开了视线，有点尴尬。
　　不过他忽然发现桂言叶的视线没有移开，依旧在看自己，伊藤诚一时间有点不自在，纠结了半晌，再一次看过去的时候，正好，看到桂言叶脸上温柔的笑容。
　　她对着自己露出了微笑！
　　好美！
　　她难道喜欢我？！
　　就在伊藤诚心里大喜并且胡思乱想的时候，没有看到，隐藏在微笑之下的，那一抹寒光......
　　一年级三班，坐在教室后面的伊藤诚还没有从惊喜中反应过来，开学已经有一段时间了，自从注意到了那个美丽的少女桂言叶之后，他心里就一直藏着这件事情，在电车上也只能看看而已，无法踏出去那一步。
　　他甚至主动上前与桂言叶认识的胆子都没有，但是现在，一切都变了......
　　她对自己笑了，肯定是喜欢自己的吧？就算不喜欢，应该也有着好感才对，莫非，自己的桃花运，真的到来了？
　　坐在最后面的伊藤诚，看着手机上桂言叶的照片，不禁傻笑起来。
　　“伊藤同学，你在笑什么？”旁边的西园寺世界不禁扫了过去。
　　“额，没什么......”
　　“哦？是么？”西园寺世界却不相信，看了一眼他的手机，“伊藤同学，喜欢四班的桂言叶吧？”
　　“你......你在说什么？”
　　“我都看到了，”西园寺世界一副别想骗我的样子，“你手机上的，就是桂同学吧？”
　　“这......跟西园寺你无关！”
　　“哦？这样和我说话真的没问题么？要知道，我和言叶的关系很不错的哦，如果你听话一点，我倒是可以把你介绍给她认识呢～”
　　“你认识桂同学？”伊藤诚惊了，平时也没看到西园寺有和桂言叶接触啊，不过，以西园寺的性格和人脉关系，会认识桂同学也不稀奇......伊藤诚按捺不住了。
　　“那当然，我和言叶的关系可是很不错的，”西园寺世界骄傲的仰着头，“怎么样？想不想和桂同学认识？”
　　“哼，就算没有你的帮忙，我一个人也没问题，”伊藤诚咬着牙说道，“桂同学肯定也是喜欢我的！”
　　西园寺世界目瞪口呆，要有多无耻，才能说出这种话啊，桂言叶喜欢你？这到底是有多自恋啊，自己以前怎么就没发现伊藤诚居然也这么的自恋？
　　等等，难不成是言叶和伊藤诚接触了？所以才让他......
　　并没有接触，只是一个微笑而已，然而就是这样一个微笑，就让伊藤诚成功的误会了，并且疯狂脑补起来，不得不说这还真是一个悲剧......
　　对话就此终结，两个人都各有心事的坐回了座位上，伊藤诚心里想着桂言叶的事情，而西园寺世界也差不多，她不明白桂言叶为什么要去接近伊藤诚，虽说两个人曾经和伊藤诚发生过一些不愉快的事情，但那些都过去了。
　　现在的伊藤诚，对于她们而言就像是个路人一般的存在，如今更重要的是如何对付即将到来的那些轮回者，为什么言叶要......
　　莫非是她有什么打算？
　　下课之后，西园寺世界准备去找一趟桂言叶。
　　Y野学园，一年级四班......
　　桂言叶坐在座位上，依旧没有人来和她搭话，大家都排挤这个沉默寡言的少女，不过因为西园寺世界的原因，最近也没什么人欺负她了。
　　不过桂言叶并不在意这些，如果还有人欺负她的话，她说不定会反击呢？毕竟她已经不是曾经的她了，不过现在也顾不上这些，脑海中都是关于主神空间以及未来发生的事情......没有想到，自己居然重新回到了这里。
　　重生么？
　　一开始还以为是南柯一梦，都只是自己的幻觉而已，但当西园寺世界找过来之后，她才发现并非是梦，而是已经发生了的事实！
　　这段时间，她想了很多，想到了主神空间的大战，想到了被算计的沐小小，想到了能够改变这一切的女孩子......
　　是的，自己和世界都重生了，那么其她人呢？或许大家都......
　　不过当前最要紧的，就是即将到来的轮回者了。
　　正想着，教室外面的西园寺世界的声音就传了过来。
　　桂言叶目光一闪，连忙站起了身子，朝着外面走去。
　　西园寺世界站在教室外面，不断往里面张望着，一个马尾少女走了过来，“怎么了世界？你在找谁？不会又是找那个女人吧？”
　　乙女眼神有点微妙，总感觉这段时间自己的这个好友变得有些奇怪，突然就和桂言叶成为了朋友，两个人的关系看起来还挺不错的？这什么情况？桂言叶在班上从来都是一个人，不合群的她也不会有朋友，更是受到很多女生团体的排挤。
　　如果西园寺世界主动和她成为朋友，反倒让那些女生团体尴尬了。
　　因为西园寺的人脉关系很好，让那些女孩子不知道该怎么办。
　　“啊，乙女啊，抱歉抱歉，我找言叶有些事情，就不打扰你们了......”在桂言叶出来之后，拉着她的手转身便跑开了，加藤乙女叹息一声，瞥了一眼桂言叶，也不知道该说什么好。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天台上，诚哥战斗过的地方......
　　“世界，找我来有什么事？那些轮回者出现了么？”
　　“还没有，”因为人际关系很好，所以世界拜托了不少的朋友，学校里如果有奇怪的人出现，就通知她，“言叶，我是来问问关于伊藤的事情......”
　　“啊，那个人啊，他怎么了？”桂言叶看着西园寺世界，“难道说世界你又爱上他了？”
　　“怎么可能，别乱说！”西园寺世界瞪了她一眼，“只是听说他好像和你接触过......”
　　“接触？没有，”桂言叶摇了摇头，突然笑了笑，“不过，不排除想和他认识认识的可能性......”
　　“什......”没想到会得到这回答，西园寺世界瞪大眼睛，“言叶，你到底想......”
　　“那是一个很好的挡箭牌，还能帮我们吸引轮回者的注意，不是么？”桂言叶微微一笑，笑容......有些吓人。
　　西园寺有点不适应的咽了咽口水，在主神空间她和言叶在一起的时间也少了，并不知道，言叶居然变得这么......黑？
　　“不过，你说的也有道理，”西园寺世界点点头，“伊藤诚，的确是一个不错的挡箭牌，正好那些轮回者也了解我们这个世界，肯定会被他吸引注意力的......”
　　主神空间的那些轮回者们了解这个日在校园的一切，但世界和言叶又何尝不了解他们？重生者和穿越者一比，优势还是太大了......
　　第二天，桂言叶、西园寺世界和伊藤诚便在天台上吃了一顿午餐，为了后面的计划，两女选择和伊藤诚打好关系，而在心里美滋滋的诚哥，却还不知道，身边的这两个女人不是天使，而是恶魔啊。
　　终于，几天之后的夜晚，桂言叶刚刚洗完澡，手机就来了一条短信。
　　【他们来了！】
　　看了看时间，桂言叶笑了，“一模一样，没有发生任何的变化......呢。”
　　同一时间，三个轮回者，降临在了这个日在校园的世界。
　　那是三个年龄不会太大的人，好巧不巧的是，三个人中，正好有人看过这部动漫......
　　“这里就是那个日在校园的世界？”染发青年斜了斜眼睛，“你的情报准确么？”
　　“已经三个世界了，你还不了解我的本事？”疤痕少年撇撇嘴，“就是一个普通的世界，练超自然的力量都没有，不需要太在意，比起那些，这里的女主角桂言叶可是一个大美女哦，真想见一见呢。”
　　“有机会见到的，”一个中年男子闷声闷气的说着，“不过，你可别为了女人，丢了性命。”
　　“我可不相信，这个世界有能杀死我的人......”


009 穿越者干不过重生者
　　桂言叶跪坐在自己的房间里面，闭着眼睛，似乎正在调息？
　　半晌，睁开眼睛的她，从身旁拿起了一把日本刀，虽然桂言叶的身体比较弱，体育也不在行，但不代表她真的就是一个柔弱的女子，至少，桂言叶的剑术相当的出色。
　　桂言叶原本就修炼过剑术，加上在主神空间，她也是专修剑术的，尽管重生之后一切都没有了。
　　但她的剑术经验，依旧留了下来，在这个世界绝对没有人能够比得上！
　　“噌――”
　　轻轻地拔出了这把武士刀，闪烁着寒光的刀刃倒映着少女那精致的容颜，淡淡的杀意从她身体里涌了出来，不过把刀重新收入刀鞘中，那一丝淡淡的杀意也收敛了起来，取而代之的是，眼中那浮现出来的温柔。
　　“小小......”
　　对于这三个到来的轮回者，无论是言叶还是世界都很了解。
　　他们是通过特殊方式进入这个世界的，没有主神所发布的任务，更像是一种度假，前世的她不清楚这些人的来历，却也知道这些人不怀好意，如果不是自己爆发之后杀死了两个轮回者，或许真的要成为这些人的玩物。
　　而主神空间有一个特殊的规则，那就是杀死轮回者之后，主神空间会邀请你进入并且成为轮回者。
　　也因为如此，世界和言叶就成为了主神空间的轮回者。
　　那三个轮回者的实力对于普通人而言，还是比较强的，但对于轮回者而言就一般般了，他们本身只不过是经历了几次任务的轮回者，如今自己带着主神空间的剑术经验回到了这个时代，区区的三个轮回者，怎么可能对付不了？
　　就连他们各自的能力，自己都十分了解呢。
　　想着，桂言叶拿起了手机，开始联系世界......
　　......
　　Y野学园，迎来了三个陌生的面孔，疤痕少年、染发青年和一个中年男子，对于周围的指指点点，三个人完全不在意，只是看着一个个路过的学生们，显然，他们正在寻找着目标，那个叫做桂言叶的少女。
　　“我跟你们说，那个桂言叶真的是一个绝色美女啊，可惜就是被一个黄毛给拱了......”染发青年瞥了疤痕少年一眼。
　　“咳咳，当然了，我可不是在说大哥你，是那个叫......来了！”
　　正说着，疤痕少年眼睛一亮，顺着他的手指看过去，就发现一个黑色长发的少女走进了校园，那染发青年眼睛一亮，“的确是少有的美女，而且还是两个，不过，那小子是谁？”
　　“额，没记错的话，应该是伊藤诚......”
　　疤痕少年此刻有点蛋疼，那三个人是谁他当然熟悉了，伊藤诚、西园寺世界和桂言叶。
　　他们三个说说笑笑的走在路上，看起来相当的和谐，这让疤痕少年不由得瞪大眼睛，“这么快那三个家伙就发展起来了？还有西园寺世界和桂言叶不是情敌么？这种后宫和谐的一幕到底是什么鬼？”
　　他槽还没吐完呢，染发青年便朝着那三个人走了过去。
　　桂言叶和西园寺世界见过了那三个人，脸色不变，但伊藤诚就有点遭不住了，看到一个貌似不良的青年朝着自己走来，脸色顿时慌张。
　　“你......你有什么事情么？”
　　伊藤诚可是个怂货，别看他撩的女人不少，但这家伙的确是没什么胆子，相当的怂，染发青年只是看了一眼，眼神就鄙视起来了，然后绕过他，看向了那两个美女，“两位可爱的小姐，我想要去一趟校长室，不知道怎么走，能不能带我去一趟？”
　　西园寺世界和桂言叶对视一眼，“校长室往那边走就到了，很快的......”
　　“真不巧，我这个人有些路痴，两位能不能亲自带我去一趟？”染发青年笑得很是诡异，用脚趾头也知道他在打什么主意。
　　桂言叶缩了缩身体，缩到了伊藤诚的身后，“诚......”
　　“嗯？”被染发青年一瞪，伊藤诚就缩了。
　　“那个，言叶......只是带个路而已，没关系的，”伊藤诚勉强笑着，“不会出什么事的，去吧。”
　　真是没用，包括桂言叶和西园寺世界在内，所有人都在心里鄙视了一番，西园寺世界恰到好处的走了出来，“这样吧，我和言叶一起，带着你去好了。”
　　“不需要那么多人，让她带着大哥去就足够了，至于你嘛......”那疤痕少年笑嘻嘻地走了出来，正要说话，就被推开了。
　　“滚滚滚，你来凑什么热闹，等我吃完了再说！”染发青年一点也不客气的推开了他，拉着两女，大摇大摆的朝着校长室走去。
　　西园寺和桂言叶暗中对视一眼，点点头，她们早就做好了准备，把武器藏在了校长室，至于说为什么是在校长室？这对于重生者很难么？他们当然知道，为了追求刺激，这个家伙肯定是想要在校长室对两个人下手的。
　　不过，那个伊藤诚还真是没用啊，尽管已经知道了，西园寺世界还是叹息一声。
　　自己曾经为什么会喜欢他？真是脑子坏掉了。
　　“嗯？校长室没人？”
　　“可能是校长有什么事离开了吧？”西园寺世界眨了眨眼睛，“你找校长有什么事情么？有事的话，可以在这里等等......”
　　“不不不，我找那家伙能有什么事？比其他，还是找你们有更有趣的事情，”染发青年微微一笑，对着两个小弟使了个眼色，他们便无奈地守在了门外，自己的这个老大太肆意妄为了，即便已经知道，还是忍不住叹息。
　　特别是疤痕少年，两棵大白菜就这样被拱了，莫非黄毛果真是ntr的好手？
　　自己要不要也染个发？
　　很快，房间里便传来了一阵声响，两个人也不在意，那两个女孩不挣扎才怪呢，但实际上里面的场景，和他们脑海中想的有些不同。
　　染发青年还没反应过来，一道寒光划过，一条胳膊倒飞了出去。
　　“噗嗤――！！”
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　西园寺世界抢先一步的将他的嘴给塞住了。
　　“没了这条胳膊，你的能力就用不出来了吧？”桂言叶丝毫不在意这些飞溅的血液，冷笑着，以她的实力，要对付三个轮回者还是有些难了，但一个的话，简直不要太简单，而且还知道对方的弱点。
　　这染发青年也完全想不到，这样一个普普通通的高中生，居然拥有着这样的能力，甚至，连自己的能力都知道？
　　这到底是怎么回事？
　　为什么自己会被女高中生给阴了一手？
　　剧烈的疼痛让他的大脑来不及想那么多，正要挣扎，西园寺世界的菜刀就从一旁挥了过来，准确无比的捅在了他的胸口处，凶狠的插了进去，半晌，这个可怜的轮回者，连自己的实力都没发挥出来，就被两个女高中生被阴死了。
　　收人头的是西园寺世界，因为，杀死轮回者的人，将会成为新的轮回者。
　　“成功了，真是轻松呢，”桂言叶笑了笑，“接下来，就是门外的那两个人了......”
　　“我去把他们引进来吧，”西园寺世界微微一笑，演戏的话，她可是很擅长的。
　　将身上的血迹擦干净之后，，故意将衣服弄的凌乱了一些，少女便走到了门边，把门打开了一些。
　　“那个......他让你进去......”西园寺世界知道，那个中年男子对女色不感兴趣，但这个疤痕脸的少年，就不一样了，闻言，眼睛一亮，立刻跟着走进了屋内。
　　今天大哥的速度怎么这么快？还没几分钟呢......额？进入屋内，看着一具尸体和满地的鲜血，少年微微一滞，刚要做出反应就来不及了，背后的寒光在他的腿上留下了一道深深的伤痕。
　　“你！你们！！！”
　　一击得手，桂言叶没有废话，又是一剑挥了过来，西园寺世界知道自己是个拖累，早就闪到了一遍。
　　剧痛之下，腿脚也不方便了，不过，疤痕少年还有抵抗之力，“杀了你们！！！”
　　此刻，听到了里面动静的中年男子，也冲了进来。
　　“大哥？！！”
　　“噗嗤！！”
　　桂言叶微微喘着粗气，终究体力不是很足，上一世自己爆发之后才勉强干掉了两人，现在，自己对付这三个人还是有点勉强，不过，胜算还是很大！
　　没有废话，恐怖的寒光将疤痕少年笼罩了进去，专门冲着对方的双腿而去，原本一条腿受伤的疤痕少年行动本就不便，被这样颤抖了几回，也开始气喘吁吁，至于那个中年男子，则是被西园寺世界给拖住了。
　　“噗嗤！”
　　终于，找到了一个机会，传承自桂小五郎的恐怖剑术，将疤痕少年捅了个对穿。
　　“你们......到底......”
　　终究不是资深的轮回者，在这大意之下，付出了生命的代价，看着疤痕少年如此轻松就被杀死，中年男子惨淡一笑，“这一切，都是策划好的？”
　　废话，所以说，穿越者是干不过重生者的。


010 叶秋的算计
　　东阳二中......
　　一年级四班的教室。
　　“月菲，真是难以想象啊，”下课之后，班级焦点之一的王月菲身边，聚集了不少的女孩子，作为东阳二中有名的美少女王月菲，人气不仅高，而且和同学的关系也很不错，无论男女都愿意和她交朋友。
　　她们在这里谈论的，自然就是这两天东阳二中的风云事件，关于沐小小以及那个外国美女女友的事情了。
　　有好事者照了照片，那照片流传出去后，更加的在东阳二中掀起了一阵波浪，无数的学生都拿这个神秘的外国女孩跟王月菲以及冷凌云作比较，结果不言而喻。
　　大家一致认为还是这个外国的女孩更甚一筹。
　　而这些八卦的女孩子们，就在这里谈论着这个有着惊世美貌，将王月菲也毫不留情比下去的那个外国少女，一开始她们还有些担心，这样拿两个人作对比，对月菲也太不尊重了吧？当然，主要是输了......
　　要是赢了，那就是另一回事了。
　　不过对于那个神秘的外国女孩，王月菲也没有什么小心眼的想法，她的涵养很好，对于这些话题都是一笑而过，而且就事实而言，她的确比自己漂亮多了，即便是王月菲也不得不心服口服。
　　只是心里有点疑惑，那样的女孩真的是那个沐小小的恋人？
　　拥有那样的女朋友，加上旷课如喝水一般简单的沐小小，来学校的次数屈指可数，让王月菲对他产生了些许的好奇，这个沐小小......到底是什么样的人？
　　“那个沐小小，到底是什么来历，月菲，你知道么？”
　　不光是她，其他人也都对沐小小产生了好奇，虽说见过一面，昨天来学校了，但也没有交流过，看不出什么特殊的东西，大家心里的疑惑可没有得到解释。
　　“不知道......”王月菲摇了摇头，看了一眼后面空荡荡的座位，突然想到了什么，抿嘴一笑，“昨天叶秋不是和他说过话了么？你们可以去问问他啊，说不定他会知道，顺便还能接近你们的梦中情人。”
　　“我们刚刚去问过了，叶秋说他也不清楚......不过梦中情人什么的，还没有到那个地步啦，月菲你真会开玩笑，”旁边的几个女孩子嘻嘻哈哈的打闹起来，其中一个意味深长的看了一眼王月菲。
　　“真的要说梦中情人的话，肯定是二年级的林 枫学长，可惜林 枫学长一直对月菲你有意思呢......”
　　林 枫，又是一个主角名。
　　“只是现在说不准了，那个外国少女出现之后，听说林 枫学长打听过那个女孩子的信息，说不准是对她有想法了......”
　　几个女孩子又是一番惊叹，可惜王月菲脸色没有任何的波动，对于那个叫林 枫的，她交谈过几句，泛泛之交而已，和她关系也不大。
　　沐小小踩着铃声走进了教室，几个女孩子顿时把目光看了过去，王月菲也不例外，他不是一个人进来的，还有叶秋，来学校的时候在路上碰到了叶秋，两个人便一起过来了。
　　“沐小小，我就回座位了。”
　　叶秋笑了笑，无视了那些看过来的视线，镇定自若的坐在了座位上，沐小小倒是有些不自在的扭了扭身子，才在自己的座位上坐下。
　　慢慢的来吧，为了和沐小小拉进关系，自己昨天晚上硬是看完了那个魔法少女咪 咪露的动漫，那个被他誉为神作的动漫，在自己看来也就一般般而已，实在是没什么意思，比起前世地球的那些动漫差远了。
　　不过现在有事情要做，无论是薇尔莉特还是自己这个目前也没什么头绪的金手指系统，都需要研究，可没时间去搬运动漫小说了......
　　今天早上，为了不放过任何一个机会，早早地就在校门口蹲点，虽然没有看到薇尔莉特，但等到了沐小小就足够了，装作凑巧碰到一起的样子，一起来学校，慢慢的细水长流，肯定能够得到他的信任。
　　不提那边叶秋的小心思，沐小小这边，却是陷入了疑惑中。
　　“魔法少女小圆？那是什么动漫？很有趣么？”他无意中听叶秋说起过的一部动漫，听他的口气好像也是一部神作，但是用手机上网找了半天，也没有找到，感觉心里更加的痒痒的了，“哎，要是能看一看就好了......”
　　冷凌云来了学校，看到沐小小安安分分的坐在教室里，当即欣慰的露出了微笑。
　　学校里的传闻她也听说了，其实，在高中早恋什么的，学校当然是不允许的，她作为班主任也不允许，那个外国女孩和他的关系让她作为老师的立场很尴尬，但想到沐小小这个问题学生退学都不在乎，要是和他谈了这件事情，说不定会触怒他......
　　毕竟那么漂亮的女孩子，被拆散了什么的......也不好吧？
　　还是第一次，有这种因为女方太漂亮而不忍心拆散的事情啊......
　　下课之后，叶秋也不与他的朋友或者是那些女孩子一起，而是专门跟在沐小小的身边，颇有一种形影不离的感觉。
　　“说起来，沐小小，你和那个薇尔莉特真的是恋人的关系么？”只要一有机会，叶秋就不忘打听这个，“那么漂亮的女孩子你是在哪里遇到的？我也想去碰碰运气啊......”
　　好像关于那个薇尔莉特，叶秋问过好几次了吧？沐小小暗自皱眉，难道他们真的是认识的？沐小小犹豫了下。
　　“我们的关系，说起来比较复杂，而且事关她的隐私，就不说了......”
　　天见可怜，这只是沐小小敷衍的一种说法，直接说不认识的话，对那个女孩好像也太残忍了点，沐小小就折中了个办法，其实这话等于没说，但叶秋不清楚啊，作为穿越者的他想的自然多了点。
　　叶秋一下子就当真了，还以为真的有什么内幕，心里一突，脸上却是笑了起来，“没事没事，既然是秘密的话，的确不能随便告诉别人呢。”
　　放弃了这个话题之后，又继续问道，“说起来，沐小小，放学之后能去你家里玩玩么？反正我也没什么事，闲的无聊，比如说一起去你家里看动漫什么的......”
　　去我家？沐小小愣了下，一起看动漫啊，的确是不错的注意，他心里一动，但又想到了薇尔莉特的提醒，心里犹豫着看了一眼叶秋，婉拒了，“抱歉，其实我家不太方便去......因为是在别墅区，而且常年我一个人住，带你去的话，会被别人说闲话的。”
　　“......”
　　叶秋的笑容僵硬了，说闲话？说你妹的闲话啊！
　　这两天和沐小小在一起，他也算是明白了，沐小小虽说宅的比较沉默寡言，但不代表人家不会说话，至少有的时候说出来的话，总让人气的想揍他几拳。
　　“那就算了，哈......算了......”
　　打了个哈哈，叶秋眼中闪过了一丝寒芒，这个该死的富二代，还真是难搞啊，不过没关系，迟早都会遇到薇尔莉特的，只要勾搭上了她，就可以一脚踢开你了，这段时间，自己就先忍一忍......
　　这个墙角，无论如何都不能放过，一定要挖一挖！
　　叶秋心里嘀咕着，却不知道薇尔莉特昨天之所以没有继续跟着沐小小，而是消失一天，就是为了调查他。
　　薇尔莉特了解的是前世进入了主神空间之后的叶秋，实力不仅强大，而且一直在和她们作对，当然准确的说是和小小作对，对于这个时候的叶秋，了解的并不多，不过调查了之后，薇尔莉特至少搞清楚了叶秋的住处。
　　他是一个人住的，既然如此，要不要趁机杀了他？薇尔莉特心里想着，最后还是放弃了。
　　因为叶秋身上的那件东西还没有拿到，他的身上绝对拥有一件宝物，等拿到那个之后，再......
　　不过今天在东阳二中的附近的街边等待着的薇尔莉特，看到和沐小小一起出来的叶秋，碧蓝色的眸子里倒是微微闪烁了一下，那个家伙，还真是抱着不纯的目的和企图接近了小小......绝对不能原谅！
　　看着分开的那两个人，薇尔莉特的眼神慢慢的柔和了一些，朝着沐小小的方向悄悄跟了上去，至于周围那些诧异的目光和视线，她一概的不予理会。
　　沐小小没有第一时间回家，而是准备去街上逛逛，顺便采购一些食物和游戏......
　　薇尔莉特就这样看着他走进了一家游戏店，在外面顿了顿，然后便跟了进去。
　　进入游戏店后，不出意料的，薇尔莉特依旧是吸引了周围所有的目光，那些男性都看呆了，至于女性......
　　好吧，这游戏店里没几个女的。
　　薇尔莉特就仿佛是黑夜中的明灯，想让人不注意都难，偏偏，沐小小没有注意到她，只是一心一体的挑选着游戏，直到半晌，一个盒子递了上来。
　　作者留言：
　　PS：林 枫也是屏蔽词？什么鬼！


011 偶遇？
　　游戏店，沐小小也是这里的常客了，经常在这里买游戏，而且一买就买不少，店长对于这样的客人也是求之不得，久而久之多少也认识了，只不过......
　　一直以来都是一个人来买游戏的，现在怎么......多出了一个如此可爱的少女？
　　他们是认识的？
　　游戏店的人都在关注着那个少女，没有办法，实在是太吸引人的视线了。
　　“嗯......没什么新货嘛......”
　　旁边递过来的一个盒子，让沐小小注意力转移了，扭过头，一个微笑的美丽少女就站在自己的身边，他脸色微微一滞，“你是......上次的那个......”
　　上次的那个莫名其妙的女人，虽然现在沐小小还是一头雾水，但不得不承认，这个女孩给他的印象，非常的深刻。
　　“你怎么......”
　　薇尔莉特没有回答沐小小的话，而是把手里的盒子递了上去，“这个，你可能会喜欢。”
　　“这个？”
　　上面写着两个字，《初恋》，这是一个一直以来都不怎么起眼的游戏，自己从来都没有关注过，不管是名字还是画面、设定都感觉很普通，才让他忽略了过去。
　　为什么推荐这个？难道这个游戏很不错么？沐小小犹豫了下，接过了这个盒子。
　　“谢谢......”
　　沐小小心里有很多的问题，但这一刻都问不出来了，或者说他感觉自己问出来了也没用，所以点点头，拿着这个游戏去付了账。
　　看着沐小小离开的身影，薇尔莉特的脸上的微笑并没有消失，反而渐渐地扩大，然后也走出了游戏店。
　　她自然知道，那个《初恋》游戏可是小小非常喜欢的一款，他现在好像还没有玩过，薇尔莉特也就顺水推舟的推荐给他。
　　这就是重生者的好处啊。
　　走出了游戏店的薇尔莉特，正要追上离开的沐小小，却被一个西装男给拦住了。
　　“你好，我是荣耀娱乐的经理，这位小姐，不知道你有没有成为明星的想法......”
　　薇尔莉特毫不客气的推开他，“抱歉，我还有事。”
　　“哎？等等，小姐，以你的美貌，很快就可以大红的......”
　　“没兴趣。”
　　这种星探已经出现了不少了，只要在大街上走一段路就能遇到一个，除此之外还有不少搭讪的人，包括开着豪车搭讪的老板也有不少，全部都被薇尔莉特冷着脸给拒绝了，对于这里面的道道她怎么可能不清楚？
　　无论是明星还是什么富豪老板，她都没有兴趣。
　　那双碧蓝色的眸子里面，只有沐小小一个人的身影。
　　瞳孔虽然有两个，却也不足以容下别人。
　　“怎么回事，莫名其妙就相信了那个人，买了这个游戏，”抓抓头，沐小小看着手里的手提袋，苦笑一声，想到那个女孩，又摇了摇头，“可能她和叶秋有什么矛盾吧，感觉是很麻烦的事情呢，最好还是别牵扯上我。”
　　沐小小很怕麻烦，他是属于能够避开就尽量避开麻烦的性格，一个人舒舒服服的宅着多好啊，什么人际关系啊、矛盾啊之类的，最好还是别牵扯上他，想到这里，沐小小反而希望能够别碰上她。
　　对于她身上的秘密，也没有询问的意思了，追根问底，就代表着自身被卷入了其中，再也无法脱离出来，沐小小还是希望自己一生能平静的度过。
　　“饿了......算了，先去吃饭吧，”沐小小看了看四周，“嗯......吃拉面好了！”
　　正好不远处有家拉面馆，沐小小顺势就走了过去，他可是一个吃货......除了苦的玩意，其他大部分食物都不挑的，其中拉面可是他最喜欢的东西之一。
　　“好香！”沐小小嗅着飘出来的拉面香味，感觉肚子叫的更厉害了，“上一碗拉面，大碗的！”
　　“好，请稍等。”
　　店内没有多少客人，显得有些冷清，沐小小也不在意，他觉得味道不错就去吃，可不在乎到底是冷清还是热闹，这家店虽然第一次来，但感觉不错，看着没一会儿就端上来的拉面，沐小小拱了拱鼻子。
　　“果然很香，”嘀咕着，开始疯狂地放辣椒，看着彻底变成了一碗红彤彤的血色拉面，沐小小口水流得更快的，吸了一口，“唔！好吃！”
　　“很好吃嘛，怎么会没生意呢？”沐小小很快就无视了这个，开始埋头苦干的大吃起来，尽管额头上开始渗出一丝丝的汗滴，却根本停不下来，这种爆辣的拉面就是有着这种魔力。
　　一口气吃完，终于抬起了头，额头上的汗水有不少了，他正要拿纸巾，就发现一张纸巾已经递了上来。
　　“额......”看着不知何时坐在自己对面的少女，沐小小张大嘴巴，“你怎么......”
　　怎么跟到这里来了？
　　“只是偶遇而已，”薇尔莉特轻轻地说着，看到沐小小没有接过纸巾，便抬起手，要帮他擦汗，沐小小本能的后仰了一下，随后有些尴尬的笑了笑，“谢谢......我自己来吧。”
　　擦了擦额头上的汗，沐小小就发现薇尔莉特的面前也摆了一碗拉面，看来，她也是来这里吃饭的，果然应该是凑巧的吧？
　　“你吃吧，我要离开了......”总感觉和这个少女牵扯上太深的关系，自己会被卷入麻烦的事件中，沐小小带着些距离感的笑了笑，准备先撤，不过刚刚站起身子，就被少女给拉住了手。
　　“我没钱，”薇尔莉特静静地看着他。
　　“......”
　　沐小小无语，吃霸王餐？就算你是一个美女，这样吃霸王餐，还是会被人教训的啊，然而沐小小却想错了因为薇尔莉特进来没多久，就有不少的人跟着她进入了这架拉面馆，都是被少女美貌所吸引的男人。
　　要是她说一声自己没钱的话，估计这店里所有的男人都会主动为她付钱的吧？
　　察觉到了周围那些人对自己扫过来的危险视线，沐小小身体颤了颤，麻烦麻烦，最讨厌这样的麻烦了，想着，嘴里只能说着，“那好，我帮你付好了......”
　　他也不在意这一碗拉面的钱，就当成是之前她提醒自己的感谢好了，沐小小付了钱之后，快步的离开了拉面馆。
　　薇尔莉特看着他逃似的背影，目光中闪烁着奇特的光芒。
　　“真是恐怖的眼神啊......”表面上装作淡定的模样，心里则是汗了汗，他实在是受不了成为众人的焦点，和耀眼的女孩子在一起，会被很多人敌视的。
　　晚饭已经吃过了，沐小小原本还想买一些零食回去，但想到那个金发的女孩，心里一动，“算了，还是赶紧的回家吧，不然也不知道会不会再次偶遇上......”
　　正说着，沐小小毫无征兆的......看到了就在前面不远处等待着自己的薇尔莉特，那金发的少女，特别显眼。
　　靠！怎么回事，之前不是还在那边吃着拉面么？怎么下一刻就出现在这里了？沐小小差点把眼珠子登出来了，分身术？厉害了我的小姐姐。
　　很想装作不认识的走过去，沐小小却办不到，那少女的视线虽然并不凌厉，反而很平静，但这种平静之下所蕴含的感情反而让沐小小没办法无视，而且因为少女的原因，周围不少人也都对沐小小投以诡异的视线。
　　“那个......”
　　“真巧呢，又遇上了。”
　　巧个屁啊，能不能别把我当成笨蛋？沐小小心里腹诽着，讪讪的看了她一眼，“你是不是找我有什么事情？如果有事的话，可以直接说出来......”
　　“有。”
　　“额，是什么事？”
　　“我没有住的地方。”
　　沐小小嘎住了，这女孩，不会是把我当成了凯子吧？没有住的地方，所以要我给她买栋房子？你妹的！
　　“不用那么麻烦，我住在你家里就可以了。”
　　“......”
　　嘴巴长得大大的，可以塞进一颗鸭蛋了，这才见面没几次吧？就要住我家里了？这个漂亮的女孩子居然这么大胆？还是说现在的女孩子都如此大胆的么？不过等等，她好像曾经说过是我的女朋友......
　　这件事情的真实性，怎么看都不太像真的吧？自己单身十五年，怎么可能有女朋友？而且也从来没见过她......
　　沐小小正要拒绝，薇尔莉特又补充了一句。
　　“不然，今晚我要露宿街头了。”
　　“那你昨晚是谁在那里的？”
　　“公园。”
　　好吧，沐小小服了，让这样一个女孩子睡公园，的确是太残忍了，他陷入了纠结和犹豫，让她住在自己家的话，麻烦肯定不少，而且自己也不想牵扯那些麻烦的事情，但......看到少女的眼神，沐小小顿时有些不忍心了。
　　没办法了呢，自己实在是无法看着这样一个女孩流落街头，就算会和她产生扯不断的关系和麻烦......
　　也只能接受了啊。
　　“好......不过，只能住一晚，”沐小小答应了下来。


012 倔强的薇尔莉特
　　“不是一晚，”沐小小答应下来了，薇尔莉特却不依不挠的看着他，“是永远！”
　　“哈？”
　　“小小你要和我在一起，永远，”薇尔莉特直视着他，“必须要这样才行。”
　　“这......”沐小小有些懵逼，“这是表白么？”
　　“是，”薇尔莉特咬了咬唇，“继续这样下去，小小你会很危险的，所以要和我在意，我会保护你的。”
　　我会保护你？这句话已经是第二次说了，到底是什么意思？我会有什么危险，那个叶秋对我造成的危险么？沐小小不想询问这些，因为问了便无法脱身，但想到即便不问自己处境也不会变，也就不得不询问了。
　　“这到底是什么意思？”他满肚子的疑惑都希望得到解答，“为什么你会说......”
　　“对不起，小小，这些事情我无法告诉你，但我绝对不会欺骗你，也不会害你的！”薇尔莉特的眼神相当真诚。
　　如果是其她的女孩子，可不会如此的直接，就算接近沐小小也会旁敲侧击的接近，主要的原因还是薇尔莉特比较耿直，这个少女对于心眼、心计不是很擅长，无论是以前还是现在，她的性格就是如此。
　　对于自己的感情、自己的想法和秘密都相当直接，不懂得如何隐藏，这也是一个令人无奈的事实。
　　所以在面对着沐小小的时候，才会说得如此直接，也让一头雾水的沐小小，感觉到了她身上的秘密，绝对是个大 麻烦。
　　沐小小犹豫了，少女的话已经说得很明显，要和自己一直在一起，并且未来会发生很多危险且麻烦的事情，如果自己答应的话，那就表示自己接受了这一切，他不想接受。
　　但即便不接受，或许危险还是会降临的，沐小小咬咬牙，说道，“我讨厌麻烦！”
　　薇尔莉特的眼神微微一凝，忧伤的表情出现在俏脸上，但却依旧很倔强的看着他，薇尔莉特，也是一个固执的人。
　　“不过，如果麻烦真的无法避免的话，那也只能接受了......”沐小小苦笑一声，才看着她，“我能够相信你么？”
　　“嗯！”薇尔莉特咬着樱唇，“请相信我，小小！”
　　“呼......”沐小小长长的叹息一声，伸出手，一个奇特的微笑出现在了脸上，“那么，以后请多多指教了，我叫沐小小。”
　　温柔的微笑，如春风一般在街上吹过，耀眼的笑容就仿佛是神迹一般，甚至盖过了薇尔莉特的魅力！明明薇尔莉特才是众人的焦点，视线的中心，没有任何男人能够抵挡她的魅力，但在这一刻，即便是风华绝代的薇尔莉特，也被那微笑给遮掩住了。
　　周围的路人们把视线纷纷从薇尔莉特的身上看向了沐小小。
　　那个少年，好美！
　　薇尔莉特的抵抗力最高，她不知道见过多少次这种让人沉醉其中的微笑了，但在这一刻，她还是情不自禁的入迷了，碧蓝色的眸子里闪烁着泪光，“薇尔莉特.伊芙加登......是沐小小的妻子。”
　　“......”
　　所以说，为什么总说你是我的妻子啊，沐小小尴尬，突然察觉到了周围的异样，有些遭受不住的拉住了薇尔莉特，“我们赶紧离开这里。”
　　他不喜欢成为别人的焦点，不过和薇尔莉特在一起，就要做好这样的准备，他在答应的那一刻，就做好了这样的准备。
　　只是沐小小不知道，周围的异样，可不是薇尔莉特引起的，而是他......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里就是......”薇尔莉特是第一次来，前世可没有来过，不然不会连沐小小的家在哪都不知道，看着外表光鲜的别墅豪宅，但是走进去后，那豪华陈列的装饰里却透着一股冷意，薇尔莉特是个敏感的人，她很清楚的感觉到了这一股冷意。
　　少女的瞳孔中蕴含着某些光芒，却没说什么，只是淡淡的微笑着，“小小，睡在哪里？”
　　“我的房间在一楼，你就睡在二楼吧，楼上有不少房间空着，”沐小小把一窜钥匙递了上去，少女却没有接过。
　　“那我也睡一楼好了。”
　　“......”
　　沐小小颇为无奈了的看了一眼她，“随便你吧，钥匙都在这里......”
　　“你房间的钥匙也在这儿？”
　　沐小小脸色一抽，然后不动声色的取下了一把钥匙，只是才刚刚取下，就被薇尔莉特给夺走了。
　　“这些钥匙我都不要，只要这把。”
　　“那个......”沐小小按了按额头。
　　“放心，我只是想顺便帮你打扫打扫房间而已，”薇尔莉特微笑着，“白住在这里，帮你打扫打扫房间也是有必要的。”
　　打扫房间么，沐小小犹豫了下，点点头，自己也不愿意打扫，这个大的别墅打扫起来很麻烦的，有人帮忙那肯定更好，只是，“你......真的打算一直住在这里？”
　　“我很想一直住在这里，只是......”少女轻轻地说着，“过段时间，我就必须离开了。”
　　任务的时限到了的话，自己就不得不离开这里，不过没关系，薇尔莉特已经做好了准备，“不过，到时候，小小你要跟我一起离开。”
　　“哈？跟你离开？什么意思？”
　　“到时候小小你就知道了。”
　　又是这样，说话说一半，让人很抓狂的啊，沐小小不知道，薇尔莉特是准备让他进入主神空间。
　　薇尔莉特的想法比较简单，她希望能够和小小一直在一起，至于主神空间的危险，只要保护好小小就可以了，她不认为重生回来的自己，会办不到这件事。
　　但是在进入主神空间之前，那个叶秋，必须要解决掉......至于这第一次的主神任务，怨魂......薇尔莉特对于这个世界不是很了解，有怨魂或许也会有其它的超自然生物，不过那个怨魂虽然很危险，但只要有足够的情报，就有方法治它。
　　凭借那些轮回者，要完成这个任务的可能性不大，即便完成了任务，也可以选择继续停留在这个世界，直到任务时限结束之后再离开，所以薇尔莉特准备等到最后再去做任务。
　　这种和平模式的主神任务，评价都不会太高，评价不高，奖励也就一般般，没有去争夺的必要，不如处理好小小的事情，她心里喃喃着。
　　浴室里，沐小小在里面洗澡，心里总觉得有点怪异，家里有女孩子在的感觉还是第一次，这算是同居吧？不过感觉挺不错的嘛？
　　明明之前冷老师也要住进来的时候，自己却很抵触，为什么呢？
　　难道我对她......
　　沐小小甩了甩脑袋，“不可能不可能，只有二次元的女孩们才是我老婆，区区的三次元......”
　　一边嘀咕着，一边擦干身体换上睡衣走了出去。
　　“你要洗澡么？”
　　看到薇尔莉特居然在打扫房间，沐小小挠了挠头，“现在不用打扫吧？还是挺干净的......”
　　“是挺干净的，好像被人打扫过的样子呢，”薇尔莉特表情不变的看着他。
　　“额......前两天老师来打扫过一次......”其实没什么，只是班主任打扫了下而已，但不知道为何沐小小对上她的眼神，竟然有点心虚。
　　“我知道，我看到了，”薇尔莉特看到沐小小尴尬的模样，脸上闪过了一抹笑意，“以后打扫的工作就交给我，另外......”少女顿了顿，“我没有换洗的衣服。”
　　“衣服啊......”这里的确没有女孩子的衣服，“我出去买吧，买两件......”
　　“不用那么麻烦，穿你的衣服就可以了。”
　　“额？我的？”
　　“我不介意的。”
　　“......”
　　我怎么感觉被调戏了一样呢？
　　“我的睡衣还有几件，给你传也没问题，不过外套的话，还是要买新的才行，明天给你去买吧。”
　　要让她穿着自己的外套出门，沐小小绝对受不了，太古怪了。
　　“好吧......”接过了沐小小翻出来的睡衣，薇尔莉特愣了一下，突然有些期待的问道，“是刚刚穿过的么？”
　　“是干净的！”
　　“哦......”
　　为什么你的语气有些失落？沐小小吊起死鱼眼，“赶紧去洗吧，洗完就回房间睡觉，我就先休息去了。”
　　看着沐小小回房间的背影，薇尔莉特嘴角一扬，休息？这才几点钟，小小你难道以为我不了解你的时间安排么？这会，肯定是在房间里玩游戏来着。
　　猜得没错，沐小小现在的确是在房间里玩游戏，而且玩的还是她推荐的那个初恋，只不过沐小小有点心不在焉，想到自己房间的钥匙被那个外国少女给抢走，晚上不会突然闯进来夜袭什么的吧？
　　额，应该不可能，沐小小，你可别太自恋了。
　　一边嘀咕着，一边沉浸在了游戏之中。


013 同居？
　　薇尔莉特是没有过来，一整晚也没有闯入自己的房间，这让沐小小松了口气。
　　她在洗完澡之后，就回自己的房间去了，一夜就这样平安无事的度过，但无论是对于薇尔莉特还是对于沐小小，这一晚，都注定是不眠之夜......
　　不过别误会了，薇尔莉特倒是因为各种复杂的心绪也无法入眠，但沐小小......他自然不是因为薇尔莉特才睡不着觉，只是单纯的在熬夜打游戏而已，特别是这个galgame，平时的时候怎么就没发现，这个游戏居然这么吸引人呢？
　　沉迷游戏无法自拔的沐小小，直到第二天凌晨才昏昏沉沉的倒在床上睡去，不过这种生活作息他基本都习惯了，不光是他，薇尔莉特前世也习惯了。
　　第二天一早，薇尔莉特起床之后，看到沐小小的房间依旧是紧闭的，就知道他昨晚肯定是很晚才睡下，现在还在睡懒觉吧？洗漱之后，薇尔莉特走到了沐小小的房间前，敲了敲门，发现没有动静，便抓住了门把手。
　　“嗯？”房间很顺利的打开了，连钥匙都用不上，原本还想拿钥匙出来的，现在也没了这个必要，少女有些疑惑，“居然没有锁门么？小小的警惕心真是不够啊。”
　　她都有钥匙了，还锁什么门，这不是多此一举么？沐小小这才懒得锁。
　　打开门，小心翼翼地走了进去，就看到沐小小果然是还在床上睡着，完全没有醒来的征兆，一旁的电脑也没关，依旧开着，不过屏幕上那galgame的画面倒是让薇尔莉特怔了怔。
　　那正是她推荐给沐小小的galgame，而屏幕上显示的游戏画面......已经打出后宫结局的画面。
　　“熬夜通关的么？果然没变呢，”薇尔莉特帮他关了电脑，随后走到了沐小小的身边帮他拉好被子，静静地看了他一会儿，就转身离开了。
　　......
　　冷凌云很气，原本还以为沐小小改过自新，以后会老老实实地来学校上课，却没有想到才安分了两天，这家伙又逃课了！
　　今天来到学校就没看到他的人影，一个上午的时间，一直到午休也没有再见到他，作为班主任的冷凌云觉得自己心好累，不过累归累，作为老师的责任还是要管的，她也懒得打电话了，中午，就准备直接去沐小小的家里看看。
　　“没来学校么？”叶秋也注意到了旷课的沐小小，“是单纯的旷课，还是因为某些事情才......”
　　叶秋本能的感觉到了不对劲，想了想，找上了冷凌云。
　　“冷老师，我和你一起去沐同学的家里吧。”
　　“叶秋？你要和我去？”冷凌云愣了下。
　　“我毕竟是班长，而且这两天和沐小小接触了下，感觉也挺谈得来的，所以......作为班长和朋友的立场，都要去看看才信。”
　　“好，那你就和我一起去好了。”
　　冷凌云没多想，答应了下来，中午两个人便朝着沐小小家出发，一直到进入了别墅区，叶秋才暗暗心惊，那个沐小小，还真是一个不简单的富二代啊。
　　不过，听说他的父母很早就去世了，只留下了他......这算是父母双亡，有车有房的主角设定么？
　　不过，就算是主角，遇到我这个穿越者嘛......哼哼。
　　沐小小的家里，薇尔莉特出了一趟门，买了不少的食材回来，顺便一提是穿着沐小小的衣服出门的，一路上到底吸引了多少的目光暂且不提，薇尔莉特差不多把料理都做好的时候，正好到中午了，正准备去叫小小起床吃饭，就听到响起的门铃声。
　　心里一动，薇尔莉特走到大门处将门打开，看到门外的两个人，瞳孔一缩。
　　冷凌云自动被她忽视了，她关注的，更多的是那个叶秋。
　　这两个人是想要干什么？少女脸上没有露出笑容，而且一脸平静的看着他们。
　　“有什么事情么？”
　　“额......”冷凌云也没想到居然会是这个少女开的门，她当然记得这个外国女孩，那惊艳的脸庞的美貌让同为女性的她印象深刻，叶秋就更别说了，眼珠子都快瞪了出来。
　　薇尔莉特还真的在这里？这两个人真的住在一起了？
　　“我找沐小小，”短暂的惊愕了一下，冷凌云就恢复了冷静，“他今天没去上课......”
　　“哦，”薇尔莉特当然知道沐小小没去上课，对于旷课她压根就不在意，等一个月后，小小就彻底的退学了，还上什么课？
　　对于薇尔莉特如此平淡的反应，冷凌云突然不知道说什么好了，“他不在家么？如果在的话可不可以......”
　　如今这个自称沐小小妻子的女孩在这里，冷凌云也不好贸然的闯进去。
　　“他正在睡觉。”
　　“睡觉？现在？”
　　现在是中午吧？
　　“昨天小小太累了，一直玩到很晚才睡去，现在还在休息，你们有什么事情么？”
　　太累了......玩到很晚......
　　冷凌云和叶秋的脸色都变了，前者一脸羞愤，后者一脸苍白，显然，对于薇尔莉特如此暧昧的说法，他们都误会了，特别是叶秋，他的内心此刻是崩溃的。
　　昨晚他们做了什么？做了什么？到底都做了些什么？！
　　至于冷凌云，嘴角狂抽，沐小小现在才高一，就会做那种事情了？这已经不算早恋，而是......而是什么她也不知道，反正，是非常出格的事情了，作为他的班主任，这个时候应该必须提醒才行的吧？
　　“那个......我觉得就算你们是恋人，做那种事情......”
　　二十多岁的冷凌云此刻却仿佛小女孩一般，红着脸扭扭捏捏的，话都说不完整，被薇尔莉特给打断了。
　　“这是我们的事情，和你们没关系，你们到底有什么事情要找小小？又是告诉我，我可以帮你们转告。”
　　这话就有些赶人的意思了，而且薇尔莉特脸上也浮现出了一抹不耐烦的神色。
　　“没......只是看他没去学校，就来看看......”冷凌云尴尬的说着，“那等会你转告他，如果休息好了，就赶紧来学校吧。”
　　说完，感觉也不好意思继续待下去，慌不择路的跑了。
　　看着她离开的身影，薇尔莉特的脸色不变，平静的目光看向了叶秋，就在叶秋也有点受不了的准备离开的时候，薇尔莉特忽然开口了。
　　“你是叫叶秋？”
　　“额......是的，”女神突然搭话了，这让叶秋大喜，但心里却有点纠结，女神应该已经被那个该死的沐小小给拔了头筹，不对，甚至不只是头筹，自己还要攻略她？这是麻烦的选择题啊。
　　“我听说过，你是小小的朋友吧？”薇尔莉特眼中闪烁着奇怪的光芒，脸色却依然面瘫的说着，“希望你在学校里能多照顾照顾他。”
　　“这个是肯定的，我和沐小小的关系还不错，有什么事肯定会帮他......”
　　看着一脸纠结转身离开的叶秋，薇尔莉特长呼一口气，返回了房间里，刚关上门，就看到已经起床的沐小小。
　　“是谁啊？”揉着惺忪睡眼的沐小小，身上的睡衣有些凌乱，“我好像听到了耳熟的声音？”
　　“是你的那个老师和叶秋......”说着少女神色一顿，碧蓝色的眸子看了一眼沐小小，“我把他们赶走了......”
　　“干得好！”沐小小却是一拍手掌，“肯定又是因为旷课的事情......我才不想去学校呢。”
　　“......小小，我觉得这两天你还是多去几次学校比较好，”然而，薇尔莉特忽然这么说道。
　　“嗯？为什么？”
　　“小小......等过段时间就可以退学了，但这两天还是要去学校，主要的原因，就是为了接近那个叶秋......”
　　“接近叶秋？”
　　薇尔莉特不知道怎么解释，“是的......我想接近他，但绝对不是其他的意思！只是他身上有我需要的东西......小小......”
　　“他身上有你需要的东西，所以你准备抢过来？”哇，看不出来这女孩这么漂亮，居然是个女土匪啊？
　　“嗯，”薇尔莉特相信沐小小，自然是不打算对他隐瞒，但把话挑明到这种程度，不得不佩服她的耿直，即便是正直的亚瑟王，也不可能说的这么直白啊。
　　“虽然不太清楚是怎么回事......”沐小小挠了挠头，“行吧，既然你都这么说了......”
　　这肯定是超麻烦的事情，换做以前沐小小绝对避之不及，现在嘛，收留薇尔莉特的那一刻起，就做好准备了。
　　希望别做的太过分，要是犯法变成了通缉犯那就惨了。
　　“嗯！放心吧小小，一切我都会处理好的，”薇尔莉特露出了温柔的笑容，“现在，先吃饭吧，我刚刚做好的料理，等吃完饭后，就陪你打游戏。”
　　“你也会打游戏？行，到时候一起！”
　　沐小小喜笑颜开，瞬间就把刚刚的事情忘到一边去了。


014 再临学校
　　沐小小很意外，这个外国女孩居然会做料理，而且还是正宗的中华料理，不过话说回来，虽然这个女孩是外国人，但给他的感觉却不像是外国人啊，除了名字、金发和蓝瞳之外......
　　无论是面容还是中文，感觉都像是个中国人。
　　特别是中文，那普通话简直就是教科书级别的好不好？
　　“真是越来越看不透你了，”沐小小一边扫荡着桌上的美食，一边含糊不清的说着，“你真的是外国人么？”
　　“这个......应该算是吧，”薇尔莉特微笑的看着他，“不过，这个问题对我没什么意义。”
　　薇尔莉特只吃了一小碗饭就放下了筷子，坐在那里看着沐小小一脸幸福的吃着自己做的料理，目光忽然有些恍惚，这一幕......让她有些分不清楚到底是虚幻还是真实，不过随后就反应过来，自己的确是重生了，这一切都是真实的。
　　“下午不去学校么？”
　　“明天再去吧......”沐小小嘿嘿一笑，“今天我们来战个痛快！薇尔莉特，可是说好的要陪我一起打游戏，可不许忘了。”
　　“当然不会忘，玩什么游戏？”
　　“当然是格斗游戏了。”
　　沐小小绝对没有想要欺负她的意思，这只是很正常的在玩游戏而已，但当他和薇尔莉特两个人都坐在电脑前开始的那一刻起，沐小小就知道自己错了，而且错的很离谱。
　　看着薇尔莉特熟练的控制着自己的角色三下五除二就把自己一套连死，沐小小一脸懵逼的叫出了声，“为什么你会这么熟练啊？！”
　　沐小小完全不敢相信，薇尔莉特的游戏居然玩的这么溜，不对，不只是溜，而是一个大佬啊！游戏高玩？居然让自己毫无抵抗力......
　　“你玩过这个游戏？”
　　“没有，”薇尔莉特说的是实话，她的确没玩过这个游戏，不过她前世在主神空间玩过很多类似的格斗游戏，这被沐小小惊为天人的技术也是那个时候练起来的，毕竟以前她就经常和小小玩游戏。
　　像这样简单的游戏，基本上一上手，她就知道如何玩了。
　　“实在是太不可思议了......”沐小小咬着牙，有些不服气，“继续吧！我就不相信，你每次都能虐我。”
　　事实证明，薇尔莉特的技术就是要比他强，而且强太多了，连续几把都被虐的体无完肤，沐小小脸上的表情越来越沮丧，看着他那哭丧的脸，薇尔莉特嘴角微微上扬，脸上闪烁着丝丝的笑意，然后就放水了。
　　“薇尔莉特，你这是放水了吧？”沐小小吊起死鱼眼，打死他都不相信刚刚还完虐自己的薇尔莉特，一下子就变得这么菜，‘失误’了几招后被自己连死。
　　装也装的像点嘛，真是......
　　“我以为你会喜欢......”
　　“算了，不玩这个了，”沐小小挠了挠头，“玩别的游戏，网游，走我们去砍别人！”
　　galgame显然不适合和女孩子一起玩，想来想去，带着妹子去砍人不是特有意思么？薇尔莉特听到这话眼睛一亮，“好！一起去砍别人。”
　　薇尔莉特也来了兴趣，这一对狗男女开始在网游中兴风作浪了，两个人就专门去玩砍人的网游，看不过人家就氪金，沐小小以前很少在网游里面氪金，但现在不同了，既然要肆无忌惮的砍人，那肯定是要氪金的。
　　两个人就这样砍了一个下午，一直到晚上。
　　“今天早点休息吧，明天还要去学校呢......”薇尔莉特看着他，“以后家里的事情就交给我，我先去给你做饭。”
　　“好......等吃完饭后，出门给你买几件衣服，”沐小小突然想到了这事。
　　“嗯，晚上一起出门。”
　　薇尔莉特自然不会反对，老实说，这种平静安宁的生活让人沉迷其中，如果可以的话，真想一直这样下去，但她知道不可能......自己是轮回者，而沐小小也会被牵扯到主神空间的混乱之中。
　　一切，都要从那个叶秋开始。
　　沐小小和薇尔莉特过起了快乐的同居生活，而还不知道自己被薇尔莉特惦记上的叶秋，在纠结了一晚之后，突然想到了一个问题。
　　好像从一开始，薇尔莉特都没有说过和那个沐小小做过那种事情吧？只不过是他们自己误会的，因为她说的话比较暧昧......仔细一想，沐小小那样的宅男，每天熬夜都是很正常的事情，这并不稀奇。
　　作为一个穿越者，思维还是比被人要活跃很多，很快便想通了事情缘由的叶秋，也稍微放松了一些，但......这也只是猜测，明天去试探一下那个沐小小吧，如果他来学校的话。
　　第二天，沐小小果然来学校了，让冷凌云松了口气，如果他不来学校，这个班主任心里也纠结到底要不要再去他家里看看，去的话，自己是不是太尴尬了？
　　还好现在这个烦恼不需要了。
　　“哟，早上好，沐小小，”叶秋看到坐在教室里的沐小小，眼睛一亮，立刻凑了过去。
　　“嗯，”沐小小淡淡的应了一声，因为薇尔莉特的提醒，他心里也暗暗警惕着这个家伙。
　　“昨天我去你家里找过你，不过那个时候你还在睡觉，就没打扰，”叶秋很亲密的把手搭上了他的肩膀，“昨天怎么没来？身体不舒服么？”
　　“啊，可能那晚熬夜太累了，就没来。”
　　说的真是轻松啊，太累了就旷课？也就只有你这种富二代才敢怎么任性，心里嘀咕着，叶秋脸色依旧笑嘻嘻的，“是玩游戏么？下次可以找我一起玩嘛，那么和你一起逃课也无所谓的。”
　　作为穿越者，叶秋自然也是不愿意天天待在教室上课，如果不是因为沐小小和那个薇尔莉特的话，他也早就退学，干一番大事业去了。
　　“不好麻烦你，我们班主任也很凶的。”
　　“这有什么，只要学习成绩不落下，冷老师也不会说什么。”
　　两个人聊着聊着，叶秋心里就更愉快了，果然是和自己想的一样，这个家伙和薇尔莉特并没有做成人的事情，只是单纯的玩游戏而已，心里的大石头放下，叶秋整个人也轻松了起来。
　　不过，他心里多少诞生了一些预警，自己必须要加快速度，不能拖拖拉拉的了，不然一直这样下去，谁知道他们会不会做那种事情，毕竟这两个人的关系可是恋人啊。
　　直到现在叶秋还是不明白，他们是怎么成为恋人的。
　　原因先不想，挖墙脚计划必须要加快，不然到时候就算挖墙脚成功，女神变成了二手货，心里还是会留下遗憾的。
　　“沐小小，来我办公室一趟。”
　　就在这个时候，冷凌云忽然叫了一声，教室里的学生也把目光集中在了沐小小的身上，大家并不意外，昨天又旷课了一天，老师不找他才怪呢，沐小小也这么认为，不过实际上，冷凌云却是因为别的事情找上他的。
　　办公室里，只有冷凌云一个人，她要说的事情可不好意思被别人听到，看到沐小小来之后，便关上了门。
　　“沐小小......”沉吟了一下，冷凌云有些缓缓的说着，“关于你昨天......”
　　“我因为一些事情没来......”
　　“咳咳，不是旷课的事情，而是你所说的一些事......”冷凌云不知道该怎么说，犹豫了下，“你今年，多大了？”
　　“十五岁。”
　　“十五岁......”比我小了将近十岁，我都还是处女呢，你就会做那种事情了，冷凌云腹诽着，“现在你都还没成年，早恋什么的老师也没办法阻止你，但至少，要坚守底线，别做得太出格......”
　　“老师，你这话是什么意思？”
　　沐小小不懂，眼神疑惑。
　　装，你接着装，冷凌云嘴角一抽，我都说的这么直白了，你还听不懂，“我是说，男 女之事......”
　　“什么男 女之事？”
　　冷凌云的脸上飞起了两片红霞，瞪了一眼沐小小，“总而言之，什么该做什么不该做，你心里应该也有数，我就说这么多。”
　　这个班主任，难不成知道了薇尔莉特和叶秋的矛盾？沐小小却完美的误会了，想了想，他脸色淡淡的说道，“感谢你的提醒，老师，不过，现在的我也已经做出了选择，关于薇尔莉特，无论发生什么，我都会站在她那边的。”
　　以前也就算了，现在既然都做出了决定，那么就算薇尔莉特做了危险的事情，自己也没办法扔下她了，所以，沐小小的态度就是这么明显。
　　“你......行行行，你回去吧。”
　　这是在告白么？冷凌云莫名心里一阵恼火，不想再多说了，话说她一个青春年华的角色美女，居然吃了高中生的狗粮，真是......这种浪漫的告白怎么自己碰不到？心里不由的有些羡慕那个薇尔莉特了。
　　不过，这个问题学生看起来挺不靠谱的，没想到，居然也挺有男子气概的嘛。
　　心里，突然发出了这种奇怪的感叹。


015 又一次轰动
　　沐小小去学校之后，薇尔莉特则是留在家里打扫房间，在做了些家务之后，便穿着昨晚刚买的新衣服出门了。
　　她要去看一看关于轮回者那边任务的情况。
　　他们的任务是寻找并杀死鬼宅里的怨魂，这个世界有没有其他的超自然生物不清楚，但至少那个怨魂，只要方法对了，还是很轻松就能消灭的，但关键的就是情报，那个怨魂和东阳市离奇死亡案件有着相当深刻的关系。
　　但这些轮回者的身份本来就很麻烦，要去找警方或者知情人，也很难得到有用的情报。
　　前世，这个任务让那群轮回者似乎死了个干净，薇尔莉特则是靠着自己的能力硬生生存活了下来。
　　不过现在嘛，情报这种东西，对自己而言最不值钱了。
　　东阳市离奇死亡案件的发生地点，也被称之为鬼宅的地方，那几个轮回者都聚在这里，好几天了，他们也没有关于任务的任何头绪，想要去找警察了解情况，却被无情拒绝了，也是，警方哪会随便吧这些消息告诉别人？
　　难道你要冲到人家脸上说你是轮回者？
　　“继续拖下去不行，要不，今晚我们去那个鬼宅看看，如何？”眼镜青年发出了提议。
　　“我不去！”一个胆小的文弱少女连连摇头，鬼宅那种听起来就很可怕的地方，她不想去。
　　本来误入这个什么主神空间，成为轮回者就让她情绪有点糟糕，现如今又被这种类似恐怖片的东西刺激，少女已经有点神经质了。
　　“继续呆在这里，任务无法完成的话我们也只有死路一条，”旁边的中年男子倒觉得眼镜青年说的没错，“主神任务的提示只给了我们这么多，等待下去，也不会有任何的收获。”
　　“那么......投票表决吧。”
　　在这些轮回者商量着要不要来鬼宅探寻一番的时候，薇尔莉特已经抢先一步来到了这里，这个所谓的鬼宅，看起来只是一个比较豪华的别墅，虽然位置偏僻了些，但这个别墅也没有任何阴森的气息，看起来很普通。
　　薇尔莉特知道，白天这个宅子里的怨魂不会出现，只有在晚上才会出现，而且里面的怨魂也无法离开这栋别墅，限制很多。
　　这里并没有被警察封锁，虽然这里发生了几起命案，但在搜寻无果之后警方也就放弃了，周围的人虽然知道这栋别墅有鬼，却也没什么办法，久而久之就闲置了下来。
　　院子里面青苔杂草丛生，薇尔莉特静悄悄的摸了进去，几番攀爬之下，就爬上了二楼，进入了别墅。
　　进去之后，凉气顿时涌了过来，薇尔莉特以前经历过了一遍，而且身为军人的她素质也不一般，倒没有太在意，如果是一般人的话，一开始绝对受不了这股诡异的阴风，甚至身体病弱的人，生病中邪都是有可能的。
　　“没有人来过，那些轮回者看来还没有行动呢......”
　　在别墅里面转了一圈，没发现什么异常，除了阴森的气息之外，和普通的别墅大同小异，薇尔莉特在这里转了几圈，便直接离开了。
　　没有自己的话，那些轮回者......可能全部都会死在这里吧？
　　这可不行，至少要有一两个存活下来才可以，不然......小小没办法成为轮回者。
　　成为轮回者的方式有三种，第一种是主神强迫性质的邀请，但对于这么千万世界的原住民而言，可能性基本为零，第二种是特殊的道具，现在她弄不到这样的道具，也不太可能。
　　第三种就是杀死轮回者了，这种可能性也不大，如果是新人轮回者还行，但如果是资深轮回者的话，平行世界的土著想要杀死他们，难度太大了。
　　不过现在，有薇尔莉特在，所谓难度就只是一个笑话了。
　　“不知道还在不在......”薇尔莉特转了一会儿，便走进了一楼的一个房间之中，这是一个书房，这个昏暗的书房里面散发出了一股霉味，据说当初离奇死亡的事发地点就是在这个房间里，除了腐朽的霉味之外，还有一丝诡异的风声在耳边咋想。
　　“哧――！”
　　拉开了窗帘，明媚的阳光照射进来，那声音立刻消失无踪，薇尔莉特也没在意，径直的走到书桌前，拉开了第三个抽屉，在里面翻找了一会儿，薇尔莉特嘴角上扬，“找到了。”
　　那是一枚古旧的金色怀表，金属已经有些脱色了，但却还在正常的运转着，这个道具，也是一个至关重要的道具。
　　收起怀表，薇尔莉特顺便看了看时间，“已经是放学的时间了......顺便去接小小好了。”
　　东阳二中，薇尔莉特再一次来到了这里，少女完全没有意识到自己的出现会引起多大的轰动，或者说即便意识到了，也不在意。
　　听说之前流传的那个绝色的国外美女又一次来学校了！
　　这个消息就像一阵风一般，瞬间就传遍了东阳二中！
　　听到这个消息，瞬间还坐在教室里的学生瞬间全部冲到了走廊上，伸出脑袋往外看去，窗户上、走廊上布满了人影，这骚动也太大了，甚至惊动了老师，全都是因为这两天薇尔莉特的照片几乎流传到了所有的学生手中。
　　这个被惊为天人的外国美女吸引了所有人的注意，质疑的、嫉妒的、仰慕的、惊叹的多如牛毛，如今真人来了，大家怎么可能不瞻仰一下？
　　薇尔莉特走在学校里，她皱了皱眉，之前还能无视掉周围的视线，但是现在......周围的大楼中那窗户上一张张惊叹的面容，灼热的视线让薇尔莉特也难以淡定了，她不由得皱起了眉头，脸上闪过了一抹不耐。
　　不过因为大家都还是学生，大概是有些不好意思，和外面的那些社会人不同，都不敢上前来搭讪，只是远远的看着，心里却在感叹，果然很漂亮啊，甚至感觉比照片上的还要漂亮得多。
　　世界上竟有如此漂亮的女人？
　　“这位同学，你不是东阳二中的学生吧？”出乎意料，一个高年级的男学生突然走了上去，搭讪道，“来这里有什么事情么？我对学校还是很熟悉的，或许可以帮到你。”
　　这是一个有些帅气的男学生，而且衣装打扮也显得有些不烦，那些偷看女神的学生们看到这一幕，纷纷议论起来。
　　“那不是三年级的林 枫么？”
　　“果然是他，也就只有他敢去搭讪了......”
　　“难道林 枫也对那个外国女孩有兴趣？”
　　“那不是当然么，那个女孩可是美女，就连王月菲都比不上......”
　　“我决定了，那个女孩从此就是我的梦中情人！”
　　“切，你的梦中情人马上就要被林 泡走了。”
　　“......”
　　三年级的林 枫，在东阳二中也是风云人物了，不光长得帅气，家境也非常好，可以说是大部分少女的男神，不过薇尔莉特对这些显然没什么兴趣，对于这个突然搭讪的帅哥，只是淡淡的瞄了一眼，就移开了视线。
　　“我认识路。”
　　薇尔莉特径直的朝着一年级四班的方向走去，上次来过一次了。
　　就这样被丢下的林 枫有点尴尬，这可是他少有的出师不利，不过越是这样，他心里就越是痒痒的。
　　不过犹豫了下，屈于帅哥的尊严，还是没能舔着脸跟上去，不过，心理倒是把这个女孩记住了。
　　薇尔莉特在一路的视线中，来到了沐小小的班级教室。
　　她来学校干什么？沐小小有点懵逼，其他的学生也忍不住的看了过去，现在刚刚放学，但中国的教育国情让老师不拖堂一会儿就浑身不舒服，特别是高中，所以他们现在也还坐在教室里面，只是老师也阻挡不住这些学生的目光，外面的薇尔莉特太引人注目了，让这些学生，特别是男的根本无法控制自己的视线。
　　讲台上的老师额头上已经出现几道黑线了。
　　更恐怖的是薇尔莉特似乎不打算离开，就一直站在教室外，教室里的气氛也变得诡异了起来，不少的学生把目光看向了脸色诡异的沐小小。
　　感觉今天的拖堂完全就是无用功，这个老师顿时气呼呼的丢下一句‘下课’后便没好气的离开了。
　　沐小小长呼一口气，赶紧冲了出去，“薇尔莉特？你怎么来了？”
　　“我来接你放学，”薇尔莉特看着他，淡淡的笑道。
　　“当我是小学生么？”沐小小略蛋疼的看了一眼周围停驻原地对自己两人指指点点的学生们，“行了，赶紧回去吧，下次别贸然来学校了......”
　　“讨厌我来接你吗？”薇尔莉特看着他轻轻地问道。
　　“不是这个问题，只是你来的话，会引起太大的骚动的......你难道不知道自己的魅力多大么？给我有一点自觉啊。”
　　薇尔莉特淡淡的一笑，她怎么可能没自觉？只是她跟本不在意而已。
　　“别人的看法如何，和我都没关系，”薇尔莉特说着，上前拉住了沐小小的手，“我只是想来接你放学而已。”
　　“......”
　　看着薇尔莉特脸上真挚的表情，沐小小也无法在反对了，只能无奈的看了一眼她，“好吧，真拿你没办法。”
　　薇尔莉特微笑浮现，在沐小小的脸颊上突然一吻，周围，顿时响起了一片咽口水的声音。
　　还有那羡慕嫉妒恨的视线......


016 见面与认识
　　被突袭后，沐小小有些傻眼，呆呆傻傻的看着眼前的少女。
　　“小小，因为很在意你的安全，所以我必须要来接你，”薇尔莉特仿佛什么也没发生一般的笑了笑，说道，“现在先回去吧。”
　　在薇尔莉特的意识中，那个叶秋也是一个极度危险的分子，她怎么可能不担心小小的情况呢？无论是被欺骗还是被伤害，都是她不愿意看到的情况。
　　说到叶秋，薇尔莉特不动声色的往教室里瞄了一眼，就发现那个叶秋也在盯着自己，不过周围围观的人有点多，挤得他也没办法过来，薇尔莉特淡淡的看了一眼便收回了目光，“我们是回家吃晚饭，还是在外面吃？”
　　“回家吃吧，薇尔莉特你不是会做饭么？家里还有不少的食材......”
　　“哦，”薇尔莉特的脸色有些黯然，“其实我想在外面吃，顺便还能和小小在街上逛逛......”
　　大姐啊，你对于自己外表的影响力真的是没有一点自觉啊，当然了，薇尔莉特不是没有自觉，是完全不在意，沐小小也明白了过来，完全不在意外人的看法，只是单纯的想和自己逛街么？真是一个顺从自己心意来的人呢。
　　沐小小想了想，“行，既然你都这么说了，那就一起去外面吃晚饭好了，顺便逛逛街，可以了吧？”
　　“嗯。”
　　薇尔莉特露出了微笑，看的沐小小也有些愣神，周围的人更是眼珠子都快瞪出来了。
　　当真应了白居易的那句‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。
　　人间绝色啊。
　　感叹着，沐小小受不了一直在这里被人当猴子看，拉着薇尔莉特就跑了，赶紧溜吧，街上的那些人，至少没有这些小男生那种猪哥样，连沐小小都看不下去了。
　　话说薇尔莉特漂亮是挺漂亮的，但自己也没什么特别的感觉嘛。
　　叶秋在里面看的着急，他很想上去搭讪啊！偏偏这些家伙全堵在门口了，完全挤不出去，真是一群没用的家伙，既然不敢去搭讪能不能别挡着啊？！好不容易挤出去的时候，沐小小已经和薇尔莉特离开了。
　　眼睁睁的看着一个大好的机会摆在面前，却这样白白浪费，叶秋一脸的悔恨。
　　“不过，没有机会的话，那就自己创造机会好了！”眼睛忽然一亮，“现在我也算是那个沐小小的朋友了，那么......”
　　一边发出阴险的笑声，一边走出了学校，嗯，现在开始行动吧。
　　......
　　“晚饭吃什么？”沐小小看着身边的女孩，“我在外面一般都是吃些拉面小吃之类的，正规的餐厅很少去......”
　　“随便，拉面也可以，”薇尔莉特倒无所谓，“上次不是一起吃过了拉面么？也挺不错的。”
　　“嗯，不过天天吃拉面也没意思，”沐小小突然有些兴奋的说道，“咱们去吃烤串吧！一般晚上在小摊边吃的烤串，加上啤酒可是很不错的哦！”
　　“好，”看着突然就兴奋起来的沐小小，薇尔莉特自然是不会拒绝的，只是，眼神有些疑惑，“你经常去吃啤酒和烤串？”
　　“当然不是了，一般我都是把烤串和啤酒买回家的，”沐小小讪讪的一笑，“不然一个人在小摊边吃这个，总感觉会被别人盯着看。”
　　“小小，很在意别人的目光么，”薇尔莉特目光直视着他，她也察觉到了，沐小小好像很在意别人的目光，前世的时候自己都不知道，这个时期的小小，居然会如此在意别人的视线。
　　“也不是在意吧......只是不太适应成为别人视线的中心和焦点而已......”
　　“如果不喜欢的话，我可以伪装一下，带上口罩或者兜帽之类的......”
　　“没必要做的那么夸张啦，”沐小小差点晕倒，“而且现在也好多了，感觉和薇尔莉特你在一起，我这方面的抵抗力可是提升了不少......不得不说习惯真是个可怕的东西啊。”
　　“现在天色还早，我们先去街上逛逛，等晚上的时候，再去吃烤串好了。”
　　和薇尔莉特正式的逛街也是第一次，之前的买衣服不算，不过沐小小这个家伙没有自觉，和女孩子逛街不是应该买些礼物之类的么？偏偏这个榆木脑袋还真的就只是在逛街，直到薇尔莉特拉住了他的衣服。
　　“那个......”
　　“什么？”沐小小怔了一下，看到她的目光盯着一家店，那是一家饰品店，“额，薇尔莉特，你想去那里看看么？”
　　“嗯。”
　　这只是一个普通的小饰品的店而已，而且说是说饰品，其实就是一些普通金属或者玻璃制作的玩具，基本都是卖给小学初中生的玩意，连高中生都不会来这里了，现在的高中生女孩子，要逛都是逛真正的珠宝店。
　　所以看到沐小小和薇尔莉特两个人进来后，那老板有点愣神。
　　看着店里都是几块钱十几块钱的小玩意，沐小小原本是不在意价格的，但身边跟着一个绝世美少女就不同了，周围频频射过来的诡异视线让他尴尬。
　　这么漂亮的一个女孩子，居然就带着来这种玩具店？看来是一个穷潘磕兀周围的人都这么想。
　　“那个......薇尔莉特，真的要在这里买么？”沐小小不好意思的问道，“其实如果你想带饰品的话，可以去珠宝店的......”
　　沐小小虽然没怎么去过正宗的珠宝店，但也比这里要好些吧？
　　“这里的东西不错，”薇尔莉特一本正经的说着，然后拿起了一枚晶莹璀璨的戒指，看向了沐小小，“小小，我要这个。”
　　“额......看起来是挺不错的，但也只是玻璃和普通金属制成的而已，如果你想要的话我可以买个真的戒指......话说为什么是戒指？！”
　　“就要这个。”
　　薇尔莉特很倔强的说着，沐小小拗不过她，最后只能在那老板诡异的目光下，付了十块钱。
　　嗯，十块钱的戒指，看着薇尔莉特将这十块钱戴在了左手的无名指上，沐小小立刻捂住了脸，为什么是左手的无名指？
　　特别是戴上之后，薇尔莉特脸上的那一抹微笑，沐小小叹息一声，十块钱就能俘虏这样的一个大美女，要是说给别人听估计都没人相信吧？
　　“我很喜欢这个......很漂亮。”
　　“你喜欢就好。”
　　和薇尔莉特刚刚走出了小饰品店，沐小小还没从刚刚的蛋疼中反应过来，就发现前方不远处的一道熟悉的身影，缓缓地走了过来。
　　“沐小小，你也在这里？”叶秋故作惊讶的说着，只是那帅气脸庞在微微抽 动的，似乎情绪有点不对劲？
　　叶秋可是特意来找他们的，想要装作偶遇的事件，结果找是找到了，却看到了让人尴尬的一幕，他看到了什么？那个沐小小居然将一个戒指给薇尔莉特女神带上了，还是戴在了无名指上？更过分的那个戒指还是一个地摊货？
　　不是传说这个沐小小是富二代么？怎么可能？
　　那地摊货戒指，我也买得起啊，为什么不找我？！
　　叶秋心里嫉妒的开始滴血，脸上却不得不做出开心的样子，强装笑颜，“真是好巧呢，居然在这里遇到你们，你们是在逛街么？”
　　“啊，我们就随便逛逛，”沐小小也尴尬，居然被看到了，带着薇尔莉特逛玩具店被看到了，沐小小有点羞耻的，“没想到会遇到你，叶秋。”
　　“这位应该就是你的女朋友吧？来过学校两次，我见到过，”叶秋终于找到了机会和薇尔莉特认识了，虽说心里在滴血，但多少还是有些激动和兴奋的，踏入了第一步，和女神说话了啊，“你好，我叫叶秋，是沐小小的朋友。”
　　“薇尔莉特.伊芙加登，小小的妻子，你好，”薇尔莉特也是直面叶秋，胸口却有些起伏不定，气息有点絮乱，不过很快就平静了下来，只是那眼神目光有些吓人。
　　“你们吃了饭么？我正准备找个地方吃饭呢......既然碰到了，要不要一起？”叶秋发出了邀请。
　　沐小小眉头一皱，是想拒绝的，但身边的薇尔莉特拉了拉他的衣服，“好啊，正好我们也要去吃烤串，你是小小的朋友，一起也没关系。”
　　“真的？太好了！”
　　下意识的就忽略了沐小小，看到薇尔莉特答应，叶秋捏了捏拳头，看起来她不排斥自己，有戏啊！
　　叶秋不知道，这也是薇尔莉特故意的......
　　只是，薇尔莉特终究不是一个心机婊，即便重活一世，她也没有什么心机，就算有，也很难隐藏起来，如果换做一个阅历丰富的社会人，肯定能看出薇尔莉特几乎要表露出来的祸心，但叶秋终究也只是一个大学生。
　　人生阅历不仅差得远，加上对于动漫女主角那莫名的好感度，导致他没有注意到薇尔莉特的心思。
　　甚至认为对方对自己有着一些好感，至少不讨厌。
　　这是一个好消息啊！
　　莫非她喜欢我？
　　叶秋开始意淫了。


017 穿越者与重生者的交锋
　　“对了，差点忘记了，薇尔莉特，你有手机么？”沐小小看向了金发的女孩。
　　“手机？”薇尔莉特眨眨眼睛，摇了摇头。
　　“没有啊......没办法，还要去先个手机才行......”
　　手机在主神空间也是用不了的，不过少女没有提醒沐小小，更没有解释，对于他买的任何，薇尔莉特都不会拒绝，反而会开心，当然开心的表情在外人面前，基本不会表露出来，特别还是这个叶秋。
　　叶秋也和他们一起，这也是一个接近的好机会啊，穿越者在心里打起了算盘。
　　薇尔莉特也在算计着什么，这一刻，两个人都各怀鬼胎。
　　沐小小则是在疑惑，薇尔莉特居然连手机都没有，感觉越来越奇怪了，就算是外国女孩，也不可能会没有手机吧？这个年代还有谁不用手机的？疑惑中的他，也没有多问，买了一个智能机给她。
　　“这个就是手机么？”
　　薇尔莉特虽然见过，但还真的没用过手机，包括前世，主神空间可没办法使用手机的，而且通讯也比手机方面多了，所以......
　　把玩着手里的新奇物品，对她而言的确是新奇物品，薇尔莉特的行为也没有让叶秋怀疑，她的那个世界本来就没有手机这种存在的，只是他不明白，这两个人到底是怎么认识的。
　　“说起来，你们是怎么认识的？”叶秋故作不经意的询问起来，同时不动声色的恭维了几句，“我很好奇呢，沐小小居然能认识薇尔莉特这么漂亮的人。”
　　说出来你可能不信，我也不知道我是怎么认识她的，沐小小扯了扯嘴角。
　　“因为一些特殊的情况吧，”薇尔莉特想了想，然后淡淡的说着，“重要的不是以前，而是现在。”
　　“说的也是啊，以前的事情不用去在意了。”
　　尬聊中，沐小小三人便找到了一家路边的烧烤摊，也是他经常来买烤串的地方。
　　这个时候，天色完全的黑了。
　　“老板，老规矩，烤串和啤酒。”
　　“好嘞，这次不打包了？”
　　“和朋友一起来的，”沐小小不好意思的笑笑。
　　“啊哈哈，还是个美女，小子你艳福不浅啊......”
　　调侃中，叶秋看到沐小小似乎经常来这里，奇怪的看着他，“你常来么？”
　　“嗯，还行吧，也不是常来，偶尔来来而已。”
　　薇尔莉特已经坐在了凳子上，不过担心三个人可能不够吃，沐小小便亲自的过去挑选烤串了，看着沐小小和摊主边聊边挑的一幕，叶秋的眼神闪烁了一下，看了看薇尔莉特，走过去也在桌边做了下来。
　　“那个碍事的沐小小不在，正好......”
　　叶秋心里诡异的一笑，看向了薇尔莉特，“说起来，薇尔莉特，你怎么会出现在这里的？”
　　“这话是什么意思？”听到这个人居然直呼自己的名字，薇尔莉特皱了皱眉，按压下心里的厌恶，淡淡的问道。
　　“没，只是好奇......也想问问，不知道薇尔莉特小姐认不认识一个叫基尔伯特的人？”
　　“你怎么知道这个名字的？”薇尔莉特的脸色一变，这个叶秋都知道自己，那么会知道少佐也不奇怪，她其实不太在意，但这个家伙突然说出这个名字，是有什么目的么？如果被小小听到的话......
　　“果然是认识的啊，”叶秋讪讪一笑，“偶然间得知的，只是，也不知道沐小小认不认识这个基尔伯特......”
　　“他......不知道，”薇尔莉特深吸了一口气，“不过，以后他会知道的。”
　　“这样，嘛，毕竟是你们的事情，和我无关，”叶秋顿了一下，“我也只是担心沐小小而已，毕竟听说你们的关系......”
　　“多余的问题，少佐......基尔伯特是我的家人和哥哥，他看到小小的话，也会开心的吧。”
　　前世那两个人也没有见过面，但薇尔莉特觉得，基尔伯特肯定会喜欢小小的，只是小小......他会不会讨厌基尔伯特，或者对他产生什么奇怪的误会？这些薇尔莉特不是很确定，所以也没敢告诉他。
　　应该不会误会的吧？
　　“哦哦，”叶秋不再说话了，也不知道在想些什么。
　　“说起来，你是小小的朋友？我也听他好几次都说起过你，”这回轮到薇尔莉特主动出击了，“平时在学校里，需要你多多关照他了。”
　　“放心，我是班长，而他也是我的朋友，当然会关照他的！”
　　“那就好......其实我还是有点担心他的，小小一直都不怎么喜欢去学校，我也挺头疼......”薇尔莉特演技超水平发挥，“你能帮忙真是太好了。”
　　“我当然可以帮忙，不过我作为朋友的帮助也有限，”叶秋眼睛一亮，“这样，或许我们可以联手帮他，要不要留个手机号码？有手机联系的话，也更方便不是么？”
　　手机？薇尔莉特皱了皱眉，本来不想答应的，但看到那边沐小小一边挑选烤串一边流口水的模样，脸上突然露出了微笑，“好啊，那就交换吧。”
　　突如其来的微笑让叶秋呆住了。
　　笑了！她居然对我笑了，果然，薇尔莉特对自己有着好感！他心里相当的兴奋，而且还得到了女神的手机号，好像很轻松啊，果然呢，我才是主角啊！
　　挖墙脚的计划，一切都很顺利！
　　叶秋还不清楚，自己一只脚已经踩进了泥潭中，这个以后会在主神空间叱咤风云的大人物，已经踏入了名为重生者的陷阱之中......
　　难以脱身！
　　“来了哦！”沐小小端着几大盘烤串走了过来，还有瓶酒，“晚饭都还没吃，肚子正饿着呢。”
　　已经有些等不及了，迫不及待的开了瓶盖就灌了几口啤酒，沐小小当即长呼一口气，“真爽！”
　　叶秋脸上没有什么奇怪的表情，看了一眼什么都不知道的沐小小，心里呵呵一笑，刚刚我可是和你的‘恋人’交换了手机号呢，不得不说这种事情还真的是挺刺激的，更别说薇尔莉特也没有要跟沐小小说明的意思，而是悄无声息的收起了自己的手机。
　　这是什么意思？这是在暗示啊！
　　两个人就这样暗中交换了手机号。
　　而且，那个手机还是沐小小刚刚买给她的！
　　不得了，感觉更加的刺激了。
　　叶秋在极度的刺激和兴奋之下，没有看到，薇尔莉特眼中的寒芒，他已经完全的在薇尔莉特面前失去了理智，泥潭中的脚，下沉了一些。
　　女神现在已经十拿九稳了，叶秋莫名的自信，接下来，就该好好的研究一下自己的这个金手指了。
　　这两天都没有时间研究，主要是这个金手指还没有完全的开启，让他很是苦恼，也不清楚开启的条件是什么，难道是薇尔莉特？但现在接触了，这金手指系统也没任何的反应啊？
　　“说起来，小小，你知道东阳市的离奇死亡案件么？”忽然，薇尔莉特开口的话吸引了两人的注意。
　　“听说过，怎么了？”沐小小一边吃着烤串一边眨眨眼睛，“据说那个案件现在还没有解开，听说挺恐怖的。”
　　“嗯，关于那个离奇死亡案件，据说，好像是幽灵干的......”
　　“哈？幽灵？”
　　“嗯，准确的说是怨魂。”
　　“真的假的？这明显是杜撰出来的吧？”沐小小不相信，“这个世界上怎么可能会有怨魂存在嘛。”
　　“是么？我觉得还是要小心一点比较好，没有见到过不代表不存在呢，谁知道这个世界上，到底有没有那种超自然的灵异存在。”
　　沐小小笑了笑，还是没当真，但叶秋却记在了心里，薇尔莉特可是动漫里的女主角，她说的话的可信度并不小！而且自己都穿越了，动漫女主角也出现在现实中，还有系统......这个世界存在超自然的生物，也没什么大惊小怪的。
　　怨魂么？找个机会可以问问她，叶秋心想。
　　“说起来，叶秋你相不相信世界上有超自然的存在？”薇尔莉特突然看向了他。
　　“额......这个嘛......我觉得可信度还是挺大的，”叶秋可没多想，本能的认为薇尔莉特询问自己，是因为在意自己，心里也是舒服的不行，“这个世界上，谁也说不准就一定没有超自然的灵异存在，不是么？”
　　“真的？”薇尔莉特眼睛一亮，“叶秋你难道遇到过超自然的存在？”
　　薇尔莉特女神这是在认同自己么？叶秋有点得意忘形了，“还好吧，我没遇到过，只是有这种感觉而已......”
　　说是这么说，但身上无形之中散发出来的自信和确定，让薇尔莉特眯了眯眼睛，心里已经确定了。
　　叶秋身上，的确有着一个宝物，一个特殊的宝物！
　　很好，后面的计划也可以继续了，那个留下的手机号......可以帮自己打探到不少的情报呢。
　　你想套路我，我又何尝不是在反套路你呢？
　　来自重生者的泥潭陷阱，将叶秋又一次的拉下沉了一些......


018 撩妹
　　一顿晚餐宾主尽欢，叶秋也是乐在其中，即便分开之后，他也是飘飘然的。
　　回到家之后，看了一眼手机那交换的号码，犹豫了一下，“要不要现在就打个招呼？会不会太热情了一点？不过，看她的样子，应该不会反感的吧？”
　　纠结了一段时间，直到深夜，按捺不住的叶秋才下定决心，给薇尔莉特发了一条信息过去。
　　......
　　“呼......今天玩的还是挺开心的嘛，”沐小小感觉自己许久都没这么开心过了，“不过，今天薇尔莉特你和那个叶秋谈了些什么吧？”
　　那两个人的小动作沐小小自然是察觉到了，他又不是笨蛋，虽然对叶秋不了解，但他对这个金发少女多少有点了解了，平时都基本不和别人搭话的少女，对于那些搭讪的男人也是冷淡的对待，偏偏吃烧烤的时候主动和叶秋搭话。
　　怎么看都感觉有点不正常。
　　“薇尔莉特，难道这就是你之前说的那些......要对他做某种危险的事情？”
　　“嗯，小小，一切交给我就可以了，”薇尔莉特笑了笑，“大概一个月左右的时间就可以结束了，到时候......我们就能离开这里了。”
　　“离开......这里？”
　　“小小，你对于这个世界，也没有什么留恋的吧？没有朋友，家人也去世了......留下来的那些遗产对你而言也没有任何的兴趣，这豪华的别墅，也不过是一个孤寂的笼牢而已......”
　　“这，为什么你会知道......”沐小小目瞪口呆，脸色也有点苍白，“会知道我的心思和想法......”
　　这些都是他藏在心底的东西，从来没和别人说起过，也没有人可以说，如今却被这个女孩子知道了，怎么可能？她难道会读心吗？
　　薇尔莉特没有回答他的问题，只是走上前抱住了他的身体，“小小，离开吧，我和离开这里，去一个新的世界，有我们存在的世界，也能够保护你的新世界。”
　　沐小小神色有些呆滞，似乎还没反应过来。
　　“小小？小小？”
　　“啊......薇尔莉特，你这话......”沐小小苦笑起来，“听起来总感觉有些怪异呢。”
　　“什么怪异？”
　　“感觉我是被囚禁的公主，而你是拯救我的骑士一样。”
　　“我就是拯救你的骑士，也是保护你的骑士......”薇尔莉特一本正经的说着，“所以，答应吧，好不好？”
　　“......”
　　沐小小苦恼起来了，离开么？虽说对这个世界没什么留恋的，但去新的世界什么的，听起来总感觉好恐怖啊，但......他并没有多少恐怖的感觉，因为少女的怀抱非常温暖，虽然力气也很大就是了，让他有点喘不过气。
　　“我，能不能考虑考虑？”沐小小犹豫着，不确定的说道，“不是还有一个月的时间么？我再想想，可以的吧？”
　　“嗯，”薇尔莉特点点头，“我等着你，小小。”
　　“现在也不早了，回去休息吧。”
　　看着心事重重的沐小小走回了自己的房间，薇尔莉特遗憾的叹息了一声，自己还是太着急了么？才见面没几天呢，就这样直入主题，小小她没有怀疑自己也是个奇迹了。
　　还是要慢慢来才行。
　　沐小小在房间里心事重重的想这事，薇尔莉特也一样睡不着觉，想着小小的事情，以及以后的打算，当然，好像还在等待着某些东西，一直到深夜，直到她的手机响了起来，薇尔莉特的碧蓝色眸子才波动了一下，拿起手机。
　　“果然来了......”
　　是一则短信，叶秋发过来的。
　　【睡了么？】
　　搭讪？薇尔莉特脸色不变，没有理会这则短信，只是坐在床上的被窝里面，轻轻磨拭着左手无名指上的廉价戒指，没一会儿，短信的声音又响了起来。
　　【因为比较在意你说的灵异事件，所以想来问问你，如果睡下的话就算了......】
　　正好说到了这件事，薇尔莉特的眼睛一亮，这个按捺不住的敌人，还真是出乎意料啊，出乎意料的让自己顺心呢，薇尔莉特拿起了手机，开始回信。
　　【还没睡，你难道知道些什么？】
　　回信了！叶秋在床上一蹦三尺高，果然有了借口就比较好搭讪啊，就借着这个话题拉近距离吧！
　　【不好说，我了解的也不多......不过世界上，肯定存在着某些超自然的存在。】
　　【你见过么？】
　　【我也不知道......】
　　似乎感觉这回答有点没面子，叶秋又补充了一句，【不过，我相信你的话。】
　　嗯，好听的话谁都喜欢，只是薇尔莉特对于他的话无动于衷，皱了皱眉，话题有点难进行了，要怎么打探消息？太过直白，会不会让他警惕？
　　【我见过......至少我知道，这个世界上有着超自然的存在。】
　　【是什么样的存在？】
　　【是某种宝物......我也说不上来，反正很厉害。】
　　宝物？什么意思？难道是某种强大的道具或者天才地宝？叶秋沉吟着，动漫里这种东西可是很多的，一起出现在现实中不是没可能啊，在他沉思的时候，信息提示音又一次响了。
　　【你见没见过这种宝物？虽然不知道是什么，但感觉很厉害的东西......】
　　我当然没有......额，不对，自己也见过，那就是系统了，只不过系统现在都还没有完全开启，也不知道是干什么的，叶秋也有点头疼，而且，系统这种东西也不能随便告诉别人。
　　【我也没见过。】
　　【真可惜，那就这样吧，如果你见过的话，可以通知我，我对这个挺感兴趣的......】
　　不得不说薇尔莉特真心不会玩心机，没几句话就说的这么直白，换个人早就怀疑她的目的了，但偏偏这个人是叶秋，不仅没有怀疑，反而发生了某些误会。
　　“等等，她对这个‘宝物’感兴趣......这正是个不错的机会啊......”系统虽说很重要，但这玩意现在也不清楚怎么开启，或许和她有关呢？加上透露一点点也没什么关系，叶秋脑子一热，开始发信息了。
　　【跟你说件事......其实，我的确见过一种宝物......虽然不知道是什么，但感觉很厉害的宝物。】
　　【真的假的？在哪里见到的？能给我看看么？】
　　【这个......暂时是没办法，我也不知道在哪里......】
　　那系统在自己身上，怎么给她看？
　　【不过，以后我们可以经常联系，如果有什么最新消息的话，也能告诉你，感觉在这方面我们很有话题呢，你觉得如何？】
　　【可以。】
　　【那真是太好了！】
　　成功了！果然勾起了她的兴趣！叶秋捏了捏拳头，又前进了一步！
　　又聊了几句，叶秋便和她结束了短信交流，在深夜和女神顺利的短信通话，而且还能够经常联系，为以后铺好了路，双方也有着足够的话题，叶秋相信自己距离拿下女神不远了。
　　再加把劲！
　　随后的几天，沐小小就进入了千篇一律两点一线的生活，每天去学校、放学回家，心不在焉的他一直想着薇尔莉特说的那件关于离开的事情，也没有注意到叶秋渐渐地疏远了自己，或者说注意到了，却没有管。
　　薇尔莉特不是说一切交给她么？
　　至于叶秋，已经顺利的和薇尔莉特搭上了线，自己还和那个沐小小接触干什么？没有必要，反正很快就能ntr了他。
　　这两天和薇尔莉特的交流越来越顺利，几乎每天晚上都可以和她聊一两个小时，特别是深夜的短信聊天，让他有一种偷情的快感，叶秋沉迷撩妹无法自拔，心里的警惕心也是越来越低。
　　【说起来......明天就是周末了，要和几个朋友出去玩，要不要一起？】
　　叶秋不满足于现状，发出了邀请，他感觉时机已经成熟了，这两天和薇尔莉特的关系愈发的好，进步很大，两个人已经算是朋友，这个作为朋友的邀请，应该没问题的吧？
　　【小小去不去？】
　　这几个字瞬间将叶秋打回了原形，心里的得意忘形也烟消云散，薇尔莉特还想着这个沐小小？果然没那么容易拿下她呢，心里不甘心的同时，也有些发狠了，要尽快的提升好感度，提升好感度！
　　怎样才能快速的提升好感度？甚至是让她喜欢上自己？
　　不行，网络上的聊天已经不够了，现在最重要的，是现实中相处的时光......所以，无论任何代价，要想办法和她在现实中接触！为此，即便叫上沐小小，也不能拒绝。
　　【当然也去，等会就邀请他，明天下午在中心广场汇合，到时候我们一起去K歌！】
　　短信发出去后，叶秋阴沉着脸，感觉这几天的耐心都消耗光了，捏紧拳头，“明天，试一试她的反应吧......”


019 叶秋的试探
　　早上，沐小小大清早就醒来了，主要是头疼的。
　　并非真的头疼，而是昨晚那个叶秋发来的信息让他头疼。
　　“和朋友一起去卡拉OK？这种东西，实在是没什么兴趣，”沐小小兴致缺缺，先不说薇尔莉特和叶秋的争斗，光是那些所谓的朋友，和他也没有一分钱的关系，沐小小实在是不喜欢跟陌生人去玩。
　　不过，薇尔莉特的目标既然是叶秋，那么她肯定会答应的，自己不去的话，是不是也不太好？
　　在床上翻来覆去的滚了好一会儿，房门打开，金发的少女才走了进来，“还没醒来么......小小？”
　　“薇尔莉特啊，”沐小小脑袋闷在枕头里面，闷声闷气的说着，“怎么了？今天周末不用去学校吧？”
　　“做好了早餐，不想吃么？”
　　“不想吃......”沐小小说着，扭过头就看到站在身旁的长裙少女，有些病恹恹的说道，“没什么精神。”
　　“怎么了？生病了么？”薇尔莉特有些紧张的走了过来，伸出手探了探沐小小的额头，“没有发烧......”
　　“没生病啦，只是感觉提不起劲......”沐小小叹息一声，把手机递了上去，“这个......要怎么办？”
　　“什么？”
　　接过手机的薇尔莉特立刻就看到了叶秋的短信，顿时明白了什么，“小小，不想去么？”
　　“不想去，”沐小小趴在床上，嘀咕着，“要是那个叶秋的话也无所谓，但他还带了不少的朋友吧？我又不认识那些人，而且我也从来没去过那种地方，总觉得不太适应。”
　　“不想去的话，那就别去了。”
　　薇尔莉特倒是不在意的说着，沐小小闻言顿时郁闷的看了她一眼，“但是我不去的话，你会很麻烦的吧？你不是想要接近那个人么？”
　　“没关系的，我一个人也可以。”
　　“你一个人我也不放心呢，”沐小小坐起了身子，“算了，那就去一次好了，不就是卡拉OK嘛，虽然我没去过，但经历一次也无所谓，好了，先去吃早饭了。”
　　看着沐小小那装作不在意的模样，薇尔莉特却知道，他的确不太喜欢跟陌生的人一起，想着，自己的行动应该加快了。
　　来到这个世界开启主神任务已经快十天了，还剩下二十天的时间，的确不太好拖延下去，叶秋身上的那个宝物依旧没有什么头绪，如果......如果实在是没办法，套不出来的话，那么也只能选择放弃。
　　只要将叶秋杀掉，即便拿不到他身上的宝物也无所谓，自己作为重生者在主神空间，机遇这种东西，并不缺少。
　　......
　　人来人往的中心广场，叶秋在这里等着，除了叶秋之外还有几个年龄差不多大的少年少女，看来都是他的朋友。
　　虽说叶秋的目标是薇尔莉特，但自己本身的人际关系也没有落下，至少这几个朋友都慢慢的熟悉了，特别是听到自己认识那个绝色大美女的时候，这些朋友都惊讶的不行。
　　“叶秋，你真的认识那个传说中的美女？不会是骗我们的吧？”
　　“都这个时候了，有必要骗你们么？”叶秋嗤笑一声，“等会你们就能看到了......不过提前说一下，她有男朋友的。”
　　“知道，学校里都在传呢，好像是你们班上的一个学生，叫什么忘了......”
　　薇尔莉特在东阳二中传的很开，连带着沐小小也被不少人知道了，不过他很少来学校，知道他名字的没几个。
　　“真是可惜啊，那么漂亮的美女居然已经交往了......”一个人叹息着，“不过，叶秋你能和她成为朋友就已经很厉害了。”
　　切，我可不只是想和她当朋友啊，叶秋撇撇嘴，我的目标，可是......
　　就在几个人聊着天的时候，沐小小和薇尔莉特两个人，从远处缓缓走来。
　　“来了！”叶秋的眼睛一亮，尽管一边的那个沐小小总感觉很碍事，不过现在也只能忍忍了。
　　“来了么？”
　　“好漂亮！”
　　“果然，比照片上漂亮多了。”
　　“那就是传说中的美女......”
　　“可恶，好羡慕那个家伙啊......”
　　薇尔莉特自带一个聚光灯，走到哪里都是众人的焦点，特备是在这个广场上，还没来多久周围就围了一圈的人，叶秋他们没办法，只能离开这里，朝着约好的KTV方向走去。
　　“我叫薇尔莉特，”金发的少女虽然表情不多，但还是很有礼貌的，这几个人也不介意，美女嘛，有些性格、高傲一点、冷漠一点也不奇怪。
　　能和她走在一起都感觉有点不真实。
　　“薇尔莉特小姐是外国人么？”
　　“中文说的很流畅啊，而且也很漂亮。”
　　“能交到你这样的女朋友，真是幸福啊......”
　　这些人，恭维的话也说得这么顺口，叶秋憋了一眼默默走在另一边的沐小小，脸色似乎不是很好，和薇尔莉特只见也感觉有点距离，难道说......他和薇尔莉特冒出了什么矛盾？
　　好机会啊。
　　不过说起来，薇尔莉特为什么会说中文，这的确是个疑惑，不过他也没多想，估计是自己学习的吧。
　　“你们也安静一点......我们今天是来ktv玩的，而且人家也有男朋友了，”叶秋说着瞄了一眼薇尔莉特，发现对方脸上没有什么明显的表情，也看不出什么头绪，继续说道，“别小看沐小小哦，要知道他可是住在东阳市别墅区的人呢。”
　　“别墅区？富二代？”
　　“额，完全看不出来。”
　　“这年头有钱人都这么不显眼么？”
　　原本还不是很显眼的沐小小，让那些人一下子就注意到，并惊讶起来了。
　　“不过毕竟是我邀请的你们，今天就让我来请客好了......”
　　薇尔莉特也没有反对，她点了点头，跟着他们进入了一家ktv，这里平时也会有不少的高中生来玩，因为是包房的原因，所以薇尔莉特也不会引起什么骚动，这几个高中生很想和薇尔莉特搭话，但金发少女冷淡的态度让他们有点尴尬。
　　加上叶秋的驱赶，也就到一边自己唱自己的歌去了。
　　五光十色的ktv房间，沐小小第一次来这种地方，还有点不适应，让他去唱歌什么的......更加不可能了，别说他对于三次元的音乐不了解，就算了解，他也唱不出口，还是在一边默默地看着吧。
　　也不知道薇尔莉特到底要做什么，看了一眼那边搭话的薇尔莉特和叶秋，沐小小放下手里的杯子，叹息一声。
　　ktv也提供酒水，这些高中生也点了不少的酒，沐小小却没有喝，这些家伙不会打什么歪主意吧？用酒把薇尔莉特灌醉什么的......为了以防万一，他还是喝饮料算了。
　　那边的薇尔莉特倒是喝了一点红酒，没有任何的醉意，身旁有意无意搭话的叶秋让她是不是露出思索的神色。
　　“说起来，薇尔莉特你和沐小小今天怎么了？一直都没说话，感觉有点怪啊......”
　　“是么？有什么怪的？”
　　“我也说不上来，感觉有点疏远的样子，你们是不是闹出什么矛盾了？”
　　“和你没关系。”
　　“啊，抱歉，我只是有点关心你们......”温柔策略没用，这个女孩对于普通的温柔废柴男没有特别的感觉啊，叶秋又尝试闲扯了几个话题，还是没有太大的进展。
　　“说起来，关于薇尔莉特你所说的灵异存在，我了解了一些......”
　　“哦？是什么？”
　　果然说到这个话题，就来了兴趣啊，叶秋暗暗一笑，“那个离奇死亡案件，我也调查了一下......听说是发现了什么诡异的东西......虽然还不确定，但消息应该是准确的吧。”
　　“这个我早就知道了，”薇尔莉特脸上兴奋的表情逐渐平静下来，她的演技比以前好了不少，曾经的她心情基本都直接表露在脸上，现在......已经会隐藏了。
　　“不光是这个......”看到薇尔莉特那无动于衷的表情，叶秋觉得自己必须要加一把火，“实际上，在我的身上，也发生过超自然的现象！”
　　“哦？”
　　“具体的我也说不清楚，所以我认为......或许我和超自然的存在也有某些关系呢，”叶秋笑了笑，“说不定，在我的身上，就有超自然的东西......甚至是某种宝物存在呢。”
　　为了加一把火，叶秋也是拼了，这个爆料也让薇尔莉特确定了自己的想法。
　　“为什么是不确定的语气？”
　　“额......因为我也不知道该怎么给你看......所以有点遗憾呢......”
　　能说到这个程度，应该是他的极限了，估计他不会再透露那个宝物的消息了吧？既然已经确定了就在他的身上，那么......
　　薇尔莉特看向了叶秋，虽然脸色平淡，却说出了让他惊喜万分的话。
　　“既然如此，要不要找个时间，去那个离奇死亡案件的别墅看看？”


020 薇尔莉特的邀请
　　薇尔莉特发出了邀请。
　　“只要去那个离奇死亡案件的发生地，或许能看到一些超自然的存在，而且你身上有宝物的话，估计遇到那些存在也不会有危险，要不要一起去？”
　　“你这是......在邀请我么？”
　　“如果你不愿意的话就算了，”薇尔莉特以退为进。
　　“不不不，我当然愿意了，不过，为什么邀请我？还有那个沐小小......”
　　“小小他不会去，那种危险的地方他并不适合，”薇尔莉特皱了皱眉，“而你有宝物守护着，我想遇到危险也没太大的关系......当然，如果你担心自身安危的话，可以拒绝，我能理解的。”
　　薇尔莉特想出来的理由简直完美，叶秋当然不会怀疑了。
　　“不，我可不是胆小怕事的人，”言外之意还嘲讽了一波沐小小，“就我们两个一起去？”
　　“是的，有问题么？”
　　“没有没有，到时候如果发生危险的话，我也能保护你的，”叶秋心里此时相当的激动，只有两个人行动，这是绝好的独处机会啊！甚至可以借着这次的机会提升不少的好感度，英雄救美什么的，虽然老套，却很有成效！
　　至于叶秋为什么认为自己能够英雄救美，薇尔莉特曾经可是军人，他的自信来源自然就是那个系统了，虽然系统没有完全开启，但他感觉，去那个离奇死亡案发生的地点，或许能够彻底的开启系统！一举两得啊！
　　话说，这个所谓的【系统】，到现在都还不知道到底是什么玩意！
　　看到叶秋答应，薇尔莉特才点点头，“那么......下周末的晚上，在那个别墅集合，就这样吧。”
　　“晚......晚上？”
　　“只有晚上才能看到那些超自然的存在。”
　　叶秋想的可不是那些超自然的怨魂，而是薇尔莉特......晚上两个人独处，而且还是在无人的别墅里面......好吧，他想歪了，也毫无堤防之心。
　　一周的时间，足够自己准备了......
　　薇尔莉特瞄了一眼不远处的沐小小，正好和他的眼神对上，脸上浮现出了一抹温柔的笑容。
　　沐小小扯了扯嘴角，他知道，薇尔莉特估计是得手了，虽然自己也不清楚到底是得手了什么，那个叶秋，下场会是什么样的呢？
　　沐小小发现，自己尽然也变得邪恶起来了。
　　......
　　一周的时间，薇尔莉特除了接沐小小放学，偶尔逛个街之外，平时就是在家里打扫打扫房间，其余的空闲时间，连沐小小也不知道她去了哪里，总是神神秘秘的外出，如果不是薇尔莉特展示过她那强悍无比的格斗技术，沐小小可不放心她一个人在外面乱来。
　　不过很明显沐小小想多了，薇尔莉特的战斗力，比他这个家里宅要强多了，十个自己都不是她的对手啊。
　　“就是今天了......”
　　等到了一周的时间，叶秋看了看手机上的时间，按捺着心里的激动，打开了自己的金手指。
　　那是一个奇怪的虚拟界面，自从半个多月前遇到薇尔莉特后开启了这个系统之后，就一直这样没有动静，虚拟界面上除了等待开启之外，什么也没有，这个所谓的等待开启，现在他也不清楚条件是什么。
　　“莫非是要见到那些超自然的生物才可以完全开启？”叶秋猜测，“第一次触发系统，不就是遇到了薇尔莉特么？那么......”
　　这次的行动，去那个离奇死亡案的事发地点，其实危险性还是挺大的，不过无论是薇尔莉特的邀请还是自己系统的开启，都让他无法拒绝，也不想拒绝，只要顺利的话，美女力量都能得到，叶秋会放弃才怪。
　　“时间到了......出发吧！”
　　同一时间，薇尔莉特也出发了，包括沐小小在内。
　　“薇尔莉特，那个离奇死亡案......真的有鬼？”
　　“怨魂......是可以说成是鬼，”薇尔莉特点点头。
　　“我也要跟着去么？感觉有点恐怖啊......”沐小小有些心虚，他是挺怕鬼的。
　　“没关系的，带上这个，就没事了，”薇尔莉特将一个古旧的金色怀表放在了沐小小的手中，“小小，千万不要丢了。”
　　“嗯......”
　　“而且，你一直待在别墅外面就行了，等我的短信到来，再进别墅......有我在，那个怨魂伤害不了你的，”因为今晚是非常重要的一晚，薇尔莉特特意选在今晚，就是因为那些轮回者们，也准备在今晚突入别墅。
　　所以，不放心的薇尔莉特提醒了好几次。
　　“还有重要的一点......小小......等进了别墅之后，无论看到什么都不要害怕，按照我说的去做......好不好？”
　　“要做什么？”
　　“......杀人。”
　　“嘶......”沐小小倒抽一口凉气，眼睛瞪大，“杀......人？那个叶秋？”
　　“不，那个叶秋交给我......是别的人......”薇尔莉特担心的看着他，“害怕么？”
　　“有点......”让一个十五岁的家里宅说杀人就杀人，怎么可能那么简单的做到嘛，沐小小咽了咽口水。
　　“这是必要的，”薇尔莉特紧紧抓着沐小小的手，“小小，为了以后的生存，一定要狠下心才行！”
　　作为军人的薇尔莉特，面对敌人自然是能下手的，但......她担心小小会下不了手。
　　“我......尽量试试......”
　　前往别墅的路上，薇尔莉特一直拽着小小的手，她能清晰的感觉到沐小小的手心满是汗水，也在微微颤抖着，想说些安慰的话，却不知道该说什么好，两个人无言的来到了那鬼宅前。
　　黑夜中，凉风阵阵，这个黑暗中的鬼宅看起来有些恐怖，平时的沐小小绝对会被吓到，但是现在嘛......他的心里却一直回响着刚刚薇尔莉特的话，还没回过神。
　　“小小......在这里等着我的消息。”
　　薇尔莉特说着，看了看身边的沐小小，让他待在院子里的角落里面等着，看到沐小小还是一副失神的模样，伸出手将他抱在了怀中，没说什么，一会儿之后，才放开了他，安置好沐小小之后，走到门口等待着。
　　鬼宅......只有在夜晚，里面的怨魂才会出现，薇尔莉特没有等多久，沐小小就发现那个叶秋到来了。
　　“就是这里了......”叶秋看着这阴森的鬼宅，抖了抖身子，“感觉有点阴冷......”
　　“因为里面的确有着怨魂存在......”薇尔莉特的声音响起，“害怕的话，现在还来得及。”
　　“不，我也做好准备了，”看到薇尔莉特，叶秋更加不可能直接离开了，却不知这正合她意，薇尔莉特点点头。
　　“那么，进去吧......”
　　进入别墅的一瞬间，叶秋打了一个寒颤，以为是那怨魂的原因，却不知道这个鬼宅，将会成为他的埋葬之地。
　　别墅里面，虽然有些阴森，但布置的相当豪华，只是各个房间里都积了不少的灰尘，看起来显得有些破旧，更为诡异的是，明明是在别墅里面，却总觉得身上凉嗖嗖的，好像有冷风再吹身体一样。
　　“啪嗒――”
　　打开了手电筒，薇尔莉特看了看身边的人，“这里的电源都被关了，没办法，只能使用手电筒。”
　　“没事......”叶秋也有点发怵，但在女神面前可不能丢脸，嘴硬的说道，“手电筒也足够了......接下来要去哪里？”
　　“在房间里转转吧......那个怨魂估计马上就会出来了。”
　　这种感觉相当糟糕，知道会有鬼冒出来，自己只能等待的感觉，的确很糟，但为了自己的系统开启，以及女神的刮目相看，叶秋也拼了，跟着薇尔莉特在这栋别墅里面转了起来。
　　“呼呼......”
　　叶秋总觉得自己好像听到了些什么诡异的声音，窗帘被风吹的声音？古旧摆钟的声音？水管滴水的声音？听不出来，但，心里紧张起来了，呼吸也浓重了一些。
　　看了看系统，没有任何的变化......
　　难道要见到那个怨魂？
　　刚这么想，薇尔莉特的声音就传来，“这里就是当初死亡案的事发地点。”
　　推开了一间房门，里面便是案发的房间了。
　　叶秋感觉自己呼吸都要停止了，本能的走了进去，“就是这里么？也就是说那个怨魂，会在这里？”
　　“嗯......”薇尔莉特的瞳孔闪烁着诡异的光芒，在黑暗中却不是很显眼，点了点头。
　　“呼呼――”
　　那窗帘不断抖动着，房间里的温度也下降到了一个诡异的地步，叶秋在房间里转了一圈，什么也没有发现，的确是有点诡异，但......
　　“为什么那个怨魂......额.....”
　　“啪嗒――”
　　正说着，放在书桌上的一支笔，突然掉在了地上，让叶秋一个激灵。
　　“什......笔？”
　　“哗哗哗――”
　　窗帘抖动的更厉害了，已经不是风吹的程度，就像是有什么人抓着窗帘疯狂摇晃一般，在黑暗中犹如一个恶魔，看的叶秋双腿开始颤抖，后退了几步，“那......那个薇尔莉特......薇尔莉特？”
　　转过头，赫然发现一直跟在身边的薇尔莉特，不知所踪......


021 叶秋的绝望
　　薇尔莉特不见了！
　　怎么可能？刚刚不是还在身边的么？叶秋的大脑一阵混乱，那边的窗帘还在疯狂抖动着，借着月光，叶秋的瞳孔骤缩，他看到了一个奇怪的黑影倒映在了窗户上，正咧着嘴对自己笑着。
　　“啪！！！”
　　叶秋摔倒在了地上，被吓得，感觉呼吸都停止了，知道那个黑影越来越大，似乎要朝着自己扑过来？叶秋才反应过来，咬了咬牙，猛地起身跑了出去。
　　“薇尔莉特？薇尔莉特？！”
　　一边喊着，一边冷汗直流，那个就是怨魂？感觉手脚都开始冰凉起来了，话说，自己的系统为何没有反应？都看到怨魂了......不对，重点不是这里，薇尔莉特去哪里了？她怎么突然就消失了？
　　叶秋慌忙的跑出了房间，扭过头，发现身后没有动静，那个黑影没有追来，才稍微松了口气。
　　“薇尔莉特？薇尔莉特你在哪？难不成遇难了？”
　　即便薇尔莉特曾经是个军人，但面对鬼也没有办法吧？不对，等等啊，薇尔莉特好像对这里很了解的样子，连这里有怨魂都十分确定，甚至具体的位置都知道，她见过怨魂？见过的话，没那么简单遇难吧？
　　但如果是这样，她为什么会消失？
　　之前都没有仔细想过，现在回想一下，有太多的疑点了，薇尔莉特为何会对超自然的存在那么感兴趣？甚至邀请自己来这里......
　　难道说那个怨魂就是薇尔莉特？不对，没什么根据，不太可能......
　　但叶秋感觉到，自己仿佛踏入了一条不归路。
　　要离开么？不，看到了那个怨魂就逃走，那样也太逊了吧？叶秋咬咬牙，想着，忽然脸色一滞，这才发现，身旁墙壁上的一面镜子，从那镜子里面可以看到，一个黑影，就在自己的身边，叶秋冷汗淋漓，因为他身边什么都没有。
　　难道说，只有通过镜子才能看到那个怨魂？
　　“砰！”
　　地板震动了一下，叶秋连忙爬起了身子，一个翻身躲了过去，那面倒下来的镜子应声而碎。
　　一脸的心惊胆战，如果不是从镜子里看到了那个怨魂的动作，他可能就要......
　　“啊！！！！”
　　刚这么想着，头顶的灯饰忽然坠落下来，狠狠地砸在了叶秋的腿上，让他发出一声惨叫，还好没有砸在脑袋上，但即便如此，也已经有些爬不起来了，那个肉眼看不见的怨魂，就在自己身边！
　　在其他的房间里，薇尔莉特静静看着这一幕，那个怨魂无法直接对人造成伤害，但是能够利用周围的物体进行诡异的攻击，同时肉眼难辨的特性也让人很头疼，更恐怖的是，那个怨魂身上的阴冷气息，会让人在黑暗中慢慢地死亡。
　　那种阴冷的气息会逐渐削减人类的抵抗力，身体的抵抗力越来越差，越来越虚弱，最后重病缠身的虚弱致死，这会发生在数个小时内。
　　所以比起怨魂的物理破坏性，这种气息更让人恐惧。
　　但这毕竟是第一次的任务，怨魂的弱点也是很大的，最大的一个弱点就是光。
　　这也是它不敢白天出现的原因，阳光最好，灯光其次，即便被阴冷气息缠身，在阳光下也能慢慢的恢复，而光对于怨魂而言，也有着极大地伤害，手电筒的光芒还是太弱了，无法让怨魂退避。
　　要杀死怨魂的最好方法，就是给别墅通电，然后就能轻松的解决怨魂了，听起来似乎很简单，做起来也很简单，毕竟只是新人轮回者的第一次任务。
　　但要发现这个秘密，难度也不小。
　　至于现在，薇尔莉特是在利用怨魂对付叶秋，为什么要让怨魂去对付叶秋，而不是自己上去直接夺取叶秋的宝物，很简单，既然是宝物，肯定有着强大不俗的力量，她必须小心行驶，利用怨魂的力量逼他使用出那件宝物。
　　只是，看着现在命悬一线的叶秋，薇尔莉特皱了皱眉，这个时候了，他为什么不使用那个宝物？难道要等着自己被杀？
　　叶秋知道她的想法，绝对会哭出来的，我也想用啊，但那个该死的系统现在没开启啊。
　　“别......别过来......”叶秋紧张地看着周围，在自己的腿受伤的情况下，如今想跑都无能为力了，那个诡异的怨魂......会怎么杀死自己？心慌之下，以为自己会死在这里的叶秋，却发现没有任何的动静，除了一阵冷风刮过之外。
　　“那个鬼......离开了？”
　　叶秋误会了，怨魂依旧在旁边，只不过周围没有能引发意外的物体了，怨魂无法触碰到人类，不过它却依旧在这个人类身边，盯着他，冰冷的气息涌进了叶秋身体里面。
　　“嘶......”
　　没一会儿，叶秋就倒在了地上，感觉自己全身都在发冷。
　　“好冷......怎么回事？生病了么？”
　　别墅内的叶秋一只脚已经踏进了地狱，同一时间，外面，两个人出现在了别墅前。
　　一个眼镜青年，一个则是中年男子，那些轮回者中，只剩下了他们两个人，当然了，还有薇尔莉特。
　　“第一次的主神任务......”眼镜青年的脸色很难看，中年男子也差不多，“就这么难么？现在就剩下我们两个了......”
　　“如果不完成主神任务，还是会死，”中年男子咬着牙，“没得选择呢......已经决定拼一把了，就做好准备吧。”
　　两个人没有发现在院子里躲在草丛中的沐小小，就这样静静的跟着他们走了进去。
　　“薇尔莉特让我杀的人，就是他们？”沐小小有点紧张，心情也很乱，想了想，突然站起身子，朝着别墅走去，薇尔莉特的短信没有来，但他想进去看看。
　　“呜......”
　　叶秋的脸色越来越难看了，躺在地上，甚至连爬起来的力气都没了，薇尔莉特这回确定了，那个家伙不是装出来的，怎么回事？他难道没有带那件宝物过来？不太可能，这么危险的事情，他有这么傻？不准备就贸然过来了？
　　还是说......那件宝物，他也用不了？但，不管能不能用，他连拿都没拿出来过......
　　灯光，照射进了这条走廊，无力的叶秋脸色一喜，“薇尔莉特！是薇尔莉特么？！”
　　“你没事吧？这是怎么了？”
　　“我看到了那个怨魂......”叶秋说着，紧张的看了看周围，“现在不知道有没有离开......对了，你去哪里了？”
　　“我刚刚走散了......”薇尔莉特来到了他的身边，那个怨魂就在身边，虽然有些忌惮电筒灯光，但也没有离开，薇尔莉特没管它，周围没什么危险的东西，自然不会有事。
　　走过来的她发现，叶秋的腿被那巨大的灯饰砸中，好像是骨折了？
　　“你没事吧？还能走么？”
　　“我想可能不行了，身体好冷，也提不起力气......腿更是骨折了......那个怨魂太诡异了，我们赶紧离开这里！”
　　“你的宝物呢？不能对付那个怨魂么？”
　　“如果能用的话，我也不会弄成这样了，”叶秋苦笑一声，“原本我还以为......不管怎么说，先离开吧，不然我们都要交代在这里。”
　　“不能用啊......那么，能不能拿出来看看？或许我可以帮你。”
　　“额.....薇尔莉特，”这下，叶秋终于感觉到了不对劲，“你......很想看那个？”
　　“当然了，因为我的目标，从一开始就是那个。”
　　叶秋怔了怔，脸色突然大变，“薇尔莉特，你......你难道......”
　　“现在，把那个东西交出来吧，我会考虑留你一命。”
　　薇尔莉特淡淡的看着他，对于他震惊的表情，没有任何的反应，她只在意自己的目标。
　　“你......都是在骗我的么......”叶秋捏紧了拳头，“都是为了我身上的那个东西......”
　　“你能明白就好，不然，你以为我为什么要接近你？”薇尔莉特手中出现了一把匕首。
　　“你......你是怎么知道，我身上有那个东西存在的？”
　　“现在还说这些有什么意义？”薇尔莉特自然不会说自己是重生者，“现在，把那个东西交出来吧，不然的话......你会死在这里。”
　　“你要杀我？为什么？！”看到这一幕，叶秋忍不住的叫了起来，“我们根本就不是敌人吧？就算我对你有一点想法，也没达到生死仇敌的程度吧？为什么要杀我？！难道就为了那个宝物么？！”
　　“不，是因为小小。”
　　“那个沐小小？！就算是因为他，我也没想过杀了他！你们到底是什么关系？你们到底是什么人？！”
　　“现在没有这个想法，不代表以后没有，”薇尔莉特眼神一冷，她可不会忘记，叶秋进入主神空间后做的那些事情，“我们的关系，第一次见面就说过了......我是他的妻子。”
　　“......被耍的人，原来一直都是我么？”
　　叶秋的身体颤抖着，一脸的绝望，“你说会考虑留我一命，其实压根不会放过我的吧？”
　　他看的出来，薇尔莉特眼中的杀意。
　　“其实，就算你会放过我，我也活不了了，因为那个东西，我也拿不出来......”


022 吻
　　系统附在他的身上，他当然那不出来了，一脸死灰的他瘫在了地上，看着面前的薇尔莉特，眼神黯然。
　　“为什么会这样......明明穿越到这个世界，还有一个系统，甚至遇到了动漫里的女主角，还以为我会是主角......没有想到，这么快就......”
　　薇尔莉特没有理会他的话，“拿不出来？看样子不像是在说谎......”
　　“那么，只能杀了你么？”
　　薇尔莉特看着这个已经生无可恋的少年，这个未来的大敌，主神空间的风云人物，现在确如死狗一般的倒在地上，任人宰割的什么也做不了，也不由得感叹一声，“这应该算是因果报应吧？准确的说，你也没有做错什么，主神空间本来就是弱肉强食的地方。”
　　“要怪，只能怪你是我们的敌人，”薇尔莉特举起了匕首，“以及......你比我弱。”
　　“主神空间？你说主神空......间？”
　　“噗嗤――！！！”
　　匕首狠狠地刺进了他的心脏部位，叶秋的瞳孔一缩，张了张嘴，嘴角渗出了鲜血，挣扎着想要说些什么，却什么都没说出口，缓缓地倒了下去。
　　主神空间未来的顶尖强者，甚至是制霸主神空间的存在，就这样倒在了这里，如果没有死在这里，以后的他肯定能成为主角的吧？拥有主角的命格、主角的运气、主角的外挂，但可惜......再变态的潜力，也仅仅只是潜力而已。
　　穿越者，果然还是干不过重生者啊。
　　叶秋死去的那一刻，薇尔莉特的眼睛一瞪，只见他的胸口处，一个光点飞了出来。
　　“那个难道就是......”
　　......
　　“好冷！”
　　沐小小打了一个哆嗦，走进别墅之后，那感觉还真的不太一样，里面不仅阴森，而且相当的冷，诡异的声音从四面八方传了过来，这阴森的气氛反而消散了不少沐小小心里对杀人的恐惧。
　　有前面那些人探路，沐小小的胆子也大了些，悄悄地跟在他们的身后。
　　其实，有怀表在身的他，是很安全的，那个怀表虽然无法抵御阴气，但是却能抵御怨魂的袭击。
　　那两个人进入别墅没多久，就听到二楼房间的异动，对视一眼。
　　“楼上有人？！”
　　说着，赶紧往楼上奔去，这个时候来到这里的人，即便不是轮回者，也能够拉拢成为同伴！沐小小也跟着他们上了二楼，刚刚踏上二楼，就看到了震惊的一幕，地上一个死去的少年，以及旁边的一个美丽少女。
　　“你......”
　　眼镜青年可不会忘记，薇尔莉特的美貌想让他忘记都做不到，“这是......”
　　一个轮回者，一个不认识的死人，原本这没什么，但薇尔莉特手中那还滴着血的匕首好像诉说了一切，拐角处的沐小小瞳孔一缩，薇尔莉特，把那个叶秋杀了？
　　原本只是以为教训一顿之类的，却没想到......
　　看着那个叶秋的尸体，沐小小感觉自己呼吸有点困难，死人啊......
　　眼镜青年两个人注意的却不是那匕首，而是薇尔莉特手中的光球，微微皱眉，“那个是......”
　　“系统启动中，是否绑定？”
　　“这个就是那宝物么？”薇尔莉特露出了微笑，“否，这个是给小小的。”
　　发现到来的轮回者，薇尔莉特微微抬了抬头，“你们来了么？最后的人也到齐了呢。”
　　“什么？”
　　“小心！”
　　“砰！”
　　薇尔莉特飞起一腿狠狠地踢在眼镜青年的身上，旁边的中年男子刚刚叫出声，那眼镜男没反应过来就被狠狠地踢飞了出去。
　　“该死的！你打算干什么？！”
　　薇尔莉特没理会他的话，冲了过去，中年男子似乎也懂一些格斗？但薇尔莉特的个都是在战场上拼杀出来的，没几下，那中年男子也倒在了地上，薇尔莉特二话不说一刀捅了下去，鲜血溅出，中年男子挣扎了几下，便彻底的死去了。
　　远处的沐小小亲眼看到这一切，瞳孔睁大，脸上闪过了一抹震惊，虽然知道叶秋是她杀死的，但亲眼看到这一幕，还是难以平静，好厉害，很熟练......她经常杀人？
　　“别......别过来......”眼镜男摔在地上，艰难的爬了起来翻身要跑，被她狠狠一拳打在了肚子上，捂着肚子躬成了虾，又被补了两脚，便倒在地上爬不起来了。
　　“小小？”正要发信号让小小进来的薇尔莉特，看到了拐角处的沐小小，“你怎么直接进来了？”
　　“......”张了张嘴，沐小小发现自己竟然发不出声音。
　　“小小，”薇尔莉特走了过来，将匕首塞进了沐小小的手中，“那个轮回者，小小，杀了他。”
　　“我......”沐小小身体一颤，“薇尔莉特......”
　　“你到底要干什么？”倒在地上呻 吟不止的眼镜男艰难的说着，“为什么要对我们动手？！”
　　“杀了他，就可以了，”薇尔莉特抓着沐小小的手，她眼中只有沐小小的存在，对于眼镜男完全无视了。
　　“恶魔！你这个恶魔！”
　　身上被溅了不少的鲜血，匕首上的血还在滴着，同时一个劲的诱惑着沐小小，让他杀了眼前的人类，加上那天使一般的面容，即便是沐小小也产生了这种想法，眼前的这个少女，是个恶魔啊。
　　天使面容，魔鬼心？
　　“我能不能......”
　　“不行！”薇尔莉特着急了起来，语气中罕见的有些凌厉，“小小，必须要杀了他！”
　　“......”
　　被拉到了眼镜男的身边，看到他还在挣扎，又补了一脚，“小小，开始吧。”
　　沐小小想要拒绝，但是对上少女平淡的碧蓝色眸子，就说不出话了，心里罕见的浮现出了一抹恐惧和害怕，眼眶突然湿润了，咬咬牙，一闭眼，手里的匕首狠狠地刺了下去。
　　“噗嗤――”
　　“砰！”
　　沐小小的身体靠在了墙上，双目无神，看着逐渐失去生命气息的眼睛男，一脸苍白。
　　第一次杀人是什么感觉？
　　以前沐小小不知道，但现在他知道了，小说里那所谓反胃和呕吐之类的，完全没有。
　　又不是血腥、恶心的场面，不会出现呕吐反胃的情况，这种第一次亲手杀人的感觉，只感觉灵魂离体了一样，云里雾里的，还有种不真实的感觉，等回过神后，心脏一阵收缩、肺里的空气都被抽光了一般，感觉要窒息了，同时手脚冰凉，莫名的有一种寒意涌遍全身。
　　是的，沐小小就是这种感觉，脸色苍白的面无血色，就连耳边传来的声音都没有察觉到。
　　“是否选择成为轮回者，进入主神空间？”
　　“啪嗒......”
　　“小小！”薇尔莉特眼疾手快的抱住了他的，避免他倒在地上，薇尔莉特的眼中有着一丝心疼，她知道小小或许很难接受，让一个普通的十五岁少年去杀人什么的......
　　但这是不得不为之的事情。
　　“小小，已经没事了，已经结束了哦......”将沐小小抱在怀中，薇尔莉特温柔的说着。
　　“薇尔莉特，”沐小小的脑袋枕在她柔软的胸口处，双眼无神，表情也有点苦涩，“知道么？刚刚薇尔莉特你给我的感觉，和他说的一样......就像一个可怕的恶魔，杀了叶秋、杀了那个人，然后又逼着我杀人......”
　　“小小！”抱着沐小小的双臂不断用力，想要将他揉进自己的身体里面，薇尔莉特咬着唇，眼眶湿润了，“是我不好，是我太着急了，小小，抱歉......”
　　“不用道歉，虽然感觉刚刚的薇尔莉特很可怕啦，不过......”沐小小脸上浮现出了一抹微笑，“直到被你抱住之后，就一点也不怕了......这么温暖的怀抱，就算真的是恶魔，我也愿意接受呢......呜。”
　　薇尔莉特吻住了他的唇，那柔软的触感让沐小小微微一滞，然后闭上了眼睛。
　　他还没有多体验一会儿，就缓缓地睡了过去......
　　看着昏睡过去的沐小小，薇尔莉特脸上露出了一抹笑容，她知道，小小是彻底接受了自己，以及这一切......想着，看了看周围，又看了看手中的光球。
　　“成功了呢......现在，先离开吧，”薇尔莉特对于房间里的怨魂完全无视了，抱着沐小小离开了别墅。
　　鬼宅内的怨魂，居然当了一回看客。
　　第二天醒来的时候，沐小小发现自己躺在家里的床上，而薇尔莉特就在自己的身旁抱着自己，身穿睡衣睡在自己身边，沐小小眨了眨眼睛，回想起了昨晚的事件，正要发出一声叹息，突然注意到了眼前的一个虚拟面板。
　　“轮回者？主神空间？”
　　上面显示着这样意义不明的一句话，“难道说，薇尔莉特说的，就是这个么？”
　　千方百计的策划了这么一出，就是为了让自己成为这个轮回者吧？沐小小也不傻，看了一眼身边沉睡的美丽少女，苦笑一声，正要点击答应，薇尔莉特不知何时睁开了眼睛。
　　“等等，小小，先把这个融合了......”
　　光球，被薇尔莉特拿了出来。
　　“这个是？”
　　“融合之后就知道了，我也不太清楚......”薇尔莉特抱住了他，“我的轮回者编号是F-1069，千万记住了，在成为轮回者之后，一定要来找我！”
　　一头雾水的沐小小在融合了那个光球之后，选择成为轮回者的那一刻，便带着惊骇的表情，直接消失在了房间里面，薇尔莉特静静地看着这一幕，嗅着被窝里面沐小小残留的气温，微微一笑。
　　“很快就会再见面的，小小......”


② 主神空间的萌新轮回者


023 主神助手
　　“主神空间......”
　　抬起头看了看周围，发现这里是一个灰蒙蒙的世界，一片绿油油的草地，几颗大树，旁边一栋看起来很普通的小房子，就是眼前的一切了。
　　“这里就是主神空间？等等......”一股信息流进了脑海里面，让沐小小的脑袋混乱了片刻，好半晌才慢慢地条理清楚，他才明白了这一切，名为主神空间的地方，以及......这个专属家园？
　　“也就是说，我回不去了，以后只能住在这里了？”沐小小不知道心里是什么感觉，只是很复杂，这种残酷的地方......难怪薇尔莉特会说为了生存，必须要杀了那个人，那个人也是轮回者吧？
　　还有，薇尔莉特也是轮回者......
　　感觉就像是梦一样，有点不真实......狠狠的捏了一下自己的脸蛋。
　　“疼疼疼......不是做梦啊。”
　　沐小小叹息着，他心思一动，打开了虚拟面板，蓝色的虚拟界面映入瞳孔中。
　　界面上一共有五个选项，分别是【轮回者属性】【空间包裹】【主神任务】【随身商城】【专属家园】。
　　不用多解释，看字面就知道这些是什么意思了，加上主神空间的知识灌输，沐小小吸收了那股信息之后，对于这些基础的信息已经了解了，简单的扫了几眼，就关闭了蓝色的光屏，随后一个鲜红的红色个虚拟屏幕出现在了眼前。
　　“主神助手......”
　　这便是叶秋的金手指，只有进入了主神空间才能开启，那个光球被薇尔莉特拿到之后，她便想到了这种可能性，叶秋进入主神空间之后便扶摇直上，很明显他的宝物和主神空间是有关系的。
　　如今果然没错，这个主神助手，毫无疑问就是主神空间的宝物了！然而......
　　在那屏幕的一旁，显示着一个大大的感叹号，沐小小伸出手点了一下，一个弹框出现在眼前。
　　【警告警告！因为易主的原因，主神对宿主的仇恨值为100满值，宿主将成为主神头号清除目标，助手功能不会受影响，请宿主小心行事！】
　　“......”
　　用一句来说，叶秋是主神空间的亲儿子，如今亲儿子死了，主神虽然不知道是谁干掉亲儿子的，它还没有完全觉醒，但对于夺走了亲儿子金手指的沐小小，自然是满仇恨值了。
　　如今的沐小小就和之前的叶秋一样，拥有重生者的帮助，也有一个厉害的金手指，潜力无穷，但潜力只是潜力，没成长起来就被主神弄死的话，那一切都只是浮云了。
　　还好这个主神助手虽然和主神空间有关，但终究不受主神掌控，即便主神千方百计的想弄死沐小小，有这个助手在，加上重生者的帮助，也没那么容易死。
　　只是现在沐小小不知道啊，看到这个鲜红的提示，莫名的有种恐怖的感觉，让他忍不住打了个寒颤，“仇恨度满值......我想逃都没办法逃走吧？这个主神要弄死我，不是轻轻松松的么？”
　　沐小小欲哭无泪，不过他不知道，就算是主神，也没有办法无缘无故的杀死轮回者。
　　它也要遵循一些规则，比如说，任务失败才能抹杀，而没办法直接将你抹杀，这件事情，沐小小不清楚，但作为重生者的女孩子们都很清楚。
　　不过即便如此难度也很大了，因为主神可以提升任务难度、克扣任务奖励、安排其他的轮回者等等......
　　当然了，现在主神还没觉醒，虽说仇恨值满值，但它能做到的事情也有限......
　　只是，沐小小现在也是一个普通人，这个时候，是最危险的。
　　心慌的沐小小好半晌才勉强平静下来，打开了这个主神助手。
　　这个主神助手，一共拥有四个功能，分别是【主神wiki】、【引导光环】、【助手福利】和【助手商城】
　　【主神wiki】：查看各类任务攻略、家园建筑详解、空间特殊情报、个人界面功能等等。
　　【引导光环】：每次进行任务的时候，都会获得小助手的帮助，进行主线任务的提示引导三次，完成引导后能获得一个小礼物。
　　【助手福利】：任务完成后将会随机追加一项奖励。
　　【助手商城】：主神助手自带的折扣商城，能够刷新出主神空间的所有商品，价格低廉、商品实惠，每二十四小时刷新一次，每次刷新普通商品、特殊商品和限定商品各两件。
　　这个主神助手，细细查看之后沐小小就感觉到了，“好厉害！”
　　他发出惊叹，这四个功能都非常的实用，主神wiki能让他快速的了解这个主神空间，可以说是万事通了，有什么不懂得进去查一下就行了，引导光环看起来也挺不错，助手福利最直接，也最好。
　　至于最后的那个助手商城。
　　沐小小先是点开了随身商城。
　　治疗药水、基因药剂、枪械、子弹、冷兵器，基本就是这些了，感觉都没什么用处，这个主神空间给每个轮回者自带的随身商城，卖的都是游戏币购买的普通道具，但基本都是一些没用的道具。
　　至于助手商城。
　　【幻化面具（50游戏币）】：C级普通装备道具，能够遮掩面容，抵挡部分侦测技能，原价100游戏币。
　　【稻草人偶（30游戏币）】：D级普通消耗道具，幻化出一个拥有本体50%实力的人偶进行战斗，持续一段时间后自动消失，原价50游戏币。
　　【D级技能卡（10水晶币）】：D级特殊消耗道具，使用后随机获得一个D级技能卡片，原价20水晶币。
　　【大师球（80水晶币）】：S级特殊消耗道具，能够捕捉四维属性不超过自身300%的宠物，捕捉的几率为百分之百，原价150水晶币。
　　【黑暗圣经（50限时币）】：S级限定装备道具，拥有强大的精神系能力，原价100限时币。
　　【A级宠物卡（30限时币）】：A级限定消耗道具，随机召唤出一个A级宠物，原价60限时币。
　　“看起来都好厉害，但买不了......”游戏币沐小小知道，是主神空间流通的一种货币，那股信息都告诉他了，只是那个水晶币和限时币是什么东西？
　　想着，打开了主神wiki。
　　点开搜索，输入了水晶币，然后点击确定，立刻就从这个wiki里面搜索到了水晶币的消息。
　　【水晶币】：购买特殊道具、建筑、开启特殊商城所消耗的稀有货币，可以通过团队任务、开宝箱、抽奖奖励获得。
　　“稀有货币么？那限时币呢？”
　　【限时币】：购买限定道具、兑换属性点所消耗的珍贵货币，可以通过开宝箱、抽奖、阵营任务获得。
　　沐小小在wiki里探查了一番，就发现在主神空间的公共区域内，有着一个叫做特殊商城和限时商城的地方，特殊道具和限定道具是在那边购买。
　　“真是厉害啊，这个主神wiki......”
　　里面什么都能搜索的到，沐小小还想继续查看一下，就听到耳边响起的声音。
　　“即将开始主神任务，请编号K-666轮回者做好准备......”
　　“什么？”
　　沐小小刚反应过来，身体就消失在了这片草地上，再次出现的时候，是在一个巨大的封闭空间之内。
　　在这个空间里面，除了沐小小之外，还有另外五个轮回者。
　　这些轮回者应该也都是新人，不过大家已经从那股信息之中得知了这个地方的一些基础情报，所以没有人开口询问，大家都知道自己的处境，只是虽然没问，但这些人的脸色却各不相同。
　　有的脸色惨白，一脸绝望的神色，有的跃跃欲试，似乎对这个主神空间很感兴趣？
　　沐小小在静静地打量着他们，而那些人也都信息各异的打量着这场新手任务的轮回者们。
　　加上自己四男两女一共六个轮回者，那三个男性中，比较显眼的是一个西装革履的青年，身上的气质看起来就不太一样，似乎身份不一般，而另一个显眼的男性则是一个瘦小的男子，看起来很普通，然而那鹰隼的眼神透着一股凶煞之气。
　　至少在场的人中没有敢和他对视的。
　　除此之外就是不怎么起眼的一个少年了，看起来唯唯诺诺的，脸上的苍白还没有完全褪去。
　　沐小小同样不怎么起眼，无论是外貌还是气质都是扔在人群里找不出来的那种，而且他也特意的缩了缩身体，努力让自己存在感变低，他已经知晓了这个主神空间的危险，加上主神的仇恨值......必须要小心一点才行。
　　况且，沐小小本身也不喜欢和别人交流，更不喜欢太显眼，当初在学校里是这样，现在也是一样。
　　而最后的那两女性，就相当的吸引目光了，其中一个短发女子看起来二十多岁的年龄，长相出色不说，身上也透着一股干练的气质，不过沐小小只是淡淡的扫了一眼这个女性，就移开了视线。
　　是挺漂亮的，不过比薇尔莉特还是差了很多。
　　另外一个就比较吸引人了，头戴白色发饰、一身白色的奇怪长服，看起来有点像是古代的服装？还有那一杆鲜红枪头的长枪，怎么看都感觉很古怪......
　　不过这个少女却非常的漂亮，感觉不下于薇尔莉特。
　　沐小小看了一眼就收回目光，当然，危险程度......也不下于薇尔莉特。
　　这个空间里面，谁都没有说话，诡异的气氛正在蔓延。


024 第一场新手任务
　　“你们应该都完成了第一次主神任务的轮回者吧？”最终还是那个鹰隼青年开口了，他笑了一声，“当然了，如果没完成的话，已经不在这里了......已经完成过一次任务的你们，应该也了解这个空间的恐怖。”
　　“希望之后我们能够合作愉快，一起通过这次的主神任务。”
　　其他人对于这个鹰隼青年的话是何感觉沐小小不知道，但他感觉自己的心凉了。
　　完成了第一次的主神任务？！这怎么可能？！
　　沐小小眼睛一瞪，扫视了一圈众人，发现大家的脸色没有多少的变化，似乎那个鹰隼青年说的没错，沐小小脸色有些惨白，自己明明第一次来到这里，第一次参与主神任务，为什么......会和这些完成过任务的人组队？
　　那股信息里说明了，进行主神任务的轮回者差别不会太大，简单来说就是新人轮回者不会和高级轮回者匹配到，就这么简单，但......
　　虽然这些人目前也是新人轮回者，但自己可是第一次......
　　主神助手那鲜红的感叹号还在，仿佛时刻提醒着沐小小什么，他心里一突，是主神么？主神做的手脚？
　　感觉真是糟糕啊，沐小小欲哭无泪，这些人完成了第一次的任务，比起刚刚进入的新人要强太多了，而且身上也不知道有什么奇怪的道具或者能力......这一场任务的差距，是非常大的。
　　不过，自己拥有主神助手，即便是遇到这些轮回者，也不是没有存活的机会。
　　沐小小更担心的是那个主神，自己刚来就开始做手脚了，那以后......
　　冷静冷静，薇尔莉特不在这里，没有人能帮我了，一切都要靠自己，这个主神助手，对于任务本身有帮助的只有第二个和第四个功能......
　　主神wiki虽然能查询到很多的消息，但不可能连任务本身的攻略都有，沐小小刚刚看了下，里面只有关于几种任务类型的详解，以及一些团队任务和阵营任务的介绍......
　　第三个就不说了，那要等完成任务才能获得额外追加的奖励。
　　至于第四个助手商城，自己如今一个游戏币都没有，也没什么用，结果，对自己有帮助的只有那个引导光环么？
　　“先看看任务再说吧，”一身西装打扮得体的青年李天，淡淡的看了一眼那个鹰隼青年一眼，“根据任务的模式和内容，我会考虑要不要跟你合作。”
　　其他几人也都是一样的想法，但这话却让那个鹰隼青年张兴眼神闪过了一抹寒光，不过脸上没表露出来，“行，其实我也是这样打算的，要是杀戮模式的话，我也不愿意一起行动了呢。”
　　沐小小在角落里不做声，默默地进入主神wiki搜索了一下杀戮模式。
　　【杀戮模式】：主神任务模式之一，杀死轮回者将会掉落所有物品。
　　【和平模式】：主神任务模式之一，轮回者死亡不会掉落任何物品。
　　【禁战模式】：主神任务模式之一，轮回者无法对轮回者造成伤害。
　　【自由模式】：主神任务模式之一，杀死轮回者随机掉落一些物品。
　　光是看到这几个模式，就知道这个所谓的主神空间，真是凶残啊......
　　因为经历了第一场的主神任务，这些轮回者虽然肯定都有奖励，但那些经历肯定都不容易，那个瘦弱少年还一脸苍白，看样子第一次的任务给他造成了不小的打击。
　　其余几人倒还算镇定，即便是那两个女子，也保持着镇定，等待这任务发布。
　　“不过这位小姐的打扮还真是奇特呢，”鹰隼青年张兴咧了咧嘴，突然看向了那个白色古代服饰的少女，“而且还有武器在手，实力肯定不弱的吧？如果可以的话，还真的想跟你合作。”
　　“没兴趣，”对于张兴的话，古代少女只是淡淡的说了一句，身上散发着生人莫近的气息，让张兴即便是想搭讪，也没有办法，只能阴沉着脸选择了放弃了。
　　这个少女的容貌相当漂亮美丽，即便是俏脸上的冷漠与寒意也没能破坏她给别人的第一印象，反而让她的气质更甚几分，就连另一个叫赵莹的女子也忍不住的看了她几眼。
　　古代服饰少女站在那里，一脸的寒意，她现在不想搭理这些家伙，只是在想着自己的事情，少女的心里此刻是崩溃的。
　　“为什么会出现在这里？这不科学啊，按照前世的发展来看，他不是应该在很后面才进入主神空间的么？难道说那个世界发生了什么事情？所以才......”古代女子捏紧了拳头，眼神不动声色的瞄了几眼角落里一副阿卡林状态的沐小小。
　　开什么玩笑，你再怎么阿卡林状态也无法躲过我的注意，少女心里想着，只是......他为什么会出现？
　　而且自己的第二个任务也不对，第二个任务的同伴根本不是这些家伙，难道这是因为......蝴蝶效应？因为他这么快就进入主神空间的原因，导致我的任务也发生了改变？这下麻烦了，任务发生变化的话，重生的优势就少了一分。
　　不过没关系，仅仅只是主神任务发生变化没事，只要一些重要的信息没变的话，而且......能够这么快的遇到小小，绝对是一件好事！
　　众人各怀心思，谁也没说话，就在这诡异的气氛之中，那个机械的声音响了起来。
　　“现在开始发布任务......请在任务界面查看。”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【生存，度过整个冬季】
　　――支线任务：【杀死冬季boss】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【一个月】
　　失败惩罚：【抹杀！】
　　难度：【B】
　　提示：【这个神秘世界的冬季，只有15天】
　　这个主神任务？生存么，沐小小沉思着，生存任务肯定是在很危险的地方吧？比如沙漠或者森林之类的......但这个任务也没说清楚，感觉很危险呢，现在沐小小什么都没有，这种生存任务可以说是最危险的。
　　他尝试着在主神wiki里面搜索，但也搜索不到，扭头看了看其他人，发现大家都皱着眉，似乎对于这个任务了解的也不多。
　　不可能去问别人的，沐小小可不擅长和别人交流，只能一个人在角落里想着。
　　“生存任务......虽说是自由模式，但这种任务没有必要自相残杀，我们也都是新人轮回者，自相残杀没有任何的好处，”那个鹰隼眼睛的张兴看了一眼众人，“所以这个任务，大家合作是最好的方法了，你们觉得如何？”
　　“你说的有道理，”李天想了想，“这种生存任务看起来简单，实际上却有着很大的难度，特别是那个什么冬季boss......说起来你们有谁了解这个世界？”
　　赵莹摇摇头，倒是那个瘦弱的少年眼神闪烁了一下，被张兴很好的看到了。
　　“你，你叫什么名字？”
　　“我？”少年身体一颤，“我叫周睿......”
　　“看你好像对这个任务世界有点了解呢......”张兴走了过来，“距离开始任务还有点时间，现在和我们好好的说说这个世界的信息，你应该知道的吧？”
　　张兴的眼神让他不敢拒绝，而且这个信息也没什么大不了的，周睿颤颤巍巍的说道，“知道一些......这个只有15天的季节，还有冬季boss，听起来是一个名为饥荒的游戏......”
　　饥荒？那是什么游戏？我怎么没听说过，沐小小一边偷听一边在心里嘀咕，“不过饥荒，这名字就感觉很不一般，难道那个世界没什么吃的？会被饿死么？被饿十五天的话，的确会死呢......”
　　偏偏是这种生存任务，自己的如今只是依靠主神助手的引导，能度过么？
　　答案当然是不能，第一个任务，对于沐小小而言就是死局，这些轮回者经历过一次主神任务了，身上或多或少都有游戏币或者道具能力，再不济也能在随身商城里买些日常用品过度。
　　但沐小小不行，他身上一个游戏币都没有，去求助这些轮回者，他也做不出来。
　　这个任务对他而言就是必死之局，当然前提是，没有遇到那个古代服饰少女的话......
　　这一切沐小小还不清楚，他正在想着如何完成这个任务，生存下去，那边的古代服饰少女也时不时的看向了沐小小，虽然想过过去搭讪什么的，但在这里太显眼了，等没人的时候吧......
　　很快，任务开启。
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，现在开始倒计时......”
　　倒计时一结束，这六个轮回者便消失在了空间之内。


025 饥荒！
　　“好冷！”
　　传送过来的一瞬间，沐小小打了一个寒颤，映入眼帘的，是一片皑皑白雪，强烈的冷空气袭入了衣服里面，让他有些控制不住的缩了缩身子。
　　温度太低了吧？！
　　这是在一片草原之上，草地、植物大部分都枯萎了，到处都有积雪，而且天空的雪还在下着，最重要的是温度，太低了......
　　沐小小原本的世界也是冬天，所以他身上穿的衣服并不少，两件衣服，里面还是一件保暖的棉衣，然而在这个奇怪的世界，他却依旧被冻的身体发抖，这气温，已经有零下十几度了吧？！
　　“还真是冷啊......这个世界......”张兴几人同样打了个寒颤，目光看向了那瘦弱少年周睿，“小子，你跟着我们一起行动，这个世界还有不少想知道的秘密，跟我好好的说一说吧。”
　　“是......是。”
　　古代服饰少女站在那里冷眼旁观，看样子没兴趣去掺和，她对于这个世界的了解不比那个周睿要少，作为重生者，她当然也知道饥荒这个游戏，也进入过这个世界，但......
　　“果然，未来改变了啊，前世我第二个任务，可不是这个世界......”
　　刚刚趁着那些家伙不注意，沐小小悄悄的离开了这个地方，虽然知道在这里一个人很难生存下去，但即便如此，他也不打算去找那些人帮忙。
　　饥荒，这个世界的危险度其实并不低，不说这个世界各种各样的魔物怪兽，boss也是非常危险的存在，至少她认为，小小在这个世界非常的危险，而且看起来他好像还是刚刚进来的样子。
　　“没想到这么快就见到他了呢，但是很可惜啊......除了我和恋之外，其她人都没有重生......”
　　少女的情报比薇尔莉特她们更多，毕竟她重生的时候还没有进入主神空间成为轮回者，所以也发现了一个事实，未进入主神空间成为轮回者的女孩子，都没有重生！
　　前世，爱莎她们可没进入主神空间，虽然依旧和小小有着非常深的羁绊，但却没有重生，这是她回来之后发现的事实，仅仅只有她和恋两个人记得前世发生的事情。
　　“看来，她们还需要从头再来......”恶作剧一般的笑容出现在了少女的脸颊上，“真是辛苦啊......不过现在，还是想办法帮帮小小，不过就这样去接触，会引起警惕的吧？”
　　毕竟不是薇尔莉特那个乱来的人，少女可不会冲过去直接和他相认。
　　“顺便，还需要采摘一些浆果......啊，这个世界的冬季，浆果也太少了......偏偏还是在草原上，真够倒霉的......”
　　“嗯？等等，小小呢？”刚刚才稍微回忆了一下，突然就发现小小不见了，少女神色一变，怎么一个不小心人就没了？难道是自己离开了么？
　　“这位小姐，还是考虑一下和我们一起行动如何？”张兴走到了古代服饰少女的面前，“而且我们这里也有这个世界的情报，大家一起合作，才能安全的生存下去，不是么？”
　　“再说一次，没兴趣，还有，别来打扰我，”手里的长枪搭在了肩膀上，这少女眼神一冷，身上的气势一凛，竟然吓的这个鹰隼眼神的张兴后退了两步，说完，也不理会他们，径直的朝着一个方向离开了。
　　她现在急的不行，心里都是小小的事情，哪会管这些家伙，必须要赶紧找到他！
　　“我也一个人行动......”那二十多岁的女子赵莹看了一眼离开的古代服饰少女，又看了看张兴三人，这么说着，也转身离开了，留下一脸阴沉的张兴。
　　“那几个家伙......”
　　跑哪里去了？古代服饰少女紧握着手中的长枪，焦急地寻找起来，要是乱跑的话，到时候出了什么问题怎么办，他一个人在这里能生存么？心里乱糟糟的，少女甚至有些生气了。
　　“真是的，这么冷的天居然乱跑，就算不喜欢组队也不用逃的这么快吧？万一被冻死，看你怎么办！”
　　沐小小虽然还没被冻死，但如今的处境，也差不多了。
　　他抱着胳膊，一边打着寒颤一边看着周围，这一望无际的草原除了雪什么都没有，水、食物以及住所怎么办？大问题啊，先不说水和食物，没有住所，自己就会被冻死在这儿。
　　打开了随身商城，里面有帐篷和日常用品，虽然没有食物，但恢复药水应该也能充饥，只是自己身上一个游戏币都没有，根本买不了，同时助手商城也无法使用，结果只能依靠助手光环了。
　　点了一下助手光环，一个小精灵就飞了出来，在旁边转了几圈。
　　“我就是可爱美丽的小精灵助手，现在让我开始帮主人进行三次的任务引导吧......完成引导之后，将会获得助手的小奖品哦，另外需要注意的是，小助手给出的引导只是引导，不会强制主人做出决定，也不会随意扭曲主人的想法，那么......请开始吧！”
　　“在这样一个寒冷的地方生存，必须要有食物和住所，第一步，在草原上找到合适的庇护所，但草原可没有建造庇护所的材料，所以......主人可以尝试去森林看看，或者寻找一些意外的生物哦～”
　　意外的生物？什么意思？沐小小刚问出声，小助手就已经消失了，看来是第一步引导结束，不会回答任何问题了呢，沐小小叹息着，只能抬起脚步，开始想办法去寻找森林。
　　森林里应该会有庇护所以及食物的吧？至少比这荒芜的草原好多了。
　　沐小小行动寻找森林的时候，某个少女也在寻找他，找着找着，就看到了远处的一片森林，无意中找到了森林的所在地么？少女当然知道森林是存活下去的关键，当然对她而言，即便是在草原上，她也有自信能活下去。
　　而且比起草原，森林虽然物资丰富，但也有危险......
　　“硬要说这个饥荒世界的好处......好像冬天的夜晚采蜂蜜是不会被蜜蜂蛰的？”
　　能不能遇到蜂蜜也是一个问题，更主要的是，哪有时间去找蜂蜜啊，小小都不见了，一个大活人都能被自己丢掉，少女也有点沮丧。
　　“去森林里看看能不能找到他......”
　　沐小小没想到某个在寻找着自己的女孩子，轻松就发现了森林的位置，他却依旧在雪中走着，身体还在颤抖，冷风挂在脸上阵阵刺痛，这样下去，就算找到了森林，也很难自己建造庇护所或者寻找食物啊。
　　体力下降的太快了，主要是冻得。
　　而且这风太大了，让他有点寸步难行，平时能走一公里的时间，现在只能走个几百米，一个小时过去，沐小小还在草原上游荡，他发现自己身体到达了极限，别说饥饿，这种时候更重要的是休息和保暖。
　　“冷......冷......”
　　这凄惨的模样，很难让人相信这个少年身上居然会有金手指，有着金手指的存在以及重生者的帮助，无论如何都不可能混到这种程度才对。
　　但是没办法，被主神针对、对任务世界不了解以及不合群的性格，让他注定是这样的结果，或许，主神早就想到了这一步？
　　“坑爹呢......要冷死我了......”沐小小打着寒颤，“这什么鬼世界......”
　　老实说自从温室效应、全球变暖之后，他就没体验过这种零下十几度的寒冷了......
　　“嗯？”就在意识快要消散，天空渐黑的时候，沐小小忽然神色一怔，视线之中，几头巨大的奇怪生物出现在了眼前，那个是......牛？
　　好大！三四米高的牛？
　　“怪物牛哇！”
　　而且身上居然还有厚厚的毛发......话说有这种牛存在么？等等，这里也不是自己原来的世界，异世界有这种生物也不稀奇吧？不，现在更重要的是，那些牛发现了自己。
　　自己会不会被吃掉？
　　沐小小苦笑起来，就算不被吃掉也没办法吧，自己也会死在这个地方，无论如何都没办法活下去，所以看着暖暖走来的巨牛，沐小小站在原地没有动弹，没有逃跑。
　　就算想逃也没力气了。
　　但是，让沐小小惊讶的是，这几头牛只是从身边走了过去，虽然看了自己几眼，却没有攻击的打算，让沐小小有些惊愕，不会袭击人么？
　　还真是神奇的生物呢，想着，天空顿时一暗。
　　傍晚了。
　　冬季的白天，总是非常短暂的，特别是这个饥荒世界。
　　天暗下来的那一刻，那几头牛顿时爬了下来，似乎是准备休息了，看的沐小小一愣一愣的吗，然后他的眼睛一亮。
　　“就是这个！这些牛不会袭击我，那么......可以借用它们的身体作为庇护所的吧？！”
　　小助手说的意外的生物，难道就是这个牛？
　　沐小小不禁为自己的机智点赞，话说，这也是没办法的选择了。
　　他抬起脚步走了过去，小心翼翼的，靠近之后几头牛忽然抬起了头，吓了沐小小一跳，不过看了他一眼就重新躺了下去，没有任何的动作，让他安心了一些。
　　“那么......钻进去的话，应该没问题的吧？”
　　沐小小小心翼翼地钻进了怪物牦牛的身体下面，顿时避开了那狂风的冷风和飞雪，让他长呼一口气。
　　“好舒服......”
　　作者留言：
　　PS：牦牛红着脸拱了拱身体，“好舒服......”


026 生存
　　“恭喜主人完成了引导的第一步，真是太棒了呢，目前有了暂时的庇护所，第二步，寻找食物......在这种寒冷的大雪天，食物是重中之重！主人可以尝试在森林里寻找食物，当然，草原上也能发现一些野生动物哦～”
　　钻进长毛野牛的毛发里面之后，沐小小就听到了小助手再一次响起来的声音，感受着渐渐恢复的意识，嘀咕起来。
　　“这算什么庇护所啊，等这些长毛野牛离开之后，我的庇护所也没了吧？”不过这也是好事，因为引导全部完成之后，还有一些小奖励，目前就期待这个能够帮助自己了。
　　第二步寻找食物......嗯，这大冷天的，还是黑夜，算了吧，等明天再说，比起饿肚子，还是寒冷更为恐怖，自己现在也不算很饿......
　　沐小小蜷缩着身子，虽然没有那么冷了，但这种长毛野牛的身下也只是勉强能抵御严寒而已，沐小小不禁怀念自己房间里的被窝了，既暖和又舒适，而且还有薇尔莉特给自己暖被窝，呜呜呜，好冷啊......
　　就在这样昏昏沉沉、半睡半醒之中一直消磨着时间，每次快要睡着的时候就被冻醒，这种感觉真的是让人抓狂，结果一直到天亮，沐小小也没有很好的休息。
　　索性煎熬的一晚总算是过去了，黑着眼眶的他爬起来，长毛野牛们已经离开了，他也要去寻找森林，原本想跟着那些长毛野牛的，但食物是个大问题，一直跟着那些野牛自己吃什么？总部能吃它们拉出来的粪便吧？
　　沐小小逼不得已的只能去寻找森林，只要找到森林，无论是食物还是庇护所，一切都好说了。
　　“停雪了......风也小了很多，”沐小小看了看天空，“比昨天好多了，今天应该能找到森林。”
　　没有暴风雪的情况下，行动会方便很多，但这也只是美好的理想，很快，沐小小就体会到了什么叫做现实的残忍，让他绝望的是，不知道走了多久，还是没有看到森林的迹象。
　　大概也走了两三个小时，沐小小终于忍不住的坐在了石头上，“好累......走不动了......”
　　看了看手机，没有信号什么都干不了，自己身上的道具除了手机之外，也没别的东西，吃的更是翻不出来，这样下去，又会陷入饥饿危机的吧？
　　“嗯？”
　　眼前好像有什么东西闪过，沐小小眨了眨眼睛，却发现眼前冰冻的荒芜土地上，什么都没有，是看错了么？正想着，一个洞就前方的不远处，让沐小小注意到了。
　　“洞？”眨了眨眼睛，“难道是什么生物的巢穴？”
　　如今这大地上看不到任何能吃的食物，除了杂草、土地和冰雪之外什么都看不到，两个虫子都没有，总不能吃草吧？吃雪倒是可以......但也不充饥，所以看到那个奇怪的洞之后，沐小小还是走了上去。
　　“里面有什么？”
　　看了半天也看不到，沐小小尝试着把手伸进去，也无法触到底部，什么都碰不到，摸了半天也毫无收获，沐小小沮丧的收回了手，只能选择放弃。
　　“算了......”
　　无奈的选择了放弃，沐小小继续寻找着森林，但眼前茫茫的白雪让他心里拔凉拔凉的，看不到任何的希望，直到几只生物映入眼帘。
　　“兔子！”沐小小眼睛一瞪，前面几只浑身雪白的雪兔让他瞳孔一缩，“食物！”
　　兔子，就等于是食物，至少现阶段而言，是最好的食物了，沐小小咽了咽口水，同时看到了一旁得个似曾相识的小洞，恍然大悟，“原来如此，那是兔子的洞么？没想到这世界也有雪兔，终于有食物了！”
　　沐小小有些激动，气血上涌让他整个人都精神了不少，但徒手要抓到兔子太难了，而且双手双脚被冻得冰冰凉，一直发麻，知觉都没回复多少。
　　要用武器才行，现在能用的武器，除了脚下的石头之外，也没别的了，至少沐小小脸跟木棒都没找到。
　　“那些兔子好像很警惕，能打中么？”沐小小自己也不相信，他毕竟只是一个家里宅，打猎什么的......别说打猎了，他本身的身体素质都不算好，比同龄人都要差很多，现在只能死马当作活马医。
　　深吸了一口气，手里拽着一个石头，小心翼翼的藏在大石块的后面，这个距离有点远，但也没办法再接近了，沐小小屏住呼吸，看准了其中的一直雪兔，手中的石头狠狠地飞了出去......
　　“啪！”
　　......
　　另外一边，手持长枪的古代服饰的少女，也从森林离开，重新回到了草原上，昨天来到森林之后，少女弄到了一些食物就马不停蹄得开始寻找沐小小，只是晚上暴风雪实在是太大了，行动不便的她没有任何收获，勉强熬过了一夜之后，第二天一早醒来，少女再次踏上了路程。
　　森林里的资源还是挺丰富的，虽说是冬天，但她还是找到了几个浆果，原本在森林里也可以找到魔物获取腐肉的，但她现在可没时间去寻找蜘蛛巢穴。
　　“昨天要是一直紧盯着小小就好了，不然也不会弄得现在这样子......”少女咬了咬牙，脸上满满的都是后悔的神色，“要是昨晚没有挺过去......”
　　想到这里，心都凉了半截，少女还从来没有这么紧张过，感觉现在就是一念天堂一念地狱，导致路过了几个兔子窝都没有去理会。
　　雪兔可是稀少的肉食来源啊，更何况是冬天......
　　“这个草原意外的大，不过，耐心一点总会找到小小的，如果他成功进入了森林也不错，至少森林里有不少的资源......”
　　在少女焦急地寻找着沐小小的时候，沐小小本人，此刻一脸郁闷的趴在了地上。
　　“失败了......”
　　很正常，一个家里宅突然化身为年迈猎人那才古怪呢，那个石头毫无疑问的打偏了，不过以沐小小的力量，就算打中了也无法击晕兔子吧，那些雪兔受到了惊吓纷纷逃进了洞里面，沐小小也想尝试着把洞挖开。
　　但他力气太小了，也没有像样的武器，结果最后还是一无所获。
　　“靠......太坑了......我没力气了......”
　　趴在地上的沐小小已经剩下了半条命，“果然比起在这里徒劳无功的抓兔子，还是去寻找森林更好么？但也不知道森林在什么地方......”
　　看着又一次即将暗下来的天色，沐小小哭丧着脸，“真要死在这里了啊......连第一个主神任务都没办法完成，难道当初选择跟那些轮回者合作更好？”
　　沐小小咬了咬牙，“那些家伙一看就不是好人，就算选择合作也只是被利用的吧？更何况我也不擅长交流呢......”
　　不合群的家里蹲就是这样，没办法。
　　不知不觉，一天的时间又过去了，沐小小的肚子也咕咕的叫了起来，被饿了两天，他终于也忍不住，屋漏偏逢连夜雨，又开始刮风了，沐小小强忍着寒冷站起身子，至少，先找个能避风的地方。
　　和昨天相比，今天的运气似乎很糟糕，沐小小没能找到那些长毛野牛，寒冷和饥饿就仿佛两道催命符，话说，这应该算是饥寒交迫吧？
　　还是第一次体验到呢，饥寒交迫的感觉。
　　“啪嗒――”
　　一头栽倒在了雪地上，最终还是没能坚持下去，倒下了，感受着意识的逐渐涣散，沐小小的长叹一口气。
　　“抱歉，薇尔莉特......”
　　话说，为什么会想起薇尔莉特，为什么要跟薇尔莉特道歉？沐小小也不懂，不过，这个时候他才知道，她在自己心里真的是留下了深深地印象啊......
　　在最后一刻，沐小小突然看到前方出现了一个身影，正朝着自己这里飞奔而来。
　　幻觉么？
　　“薇尔莉特？”
　　不对，那一身的白衣和蓝色的短发，是谁？
　　“小小！”一道身影扑了过来。
　　“你是.......”沐小小看着扑过来的少女，怔了怔。
　　“没事就好，终于找到你了......我叫星......”
　　“星？”沐小小嘀咕着，然后身体一栽，彻底的失去了知觉。
　　“小小？！小小？！”
　　星抱着沐小小，感受着他那不断降低的体温，深吸了一口气，“好虚弱的身体......果然只是刚刚进入主神空间么？为什么刚刚进入主神空间就会遇上这么难的任务？主神这么快就开始行动了？”
　　这个生存任务对于她而言很简单，但对于沐小小，绝对是十死无生的难度任务。
　　饥荒这个游戏，最艰难的就是夏季和冬季，特别是开局，夏季和冬季都看成新人杀手，游戏况且如此，真实世界就更加的危险了......
　　一般新人基本都没办法在这个世界生存下来，除非是最安全的秋季。
　　更别说沐小小对于这个世界完全不了解，一点情报都没有的情况下，能生存下来的概率不足百分之一。
　　“不过还好，及时找到了他......”星露出了微笑。
　　从空间背包里面拿出了一顶帐篷，抱着沐小小钻进去后，蓝发的白衣少女星，看了看沐小小，缓缓地将他的衣服和自己的衣服全部都脱了下来......
　　作者留言：
　　PS：今天小年，提前恭祝大家新年快乐，另外明天开始停更，一直到大年初三也就是18号恢复更新。


027 我是你妻子
　　好暖和......
　　前两天的严寒好像全部都烟消云散，自己的身体久违的体会到了温暖的感觉，即便是在昏迷中，沐小小的眉头也不由得舒展开来......
　　好暖和，好舒服。
　　不过，这软软的是什么东西？
　　“额......”火堆旁边，已经晒干的衣服披在了两个人的身上，光着身子的沐小小被那蓝发少女的抱着，诡异的是，那个蓝发的少女同样也光着身子，这一幕怎么看怎么暧昧。
　　没有棉被，只能这样帮助沐小小恢复温暖了。
　　只是他偶尔做出的小动作让少女有点翻白眼，“还是这么喜欢乱来......真是一点都没变啊。”
　　感觉自己的胸 部被那一只手抓着，星无奈地笑了笑，不过她原本就不是那种羞涩的性格，星在这方面大胆程度在她们的那个世界绝对是最高的，即使被占便宜，她也只是嘀咕几句，反而把身体更加的贴紧了沐小小。
　　嗯，只限于小小，才会这么大胆的。
　　“呜......”
　　第二天一早，沐小小恢复了知觉，缓缓地睁开了眼睛。
　　“我还没死么？”
　　“我可不会允许你这么快就死去呢。”
　　耳边的声音让他渐渐清醒，然后就愕然的发现，自己居然被一个女孩子抱在怀中，等等，昨天好像......是被一个女孩子救了？难道就是这个女孩？
　　不对，等会，重点不在这里，沐小小瞳孔一缩，自己怎么是光着身子的？这个女孩为什么也是光着身子的？！
　　“这......”沐小小张大嘴巴，话都不会说了。
　　“怎么样？身体还会难受呢？又不舒服的地方么？”看到沐小小醒来，星便忍不住的询问起来。
　　“我没事......不对，这是什么情况？我们为什么......”
　　“昨晚发现你的时候，已经奄奄一息了，只能这样救你了呢，”少女脸上挂着微笑，不仅不在意，似乎更加的开心？
　　“......”
　　不不不，你那风清云淡的语气真的没问题么？沐小小尴尬的想要撇过头，却发现自己完全被她抱在怀中，躲都躲不了，话说其实也不是很想躲，这种感觉还是很舒服的......啊！被看到了！
　　发现这个少女那似笑非笑的眼神正盯着自己，沐小小脸上一阵燥热，挣扎着想要起身，却发现身体还是没多少力气，根本爬不起来。
　　“你的身体还是很虚弱，我觉得在休息一会儿比较好......”
　　“啊，那个......谢谢......”
　　沐小小觉得自己可能是在做梦？就算是为了救自己，也没必要这样吧？感觉像是动漫里的情节，有点不真实。
　　话说，这个时候是该道谢还是该道歉？
　　“请问你是？”
　　“昨天都告诉了你名字，就忘了么？”少女有点不满，然后眼中闪过了一抹调笑，“那么这一次记好了，我叫星......是你的妻子。”
　　“妻......妻子？！”
　　这一幕似曾相识，好像在哪看过啊？！
　　“我的身子都被你看光摸光，清白都被你夺走了，难道你不应该负起责任来么？！”少女义正言辞的看着他，说出来的话让沐小小无言以对。
　　的确是这样......不过，是你自己这么做的吧？
　　但想到人家是为了救自己，沐小小也没好意思把这话说出口。
　　是不是太无耻了点。
　　“就算你这么说......”
　　不对！说起来她也是轮回者吧？轮回者都是危险的家伙，虽然这个女孩子很漂亮，但说不定她心里也在打什么鬼主意呢？沐小小的警惕心瞬间疯狂上涌，必须要和她保持一定的距离......嗯，就装成高冷的样子吧。
　　“咕......”
　　“抱歉，我......我没怎么吃过东西，”肚子叫出了声，而且是在这种情况下，沐小小尴尬的想要钻进地缝里面，之前准备的高冷状态也没办法保持了。
　　“现在只有浆果，不过等会就可以猎捕一些肉食......小小，你先好好的休息一下。”
　　说起来，她应该不会害自己吧？不然也不会救我了呢......而且......
　　看着递到自己手上的奇怪的红色果子，沐小小残念的嘀咕着，“总感觉像是在吃软饭啊......”
　　“恭喜主人完成了引导的第二步，越来越棒了哦，如今有了食物，也有了庇护所，已经能够勉强生存下来了，不过这些都还不够，”小助手从虚空中窜了出来，“为了在危险的世界生存，战斗力是必不可少的，第三步，制造一把武器！”
　　“通过树枝与石头能简单的制作一个石斧或者其他的武器，总而言之......加油吧！助手等着主人完成最后的引导哦～”
　　“......”
　　武器啊，这个貌似比较简单？沐小小刚刚可是看到了那个蓝发少女手中的华丽长枪，只要拿到手中就能确定引导完成，这个引导还是很简单的，完成的要求并不严格。
　　不过，刚刚那个女孩已经提着长枪走出了帐篷。
　　“刚刚她说了猎捕肉食吧？她会打猎？”沐小小疑惑着爬了起来，推开帐篷门，寒意袭来，冷风不断往脖子里面灌着，外面的雪虽然停了，但风还在刮着，帐篷里的火堆被冷风吹得一阵摇晃。
　　“嘶......”
　　这么冷的天居然还能出去，那个女孩，莫非是和薇尔莉特一样强的人？
　　“这年头是怎么回事？女孩子都变得这么厉害么？而且还是越漂亮越厉害？”沐小小吐槽着，看到外面不远处的白衣少女，手中的长枪往地面一挑，一个兔子洞就被刺得塌陷了下去，里面的雪兔跳了出来，被少女疾快如闪电的长枪刺了个正着。
　　“噗嗤――”
　　一套动作行云流水，熟练无比，看的沐小小也在夸张的咋舌，“......厉害。”
　　“一只可能不太够吧......”拎着雪兔的星看了看周围，“周围应该还有不少的兔子洞......”
　　饥荒的冬季，在这草原上除了牦牛之外，就只有雪兔能抓了，草原上的生物还是非常贫瘠的，如果是在其他季节这里或许会比较安全，但冬天的话......
　　老实说，如果有充足的食物，即便是冬天也挺适合待在这个地方，但是很可惜，就算是自己，身上的食物也不多，必须要回森林去弄些物资。
　　想着，已经捅破了好几个兔子洞，兔子洞这种东西，如果不捅破的话可以无限生产兔子的，不过她可等不到那时候，杀鸡取卵就杀鸡取卵吧，也无所谓了。
　　打了几只雪兔回到帐篷的星，看到已经爬起来的沐小小，微微皱眉，“你的身体还没有恢复吧？小小，多休息一下......”
　　“没事，别把我当成真的病人啊，”沐小小有些无奈，虽说他的身体素质一般般，但也没差到那个地步吧？
　　“不过，你是怎么知道我的名字的？”突然，沐小小察觉到了什么，疑惑的看了过去。
　　“......你忘了么？昨天你说出了自己的名字，”少女眨了眨眼睛，强行解释。
　　“昨天？有么？”
　　沐小小想了想，昨天的事情也想不清楚了，那时候自己的意识本来就不清醒，能想的起来才怪。
　　“先别说这些了，吃点东西吧，”星清理着那几只雪兔，没什么设备，只能简单的放在火上烤着，帐篷里一下子就安静了下来，沐小小略显不安的扭了扭身子，他发现那个少女正盯着自己。
　　星的确在看着沐小小，而且丝毫不加遮掩的看着他，这大胆的眼神让沐小小都有些不好意思了。
　　“那个......”沐小小挠了挠脸颊，“这个主神空间的轮回者，一开始我还觉得很危险呢......没想到......”
　　“是很危险，”听到这话的星脸色一正，那漂亮的脸蛋上闪过了一抹冰冷，“这点你可别忘记，在这个残酷的地方，没有人可以相信。”
　　“额？”沐小小噎了一下，莫名的感受到了一丝凉意，“那你......为什么要救我？”
　　星的眼神淡淡的看着他，随后冰山融化，脸上浮现出了一抹笑意，“要说为什么的话......因为我们是特殊的啊。”
　　“我......们？”
　　蓝发的白衣少女凑了上来，少女身上不断散发出的阵阵体香，让沐小小身体有点僵硬，“小小你不需要太在意这些，以后就会慢慢知道的。”
　　“不过，如果是我的事情，现在就可以告诉你哦，”星一脸妩媚的微笑，“怎么样？想不想更加深入的了解我？”
　　你说的话也太暧昧了吧？沐小小连忙撇过头，讪讪的一笑，“在那之前，其实我想了解另一个人......一个叫薇尔莉特的女孩子，不知道你认识么？”
　　“薇尔莉特？”
　　星的脑中数念划过，若有所思的神色在脸上浮现出来，“原来如此......是因为她才提前进入主神空间的么？薇尔莉特啊.....她也是我们的伙伴......而且不止如此，实际上......”
　　少女眼中闪过了一丝狡黠，“实际上她也是一个男孩子哦！”
　　“......”
　　沐小小张大嘴巴。
　　“男孩子？！”


028 同伴？组队？
　　“噗――”
　　“啊哈哈哈哈，”星捂着肚子笑了起来，看到沐小小那懵逼的表情，想忍都忍不下去了，捂着肚子笑个不停，“骗你的啦，小小你还真的相信了？那只是逗你的，薇尔莉特怎么可能会是男孩子，看都看得出来吧？”
　　“......”
　　沐小小一脸黑线，看着窃笑不止的少女，吊起死鱼眼，恶作剧么？这个女孩......虽然也是一个美人，却出乎意料的坏心眼啊。
　　不过沐小小心里倒是松了口气，要真的是男孩子，沐小小都不知道该做什么表情好了，也是，那么漂亮的美女......怎么可能是男孩子，自己刚刚居然有些相信，也是脑子坏掉了。
　　恶作剧之后的星又笑眯眯地凑了过来，“不过，傻傻模样的小小也很可爱呢......”
　　一边说着一边伸出手在他的脸上捏着，“越看越让人心动啊......”
　　嘴角一抽，沐小小猛地将她推开了，狂翻白眼，“你是痴女吗，比起这些，现在还是有更重要的事情吧？”
　　“的确还有更重要的事情，”星的脸色一正，“小小，你的轮回者编号是多少？”
　　“额？”沐小小这才想起来，薇尔莉特也把她的轮回者编号告诉了自己，“这个编号，有什么用处么？”
　　“知道轮回者编号的话可以进入对方的专属家园，另外组建队伍以及创建公会，都要通过轮回者编号才能加人哦，”星笑道，“知道了小小你的轮回者编号，到时候我也可以进入你的专属家园了。”
　　专属家园？就是之前那个奇特的有着草地和小木屋的空间吗？
　　“我的编号是K-666......”
　　“变了呢......”星微微沉吟着，“果然改变了么......”
　　“什么？”
　　“没什么......烤肉好了，”星将烤好的兔肉递了上来，“先把肚子填饱吧......等会就要出发去森林里面了。”
　　“嗯，”沐小小点点头，接过了这烤兔肉，虽说他比较想吃白米饭，不过这种时候也没办法挑剔，这个地方怎么可能会有米饭呢？有肉吃已经很幸运了。
　　“对了，还有一件事情......”沐小小突然看向了星......手上的长枪，“那个武器，能给我看看么？”
　　“可以是可以，不过你要我的龙牙干什么？”星将她的武器递了上来。
　　“龙牙？是这个长枪的名字？”沐小小接过，这把长枪还真是相当的精致华丽，而且也很重，总感觉不是凡物，“我只是好奇看看啦......因为那个主神助手的引导......”
　　“主神助手？”突然听到了陌生的词汇，星皱了皱眉，“那是什么？”
　　说出来也没关系的吧？这个东西本来就是薇尔莉特给我的，沐小小微微思索，便跟她简单解释了一下这个奇怪的东西的由来，少女则是听得一阵心神诧异。
　　“原来还发生过这种事？薇尔莉特那家伙干得漂亮！”星几乎想要站起来大笑三声，鼓掌叫好了，“居然如此迅速的就解决了那个叶秋......真是意外之喜。”
　　有这么高兴么？
　　“你也认识那个叶秋？”
　　“嘛......一点点缘由吧，总之这可是大好事，大家知道的话绝对会开心的，不过，”星脸色一正，“关于这个主神助手，没有危险么？有没有给出什么奇怪的引导，有没有被控制之类的？”
　　“至少目前没什么问题啦......而且引导也完成了，还有个奖励的说。”
　　“这样......这应该是个好东西，不过，这个东西最好不要轻易暴露出来，别其他轮回者知道的话，会有麻烦的。”
　　“嗯嗯，我都有分寸的......”
　　听着耳边响起的小助手的声音，沐小小也有些激动，引导完成有个小奖励，终于能看看是什么了！
　　“恭喜主人！三次任务引导全部都完成了哦！接下来的任务需要主人自己努力了，加油在这个生存任务中存活下来吧......不过这个生存任务的难度可不小，也不知道为什么会摊上这么个困难的任务......为此，小助手可以给主人一些支持......”
　　“其实就是任务引导的奖励啦，奖励已经发放到主人空间包裹中，别忘了查收哦～”
　　说完，小精灵助手便消失不见，沐小小看向了自己的空间背包，一个礼盒躺在里面。
　　【小助手的礼物】
　　礼盒没办法取出来，只能直接点击使用，沐小小尝试着点击了使用之后。
　　“......”
　　手中多出来了一把手枪，看的沐小小怔了怔。
　　“枪？”
　　没想到，居然会是一把手枪。
　　“哦？是手枪么？”星眼睛一亮，“虽说只是普通的手枪，但目前而言已经有了一定的自保能力呢，小小，运气不错。”
　　原本星还打算给他一个防身道具，现在看来不需要了。
　　“可是我又不会用......”
　　枪械这玩意也仅限于游戏里了解的一点知识，沐小小可不会使用真枪。
　　“没关系，我会教你的！”
　　“那就拜托你啦，星，”收好了这把手枪，沐小小立刻站起身子，“不是要去森林么？我们现在就走吧......”
　　“哎？现在？再休息一会儿吧，你的身体......”
　　“没问题了，都说了别把我当成体弱多病的病人啊，”沐小小摇摇头，“冬季的白天本来就不长，这个奇怪的世界白天更短......天黑了就不好出发了吧？”
　　看着沐小小的表情，星笑了笑，“好，那就走吧！”
　　两个人收起了帐篷，外面的风停了一些，没有想象中的那么冷了，而且进食过后的沐小小恢复了不少的体力，虽然身体素质比不上星，但也不至于拖后腿，跟在星的身后朝着森林进发。
　　“星，你不冷么？”看到和女孩身上的衣服也不对，甚至比自己还少，沐小小忍不住询问道，“你身上的这种衣服，没有办法保暖的吧？”
　　那种轻飘飘的白纱衣，光是看着都感觉冷的不行。
　　“我没事，别看我是女孩子，实际上，我的身体可是非常强的。”
　　“有腹肌吗？”
　　“......”
　　星无语了，“问女孩子这种问题，小小你还真是......”
　　“额，随便问问啦......”
　　“说起来，小小你居然知道这个世界的白天很短，观察的还真是仔细啊。”
　　“把我当成笨蛋么？都度过了两个晚上，这种事情谁都会发现的吧？”沐小小感觉自己的智商受到了侮辱，“不过，对于这个奇怪的世界，很多东西我都不怎么了解......一个季度只有15天什么的......”
　　“我知道一些哦，关于这个饥荒的世界的消息......”星眨了眨眼睛，“你想知道么？”
　　“想，你知道么？”
　　“亲我一下就告诉你。”
　　“那算了吧，我不想知道了，”沐小小撇撇嘴，移开了视线。
　　“......干嘛这么害羞嘛。”
　　“你哪里看到我害羞了啊？！”
　　“哪里都看到了。”
　　“......”
　　沐小小有些惊讶，明明才和这个女孩子刚认识一天都不到，居然就能和她打闹起来了......并没有那种生疏、陌生的感觉。
　　真是奇怪......
　　星脸上的笑容从刚刚开始就没有停过，她比沐小小本人还要了解他，判断一个人的心思并不简单，但判断沐小小的心思却很容易，像小小这种会和别人说笑打闹的时候，就说明他已经把你当成朋友了。
　　若非如此，他绝对会换上一副生疏的司马脸......变得沉默寡言。
　　星不止一次的想过，一个人的表情居然会有如此大的变化，就比如现在。
　　正在聊天的沐小小声音忽然一顿，本来还说笑的脸庞立刻笑容收敛，变回了面无表情的样子，同时皱了皱眉，脸上的冷漠几乎都要写出来了，星立刻看向了前方，就看到前面出现了一个人影......一个陌生的女子。
　　“那是......”
　　和他们一起参与这次主神任务的轮回者。
　　“能组个队一起行动么？”靠近了过后，那个女子尝试着发出了邀请，“我并没有恶意。”
　　比起之前的那几个轮回者，她还是觉得和同为女性的这个少女一起更安全。
　　“很抱歉，我们......”星本能的就要拒绝，对于主神空间里的轮回者，除了她们自己人和小小之外，其他的人一律都是不相信的，也不可能一起行动。
　　“我的能力，或许能帮上你们的忙......”那个女子伸出手，一团火苗出现在了手中，虽然在冷风中飘摇不定。
　　火焰的能力？这个女人，第一次的主神任务就获得了技能？
　　“你这是在威胁我？”星却眼神一冷。
　　“不，我只是在展现自己的价值而已。”
　　这个女人，很聪明，星默默地嘀咕着。
　　至于沐小小，从一开始就一言不发，一副存在感稀薄的模样......


029 森林
　　“为什么不和那些人组队？”
　　“他们看起来比较危险......而且同为女人，还是你这里更安全。”
　　“以你的能力，一个人生存也没什么大问题。”
　　“是的，所以在偶遇到了之后，我也只是尝试性的请求，如果你拒绝的话，我也会离开的......”
　　这个女人，的确不简单，星沉吟着，不仅表达了这只是偶遇，还做出了退让，不像其他的轮回者一样死缠烂打的求庇护......加上她的能力的确有些用处，星也不想一直麻烦的钻木取火。
　　至于小小......有自己在，问题也不大。
　　“好，既然你这么说了，那就暂时的组队，一起行动吧。”
　　思前想后，星最后做出了决定，只是这个决定让沐小小的心凉了半截，他可不喜欢和陌生人一起啊。
　　“谢谢，我叫赵莹，曾经是一个小学教师......”漂亮的女人伸出手，笑道。
　　“我叫赵云。”
　　“噗――”
　　在后面一脸淡漠的沐小小也无法保持了，一口老血喷了出来，“赵云？你......你不是叫星么？”
　　“笨蛋，赵云是我的姓名，星是我的真名，”星凑到他的耳边小声的说道。
　　“......”
　　抱歉，请原谅我真的没听懂你在说什么，赵云是姓名？星是真名？都是什么鬼......
　　那么问题来了，沐小小到底是我的姓名，还是我的真名？
　　不，关键不是这里，关键的地方在于赵云这个名字......
　　“常山赵子龙？”
　　“咦？小小你知道我的来历啊？”
　　“我......”
　　沐小小很想骂娘，我的赵云不可能是女孩子！但有外人在，他还是忍住了，讪讪的看了一眼面露诧异之色的赵莹，“抱歉......因为太惊讶了......”
　　“我也很惊讶，你居然是常山赵子龙，赵云居然会是一个女孩子？”赵莹也很惊讶，不过也没深究，世界这么多，有女孩子的赵云也不奇怪......不，其实还是很奇怪。
　　“不过，有可能你是我的前辈也说不定，大家都姓赵，或许我就是赵云的后人呢。”
　　“是赵云的后人，但不是我的后人，”星一头黑线的说着。
　　“或许吧，”女子笑了笑，看向了沐小小，“你是......”
　　“我叫沐小小......你好，”沐小小扯了扯嘴角，对着他点了点头，语气有些生硬，脸色有些尴尬，赵莹也点点头，看了他几眼就不在意，这个少年的确比较普通，没什么需要注意的。
　　“天也快黑了，抓紧时间赶到森林里......”
　　星说完之后，三个人便开始赶路了，气氛同时也变得诡异了起来，有陌生人在，沐小小的主动沉默寡言发动，沐小小的被动技能冷场之王发动，总之他是不可能主动搭话的，有外人在，星也不太好和小小说些私密的话。
　　结果气氛就变得尴尬起来了。
　　星当然也知道小小身上的异常，却没有在意，他的性格就是如此，大家早就习惯了，要是哪一天能在陌生人面前侃侃而谈，她们才会震惊呢，震惊小小是不是被魂穿了什么的......然后被她们乱棍打死。
　　赵莹有些尴尬，这个气氛......为什么感觉有些奇怪？
　　她看了看沐小小，这个少年实在是普通的不起眼，但是却和这个赵云少女在一起，唔......是单纯的被救了么？
　　不，从赵云刚刚的态度来看......她不是那种无缘无故施舍的善人。
　　他们是什么关系？
　　“说起来，你是叫沐小小吧？”赵莹看向了他，“年龄看起来挺小的，你应该还在上高中吧？”
　　“嗯，差不多......”沐小小点点头，说着。
　　差不多是什么鬼，赵莹眉毛一抽，“没想到高中生也被弄到这个主神空间了，让人唏嘘，你应该会想家的吧？”
　　“还好......”
　　还好又是什么鬼，赵莹郁闷了，这个人看起来不太想和自己聊天啊，回答都是敷衍的态度......
　　这样是不是不太好？沐小小也感觉自己比较敷衍，在这个地方也不能由着自己性子来了，和别人搭话的经验多少也要练一练的吧？一直不合群也很混的下去......想着，沐小小开口了，主动搭话的说道。
　　“赵......莹老师.....是小学老师么？”
　　“是的......这个工作的话我还是非常喜欢，如果不是进入了这里......怎么了？”
　　“没，”沐小小挠了挠脸颊，撇过头，“我的老师和你差不多大，高中老师......也很漂亮。”
　　“......”
　　“......”
　　“呼――”
　　一阵冷风吹过，赵莹打了一个寒颤，尬，太尬了......尬的她不行，偏偏还不得不做出回应。
　　“这......这样啊......那还真是厉害呢，啊哈哈哈......”
　　“......”
　　“......”
　　“噗......”
　　走在前面的星不得不捂住了嘴，努力地憋着笑，太好玩了，小小的尬聊还是那么有趣啊，特别是看到赵莹被憋得满脸通红的难受样，星就很想笑出声。
　　小小，你这样子尬聊是没有女朋友的，如果不是遇到了她们，绝对要光棍一辈子的。
　　额，我的话很奇怪么？看到赵莹那尴尬的脸色，沐小小也不好意思了，不敢再开口说话，果然我还是不太会说话啊......看到他那郁闷的神色，星悄悄地凑了上去，安慰道。
　　“没关系哦，小小，这样的你就挺好的，很可爱呢。”
　　“是......是么？”
　　“当然，就算没有女朋友也是过去式了，现在不是遇到了我们么？所以，不用勉强的。”
　　什么没有女朋友啊，沐小小嘴角一抽，虽然说的是事实，但为什么这么郁闷呢？还有，我一点也不勉强啊！
　　后面的赵莹看着那两个咬耳朵的两个人，脸上浮现出了一抹疑惑，原本只是以为他们是暂时组队合作的轮回者，但现在看来......
　　他们的关系可能没有那么简单......只是，这和自己的关系也不大，这样去追究人家的秘密，会被讨厌的，赵莹对于这些还是有些了解，心里疑惑归疑惑，倒没有说出来。
　　气氛又尴尬了下去，不过还好，前方已经看到森林了......
　　“找到森林了！”星看了一眼赵莹，然后目光放在沐小小的身上，“小小，这个世界虽然白天非常的短，不过黄昏的这段时间还是比较长的，正好可以趁着这段时间去收集一些资源......”
　　“你很了解这个世界？”赵莹看了一眼星，“能详细的说说么？”
　　“到时候会告诉你的，”星可没那么傻，三个人进入了森林之中，并没有太深入，而是在森林的边缘找到了一个不错的地方驻扎营地。
　　这个森林感觉也有点奇怪和诡异，周围的一些树木和花草都枯萎了，但大部分的大树都没有受到季节的影响，森林里的风雪小了一些，但这静谧的森林气氛有点古怪，沐小小总感觉一不小心就会从什么地方窜出来一只怪物似的......
　　清理了一块干净的地面出来，星看向了赵莹，“赵莹小姐你在这里安置我们的营地，我和小小去寻找食物，没问题吧？”
　　“你的能力应该足够自保，也能生火，我们也不会离开太久，你觉得怎么样？”
　　“好的，我们是组队同伴的关系，出一份力也是当然的......”这个女教师点了点头，没有意见。
　　看到她答应，星才点了点头，拉过了沐小小的手，两个人朝着森林的深处进发。
　　“没问题么？已经傍晚了......”沐小小看了看天色，森林里也越来越暗。
　　“没事，别看是傍晚，实际上傍晚的这段时间特别长哦，几乎有五个小时左右。”
　　“这么长？！”沐小小发现白天的时间也不过只有五六个小时吧？
　　“这个世界就是这么怪，”星笑了笑，“在森林里有很多东西需要注意的，小小，必须要注意小心。”
　　草地上还能看到残留的雪，周围偶尔能看到一些乌鸦和其它的鸟类，地面上也能看到一些散落的花，森林里除了鸟叫声之外，几乎听不到其他的声音，安静的有些渗人。
　　“咦？发现了好东西！”
　　星大步踏过，跳到了一株灌木丛前，在里面摸索了一下，很快几个红色的小果子就被采了下来。
　　“这是那个果子？”自己之前尝过的，有些甜味的小果子。
　　“这个叫做浆果，一般都在这种灌木丛里，”星笑了笑，把浆果递了上来，“拿着吧，目前能弄到的水果只有这个......尽量多收集一些这个浆果，还有干燥的木材......”
　　“森林里也有一些魔物蜘蛛，不过它们不会直接袭击你，而是会先对你发出警告，所以看到它们最好还是直接逃跑......”
　　听着这些森林的信息，沐小小若有所思的点点头。
　　虽说森林比起草原要危险，但基本上都是那些魔物蜘蛛的威胁比较大，小心一点的话会没事的......
　　“除此之外，森林里偶尔还能看到猪人，如果遇到危险可以去猪人那里寻求庇护，喂给它腐肉的话还能让它暂时跟在身边，算是一个不错的保镖......”


030 相遇轮回者
　　猪人啊，那是什么样的存在？异世界的兽人么？沐小小有些好奇。
　　“还有一个，如果在森林里遇到了蜂巢要小心点，普通的蜜蜂危险性不大，但如果是杀人蜂的话......”
　　林林总总的，星将这些信息一股脑的塞给了沐小小。
　　“对于这个世界多少也了解一些了，星，一个人的话还是太慢了，我们分头行动吧？”
　　“分头行动？不行。”
　　“对于森林我基本都了解了，分头行动也没问题的，”沐小小尴尬的看着她，不然一直跟在星的身后，他完全都只是在看着嘛。
　　“太危险了......”
　　“既然危险，你还告诉我这些信息干什么，”沐小小叹息一声，“之前只是不适应这个世界，现在摆脱了生存危机，我一个人去收集些资源这种事还是没问题的，很快就会回来。”
　　“你记得路？”
　　“我又不是路痴。”
　　“你身体恢复了？”
　　“已经没问题了。”
　　“......”
　　星纠结了一会儿，才咬咬牙把一瓶药剂递了上去，“好吧......不过这个小小你拿着，如果受伤的话就喝下它，虽然我更希望别用上这个药水......”
　　星也知道在主神空间，小小迟早是要成长起来了，所以才没有拒绝，但一些必要的道具自己还是可以提供。
　　这是那个治疗药水吧？沐小小看了看随身商城，里面就有卖这种治疗药水的，价格也不便宜。
　　“嗯！关于性命的事情，我会小心的，别忘了我还有一把手枪啊。”
　　“说到手枪......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　森林里，和星分开之后，沐小小便一个人在森林中走着，口袋里揣着一把手枪，尽管知道自己不会射击，也有一定的安全感，心里安心了不少。
　　而且刚刚星不是教自己射击了么？不仅如此还买了一些子弹给自己，尽管只是临时抱佛脚，但他心里多少还是有了点自信。
　　不过准头就是个问题了。
　　“不过也没那么倒霉吧？直接遇到魔物什么的......”沐小小嘴里嘀咕着，目光不断在周围扫视着。
　　他还是很小心警惕的。
　　对于这个神奇的世界，沐小小还是很好奇的，而且他也是第一次来异世界吧？之前那些长毛野牛就让人吃惊了，也不知道那个所谓的猪人是什么样子的，不过现在是收集食物，也没功夫去找那些猪人。
　　“灌木丛......”
　　前方出现了一团灌木丛，沐小小立刻凑了上去，“星说过了，浆果就是在里面的吧？”
　　伸出手在里面摸索了一会儿，突然抓到了一个毛茸茸的东西。
　　“呜哇！！！”
　　“咯咯咯――”
　　一只打野鸡跳了出来，把沐小小给吓了一跳，不过这只野鸡并没有攻击他，跳出来后就一边叫着一边拍打着鸡翅膀，朝着远处逃去。
　　“野鸡？居然有这么大的野鸡......嗯？”
　　依稀看到那野鸡嘴上叼着一个红色的果子，咽了下去，沐小小眼睛一瞪，“那个是浆果？！那野鸡在偷吃浆果？！”
　　发现灌木丛里的浆果都没了，沐小小顿时有些生气，“居然敢偷吃我的浆果......”
　　更气的是那野鸡跑了一段距离之后就停了下来，悠哉悠哉的在那儿走着，看的沐小小更是气不打一处来。
　　虽然不知道怎么回事，但感觉它好贱啊。
　　毫不犹豫的掏出了枪，沐小小对准了那只野鸡。
　　“砰！”
　　一枪打出，毫无疑问的不知道打到哪儿去了，看得出来，沐小小并没有射击的天赋，深吸了一口气，第二枪打出，子弹在那野鸡的身边擦过，吓得它立刻扑扇着翅膀又超远处逃去，沐小小跟在身后，第三次举起了枪。
　　“砰！”
　　还是没中。
　　“砰砰砰砰砰砰砰！！！”
　　命中不够，数量来凑，一连开了不下十枪，最后终于......打在了那野鸡的翅膀上。
　　速度一下子就慢了下来。
　　“砰砰砰！！！”
　　最后三枪终于把它放到，沐小小擦了擦额头上的冷汗，“还好星给的子弹够多......这命中，对于一个新手而言可以接受了吧？”
　　“能打死一只野鸡，也算不错的收获了......”
　　森林里的肉食比较少，如今收获一只野鸡，沐小小相当的开心了，生存十五天的食物可不少，这只野鸡就足够吃两天了。
　　看着已经死的不能再死的野鸡，沐小小直接将它收进了空间背包里面。
　　“很好，继续努力吧！”
　　不过，森林里的野鸡数量似乎很少，特别是冬天，之后沐小小就没有发现野鸡了，灌木丛倒是看到了不少，也收获了数量不少的浆果。
　　“除了食物，还有枯木枝......”
　　树枝木材也可以放在空间包裹里面，沐小小感觉这个空间包裹还真是非常的方便啊，任何死物都能存放在里面，这种奇特的装备也让沐小小新奇不已，不过作为习惯，手枪还是放在了口袋里面。
　　“差不多了......也该回去了吧？”
　　感觉再不回去的话，星也不会着急的，沐小小正准备动身回去，突然发现前面不远处，有一个奇怪的东西......
　　“那个是......蜂巢？”
　　星的警告在耳边响起，不过，沐小小却没有离开，因为......
　　“冬季的晚上，即便收取蜂蜜，蜜蜂也不会出来袭击你的。”
　　“我身上有一罐蜂蜜，但这种食材肯定不嫌多，晚上蜜蜂也不会出现......”想着，沐小小便朝着那边靠近，蜜蜂他其实不怎么害怕的，但异世界的蜜蜂或许比较恐怖？
　　不过，既然冬季夜晚不会出现，那也没必要担心了吧？
　　小心翼翼地走了上去，那个蜂巢没有任何的动静，一直走到了蜂巢边上，沐小小小心翼翼的伸出手，从蜂巢上取了一块蜂蜜下来，全程没有任何的事情发生，当即露出了一抹微笑，“很好！果然没有危险！”
　　咬了一口，沐小小脸上浮现出了幸福的表情，真好吃，想着，连忙把蜂蜜装进了一个小瓶子中。
　　“没想到，还有人发现了这个蜂巢啊？”
　　突然，身后传来了一个声音，让沐小小的脸色一僵，扭过头，一个正在邪笑的青年站在不远处，那是之前的眼神鹰隼的青年张兴。
　　“嗯，是的......”看到这个人的一瞬间，沐小小脸色就变得冷淡了下来，“有什么事情么？”
　　“有什么事情？呵呵......”张兴目光看着那个蜂巢，双眼放光，“这两天尽在吃浆果，终于找到了个像样的食物......不过没想到你这家伙居然敢直接拿取蜂蜜，胆子真是不小啊。”
　　沐小小眼神闪烁了几下，“冬季的蜜蜂夜晚不会出来攻击偷蜜的人，你不知道么......”
　　“当然知道，那个小子已经告诉我了，我说的是，你居然这么轻易就相信了这个消息......不，或许你和他一样也是个家里蹲？本来就了解这个游戏？”张兴淡淡的说着，“嘛，无所谓了，既然你已经平安无事的拿到了蜂蜜，就说明这个消息是准确的。”
　　“看来我是白白在手里守了一段时间呢......”
　　他从一开始就在？沐小小愣了一下。
　　“先来后到你应该清楚的吧？现在把我的那些蜂蜜留下来......”
　　这家伙，真是有够无耻的啊，沐小小心里不爽，但那个轮回者给他一种十分危险的感觉......
　　如果可以的话，只是一些蜂蜜而已，让给他也无所谓，但......
　　看着那个青年眼中的残忍以及跃跃欲试的模样，沐小小心里一凛，他没那么简单会放自己离开的吧？
　　“那个，我肚子也饿了......能不能分我一点？”沐小小小心翼翼地问道。
　　“分你一点？小子，如果能让大哥我吃饱，分你一点也不是不可以，”张兴邪笑的看着他，“不过，那也要等我心情好的时候，很不巧，这两天只吃了几个浆果，大哥我的心情很不好呢......”
　　瞥到了那个青年手中不断闪烁着寒芒的匕首，让沐小小的身体一颤，他不由得缩了缩身体。
　　“我被冻了好几天，”沐小小低着头，看不清楚他脸上的表情，“已经快走不动路了......那个......就算没有吃的也没关系，能不能让我和你一起？主要有个休息的地方就可以了......”
　　“哦？看来你混得很惨嘛......也对，在这种地方，一般人还真的没办法活下去......”
　　“不过，我为什么要帮你？”
　　“......”
　　“呵呵，如果你愿意交出你的道具或者游戏币，我可以考虑帮帮你......”
　　听到这话，沐小小目光闪烁了一下，口袋里的手枪直接送进了空间包裹，嘴上却是说道，“我......我刚刚进入主神空间......没有那些东西......”
　　距离，有点远，沐小小的脸上面无表情，但心里，却在冷笑。
　　作者留言：
　　PS：过段时间就会爆发，大家等一等～


031 我能反杀！
　　“第一次进入？看样子还真的是呢，”张兴打量着沐小小，眼中满是不屑的神色，“和那个周睿一样，没用的家里宅货色......”
　　这个人感觉和那个周睿几乎差不多，貌似都是个宅男？张兴有些瞧不起他，直接踏步走了上来，狠狠地一脚踹在了沐小小的身上，将他踹飞了出去。
　　“啪嗒――”
　　蜂蜜掉在了地上。
　　“居然咬了一口我的蜂蜜，这一脚是给你的一点教训......乖乖听话的话，我可以考虑给你一个休息的地方，”张兴说着，看着那边瘫软在地上的沐小小，不屑地撇撇嘴，“但是，你也要展现出自己的价值才行。”
　　张兴是一个恶党，准确的说是一个不良混混，进入了主神空间，凭借着自己的狠劲度过了第一场主神任务，无论是力量还是信心还是恶劣程度，都比以前更甚。
　　这个空间就是你死我活的地方，那个周睿至少贡献了一点情报，但眼前这个臭小鬼，价值更低。
　　这几天的食物还要分给那个周睿就让他很不爽了，如今再来一个废物轮回者分食物，他怎么可能答应？
　　如果不是考虑这个轮回者或许可以当成炮灰利用，他已经动手杀死他了。
　　另外一边的沐小小，趴在地上捂着肚子，死死咬着牙。
　　好大的力气！那个家伙，身体素质不是自己可以比的，这就是轮回者的实力么？不对，应该说......这就是主神空间的残酷么？
　　沐小小并不意外，他已经有这种准备了，在上次亲手杀死了那个轮回者之后，沐小小就已经有心理准备了，无论是这个主神空间，还是以后的战斗......自己都没办法逃避。
　　不过......
　　尽管身体上的疼痛感不断传来，沐小小心里却在一阵冷笑，特别是看着那个张兴被自己欺骗的模样，内心的冷笑更大了，表面上，还是一副畏缩的模样。
　　距离，近了一些......
　　“记住了，如果你敢不听话的话，我随时都会杀死你的。”
　　“不过，只要你老实一点，我会分给你一点食物......”
　　说着，张兴走到了蜂巢的边上，开始收集上面的蜂蜜，距离不是很远，而且相当幸运的是，那个家伙是背对着自己的！
　　虽然不是完全的背对自己，但已经足够了，在他专心收集蜂蜜的一刹那，沐小小抬起了头，瞬间从空间包裹里面掏出了手枪，对准了他的身体。
　　“十分......感谢！！！”
　　“砰砰砰砰砰！！”
　　一顿疯狂的射击，鲜血飞溅。
　　打中了！沐小小脸色一喜，随后，又怔住了。
　　“等会，打中的是腿？”
　　尽管没练过枪法，但刚刚已经开过了枪，多少熟悉了一些......却没有想到，这种近距离，还是没有打中要害，只是击中了腿部！
　　“臭小鬼！！！”张兴一张脸都扭曲起来了，身体化作了一道残影冲了过来，沐小小再一次的疯狂开枪。
　　“砰砰砰砰砰！！！！”
　　但是，对方的速度太快了，沐小小根本就无法准确地击中，看着眨眼间就扑到了自己面前的青年，一个侧身想要躲过，却没能来得及，被狠狠地一拳打在了腹部。
　　“砰！”
　　倒飞出去的沐小小翻滚了几下，刚抬起头，就看到面前的一把匕首闪烁着感光，恐怖的危机感涌遍全身，毛孔舒张的沐小小身体极限的一侧，还是被那匕首在腰部留下了一道长长的伤痕。
　　鲜血止不住的流了出来。
　　这家伙，身体素质根本就不是常人能比的！
　　“小子，装的不错嘛，敢袭击我，我决定慢慢将你折磨致死！”张兴咧着嘴，灌下了一瓶药水，“你有枪又能如何？即便打伤了我的腿，但我可是有着特殊技能狂暴在，我的速度......你永远无法捕捉到！”
　　怎么办？看着又一次扑过来的张兴，沐小小猛地一咬牙，这样下去真的会死？怎么办？无意中看到不远处的中了几枪的蜂巢，沐小小的瞳孔一缩。
　　“我身上有一件宝物！你不想要了么？！”
　　“嗯？”
　　这句话让张兴的身体短暂的停顿了一下，随后就看到一个东西飞向了自己。
　　“什么？”
　　“砰！”
　　瓶子炸开，里面的蜂蜜瞬间倾洒出来，洒了张兴一身。
　　很好！这一发子弹居然命中了，沐小小脸色一喜。
　　“又在耍我？不过这种事情，有什么意义？”
　　“砰砰砰！！”
　　“都说了你是打不中我的，手枪这种玩意，在主神空间已经被淘汰了！”
　　“砰砰砰！！”
　　“轰！”
　　沐小小又一次被狠狠地踹飞，子弹一发都没打中，不过，那边的张兴腿部的伤口终究没有愈合，即便喝了药水也只是止住了血，拖下去情况也不妙，那么......
　　“直接杀了你吧！”
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　“打不中啊！完全的打不中我！你在朝哪里开抢呢？！”张兴嘲笑着。
　　还在努力开枪的沐小小，看着张兴的接近，深吸了一口气，直到一个奇怪的声音响了起来。
　　“啪嗒――”
　　“嗡嗡嗡......”
　　“什么？”张兴忽然停顿了。
　　“成功了呢......”沐小小咧嘴一笑，“我当然是在朝那边开枪了。”
　　扭过头，发现那边的蜂巢已经碎裂开，里面的蜜蜂都飞了出来......而且，正在逼近张兴。
　　“怎么可能？！蜜蜂在这时候不是不会出现的么？！”张兴脸色一变。
　　“你是笨蛋么？”沐小小脸色冷淡的看着他，“蜜蜂晚上不会出现，但只要摧毁了蜂巢不就行了？果然你的脑子里都是水呢。”
　　“打碎蜂巢的明明是你！这些蜜蜂......”
　　“这又不是游戏，也不可能有仇恨之类的东西，比起我，身上沾满了蜂蜜的你，更加受到它们的关注吧？”沐小小笑得很是诡异。
　　“那又如何？！区区几只蜜蜂......”
　　“嗡嗡嗡嗡――”
　　沐小小看着包围过去的蜜蜂们，冷冷一笑，蜜蜂？不，这里面，可是有着杀人蜂的存在呢......
　　“该死的！”身上的伤口逐渐增多，身上沾满了蜂蜜的张兴被所有的蜜蜂和杀人蜂包围着，奋力突破了重围之后的他已经几乎不成人形，力量再大，对于这些杀人蜂也难以对抗，但他还是扑向了沐小小，“该死的臭小鬼！先杀了你！！！”
　　不过，他的速度明显慢了下来。
　　“这么近的距离，我不信还打不中！”
　　大骂一声，沐小小举起了手枪。
　　“砰！”
　　反杀成功！
　　看着瞪大眼睛一脸不可置信摔倒在地的张兴，沐小小捂着腰间的伤口喘息了几声，脸上的冷笑越来越大。
　　“轮回者......嘛，也没什么感觉......是因为第一次已经被薇尔莉特夺走了么？”
　　他看到地上突然冒出了一个盒子。
　　“这是......”
　　“嗡嗡嗡嗡――”
　　“额......”脸色一僵，沐小小抬起头，看着目标转为自己的蜜蜂们，脸色一变，“不会吧......”
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　“赶紧跑路吧！”
　　掏出了治疗药水灌了下去，沐小小开始拔腿狂奔，如今的沐小小也受了不小的伤势，即便有治疗药水，体力也不太够了，不过还好是冬天，没一会儿那些蜜蜂甚至杀人蜂就坚持不住了，寒冷让它们的体温也在飞速降低着，速度越来越慢。
　　然后慢慢的坠落在了地上。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“下次绝对不会让你单独行动了！”
　　帐篷里面，白衣服饰的少女赵云一脸冷漠的看着沐小小，“还说不会有危险，结果才分开没多久就遇上了危险......”
　　“本来就没有危险啊，”沐小小弱弱的说着，“我这不是没事么？也顺利的干掉了那个轮回者......”
　　“哪里没事啊？而且一点也不顺利！”星露出一副司马脸的瞪着他，“你也不看看到底受了多少伤......要是万一出点意外，可就直接死了知不知道？！下次不许做这么危险的事情了！听到了没有？！”
　　“可是......”
　　“闭嘴！乖乖的说‘是’就可以了！”星相当严厉的喝道。
　　被这种恐怖眼神看着，沐小小只能缩了缩脖子，一脸小受的模样，“是......”
　　“下次再这么乱来的话，可就不会像今天这么简单的说教了！”
　　“是......”
　　“不过我虽然这么说了，你也不会认真听的吧......”
　　“是......”
　　星的眼睛又是一冷。
　　“额......不是你让我回答是的么？”
　　“那我问你，如果再遇到危险的轮回者，你要怎么做？”
　　沐小小摸了摸下巴，“示敌以弱？”
　　“......”
　　“哎？可是很有效果的诶？”
　　“......”
　　“你这家伙......果然还是不怎么听劝的啊，”最终，星只能长叹一声。
　　“不啊，我还是很听话的，”沐小小眨了眨眼睛，绞着手指，“不过在这个地方......只有这种选择，星你也清楚的吧？”
　　星深深地看了一眼沐小小，“你这家伙，觉悟挺高的嘛......是第一次杀人？”
　　“不是。”
　　“薇尔莉特？”
　　“嗯。”
　　“......”
　　星沉默了两秒，没有再谈这个话题，而是走上前不由分说的就拉开了沐小小的衣服。
　　“额......星？”沐小小慌了，这是要化身女流氓？
　　“包扎伤口！”看到沐小小弱受的模样，星一脸黑线，“别乱动。”
　　“伤不是好了么？”
　　“只是暂时止住了血，包扎还是必不可少的！”


032 一夜
　　“这是上个世界弄到的，现在正好派上用场了，”从空间包裹里面拿出了一个医药箱，星轻轻地说着，然后小心翼翼地伸出手，拿出药水绷带开始帮他包扎。
　　看到少女细心且专注的一幕，沐小小恍惚了一下，还真是温柔啊，和刚刚那发火冰冷的模样简直判若两人，不过......虽然发火的模样挺恐怖的，不过这种被关心的感觉，还是让他挺高兴的，貌似很久都没体验过这种感觉了啊。
　　虽说这个主神空间里的厮杀有些残酷，但如果能遇到这么好的女孩子......
　　完全不亏嘛。
　　“说起来，我一回来你就在教训我，都不准备夸夸我的么？”沐小小突然抱怨起来，“怎么说我作为一个新人轮回者解决了一个资深轮回者，算是很厉害了吧？”
　　“运气好而已，下次就不会有这种运气了，”星说着，顿了顿，“而且那个轮回者也不过和你差不多，顶多比你多参加了一场主神任务，他可算不上资深轮回者。”
　　“......”
　　沐小小有些泄气。
　　“不过嘛，一般新人轮回者很少能获得技能的，参加一场主神任务就得到了一个技能，那家伙的运气真是不错，”星笑了笑，“能杀死他，小小你已经很不错了。”
　　“早这么说嘛......”
　　沐小小嘿嘿一笑，还要说话，赵莹就掀开了帘门走了进来。
　　“没事了吧？受的伤重不重？”
　　“啊......没什么事，”沐小小干笑了一声，“其实根本没什么伤......”
　　“什么没什么伤，这么大的伤口都看不见么，”星虽然脸上没什么表情，心里却是一阵心疼，除了那条伤口之外，身上也是青一块紫一块的，看得出来战斗的惨烈，她不心疼才怪了。
　　沐小小尴尬的一笑，呐呐的趴在了木板上，也不敢反驳些什么。
　　“我正在给小小包扎伤口，赵莹小姐就先烤些食物吧，”星看了一眼赵莹，淡淡的说着。
　　“好的，”感觉到这个少女的心情不是很好，赵莹点点头，可不敢触她的霉头，不过，这两个人的关系果然不一般。
　　外面冷风阵阵，帐篷里面生着火堆，温度倒没有那么冷，星在帮沐小小包扎伤口，为了防止被打扰，星在前面竖了一条帘幕挡住，沐小小这才稍微松了口气，就算是包扎伤口，这样在陌生女性面前暴露身体......
　　挺尴尬的，老实说。
　　“对了，那个盒子。”
　　沐小小突然想起来了，那个轮回者死之后突然掉出来的盒子，打开空间包裹从里面拿出了这个小盒子，“这个是轮回者死后掉落的东西吧？是放在这盒子里面的么？感觉挺奇怪的......”
　　他以为会是跟游戏一样杀怪爆装备那种，直接掉落装备道具呢。
　　“轮回者被杀死后就是掉落这种盒子的，里面会随机开出轮回者身上的一些道具，”星笑着解释，“如果是杀戮模式，则是掉落所有的道具。”
　　“这样啊......还是感觉挺奇怪的。”
　　“那是因为小小你没玩过绝地求生吧？那个游戏里就有死亡成盒哦。”
　　“绝地求生？那是什么？”
　　“很不错的fps游戏哦。”
　　“我不太会fps游戏啊，不过也挺感兴趣的......”
　　“只不过这里玩不到......以后有机会的话，可以去别的地方找找看......”
　　一边聊着天，沐小小一边打开了盒子，光芒一闪，背包里便多出了一张卡片，还有几枚金色的硬币。
　　【技能卡：狂暴】
　　【游戏币*10】
　　爆出技能了？沐小小怔了怔，立刻迫不及待的拿了出来。
　　【狂暴（D级）】：短时间内强化自身，提升一定的属性。
　　“一般般的技能啊......只是D级的......”沐小小可是在助手商城里面见过了那些S级的道具，不过对于现在的自己而言，即便是D级的技能也有用处......
　　不过，这个技能给星的话能发挥到更大的效果吧？加上自己又是用枪的，近身搏斗完全不擅长。
　　想着，沐小小将卡片递了上去，“星，这个你看怎么样？”
　　“那个轮回者掉落的技能？运气不错啊......”星说着，愣了一下，“给我？小小你不用？”
　　“星你不是帮了我那么多么？所以这个就当成是回报了。”
　　“我的实力已经很强了，这个东西还是你自己留着最好吧，也能提升实力，用来防身总比没有强，不是么？”
　　“......那好吧，”沐小小拗不过她，就暂时放在自己这里好了，比起这个技能卡，沐小小更喜欢那个游戏币，游戏币在助手商城可是能买到很多东西的，甚至还有一些S级的道具，比这些轮回者的道具要好很多。
　　可惜啊，自己只有这十个游戏币，只能慢慢的积攒了。
　　“包扎好了，这几天就在帐篷里好好的休息，”帮沐小小盖上了衣服，星认真的说道，“小小，可不许再那样乱来了，至少不能一个人单独出去！”
　　“好......”
　　有气无力的答应了一声，沐小小就趴在木板上休息，其实伤好之前他也不太敢出去，外面的温度冷着呢，这种生存任务，没有必要的话，他当然不会去冒险，不过要在这个空间里面生存，有的时候，风险也是躲避不了的啊。
　　沐小小想着，打开了主神wiki。
　　星则是走到了火堆边上，看着赵莹正在烤的兔肉，“嗯......以我们的食物储备，省一省的话，可以差不多坚持六七天呢......”
　　除了兔肉之外，还有沐小小弄到的野鸡，以及不少的浆果，省一省的确能吃挺久的了，但，沐小小抬起头，“是这样没错，但是这样一来，评价会降低的吧？”
　　他刚刚就在主神wiki里面查看主神任务的评价介绍，任务完成度越高评价越好，奖励越好，这个评价对于星也不陌生，就算是赵莹也经过了一次任务，知道这个评价系统。
　　“在这个主神空间里，就算存活下来，没有力量也只是蝼蚁而已，”沐小小可不是傻瓜，对于这个主神空间也很快就理解了，“为此，只要能获得利益，风险是无法避免的，不是么？”
　　“你说的也对......”
　　作为重生者，星当然不可能不清楚，只是因为前世......小小的失败让她太紧张、太小心，关心则乱，她也没办法避免。
　　“看来，也是时候要调整一下自己的观念了......”星喃喃着。
　　赵莹在一旁没发表意见，别人的事情她也插不上嘴，而且她可是看出来了，这两个人的关系非常的亲密，自己和他们之间也有着一道鸿沟，说通俗点就是外人，还是别掺和这些事情了。
　　“小小，来吃点东西，然后早点休息，”星拿着烤好的兔肉以及浆果走了过来，“今晚的温度可能还是很低，你还有伤在身。”
　　星说着，顿了顿，“至于任务评价的提升，等伤养好再说吧。”
　　“嗯。”
　　沐小小这边，一夜度过的还是很平稳的，吃过晚饭之后，星就紧靠着沐小小躺了下来，晚上两个人抱在一起休息还是能稍微暖和一些的，因为还有一个赵莹在，所以星并没有脱下衣服。
　　和这里相对的，另外一处轮回者的营地，张兴、李天那三个人的聚集地......这一晚却过得并不平静。
　　准确的说是两个人的聚集地，因为那鹰隼眼神的混混青年张兴已经被沐小小干掉了，如今就只剩下李天和周睿两个人，一直等到晚上也没有等到张兴的消息，身穿西装的青年李天顿时了然。
　　“看这情况，估计是已经遇难了，”曾经的李天只是一个普通的企业经理，但本身的素养并不弱，年纪轻轻就是经理的他拥有不错的能力，比起作为混混的张兴，他更擅长隐藏自己，就犹如暗处的毒蛇一般。
　　“身上的食物还留了一点，而且天黑也没办法去找食物，今晚忍一忍，明天再去寻找食物。”
　　“啊，好的，”周睿只是一个家里蹲，这种情况也没什么主意，他也只能依附别人而生存，此刻只能点头答应。
　　猜到张兴可能已经遇难的李天脸上还是很淡定的，不仅不郁闷，反而有些兴奋，心里也是在不断地冷笑，以那种轮回者的性格，迟早都会大难临头。
　　虽然不知道是被 轮回者杀死的还是遇到了土著的野兽、灾难，总而言之少了一个人也就少了一份食物的需求，当然是好事了，至于这个周睿......也不过是被自己利用的一个炮灰角色而已。
　　不过，如果那个张兴是被 轮回者杀死的话，那必须要小心一点了，张兴的实力并不弱，能杀死他的存在，对自己也有着很大的威胁！
　　在李天他们思绪万千的时候，杀死那个张兴的罪魁祸首沐小小，正在帐篷里面呼呼大睡着，身边还躺着一个绝色的美少女相互拥抱着，外面的天灰蒙蒙的，泛起了一丝亮光，早晨了......
　　星缓缓睁开了眼睛，那一瞬间，她就看到了，帐篷里面少了一个身影。
　　不是沐小小，而是那个赵莹......


033 目标：冬季boss
　　“没有回来？”
　　星挑了挑眉，对于那个赵莹的离开并不意外，昨晚她离开的时候星察觉到了，她的警惕心很强的，特别是帐篷里还睡着一个外人，就算是女人，她也不会放松警惕。
　　原本还以为那个赵莹离开是因为要解手之类的小事......但现在都还没回来，显然不可能......偷东西跑了？
　　不，食物都放在空间包裹里面，帐篷里并没有什么有价值的东西，也没少什么，还是说......她自己选择离开这里，单独行动？
　　星有些不解，不过，这事记在心里了，而且也不一定就是坏事，和外人一起行动原本就不太适应，离开了更好。
　　看到小小还没醒来，星开始生火做早饭，心里却在沉思着，评价的问题......
　　主神任务拥有评价的系统，主线任务完成度越高，评分越高，同时还有另外一个评分的机制，就是支线任务，完成支线任务也会大量提升任务评分，而这次主神任务的支线任务......冬季boss。
　　可以说这支线任务的难度比主线高了不知道多少倍，冬季boss这种恐怖的生物，那些轮回者可以说绝对不会是boss的对手，除非所有轮回者联合起来......
　　不过，自己的实力，要杀死冬季boss，不是没有可能。
　　“呼――”
　　打开门帘，又是一阵冷风灌了进来，星抖了抖身子，连忙把门帘盖上，稍微活动了一下身体之后，才打开门走了出去。
　　“呼......”
　　呼出一口冷气，渐渐地适应了这寒冷之后，星就这样在周围开始巡逻，“这风......真是越来越大了。”
　　毕竟星也不是不怕风吹雨打的超人，尽管作为武者拥有着超越普通人的实力，也没办法视寒冷为无物，在这种冰天雪地的地方，她也需要小心一些才行。
　　“果然是离开了么，”转了一圈也没看到赵莹，星不自觉的皱了皱眉，那个女人，看起来不像是心怀不轨之徒，但可能只是表面上的，现在突然离开，怎么想都感觉有些奇怪，那家伙的目的，或许并不单纯。
　　巡逻了一圈没什么发现后，星便提着龙牙回到了帐篷内，沐小小已经起床了。
　　“小小，休息的怎么样？”看到正在穿衣服的沐小小，星连忙走了过去，“身上的伤口没有裂开吧？”
　　“没有，恢复得很好啦，那个药水的效果还是非常厉害的，”沐小小看了看自己腰间被包扎起来的伤口，“已经结痂了，咦？那个赵莹呢？”
　　“离开了，昨天晚上离开的，”星说着，“好像是不准备和我们一起行动了。”
　　“这样啊......”沐小小松了口气，有外人在总感觉不自在，自己和她的交流又少，听到离开后才算是放松了一些。
　　“也不知道为什么突然离开，或许是自己的原因，也有可能是抱着什么奇怪的目的，下次见到那个赵莹要小心一点，小小。”
　　叫赵莹的轮回者，前世也没听说过，可能很早就夭折了，也有可能属于底层的轮回者，所以对她也不是很了解，反正，小心总是没错的。
　　“我会小心的，”沐小小点头，“今天我们也要出去寻找食物吧？”
　　“先吃早饭吧，等风小了一些再出发，”星淡淡的一笑，“而且除了食物，我们也有其他的事情要做。”
　　其他的事情？沐小小怔了一下，随后醒悟过来，“星，你说的其他事情，是指那个冬季boss？”
　　“咦？小小你怎么知道？”
　　“啊，我在主神wiki上看到的，”沐小小不好意思的笑了笑，“提升任务评价最快速的方法就是完成支线任务，所以......”
　　星从包裹里拿出烤肉和浆果，同时生火准备烧水，“这个支线任务的难度很大，冬季boss，是一个非常危险的怪物。”
　　“也是啊，毕竟都叫boss了，肯定很厉害。”
　　“冬季boss是一只独眼巨鹿，仅凭我一个人，也有些难以对付，”一边做着早餐的星一边缓缓地说着，“所以要干掉那个boss，还需要做大量的准备......”
　　“那个boss是在什么地方？”
　　“我也不知道，它会自己出现在我们面前，”星想了想，“至于什么时候出现，反正随着我们生存时间增加，boss出现的几率也会增加，最迟也会在最后一天出现。”
　　也就是说，即便不准备去杀死boss，也要做好被boss追杀一整天的准备？沐小小盘算起来，如果boss出现的早，那不是会一直追杀的么？太危险了吧？现在想想，沐小小赫然发现这个所谓的生存任务，实在是太危险了。
　　就比如说boss在这几天就出现的话，那之后的日子，完全没有空闲时间，一直在逃亡中度过......
　　“所以一开始我也觉得，这个任务的难度非常大啊，”星将早餐递了上去，“不过没关系，有我在，就算boss出现，我们也有很大的机会杀掉它！”
　　毕竟我们的目标可不是逃亡，而是瞄准了boss啊，早晚都要面对的，星心里想着。
　　早饭过后，沐小小和星两人收拾了一下帐篷，便出发了，出发寻找两样东西，蜘蛛和猪人。
　　“蜘蛛是森林里的一种比较普遍的怪物，杀死之后会掉落怪物肉，没什么价值，怪物肉我们也不能吃，”星笑的有些阴险，“不过怪物肉这种东西，却可以用来收买猪人，让它成为我们的打手。”
　　“这么神奇？”来到这个世界，沐小小除了牦牛、兔子、蜜蜂和野鸡之外，就没见过其它的生物了，对于这些神器怪物心里也非常的感兴趣，“猪人的实力怎么样？”
　　“实力也一般般，不过总比没有好，而且那些猪人的目的主要是吸引boss仇恨，”星挥了挥手中的长枪龙牙，“作为一个炮灰和肉盾......进攻则是交给我。”
　　“那我呢？我不会就站在旁边看吧？”
　　“你负责喊666就可以了，”星嘻嘻一笑，“另外，最后的补刀也交给小小你。”
　　“......”
　　沐小小捂脸，他明白了他就是个打酱油的，不光打酱油，还抢人头，不对......准确来说是送人头到自己面前。
　　“我知道了，最后的补刀交给我吧！”沐小小脸色一正，有人送人头，哪有不接受的道理？“另外，我也会用枪协助你的。”
　　“我其实更怕你的枪打中我。”
　　看到沐小小那尴尬的脸色，星扑哧一声笑了起来，“开个玩笑，boss的体型很大，应该不会那么凑巧的......”
　　两个人一边聊着天，一边在森林里探索起来，无论是蜘蛛巢穴还是猪屋，都是在森林里面才能找到，不过这个森林这么大，想要在短时间内找到难度也不小，不过幸运的是，时间还挺多的。
　　生存任务，还有十天的时间。
　　赵莹离开之后，果然没有再回来，另外的两个轮回者也不知道在什么地方，在这个广阔的世界想要遇到还是没那么简单的，星和沐小小经过了两天的寻找，终于找到了猪屋。
　　但问题是，他们并没有发现蜘蛛巢穴。
　　一般来说蜘蛛巢穴比猪屋要多多了，但两天的时间居然都没有找到一个蜘蛛巢穴，实在是有些奇怪，看着不远处的一个猪人居住的木屋，两个人的脸色都有些古怪。
　　沐小小的古怪是对于那些猪人，看着双脚直立行走的猪人，沐小小怎么看都感觉很怪异......
　　那模样也太搞笑了吧！
　　“那就是猪人？看起来战斗力是挺不错的，但......”沐小小有些不忍直视，“不知道为什么，看到总是想笑......”
　　“模样是挺有趣的，”星扫了一圈，“这个猪屋有三只猪人，足够了......”
　　“但是没有怪物肉吧？”
　　“只能去附近找找看了，”星摇摇头，“把这个地点记下来就可以了。”
　　结果，在附近转悠了一圈还是没有找到蜘蛛巢穴，就这样又寻找了两天，他们才终于看到了蜘蛛巢穴！
　　“蜘蛛巢穴！而且还是三级的！”星望着远处的三层白色的蜘蛛巢穴，眼睛一亮，“终于找到了！”
　　三层的蜘蛛巢穴，里面的蜘蛛可不少啊，而且还有黄色的蜘蛛战士，相当危险。
　　沐小小听着那边不断响起的‘嘶嘶’声，就感觉身上一阵凉意传来，毛孔竖起，恶汉涌遍全身，这声音好渗人啊。
　　而且那些蜘蛛相当的大，浑身漆黑，看起来无比的诡异，那种怪物，新人轮回者绝对打不赢的。
　　但星应该没有问题。
　　“小小你待在这里别动，”声音还没消散，人已经冲出去，沐小小看到星手持长枪已经扑向了那几只蜘蛛。
　　“砰――”
　　精准无比的一枪直接将一只普通的黑色蜘蛛钉死在了地面上，但与此同时，无数‘嘶嘶嘶’的声音响起，从那个巢穴里面，跑出了十多只黑的黄的诡异蜘蛛，对着星嘶嚎威吓了几秒钟，然后纷纷扑了过去。
　　“轰――！！！”


034 boss出现
　　“嘶嘶嘶――”
　　那蜘蛛的叫声相当的渗人，外形也挺恐怖的，加上密密麻麻的数量，女孩子看到绝对会被吓的叫出声吧？星也是女孩子，但她对于这种蜘蛛怪物倒没什么特别的感觉，哪怕前世没见过，她本人也是一个武者呢。
　　“砰砰！！”
　　简单的两枪就将一只蜘蛛轰在了地面上，但是伴随着那蜘蛛巢穴的颤动，以及越来越密集的‘嘶嘶’声，更多的黑色、黄色的蜘蛛从蛛网巢穴里面涌了出来。
　　三级的蜘蛛巢穴，里面的蜘蛛怪物可是非常多的，说不定还会有蜘蛛女王。
　　那些蜘蛛全部扑过来的一幕，就连远处的沐小小看的都是一阵心惊胆战。
　　“星没问题吧，”沐小小拿出了自己的手枪，对着远处的那些蜘蛛们，却迟迟的没有开枪，距离很远，而且星正在和那些蜘蛛们纠缠在了一起，沐小小生怕自己这奇臭无比的枪法把星给误伤。
　　那就成猪队友了。
　　“嗯......”瞄了半天，沐小小最终还是放下了枪，蜘蛛群中的星手里的龙牙密不透风，每一击都能将一只蜘蛛轰飞重伤，完全不需要自己的帮助嘛。
　　“真是厉害啊......也对，毕竟是常山赵子龙嘛，”说着，脸上微微有些怪异，“还是难以接受，赵云是女孩子什么的......”
　　“嘶嘶嘶――”
　　“砰！”
　　将几只蜘蛛扫飞了出去，星的目光不动声色的扫了扫周围，脸上划过了一抹不屑地神色，“只会无脑的扑过来啊......这种蜘蛛怪物，以前可是没少杀呢。”
　　光芒一闪，一只黄色的蜘蛛战士就被她刺穿了身体，狠狠地钉在了地面上，
　　“轰轰轰轰轰轰！！！”
　　那些扑上来的蜘蛛无一不被她轰飞，没死也半残了，很快，这个三级巢穴里的蜘蛛就被星屠戮一空，周围遍布着蜘蛛怪物的尸体，星伫立在那儿，俨然一尊女武神，霸气无双。
　　“砰！”
　　一枪把蜘蛛巢穴直接轰碎，星才收起了自己的龙牙，“小小，全部解决了，赶紧来收集怪物肉吧。”
　　“这么快，”沐小小从草丛里走了出来，“我原本还想着是不是要把那张狂暴技能卡给你......”
　　“那个卡片你留着吧，如果用不上的话，拿去卖掉也行，”星笑着道，“虽然只是D级，但技能卡也能卖个不错的价钱的，换成游戏币在你的那个助手商城里面买东西更划算，不是么？”
　　“但玩家也只能用游戏币交换吧？游戏币也只能买普通商品......”
　　“说是这么说，但游戏币也是很重要的，小小，”星摇摇头，“拍卖行和赌场所消耗的都是游戏币，这里面都能够得到特殊或者限定商品哦，虽然不如水晶币和限时币那么方便直接......”
　　“也是......星，你对于这些很了解啊。”
　　“嘛，毕竟我也算是资深轮回者了，”星视线飘忽不定，然后蹲下身子，“先别说这些，赶紧把怪物肉收集起来吧，然后就去猪屋。”
　　这些多的蜘蛛尸体，能够得到不少的怪物肉了，和游戏不同的是，这些尸体可不会消失，肉也不是直接掉落，肯定是需要手动割下来的，割下来的紫色的怪物肉比起游戏里多多了，星看着空间包裹里面的怪物肉，满意的点了点头。
　　“有这么多的怪物肉，足够用到最后一天了，小小，我们走！”
　　这种怪物肉也散发出一种奇怪的气味，别说不能吃了，就算能吃他也吃不下，除了怪物肉之外，蜘蛛体内、包括破碎的巢穴上也有很多的蜘蛛网，据说也是一种材料，不过这种材料对他们没用。
　　任务完成就离开了，谁还会留在这里啊。
　　沐小小两人弄到了怪物肉前往猪屋的时候，另外一边，赵莹正一个人在森林里走着。
　　她正在寻找着什么。
　　“是在这边么......”
　　因为一些特殊的原因，在找到了森林之后，赵莹就找个机会和那两个人分开了，她要找的东西可不能给别人给知道了，就如同星说的那样，她不信任赵莹，赵莹也不信任他们，所以找个机会离开是最好的。
　　手里拿着一份地图，在这个森林里已经找了四五天了，终于，她发现了目标的所在地。
　　“坟墓......找到了......嘶！”
　　看着森林里的那几个墓碑，赵莹不禁打了一个哆嗦，那张地图是她上一次任务中获得的东西，不得不说这运气真的是非常好，这次的主神任务就进入了这个世界，也因为这张地图的原因，赵莹不太敢和张兴那几个轮回者一起。
　　不过，在这阴暗的森林中，这几个墓碑还是有些恐怖的，赵莹毕竟是女性，多少有些害怕。
　　“是在埋在下面么？”想着还要去挖掘坟墓，赵莹的俏脸就更加的苍白了。
　　挖坟什么的......总感觉更加的吓人，但为了埋在里面的东西，必须去尝试了，这等于是白捡的好处，怎么样都无法放弃。
　　心惊胆颤的挖开了几个坟墓，终于，赵莹找到了被藏在里面的东西。
　　一根蓝色的法杖。
　　“这个是......”
　　赵莹的眼中满是惊喜的神色，“应该就是这个了！法杖么？”
　　刚刚拿起来准备查看一番，异变突起，地面，忽然狠狠地震动了一下。
　　“轰――！”
　　赵莹的身体一歪，栽倒在地，“什么？”
　　“轰――！”
　　“轰――！！”
　　整个大地都开始震动起来，同时耳边还传来了诡异的呼吸声，让赵莹汗毛竖立，“什么东西？怪物？！”
　　火焰在手中燃起，依然无法内心恐惧的蔓延，伴随着寒风，感觉手脚都难以动弹了。
　　同时，沐小小和星这边，也感受到了这股异常的震动。
　　“轰――！！！”
　　“糟糕！是boss！！！”
　　星的眼睛一瞪，“boss出现了！”
　　距离冬季结束还有大概四五天的时间，没有想到，这个时候boss出现了！
　　“轰――！！！”
　　沐小小扶住了身边的一棵大树，避免栽倒，勉强稳住身形，看了看周围，“boss出现了？在什么地方？”
　　“不清楚，等一会儿......可能直接出现在我们身边，也有可能出现在其他轮回者那边......”
　　“轰――！！！”
　　“呼呼――”
　　此刻，所有的轮回者都感受到了这股震动以及诡异的呼吸声，几分钟后，震动忽然停止了，沐小小和赵莹那里没有发现异常，反倒是李天和周睿那边......
　　“轰！！！！”
　　他们的帐篷被一只巨大的独眼鹿给轰碎，那一刻，两个人都懵逼了。
　　“boss！boss出现在了我们这里！！！”周睿叫出了声。
　　“废话！我知道！！”李天的脸色难看无比，“该死的，这家伙居然把帐篷都毁掉了！！！”
　　“快点逃吧，这个时候哪还有功夫管帐篷，”周睿慌张的从地上爬起来，看着前边不远处的boss调转脑袋看了过来，连忙慌不择路的开始逃跑，李天也不例外，不过他还能稍微保持一些冷静。
　　没有了帐篷，就算能从boss手中逃走，之后的几天也很难生存啊，魂淡！
　　李天的脸色难看到了极点，他想不明白，自己的运气怎么就这么倒霉呢？偏偏boss是出现在他们这里，这下子，能不能生存下来，全都看天意了？
　　“轰――！”
　　独眼巨鹿的速度并不慢，现实中的boss可要比游戏里可怕多了，那独眼巨鹿的速度很快，同时在冬季没有结束之前，会一直追杀人类，就算这两个轮回者死去，那独眼巨鹿也不会消失，而是去寻找其他的人类。
　　除非直到冬季消失或者被杀死！
　　星正把这消息告诉沐小小，boss没有出现在他们这里，他们也有足够的时间去收拢炮灰小弟。
　　两个人朝着猪屋赶去。
　　不过李天和周睿就没那么好的运气，眼看巨鹿在后面紧追不舍，那几十米的凶悍模样，根本没办法与之对抗，李天掏出了一把冲锋枪疯狂地扫射着，结果后面的巨鹿嘶吼了几声，反而跑得更快了。
　　枪械能对它造成伤害，但是，boss的生命实在是太强悍了，短时间内无法杀死，不，别说杀死它，想要逃得一命都不可能，那个独眼巨鹿，速度大增之下，已经来到后面了。
　　“抱歉了，小子！”李天咬咬牙，一把抓住了身边的周睿，狠狠地一脚踹在了他的肚子上，将他给踹倒在地。
　　“等......你.......这是在干什么？”
　　“为了能让我活下来，只能牺牲你了！”李天冷漠的看着他栽倒，然后头也不回的朝着远处跑去。
　　有句话说得好，不需要跑的比那怪物快，只要比另一个人快就足够了。
　　“你......”
　　“轰――！！！”
　　与虎同行的后果，早就该想到了，说到底，这个人也只是一个被利用的炮灰而已。


035 任务结束
　　独眼巨鹿在一瞬间将周睿给碾成了碎末，恐怖无比的力量根本不是这种新人轮回者能够承受的，但多少还是帮李天争取了不少的时间，这种boss基本上都没有智商，看到猎物停下来了便也停下了身子。
　　直到将他踩碎，才将视线投向了远处。
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　冲锋枪的火舌喷吐出了无数的子弹，一梭子子弹打出去，李天再次的转身就跑，连周睿死去掉落的宝箱也顾不上了。
　　说起来新人轮回者也没什么有价值的道具，不然可不会死的这么惨，李天毫不留情的拔腿狂奔，后面的独眼巨鹿再不管地上连尸体都看不到的那个人类，嘶吼一声，追了上去。
　　“该死的，速度太快了......”
　　李天冷汗淋漓，“必须要想办法甩掉这个boss......”
　　......
　　“只有三只猪人，够了么？”回到了猪屋的沐小小，看了看依旧在猪屋走来走去的三只猪人，之前的地震也让他有些心惊，总感觉三只猪人可能不够。
　　“够了，稍微吸引一下注意力，其它的交给我来就行了，”星把怪物肉都递了上来，“小小，你喂食那些猪人吧。”
　　“好！”
　　沐小小点点头，那些猪人不会主动攻击人，沐小小走上前，它也只是看了几眼就移开了视线，丝毫不理会走过来的沐小小，不过在看到扔过来的怪物肉之后，那猪人倒是眼睛一亮，连忙一把接过，然后就往嘴里塞。
　　“哼哧哼哧～”
　　吃下去之后，那猪人便抬起头看向了沐小小，后者又扔了一块过去，猪人吃下去之后，便小跑了几步跟在沐小小的身边，一副小弟保驾护航的模样，很有一种黑社会的风格，“还真的有用啊。”
　　不过保镖是猪人什么的，感觉有些微妙呢。
　　将三只猪人都变成了自己的小弟之后，沐小小尝试着指挥这几只猪人，也完全没问题，这些猪人对于一些简单的命令都有反应。
　　接下来，就是去寻找那个boss了。
　　虽然星说过即便不去找boss，它也会自己找上门来，但如果在冬季剩下的时间里没有找过来，那么boss消失之后，支线任务也没办法完成。
　　任务的评价可就没办法提升了。
　　“boss必定出现在我们几个轮回者之中的某个人身边，这几天的时间，因为要生存的原因，我猜测其余的轮回者也不会太远，应该很快就可以找到。”
　　沐小小和星开始行动，但李天，已经陷入了极大的危机中。
　　这个生存任务终究还是太难了，因为沐小小的原因导致任务难度大增，即便能勉强生存下去，但是在早早就刷新出来的boss面前，作为新人轮回者的李天终究还是太弱小了，即便是赵莹或者张兴他们也没办法和这boss对抗。
　　而他紧靠着那一把冲锋枪，是没办法从冬季boss手中逃走的。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　地动山摇的声响一直就没有离开过，那只独眼巨鹿依旧锲而不舍的跟在后面，而李天，已经快没有力气了。
　　主要是天气还如此的冷，加上许久没有进食，长时间的逃跑让他的体力下降极快，毕竟只是一个普通人的身体素质，在那巨鹿的狠狠地一拱之后，李天倒飞了出去。
　　“砰！”
　　“咳咳......要死在这里了么，”浑身上下疼痛不已的李天，献血正缓缓地留下，灌了一瓶药水也没什么用处，一就没有站起来的力气，看着那独眼巨鹿越来越近，他心里不禁也是一阵绝望，就在此时，前方突然出现了两道身影。
　　偶然之中听到了boss声响而赶来的沐小小与星两个人。
　　“快......救我......”
　　仿若看到了救星一般，李天连忙伸出手，但头顶的黑影已经出现，随后......
　　“轰――！！！！”
　　沐小小的脸色一变，看着那化为碎末的尸体，这一幕有点恶心啊，身边的星已经提着长枪龙牙冲上去了。
　　“小小，帮我掠阵。”
　　“好！”
　　boss身下的那个宝箱让沐小小有点眼馋，不过他知道还是要先解决这个boss才行，举起手里的手枪对准了前边不远处的庞然大物，‘砰砰砰’就是三颗花生米送上，虽然没造成什么伤害，不过的确吸引了那boss的主意。
　　一脚跺死李天之后的boss，立刻把目光看向了沐小小和星，就在他准备冲向沐小小的时候，星的长枪已经来到了面前。
　　“噗嗤！”
　　这独眼巨鹿的身上被划出了一道长长的伤痕，星的攻击让独眼巨鹿的注意力转移了，脑袋一瞥，顿时扑了过去。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　星的属性还没有达到夸张的地步，显然没办法和这种庞然大物硬碰硬，只能寻找机会进行攻击，像这种巨大的boss，即便挨了一下不死也残。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　如此大的目标，沐小小手枪的准度的确很高，但是对于boss没什么用处，甚至都难以吸引对方的注意，看到星不断闪躲着boss的进攻，难以进行反击，沐小小一挥手，一只猪人顿时冲了上去。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　还好这个boss有一个特点，星没有攻击之后，很容易就转移仇恨，那猪人可不知道什么叫做躲避，冲上去疯狂的一阵攻击，就让独眼巨鹿注意到了它。
　　“轰！！！”
　　被独眼巨鹿一拱，那猪人居然都没有死，扛住了这一下，星的攻击紧随而至，无数的枪影将独眼巨鹿笼罩，同一时间，另外两只猪人也扑了过去，吸引独眼巨鹿boss的主意。
　　“噗嗤――！！”
　　boss身上的伤痕越来越多，似乎快要坚持不住了，三只猪人也剩下了最后一只，星依旧在和boss周旋，她能清楚地感觉到独眼巨鹿boss的动作变得越来越缓慢，估计再加把劲就差不多了。
　　星深吸了一口气，看着前方那独眼巨鹿，目光一闪，身上忽然涌出了一股庞大的气势。
　　“星云神妙击！！！”
　　“轰――！！！！！”
　　星的武技，星云神妙击，一瞬间挥出的攻击一击，完全不弱于boss的力量，甚至要更强，在这一击之下，那巨大的boss甚至都被轰飞了出去，狠狠地砸在了地上。
　　“小小！”
　　听到星的叫声，沐小小立刻了然的点点头，举起手枪就是一顿猛射，一直到把子弹都几乎打完，才堪堪的将这boss打死。
　　“这就是抢人头吧，”沐小小讪讪的一笑，“星，主神空间好队友呢......”
　　“小小你开心的话，到时候也可以给我一些奖励哦，”星暧昧的眨了眨眼睛。
　　“好啊，到时候在助手商城里面看到了好东西，也可以给你们买一些。”
　　“我说的可不是这种奖励......”星汗了一下，“不过小小你的话点醒了我，以后我们也借用你的助手商城，在里面购买东西，继节省又划算。”
　　“对哦，”沐小小一拍手掌，“不过，你们？”
　　“咳咳，不用在意这些细节，boss解决了，这上面的肉足够我们生存到冬季结束......剩下的几天应该能够安全度过，”说着，星看向了那边的轮回者宝箱，“看情况，那两个轮回者似乎也死了......”
　　如果不是有星在，沐小小和赵莹估计都逃不过boss的追杀，只能感叹这个任务不简单。
　　“看看里面有什么吧，”星将宝箱捡了起来，“小小，你来打开看看。”
　　都是新人轮回者，应该也没什么好东西。
　　“额......20游戏币？”沐小小有点傻眼，一件道具都没有。
　　“意料之中......”星看了看那boss的尸体，“有20游戏币就足够了......我们在这里休息吧，小小，处理一下尸体。”
　　“嗯！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一直到太阳出现，冰雪逐渐融化，在帐篷里的沐小小和星，都听到了耳边传来的主神空间的机械声音。
　　“主神任务完成，开始计算任务奖励，奖励结算后传送回专属家园......”
　　“小小，等会记得来我的专属家园......”还没等奖励结算，星就迫不及待的说着，“算了，等会我去找你好了，反正记住了小小你的编号。”
　　“额......”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【完成】
　　任务评分：【A】
　　任务奖励：【游戏币*100、抽奖转盘*1、随机能力卡*1】
　　评分宝箱：【A级宝箱】
　　另外一边，星的奖励结算......
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【未完成】
　　任务评分：【B】
　　任务奖励：【游戏币*80、抽奖转盘*1、B级道具卡*1、奇迹果实*3】
　　评分宝箱：【B级宝箱】


036 奖励结算
　　任务结束，成功的度过了整个冬季，并且杀死了冬季boss。
　　最后生存下来的只有沐小小、星以及赵莹三个轮回者。
　　另外三个不出意外的死在了这里，其实如果不是boss恰好出现在了李天那两个人身边的话，而是出现在沐小小这里，他们或许可以逃得一命，只能感叹运气不好。
　　沐小小作为杀死了冬季boss的轮回者，唯一完成了支线任务的轮回者，评价本来应该不止A的，不过因为在生存方面没有做出什么贡献，基本上都是星在帮他，这也导致星虽然没完成支线任务，但是评价却不低。
　　“失策了，”回到了自己专属家园的星看了看自己的任务评价，一拍脑袋，“如果让我来杀死boss，或许我的评价能够提升到S级别吧？S级别的宝箱可是很稀少的......到时候开出的好东西也能够直接给小小。”
　　道具也是可以交易的，她居然忘了这一茬。
　　“嘛，算了，也没必要斤斤计较，A级的宝箱也不多见，小小应该能弄到好东西，”星喃喃着，没有去盘点自己的奖励，而是迫不及待的走到了木屋一旁的一个传送阵上面。
　　新人轮回者的专属家园都会赠送三个免费的建筑，一个住房、一个是传送阵，最后一个则是日常商城，专门购买日常用品的地方，不过这里买的东西、食物价格低廉，而且无法带着离开，仅仅只是在这里使用而已。
　　传送阵上面有着传送、搜索、屏蔽和好友四个功能。
　　星直接搜索编号K-666，然后选择加为好友，不过没有反应，沐小小的专属家园里，传送阵上探出了加好友的消息，不过他正在盘点自己的奖励，没有去关注传送阵。
　　不过很快，一个声音响了起来。
　　“编号G-6512轮回者请求进入您的专属家园，是否同意？”
　　编号G-6512？沐小小抬起头，应该是星吧？她说回来立刻就来找我的，沐小小点点头，“同意！”
　　话音刚落，传送阵上面就走下来了一个蓝发的少女，正是星。
　　“小小，赶紧加我的好友。”
　　即便来到了沐小小的专属家园，星也没办法操控人家的建筑，解说了一番，看着沐小小同意了自己好友请求后，才算是安心了一些。
　　“说起来，还有薇尔莉特的好友，也要加的吧？”沐小小一拍额头，差点都要忘记了，连忙搜索了一下F-1069的编号，也出来了这个编号的专属家园，不过是灰色的，可以加好友，却没办法进入。
　　“薇尔莉特的编号么？看样子她正在任务中，还没有回来......等她回来再说吧，”星笑了笑，“我们现在先盘点一下奖励。”
　　沐小小的任务奖励除了那100游戏币之外，就是一张能力卡和一个抽奖转盘，除此之外就是最重要的评价宝箱，一般宝箱里面的奖励才是大头，即便是低级的宝箱，里面的好东西也有不少。
　　还有抽奖转盘也是一样，抽奖转盘一般只有在任务评价B以上才能够获得，里面偶尔也能抽到一些很好的道具技能，但大部分都是抽中水晶币或者限时币，即便如此，也非常的值得了。
　　除了阵营任务之外，转盘和宝箱都是水晶币以及限时币的重要来源。
　　“任务除了我们刚刚的那种单人任务，还有团队任务和阵营任务，”星耐心的解释，“团队任务每个星期必须完成一次，但如果是单人轮回者可以拒绝，组建小队或者建立公会后就必须要参加了......团队任务是水晶币的主要来源。”
　　“至于阵营任务，每个月一次的大型主神任务，会有很多的轮回者参与，无论是团队还是单人都无法拒绝，就是让轮回者自己选择一个阵营来进行的阵营对抗任务......阵营任务的奖励非常丰厚，还有大量的限时币进账。”
　　沐小小打开了主神wiki，一边听一边查看，连连点头，“原来如此，我们还没有组建小队，所以可以拒绝团队任务啊......那要如何组建小队？”
　　“需要花费特定的道具和游戏币，现在我们也没办法组建公会，”星拿出了自己的B级宝箱，“小小，先来开个宝箱看看。”
　　“好。”
　　奖励还没看呢。
　　沐小小也拿出了自己的A级宝箱，摆弄了一阵子，便缓缓地打开，伴随着一阵光芒闪烁，提示声音响了起来。
　　“获得游戏币*100、水晶币*10、限定道具卡*1、B级能力卡*1。”
　　只有这些么？居然有一张B级能力卡，运气不错啊，沐小小的眼睛一亮。
　　“小小，开出了什么？”星凑了过来，“我只有20水晶币、一个抽奖转盘和一个替身草人。”
　　“抽奖转盘？抽奖转盘也能开箱子开出来？”沐小小有些发愣。
　　“当然可以......宝箱是可以开出任何道具的......限定道具卡？！”话说到一半，看到沐小小拿出来的那几样东西，星眼睛一瞪，“不是吧，你居然弄到了限定道具卡？！”
　　“额？这个很稀有么？”沐小小挠了挠脑袋，“虽说是限定道具卡，但也是随机的，如果是低级的限定道具，也没什么用处吧？”
　　【限定道具卡】：使用之后随机开出一件未知等级的限定道具。
　　“就算是低级的限定道具，价值也不低，更主要的是，小小，”星一脸的兴奋，“限定道具之中低级的本来就少，虽然说是随机，但即便是主神也无法控制概率，也就是说，获得好东西的概率非常大！”
　　“这么厉害？”
　　“嗯，先等等再用，小小，看看你的任务奖励......”星眨了眨眼睛，眉头一锁，“100游戏币和抽奖转盘以及一张随机能力卡？A级的评价只有这么点奖励？是不是少了一些？”
　　“啊哈哈......毕竟我被主神仇恨上了呢......”
　　星的奖励都比他好，除了转盘和B级道具卡之外，还有三枚A级的奇迹果实，这还只是B级任务评价的奖励......
　　“算啦，反正有我们养你，就算主神再怎么克扣也无所谓，”星把她的那些道具游戏币全部都递了上来，“小小，这些都拿着。”
　　“喂喂喂，没必要这样吧，”沐小小嘴角狂抽，“这样看上去我更像是一个小白脸了啊！”
　　“有什么关系，我的也是你的嘛，而且放在你那里也挺方便的，以后大家的道具装备包括货币都可以放在你那里，分配起来也方便，不是么？还能在助手商城里买更多的道具。”
　　听星这么一说，似乎挺有道理的，沐小小沉吟了片刻，然后点点头，“那好吧......你如果需要什么的话，也可以来和我说说......”
　　“等以后创建了公会，在这些道具装备都可以寄存在公会的仓库里面，更方便分配......”
　　一边说着，一边把游戏币和那些道具卡全部都塞进了沐小小的怀中。
　　“游戏币和水晶币也就算了，星......这些道具卡......”
　　“你用，转盘无法交易，只能我自己使用了。”
　　星还有两个抽奖转盘，直接用了，沐小小看不到她的转盘，没一会儿，星就把20水晶币给了他，“两次抽奖都只有10水晶币，这运气有点不好啊......”
　　抽奖转盘和宝箱一样，能抽中所有的道具，如今两次抽奖都是水晶币，运气的确不怎么好。
　　不过水晶币积攒起来还是很有用处的，如今沐小小这里已经有50水晶币了，再稍微攒一攒，在助手商城里就可以买S级别的特殊道具。
　　“剩下的我的一个抽奖转盘，一张随机能力卡、B级能力卡、B级道具卡和一张限定道具卡......另外，嗯？替身草人？”沐小小看的一愣，随后脸色大变，“S级道具？！”
　　【替身草人（S级）】：自动抵挡一次致死攻击，冷却时间24小时。
　　这是星开宝箱开出来的。
　　“之前居然都没发现，星你的运气才叫好吧，居然开出了S级道具！”沐小小张大嘴巴，“这个道具给我干什么？你能用的上的吧？”
　　“所以后面的转盘运气就不行了呢，”星不在意的笑了笑，“这种保命道具在小小你那里的用处更大，我觉得你带着更合适。”
　　“......”
　　“先把那些卡片都开了吧，还有转盘，等会再慢慢分配好了。”
　　“......”
　　沐小小只能先把抽奖转盘用了，看着转动起来的转盘缓缓停在了一个问号的格位上面，问号闪烁起了光芒，随后出现在眼帘的就是一道提示。
　　“获得游戏币*50。”
　　“......”
　　我的运气更烂啊，沐小小有点欲哭无泪，拿起了那张随机能力卡使用。
　　【随机能力卡】：使用之后随机获得一张等级未知的技能卡。
　　“获得D级能力卡：迅捷。”
　　【迅捷】：D级技能，短时间内大幅度提升自己的速度和闪避能力。
　　“......”


037 欧皇！
　　技能卡也有可能开出高等级的技能，结果却是最低的D级技能，实在是有点背。
　　星的B级道具卡，应该可以开出不错的道具吧？毕竟都是B级的道具，应该......
　　“获得B级道具：月亮水。”
　　【月亮水（B级）】：普通道具，能够快速恢复自身的伤势，效果显著。
　　“星......”沐小小哭丧着脸，看着星，“我也不知道怎么回事，都是这种东西......”
　　“这个月亮水其实挺好的啊，关键时刻可以救自己一命，”星摸了摸他的头，“小小，这个东西已经很不错了，不用沮丧。”
　　“哦......”
　　听这么一说，好像是挺不错的，沐小小将信将疑的收了起来，看向了那个B级技能卡。
　　这东西，应该能开出不错的技能了吧？
　　【B级能力卡】：使用后随机获得一张B级的技能卡片。
　　准备使用的时候，心里有些紧张，特别是听到耳边的声音。
　　“获得B级能力卡：伪装。”
　　【伪装（B级）】：伪装自身，大概率躲避敌人的感知和侦查技能，同时降低自身的存在感。
　　“应该不错吧......这个技能......”
　　“也是一个不错的技能呢，对于一些刺客来说是最合适的，”星点点头，其实沐小小的运气的确是有些不太好，一般B级能力卡都能够获得更为完善的能力，像这种单一的技能比较少，偏偏被小小开出来了，这运气......
　　不过星可不会说出来，只是浅笑着，“小小，还剩下最后一张限定道具卡了吧？”
　　“嗯......”
　　最后一张限定道具卡，沐小小看了看这张卡片的说明。
　　【限定道具卡】：使用之后随机获得一件等级未知的限定道具。
　　听星的话，即便是低级限定道具的价值也非常的高，按道理来说应该能开出好东西。
　　沐小小深呼吸了几次，才有些颤抖的使用了这最后一张限定道具卡，伴随着一道光芒。
　　“获得SS级限定道具：豪华数码暴龙机。”
　　【豪华数码暴龙机（SS级）】：SS级限定装备，手表样式的数码暴龙机豪华版，用来收服和培养数码宝贝的专属道具，内置一个供数码宝贝生活的数码岛，能够自动生产出数码兽进化所需的各类数据，并拥有数码兽所需的食物树果。
　　“SS的道具！！！”沐小小瞪大眼睛，脸上的惊喜还没完全绽放，就僵硬了，“额......数码宝贝......专属道具？什么意思？”
　　“......”
　　星也有些愣神的看着这个数码暴龙机，“SS级别的道具......都不知道该说运气好还是运气差了。”
　　能够开出SS级别的道具，那当然是运气好了，只是这个道具明显无法现在就使用，数码暴龙机是数码宝贝的专属道具，必须要收服数码兽才行......
　　这么一看，这个SS级别的道具也有些鸡肋。
　　“要不我们卖了吧？”沐小小诞生了个大胆的想法，“拿去卖可能还能换一些好东西呢。”
　　“别，千万别，”星连忙阻止他，“哪怕是拿去拍卖都划不来，这个道具虽然现在用不了，但以后说不准就能遇到数码宝贝呢，所以小小......你可不要拿去卖啊。”
　　“那好吧......不过这个数码兽是什么？”
　　“这个......你可以当成是一种召唤兽，”星想了想，发现不太好解释，“而且是很厉害的那种召唤兽。”
　　召唤兽？感觉挺有趣的，沐小小打消了卖掉这个数码暴龙机的打算，结果这些奖励除了几张没什么用处的低级能力卡之外，就没有别的收获了，当然了还有一些游戏币和水晶币，看着那些游戏币和水晶币，沐小小突然想起来一件事。
　　“差点忘了，还有主神助手的一份奖励！”沐小小一拍脑袋，才想了起来。
　　打开主神助手赤红色的虚拟界面，助手福利那一栏果然有个待领取的按钮，完成任务之后，主神助手的助手福利会额外提供一份奖励，沐小小满怀期待的点击之后，一个礼盒就出现在了空间包裹之中。
　　和之前的小礼品一样，主神助手的礼盒没办法拿出来，只能点击使用。
　　使用过后，又是一张卡片在包裹里面出现。
　　“这个是......天赋卡？”
　　星不了解那个主神助手，不过在听到天赋卡的一瞬间，也惊到了。
　　如果说能力卡是属于特殊道具的话，那么天赋卡、称号卡就是属于限定道具，是一种非常稀有的东西，即便是低级的天赋，用处也非同一般，更别说这张天赋卡......
　　【天赋卡：欧皇（A级）】：在进行概率事件时，将大幅度提升自己的隐藏属性幸运值。
　　“啊啊啊啊！为什么在之前开箱子和开卡的时候没有领取这个奖励啊！！！！！”
　　沐小小抓狂的大叫起来，悔恨万分。
　　“这还真是......”
　　星的表情也有些微妙，虽然这个天赋对于战斗没什么帮助，但用处却很大，仅仅只是A级的原因可能是因为只有在发生概率事件的时候才会提升幸运值。
　　如果是S级的天赋，那么就应该是气运之子这种了。
　　气运之子和欧皇的区别还是很大的，比如说前者出门就能捡到钱，但后者显然做不到，毕竟需要发生概率事件才行......不过就算如此，那欧皇的天赋在这个主神空间里也已经很厉害了。
　　星也有些可惜，这个天赋领取的有些晚了啊。
　　“小小，以后会有更多机会的，”星也不纠结于这个，“现在我们的游戏币和水晶币也不少了，看看那个助手商城怎么样？”
　　沐小小被成功的转移了注意力，“50水晶币也买不到什么吧？普通商品我又没什么兴趣......嗯？”
　　【特殊折扣券（400游戏币）】：S级普通消耗道具，购买特殊道具时使用的折扣道具，价格800游戏币。
　　“特殊商品的折扣道具么？或许有用啊，原价800游戏币，现在只要400，但我们还是买不起。”
　　沐小小身上的游戏币加上星的，也只有360游戏币。
　　“我们还有几张技能卡，可以拿去卖，”星突然坏坏的一笑，“而且小小，那个助手商城里的普通道具，没什么用处的也能买下来，然后拿到交易广场上卖给玩家，这样似乎能赚很多游戏币呢。”
　　“嘶......我怎么没有想到？星你真是个天才！”
　　折扣的普通道具买下来再高价卖出去，绝对是不会亏本的买卖啊，虽然每天只有两件普通道具刷新，但也足够了。
　　助手商城里除了特殊折扣券之外，还有一件C级的加速药水，折扣后60游戏币......
　　“交易广场在主神空间的公共区域里面，通过传送阵就可以传送过去，”星拉住了他的手，“我们走吧，把那几张技能卡都卖出去，然后买下那张特殊折扣券。”
　　因为在助手商城里面的特殊道具栏有一件特殊道具。
　　【S级能力卡（90水晶币）】：S级特殊消耗道具，使用之后随机获得一个S级的能力卡片，售价180水晶币。
　　原本助手商城就折扣半价，如果用【特殊折扣券】再次折扣的话，就能够买得起了，所以......
　　沐小小猛地站起了身子，“这些道具明天就刷掉了，赶紧的，一定要把40游戏币给弄到手！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　交易广场，公共区域中心一个巨大的广场上，四处都能看到轮回者的身影，虽然数量不是很多，但也不少了，听星的话，好像是因为主神空间开启没多久，轮回者的数量也不是很多，纵使如此，广场上摆摊的轮回者数量也不少。
　　这些轮回者一部分带着面具、面纱、头盔等等，一部分也没有遮住自己的面容，在公共区域是无法使用任何技能的，打架斗殴也会被惩罚，所以一些人为了隐藏身份，会带上面具遮掩容貌。
　　反正这里什么能力都无法使用，没有隐藏身份的装备也没关系，普通的面具就可以。
　　先是让星去打探了一番情报，看看市场的价格如何，结果发现基本上都是低级的道具，技能卡更是没有人会拿出来卖。
　　沐小小看的一喜。
　　“就卖这张迅捷技能卡和这个刚买的加速药水吧......”
　　星这种从前世重生回来的老油条很精明，知道一下子拿出太多的好东西会引起怀疑，所以两件就足够了。
　　迅捷技能卡比起狂暴来说还是差了点，加速药水则是刚刚买下来的，所以嘛......
　　“那个，星......我来喊么？”沐小小有点不好意思，让他在大庭广众之下叫嚷什么的，他实在是办不到啊，就算遮住了脸，也完全开不了口，换有尴尬癌的人伤不起。
　　“我来就行了，”星倒是不介意，在原来的世界她可是再羞耻的、再中二的事情都做过了，什么蝴蝶假面之类的......前世这种摆摊也没少做，都习惯了。
　　将东西摆好之后，星就扯着嗓子嚷嚷起来，“稀少的技能卡和C级强效药水！！！走过路过不要错过了！想要的可以来看看！只收游戏币！谢绝还价！”
　　“什么？技能卡？”
　　听到这个声音，瞬间周围的轮回者全都涌了过来。


038 交易广场和新能力
　　主神空间的公共区域非常的大，光是这个交易广场就大的广阔无边，不过也可能是因为轮回者数量并不多的原因。
　　等以后轮回者的数量多起来的话，就感觉没那么大了。
　　但现在经过了星的吆喝之后，那些轮回者纷纷朝着这边涌了过来，人群一下子变得拥挤起来，能力卡和C级道具，对于大部分的轮回者而言，绝对是非常稀少的东西，即便是资深轮回者，对于这些东西也是有着需求的。
　　“果然是能力卡！”
　　“虽然只是D级的技能，但用处还是很大啊，这个迅捷技能......”
　　“这个是资深轮回者么？不然为什么会卖能力卡？”
　　这是人家的事情了，这些轮回者们也不会去计较这些，不过两件道具的价格倒是很高，也是难怪的，C级的加速药水先不说，能力卡在助手商城也需要水晶币才能购买的，就算是最低级的D级能力卡也是一样。
　　所以嘛，星给这张迅捷能力卡的价格是400游戏币。
　　另外的那个加速药水，助手商城原价120游戏币，折扣了是60游戏币，这里卖给轮回者嘛......200游戏币，星下手还真是狠，不过说真的，挺值这个价格的。
　　这种加速药水的药效可是持续半个小时的啊，在战斗中的作用非常大，200游戏币也不会很贵，稍微攒一攒游戏币就能购买了，不少的轮回者都动了心思。
　　主要是那个技能卡，400游戏币的话，一般完成几次主神任务就能赚到，不说资深轮回者，基本脱离了新人的轮回者都能支付得起，不过星的要求是不能还价，只能用游戏币来购买，还是让一些轮回者有些怨言。
　　“要的就快点，谁先抢到归谁，”星看着周围的轮回者淡淡的说着，“我这里可没有价高者得的规矩。”
　　“我买了！那张技能卡和加速药水，都归我！”一个带着头盔的男子挤了进来，二话不说就申请了交易，星扫了他几眼，没说什么，男子也痛快的直接付了600游戏币，拿到了自己的商品，看到星似乎准备离开，连忙叫道。
　　“等等，要不要交个朋友？以后如果有什么好货可以继续来找我......”
　　“没兴趣，”这里毕竟是主神空间，星可没时间和他多费口舌，任何人都有可能成为敌人，即便是交易的对象也是一样，所以嘛......拿到了游戏币就足够了。
　　这眨眼便弄到了600游戏币，加上原来的300游戏币，沐小小身上的游戏币几乎快要突破一千大关了。
　　“也就这个时候能卖点钱了，”路上，星摇着头笑道，“等过段时间，低级的能力卡多了之后，会越来越不值钱的。”
　　和商城不同，这些道具在玩家之间的价格会发生浮动，特别是普通道具，毕竟公共区域的限时商城和特殊商城卖的都是限定、特殊装备，普通道具除了一部分在随身商城里有，其余的基本都是任务奖励、开箱子获得。
　　轻松把两件道具卖出去后，本来还打算带小小去其它的公共区域看看，比如说赌场、拍卖行等等地方，不过星发现那些轮回者中似乎有些人偷偷跟上来了，皱了皱眉，便拉着沐小小走进传送阵回到了个人的专属家园中。
　　虽然在公共区域即便有人有小心思也没用，但星还是怕麻烦，以后有机会再去看好了。
　　“现在的话，赶紧回去买下那件道具吧。”
　　助手商城，价格800游戏币的特殊折扣券，折扣之后只需要400游戏币。
　　沐小小花费400游戏币买下了特殊折扣券后，目光看向了特殊道具那一栏的S级能力卡。
　　“S级能力卡是180水晶币，助手商城本身附带的折扣之后只要90水晶币，再加上这张特殊折扣券......”
　　沐小小使用了特殊折扣券，那S级能力卡的价格瞬间变成了50水晶币。
　　“50水晶币啊......刚刚好，”沐小小拍着胸口，“不过，这里面大部分都是星你的水晶币......”
　　“都说了不用分你我，小小你用就行了。”
　　“那......星，我用了哦～”沐小小眨眨眼睛。
　　“用吧用吧，看看是什么能力，”没有组建小队或者公会的情况下，下个主神任务分在一起的概率太小了，星自然希望他能多增加一些实力。
　　买下了那张S级能力卡，沐小小立刻打开了自己的属性栏界面。
　　【幸运】：E～？？？
　　“幸运居然只有E？！”
　　沐小小眼睛一瞪，自己现在的运气是E，后面的问号则是下一个时间段的运气，毕竟运气是随时变化的。
　　“希望开卡的时候，运气会变好，毕竟我现在是欧皇啊......”
　　沐小小嘟着嘴嘀咕着，看了看手中的S级能力卡，然后，“使用！”
　　【幸运】：A～？？？
　　在开卡的那一瞬间，他的幸运疯狂飙升到了A级......应该还可以升到S级别的吧？不过，可能欧皇这个天赋也有些波动，随机提升至A级或者S级，A级的幸运，应该能开出好东西吧？耳边的提示声音响了起来。
　　“获得S级能力卡：刚达鲁夫。”
　　【能力卡：刚达鲁夫（S级）】：使用之后获得S级能力――神之左手刚达鲁夫，能够精通所有的武器、兵器并完美自如的使用。
　　“刚达鲁夫？”沐小小分享给星看了看，“能够精通所有武器的能力么？星，这个能力怎么样？”
　　“居然是这个能力，小小，”星似乎有些激动，“这可是很厉害的能力哦，至少对现在的你而言帮助非常大！”
　　虽然刚达鲁夫需要体力的支撑，会消耗不少的体力，但这个能力对于小小而言，的确是最方便的，以后弄到了限时币，把自身的属性堆上去就可以了，这个能力就能完美地发挥出来。
　　哪怕是现在，用来战斗也是没问题的。
　　大丰收啊。
　　豪华数码暴龙机目前没什么用处，欧皇天赋的效果还是很不错的，刚达鲁夫则是重要的战斗能力，除此之外，还有能力卡狂暴和伪装，一个替身草人、一瓶月亮水加上奇迹果实三枚，以及最后的500游戏币。
　　就是现在的所有收获了。
　　“星，这些道具你拿着吧......”沐小小把果实还有替身草人、能力卡都给了星，“这些东西我也用不上，给星你在关键时刻或许也有些用，还有游戏币也拿一些应急，不许拒绝！”
　　“本来替身草人是想给你的......好吧，”看到沐小小那倔强的神色，星莞尔一笑，“明天就要开始第二场主神任务，小小，今晚就好好的休息吧......”
　　走到传送阵上的星忽然回过头，“另外，如果在轮回者中看到了漂亮的日本女孩子，一定要注意下，说不定会是我们的熟人和同伴哦。”
　　说着，传送回了自己的家园。
　　“嗯？这话是什么意思？为什么是日本的女孩子？”沐小小抓了抓脑袋，“薇尔莉特和星都不是日本人吧？”
　　完全搞不懂。
　　专属家园的空间里，外面的天色已经渐渐暗了下来，沐小小站起身子，走进了小木屋里面，这个木屋似乎也能升级，但是需要水晶币来升级......还能建造别的建筑，在这个家园里面。
　　不过现在沐小小没那么多的精力去研究这些了，刚刚从那个饥荒的世界回来，又是一番盘点奖励，精神实在是疲惫的不行，好好的睡一觉吧......
　　“等等，肚子饿了，怎么办？”
　　沐小小看了看周围，发现房间里面也有一个日常商城。
　　当然不是真的商城，和随身商城一样是在虚拟界面上显示出来的。
　　“可以买食物么？价格都好便宜......游戏币还剩了不少......”
　　买了点吃的填饱了肚子，这里的食物味道都非常好，价格又便宜，唯一可惜的就是无法带出去，吃饱喝足之后，沐小小迫不及待的躺在了床上，沉沉的睡去。
　　......
　　“小小，”一个末日世界，薇尔莉特正坐在空荡荡的荒废房间里面，她同样也是生存任务，不过现在比起主神任务，她更担心小小那边的情况，“也不知道怎么样了，应该没问题的吧......”
　　“砰！！！”
　　正想着，房门忽然被狠狠地撞开，两个身影冲了进来。
　　“之前的那个美女轮回者？！啊哈哈哈！运气不错啊！”
　　“看来可以好好的爽一爽了！”
　　薇尔莉特脸上没有任何的表情，掏出了身上的枪。
　　“枪？等等，你......”
　　“砰砰砰砰砰――！”
　　真是白痴，薇尔莉特心里想着，轮回者之间的厮杀居然都敢不下死手？为了欲望不要命了，看着瞬间被杀死的两个龙套，那死不瞑目的尸体，薇尔莉特脸色没有丝毫的变化，没有必要的话她不会主动杀人。
　　但找死的家伙，她也不会客气的。
　　“砰砰砰！”
　　听到了外面的声响，薇尔莉特皱了皱眉，引来了那些丧尸么？真是倒霉，要换个地方了......
　　等完成了这个任务，尝试着去找一下其她的同伴吧......


039 妖怪兔子和同伴？
　　第二天一早，沐小小醒来的时候，任务还没有开始。
　　本来想着去星那边看看，结果却发现星已经开始了主神任务，看来，每个人开始主神任务的时间都可能不同，这么说来，他们两个人应该不可能分配在同一场主神任务之中了啊。
　　“嗯......”按了按脑袋，看着陌生的房间和窗外的草地景色，沐小小感叹一声，“不是梦啊......的确是来到了这个主神空间呢......”
　　又看了看自己左手背上那奇怪的符文印记，沐小小抓了抓脑袋，“神之左手刚达鲁夫么？”
　　昨天稍微试验了一下这个能力，的确会很消耗体力，不过效果却非常的好，能够精通所有的武器，不光是冷兵器，热兵器也是一样，原本射击垃圾的要死的他，在使用了刚达鲁夫之后也能够百发百中。
　　“虽说是神之左手，但右手也能使用真是太好了。”
　　沐小小毕竟是右撇子，一开始还以为要左手使用武器，那可就很不适应呢。
　　这个刚达鲁夫，虽说是叫神之左手，但效果显然是作用在全身，对于这个能力，沐小小很开心。
　　“下次的主神任务，我也有保护自己的资本了......”
　　轮回者：【沐小小】
　　编号：【K-666】
　　等级：【新手】
　　称号：【无】
　　天赋：
　　――【欧皇（A级）】：在进行概率事件时，将大幅度提升自己的隐藏属性幸运值
　　特殊能力：
　　――【刚达鲁夫（S级）】：神之左手刚达鲁夫，能够精通所有的武器、兵器并完美自如的使用
　　属性：
　　――【体力】：7
　　――【力量】：8
　　――【敏捷】：9
　　――【精神】：9
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：C～？？？
　　――【魅力】：C
　　――【灵魂】：B
　　看了看自己的属性界面，发现自己的属性还是个大问题，就算有那个刚达鲁夫，属性太低的话，还是太弱了。
　　沐小小在主神wiki里面稍微查了查，属性的提升有两种方式，第一种是通过用限时币来兑换属性点，只是，限时币可是最为珍贵的货币。
　　但也没办法，属性点只能用限时币来兑换，没有其他的获得方法。
　　不过，除了用属性点提升属性之外，还有一种方式就是训练，通过家园建筑训练场的训练，可以提升属性。
　　这也算是一种最方便且大众的方法了，毕竟只要稍微存一存水晶币就能买全息模拟训练场这个建筑，把训练场的等级升的越高，效果也就越好......
　　“这种建筑越早建造价值越高，”沐小小在主神wiki里面翻了好一会儿，吸收了一部分的知识之后，便打开了随身商城。
　　“现在要买一把武器......”随身商城里面都是一些普通的冷兵器，沐小小也不需要太好的武器，一把普通的长剑就足够了。
　　花费10游戏币买了一把普通的长剑放在背包里面，其余的嘛......也不怎么需要了。
　　沐小小将豪华数码暴龙机戴在手上，虽说现在用不上，不过戴上去还是很帅的，说起来，现在沐小小虽然还是新人轮回者，但他的资产绝对堪比资深轮回者，甚至一些刚刚脱离了初级轮回者的资深轮回者，资产都不一定比他多。
　　A级的天赋、S级的能力和SS级的道具。
　　要是被某个轮回者杀死，随便爆一样出来都不得了。
　　只是，想要杀死现在的沐小小，可没那么简单。
　　“即将开始主神任务，请轮回者做好准备，马上进入任务空间......”
　　主神任务要开始了？沐小小心里一凛，连忙塞了几块牛肉到嘴里，“赶紧把早饭吃了......万一又是那种生存任务......”
　　手慌脚乱的把早餐吃完，沐小小就被传送离开了专属家园，进入了一片漆黑的任务空间之内。
　　传送进来的一瞬间，沐小小就注意到了另外的那几个轮回者，都是陌生的面孔，没有认识的人，加上自己在内，一共八个人。
　　虽然都还是新人轮回者，但大家也不是第一次任务了，怎么说都经历了好几个主神任务，被传送进来之后也没有吵吵嚷嚷的，大家都在快速的观察着这一次主神任务的轮回者，静观其变，但很快，宁静就被打破了。
　　“妖......妖怪！！！”
　　开口的是一个金发的美丽女孩，似乎是个外国人？但那漂亮的脸蛋的确是亚洲面孔......不过，大家的注意力并没有被这位美丽的女孩吸引，而是注意到了女孩惊骇的看过去的那个方向。
　　瞬间，周围的几个轮回者齐齐的倒抽一口凉气。
　　沐小小也不例外。
　　视线之中，一只兔子正站在那里，蓝色的兔子......
　　这只小兔子看起来很可爱，但大家却都被吓到了，以为她是妖怪什么的，理所当然，毕竟这些轮回者还只是新人轮回者，见过的东西太少了，会被这只兔子吓到也正常。
　　那兔子睁开眼睛看了一眼周围脸上都是惊骇神色的轮回者，默默地叹息一声，这种情况她见过好几次了，反正每次任务开始的时候都会这样，已经见怪不怪的。
　　其实刚开始的她也很惊讶，因为她还从来没有见过人类这种生物，如今到了这个奇怪的地方，身边到处都是人类，让她相当的难以适应，不过现在也已经好多了，只是......
　　可能也是因为没有见过人类的原因，她对于杀人也不是不能接受。
　　当然了，仅限于敌人，毕竟她的本质是一只善良和平的兔子啊。
　　看到那奇怪的兔子之后，气氛更加沉默了，之前那开口惊呼的金发少女身子抖了抖，缩到了角落中。
　　她是第一次来到这个主神空间，虽然已经知道了一些基本的信息和规则，但少女的心情还是没那么快调整过来，发现周围的轮回者都是一副凶神恶煞的模样，她更加的不适应了。
　　“在任务开始之前，大家先自我介绍一下吧......”八个轮回者之中，唯一的一个外国白人开口了，“当然，介绍什么的自愿就行，说个名字就可以了，我的名字叫科瑞特。”
　　“外国人？”脸上有道疤痕的男子看了他一眼，“这个主神空间居然也有外国人？我叫沈飞。”
　　他说着，冷冷一笑，“曾经是个杀人犯。”
　　任务空间的温度顿时下降了一些，所有人不由自主的离开了他了一点。
　　“不管以前是什么身份，来到这个空间之后大家都一样了，”一个阳光青年帅哥突然站了出来，笑笑说着，“我们都是杀人犯，不是么？”
　　一句话，又让气氛松缓了下来。
　　这家伙挺厉害啊，沈飞看了他一眼，没说什么。
　　“另外，我叫江海言。”
　　“胡伟，”大腹便便的胖子看了一眼那个阳光青年，他拥有侦查能力，感觉那个帅哥似乎有些不简单。
　　“呵呵......”
　　一个个子比较矮的轮回者冷笑一声，没有开口说话，沐小小和那只兔子也没开口，显然是不打算介绍自己了，他们也不在意。
　　倒是那个金发的少女咽了咽口水，发觉大家的视线都看了过来，有些紧张，“我叫......土间埋......”
　　“土间埋？名字有些奇怪呢，”因为容貌靓丽气质出色的原因，大家才注意到了这个女孩子，“是日本人？”
　　“嗯......”
　　“不用在意，在这个空间里国籍什么都无所谓了，”江海言温柔的说道，他看出了这个女孩有些紧张，“你好像是第一次参与主神任务？”
　　“是的......”土间埋还只是个学生，不知道什么叫做人心险恶，那江海言看起来虽然很温柔，但或许也是一个披着羊皮的狼呢？
　　这些轮回者中没有宅男，也没看过动漫，包括沐小小在内都不知道这个土间埋的身份，但......
　　“日本人？漂亮的女孩子？”沐小小心里嘀咕起来了，“这很符合星说的条件吧？难道她也是我们的同伴？不过，既然如此，为什么没有过来打招呼，不认识我么？”
　　沐小小完全的误会了，星虽然是那样说的，但也不是绝对的，至少眼前这个女孩土间埋，前世也和他们没有任何的关系，甚至前世有没有进入主神空间都不清楚，可能进入了，却被害死了也有可能。
　　观察了一会儿，沐小小敏感的发现，那个土间埋的身上自己有着相同的气息，似乎都是宅？
　　但是警惕心太差了，居然这么快就被搭讪，不知道轮回者都应该稍微戒备一下的么？那女孩或许是自己的同伴，而且和自己一样有着家里蹲的气息，想个办法帮帮她吧，沐小小心里嘀咕着。
　　除了沐小小、矮个轮回者和那个妖怪兔子之外，其余的五个轮回者，都做出了介绍。
　　那个叫土间埋的少女其实并不傻，她也知道这个主神空间里很危险，但是毕竟没有经历过，一下子就被江海言的笑容给欺骗了。
　　这个和她哥哥有着类似微笑的青年，让她产生了不小的好感......
　　作者留言：
　　PS：兔子专业户，专业兔子一百年，来猜猜新书登场的兔子是谁吧～


040 第二场主神任务
　　麻烦了。
　　看着那边和那个江海言开心交谈起来的土间埋，沐小小感觉自己的脑袋有些疼，有心想要去帮她却不知道要怎么做。
　　开口搭讪什么的，他完全不会啊！
　　这样下去，那个女孩肯定会被坑的把自己都卖了吧？
　　而且他也是没有自我介绍的一员，突然过去搭讪感觉也不太好......
　　要不找个机会悄悄地杀了那个江海言？但即便有刚达鲁夫在身，要杀死一个不知底细的轮回者也不是那么简单的。
　　沐小小愁眉苦脸起来，说到底，这么简单就相信别人也太没警惕心了吧？至少分清楚到底是敌是友再说啊，沐小小深深地叹息一声，然后抬起头，淡淡的看了一眼那个叫土间埋的少女。
　　“呵呵，又是一个被卖的蠢货......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　一句话让所有人的视线都看向了沐小小，后者说完之后就没有理会他们了，一个人默默的站在角落里面闭目养神，嗯，他讨厌被人注目，但为了给那个土间埋一个提醒，也只能这么做了。
　　真是的，自己也变得喜欢管闲事了呢。
　　如果不是看在可能是同伴的份上，他才不干这种吃力不讨好的事情。
　　被沐小小突然的一句话弄得有些僵硬的土间埋，整个人都愣在了那里，那个人说的是什么意思？被卖？蠢货？
　　土间埋虽然不怎么了解人情世故、世间险恶，但她本身并不笨，反而算是非常聪明的人，闻言似乎了解了什么，看了一眼江海言，难道说......
　　江海言的脸色也有点尴尬，“啊哈哈哈，那位小兄弟说的也没错，在主神空间，可不能随意的相信别人呢......”
　　金发少女土间埋看了一圈周围神色各异的轮回者，然后低下了头，在这个主神空间，好像是不能随便相信别人啊，她心里想着，表面上虽然没说出口，不过已经有一种淡淡的抵触了，对于这个阳光又殷勤的青年。
　　江海言感觉到了她的变化，也不好继续聊天，只是讪讪地站在原地，注意力倒是多关注了沐小小几眼，眼中冷色闪过。
　　一句话，让气氛沉闷了下来，该说沐小小不愧是冷场之王，一句话就让这些人不好意思开口了，无论是那个外国人科瑞特还是胡伟沈飞，感觉现在谁开口说话，谁就不怀好意一样。
　　虽然心里的确是不怀好意，但人都有这样的小心思，不怀好意什么的，都不想表露出来，不想被别人知道。
　　还好还好，总算是成功了，看到土间埋的警惕，沐小小默默点了点头，看来还是挺聪明的，没有继续被接近搭讪，警惕心也有。
　　沐小小放心了一些。
　　不过也因为如此，让这几个轮回者都注意到了沐小小的存在，包括那个妖怪兔子。
　　就在这沉默之中，迎来了主神空间的声音。
　　“现在开始发布主神任务......”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【离开城墙，寻找大海】
　　――支线任务：【猎杀巨人，杀死巨人将会获得少量的游戏币奖励】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【三个月】
　　失败惩罚：【抹杀！】
　　难度：【B】
　　提示：【后颈是巨人的要害部位】
　　看到这个任务的瞬间，包括沐小小在内，所有人都是一脸懵逼的神色。
　　世界类型不太清楚，主线任务有些没头脑，支线任务......
　　杀巨人？！什么意思？这个世界难道有巨人？那不是非常的危险？大家都脸色凝重的沉思起来，大家都是经历了几次任务的轮回者了，虽然还没脱离新人轮回者的等级，但经验多少都有了一些。
　　他们都发现了，这个任务或许没有想象中的那么简单。
　　不过也是，这个主神空间里面的主神任务，基本上都没有简单的任务。
　　当然，主要也是因为这些人之中没有人看过那部动漫，如果有人看过的话，只要看到城墙、巨人基本都能猜出来这个任务世界是什么地方，只能说他们的运气似乎不是很好......
　　那个叫土间埋的日本女高中生，看到这个任务后也被吓了一跳，那恐怖的‘抹杀’着实把她吓到了，加上巨人什么的......
　　会死的吧？
　　其余几个轮回者倒还好，没什么特别的表情，虽然脸色都有些凝重。
　　沐小小也例外，他感觉这个任务的难度很大，不过，自己有了刚达鲁夫，自保能力并不差。
　　上次的那个饥荒世界，有星在自己基本没遇到什么危险，除了那个轮回者......这个任务世界，可没人帮助自己，必须要靠自己了。
　　沐小小握了握拳头，做好了准备。
　　当然，还有角落里大家刻意忽略的那只妖怪兔子，看到这个任务脸色倒没有什么变化，难道说她的实力很强？很有可能。
　　不过，这个任务也是自由模式，加上任务难度如果不小的话，轮回者之间内斗的可能性还是比较小的，嗯......和我没什么关系，只要别来惹我就行了。
　　沐小小没兴趣去接触那些轮回者，只要别来惹他他也不会主动惹麻烦，不过......
　　那个女孩怎么办？
　　看了一眼土间埋，沐小小想了想，默默的叹息一声，算了，如果有机会的话，稍微帮帮她好了，毕竟可能是同伴......
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，现在开始倒计时......”
　　听到了这个声音，所有人屏住呼吸，下一刻，全部消失在了空间之内，沐小小，开始了他第二次主神任务。
　　这一次的任务，并没有帮助他的重生者，一切都要看他自己了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在一百多年前，世界上突然出现了一种人类的天敌‘巨人’，人类处于即将被灭绝的边缘，面对巨人的威胁，不得不建立起三道巨大的墙壁，以此来庇护自身的安全，一直到一百多年之后，一只超巨大巨人出现......
　　扯远了，这个进击的巨人世界，在超巨大巨人出现，正式剧情开始的50多年前......
　　沐小小八个轮回者，被传送到了这里。
　　“这里是......什么地方？”沐小小被传送的地方是一条昏暗的小路里面，不过这小路显得有些破旧，旁边的建筑也是老旧的不行，看起来不像是现代都市。
　　“街道？这里应该就是那个神秘的任务世界了吧？”沐小小喃喃着，“等等？只有我一个人？其余的轮回者呢？”
　　沐小小这才发现，周围没有看到其他的轮回者，不由得皱了皱眉，这是怎么回事？
　　在小巷子里走着，一边走着一边观察着周围，的确没有找到其余的轮回者，沐小小想了想，“难道，我们是被分散传送到这个世界的各个地方，并非传送到一个地方的？”
　　八成是如此了。
　　这样反而更好，省的一番麻烦，要是在一起的话，估计又会被要求什么一起行动之类的。
　　沐小小本身的性格导致他很不喜欢那些陌生人一起行动，除非是确定的同伴。
　　“好古老的建筑啊......”不光是破旧，也很古老，看起来像是古代......中世纪的建筑，包括服装也是，看来这个世界并不是现代都市啊。
　　绕了几个圈之后，沐小小就走除了小巷子，进入了街道，看着人来人往的人群，点了点头。
　　“果然......现在，先去收集情报吧，这里到底......嗯？”
　　沐小小无意中扭过头，瞳孔一缩，只见视线之中的远处，一面五六十米高的巨大墙壁出现在了眼前，巨大的城墙笼罩了这片区域，彻底将这片区域都围了起来，看的沐小小目瞪口呆。
　　“这......就是墙壁？”
　　主线任务，离开墙壁，寻找大海，就是说要离开这个地方？说起来，这里到底是什么地方？为什么要用墙壁围起来？
　　沐小小皱眉，“难道说，这里是某个巨大的监狱......这里的人都是关在里面的罪人......之类的？”
　　感觉这个世界，透着一股神秘的气息。
　　就在这个时候，自己的主神助手突然响了起来。
　　“主人，精灵小助手为您服务，现在开启任务引导......”
　　“又开始了新的主神任务呢，这次任务的难度不小，请主人小心哦～那么开始正题吧，引导光环的小助手会为主人提供一定的帮助，进行三次初始引导，那么首先是第一步！在任务开始之前，稍微调查一下情报，弄清楚这个世界的信息！”
　　情报么？就算没有精灵小助手，自己也会这么做，只是......要他主动去询问，难度有些大啊。
　　在原地站了一会儿，沐小小深呼吸了几次，然后才走到了一个小摊贩的摊前。
　　“欢迎，想要点什么？”
　　“......我想问点事情。”
　　“嗯？”
　　因为沐小小的脸上没有什么表情，加上那简单直白的话，差点让摊主以为是来找茬的，不过还好那摊主也不是乱来的人，对于沐小小那白痴一样的问题，很快就回答了。
　　一番询问之后，多少了解了一些这个世界的情报，沐小小长呼一口气。
　　这个巨人的世界，多少是了解一些了。


041 进击的巨人
　　“真是了不起！这么快就完成了第一步！没想到这个世界的人类居然已经濒临灭绝，真是个危险的世界呢......面对那些巨人主人也要小心一点哦～那么开始第二步引导，收集物资！离开城墙寻找大海，需要不少的时间，期间没有物资是万万不行的。”
　　“所以，努力地收集物资吧，稍稍提示一下，去贵族的府邸，能够有不少的收获哦～”
　　看着精灵小助手消失，沐小小摸着下巴沉吟起来。
　　“收集物资么......的确，在这个地方，没有食物可是不行的，而且......身上也没有钱......”
　　没有这个世界的货币要怎么办？去打工？开什么玩笑，哪有那个闲工夫，在收集了物资之后就要离开墙壁出去了，三个月的时间看起来很长，但世界那么大，想要找到大海的难度不小，加上墙壁外面那恐怖的巨人......
　　沐小小的脸色也严肃了起来。
　　“必须抓紧时间了，没有闲工夫去打工，那么......唯有去偷或者抢了......”
　　偷东西什么的，沐小小并没有太排斥，这也是没办法的事情，而且去偷那些贵族的钱以及物资，也没什么压力，这应该就是传说中的劫富济贫？
　　嗯，劫贵族的富，济自己的贫，没毛病。
　　不过，这个世界虽然像是古代，但也有枪存在，看着街上走过的那背着步枪的军人，沐小小瞄了几眼。
　　真是搞不懂的时代啊。
　　有枪的话，自己也需要小心一点了......在行动之前，做一些准备吧。
　　......
　　走在街上，心神却沉浸在了随身商城里面，沐小小在查看里面的武器，自己现在的武器除了普通的长剑之外就只有一把手枪。
　　他要多准备一些武器，特别是热武器。
　　面对巨人，还是枪械更好用一些吧？反正自己的刚达鲁夫别说枪了，大炮飞机都能使用。
　　“但是，这里面基本都是一些普通的枪，”沐小小看着随身商城里面的那些商品，他所说的普通的枪就是没有强化过的枪械。
　　还有280游戏币，沐小小另外买了一把普通的冲锋枪和一把狙击枪，加上数量足够的子弹，一百游戏币就这样没了，不得不说随身商城里面的东西真是贵的要死，要知道这些可都是普通的枪械啊。
　　在家园里面也有一种家园建筑，锻造熔炉，能够锻造强化这些普通枪械，锻造出来的强化枪械威力更为恐怖。
　　这也是沐小小在家园里面查看那些家园建筑的时候发现的。
　　“真是有点亏啊......”普通的枪械很容易获得，随便找个现代都市世界都能弄到手，在随身商城里面购买的确划不来，但如今也没办法了，这个世界虽然有步枪，但在沐小小看来，那些都是猎枪吧？
　　除了枪械之外，沐小小对于近战其实不抱什么希望，属性是一切能力的基础，自己的属性太弱，就算有刚达鲁夫也无法发挥出全部的实力，不过为了以防万一，他还是买了一把匕首。
　　等一切都准备好了之后，沐小小就耐心的等待起来，传送过来的时候是下午，马上就是晚上了......
　　他位于的地方是在三道墙壁的最里面，希娜之墙里面，中央政府以及宪兵团就在这里，还有数量不少的贵族，正好也方便自己行动，当然了，如果被抓到了下场也挺惨的，绝对会被那些贵族折磨致死。
　　自从在街上各处转了一圈后，沐小小就明白了。
　　在这个人类最后的保护伞内，平民的地位绝对非常的低下，和那些贵族比起来，而且在这里，似乎还有奴隶存在......
　　当然，不是摆在台面上的奴隶，而是摆在台面下的......
　　在希娜之墙里面逛了一个下午，沐小小心里也有了数，另外，他也找到了自己的目标，那是一个身穿贵族服饰、络腮胡子的中年男人，手枪已经准备好了，当然这是防身用的，如果没有引起骚动，他也不会主动杀人。
　　目标只是钱和物资而已。
　　“就是这里了？”跟着那个商人走进了一个地道之中，中年胡子男看到了被关在里面地牢中的一个少年，看起来似乎只有十四五岁左右，“就是那个人？”
　　“没错，传说中的巨人之子......”那个奴隶主笑了起来，“在十多年前，希干希纳区那次无意中闯进来的巨人身体里面，发现的一个婴儿......”
　　“但是他看起来和普通的小鬼也没什么区别。”
　　瘦弱的身体看起来有些弱不禁风，浑身上下脏兮兮的，长发遮住了脸颊，导致看的不是很清楚，整个人就坐在那里一动不动，十多年来都被关在这儿，他连说话都不会。
　　“这话说得，在这个内地中的内地，希娜之墙内的大富商达里奥大人，是不会说谎的，”那商人淡淡的说着，“这个家伙是货真价实的......从巨人的污物中诞生的存在！”
　　“嗯......”络腮男想了想，“行，就他吧......到时候直接给我送到伊诺森西奥家，没问题吧？”
　　“当然，不过话说回来，除了大人之外，还有别的人也想买下这个家伙呢......”
　　“哦？是谁？”
　　“这倒不太清楚，是一个披着黑袍的家伙，也不知道对方的身份......”
　　“哼，看来这里有不少人对巨人之子感兴趣啊，”那络腮男不在意的说着，看向了商人，“不过你却没有卖出去，这是为什么？”
　　“啊哈哈哈，比起那些家伙，留给需要的伊诺森西奥家主似乎更加不错，也是为了我们商会的未来，不是么？”
　　“哈哈，看来达里奥大富商有合作的意向啊，当然没问题......”
　　一番交易之后，络腮男便离开了这个阴暗地方，回去的时候，他并没有发现，悄悄跟在他身后的那一道身影。
　　巨人之子......还有这种存在啊，沐小小对于他们之间的对话，偷听到了一些，不过外表看起来的确不像是巨人呢，说起来自己还没有见过巨人，等离开了这墙壁之后，或许就可以见到了，希望不是难对付的家伙。
　　跟在络腮男的后面，很快，便来到了巨大的宅院前。
　　“果然没错......”沐小小躲在后面的黑暗中，看着那个络腮男在几个佣人的簇拥下走了进去，眯了眯眼睛，打量着眼前的这个宅院，这个宅院在沐小小眼里倒不算有多奢华，比起他家的别墅什么的自然差了许多。
　　但是没有对比就没有伤害。
　　这宅院比起之前看到的那些建筑、平房可要好太多了，而且占地面积也不少了，应该就是某个贵族的宅院了。
　　将匕首放在了自己的腰间，手枪也拿了出来，空间包裹里面的东西，需要打开虚拟界面上的背包界面才能拿出来，无法第一次时间做出反应，所以戴在身上是最保险的。
　　沐小小还是太小心了一些，任何一丝大意都不敢出现。
　　“咔擦――”
　　给手枪打开保险，沐小小稍稍准备了一下，便潜伏在了黑暗中，耐心等待着。
　　虽然天已经黑了，不过这个时候还是不行，必须要等到深夜。
　　还好自己的手机在身上，能够大致的猜到时间，沐小小缩在角落里面，期间也看到了不少进进出出的贵族、官僚、商人，各种各样的人都有，沐小小还看到了被送来的一个捆绑起来的少年。
　　“那个巨人之子也被送过来了......”
　　沐小小眨了眨眼睛，那个少年感觉没有自己独立的思想，看上去感觉就像行尸走肉一般，沐小小摇摇头，和自己也没什么关系。
　　不知道等了多长的时间，看着天空上那一轮皎月，以及周围安静的街道，沐小小深吸了一口气，看了看时间。
　　“现在的时间，大概快到零点了......”
　　是时候行动了！沐小小缓缓地从黑暗的角落里面站起了身子，看着面前这栋漆黑、已经灭了灯的宅院。
　　“没有监控真是太好了呢，这个时代，”沐小小笑了一声，要是换作现代社会，别说那些豪华别墅了，哪怕是普通的公寓楼房里面都有数量不少的监控，想要潜入基本是很难的事情。
　　但是在这里嘛，小心一点就不会被发现。
　　沐小小在周围转了一圈，在围墙边上找到了一个不错的低矮之处，爬了上去。
　　“呜......”
　　费力的翻过了这道围墙，沐小小顺利的潜入了宅院之中，趴在花园草丛里面的他，正在默默观察这个宅院的模样。
　　“应该都睡下了吧？”
　　宅院里面的房间都是一片漆黑，看样子都睡下了，沐小小侧耳倾听了一会儿，然后开始寻找......
　　“咕――”
　　“额......肚子饿了，”才发现从下午一直到深夜自己都没有吃饭，沐小小捂着肚子看了看周围，“先找点吃的吧......”


042 巨人之子
　　贵族，伊诺森西奥家族的宅院里面，一道黑影从窗边闪过，只不过在这黑夜中本来就挺难发现，屋里的人也已经睡下了，没有发现这一闪而逝的黑影。
　　沐小小借着手机微弱的光芒，一个个房间的找过去，发现外围基本上都是一些佣人的房间，沐小小望了望里面，悄悄地推开了门，摸进去后，什么都没有搜到，这些佣人的房间里面没什么有用的东西。
　　至于物资或者钱更加的找不到的。
　　像这种贵族的宅院，金钱珠宝之类的应该都藏在隐蔽的仓库里面的吧？
　　“咔――”
　　关上了房门，沐小小走了出来，拍了拍胸口，“没想到我居然也会有这么一天，做出这种盗窃行为......”
　　嘛，心情有些复杂，沐小小想着，脚步却没停下，而是继续寻找着，摸到了宅院的内部，很快，沐小小就找到了厨房的所在地。
　　“这里应该就是厨房了吧？”
　　用手机对着周围看了一圈，沐小小确定了这里就是厨房，立刻迫不及待的翻找起来，“饿死了饿死了，赶紧找些吃的......”
　　他已经被饿了挺久的了，在去弄些值钱的东西之前，填饱肚子更重要，这厨房里一股油烟味，原本沐小小觉得贵族应该会有些不错的食物才对，结果找遍了厨房，沐小小都没有找到肉。
　　“呜哇，只有面包么？”
　　找了半天，才找到了一篮子的白面包，以及一些水，沐小小有点泄气，这所谓的贵族，是不是太穷了点？还是说肉食被放到其他的地方去了？现在也只能将就了，沐小小一边吃着干巴巴的白面包，一边往嘴里灌水。
　　“就算是白面包，味道也不怎么样，比起我们那里的面包差远了......嘛，这个时代，也不能要求太高啊。”
　　一连吃了几个干面包，沐小小才长舒了一口气，然后恬不知耻的把剩下的白面包全部都装进了自己的空间包裹里面。
　　“聊胜于无，全部拿着吧......”
　　“接下来，去找值钱的东西，或者钱也可以......”这个世界的钱对他而言没什么用，主要是为了收购食物等等日常用品这些作为旅途路上的物质，当然了，如果能在这里找到大量的物资，沐小小也就不需要钱了。
　　直接全部装到包裹里面，打包带走。
　　只是有点可惜，沐小小在这宅院里找了几圈，转的有些头晕了，也没有发现自己的目标。
　　“啪――”
　　“嗯？”
　　听到了开门声，沐小小立刻缩到了拐角的角落里，就看到一个人打开房门走了出来，也不知道是佣人还是贵族，沐小小在角落里静静地看着，随后发现不光是那个人，还有几个侍从也聚集了过来。
　　“不会是发现我了吧？”
　　那当然是不可能的，借着一丝月光，沐小小才发现之前最先出来的那个身影，是一个金色短发的少年，脸上带着一丝桀骜不羁的神色，旁边的几个侍卫脸上却有些害怕，“那个少年......真的要去么？”
　　“怎么，你们有意见？”
　　“不，只是，巨人之子......”
　　“怕什么，我倒想要看看那个巨人之子有什么不一样的地方，”那金发少爷冷哼一声，“你们难道就不好奇？”
　　“好奇，我们也好奇......”
　　“既然如此，那就和我来吧。”
　　“是的，夏比少爷。”
　　开什么玩笑，他们当然不好奇了，但这话敢说出口么？几个侍卫颤颤巍巍的跟在那名叫夏比的金发少年身后，朝着一个方向走去。
　　巨人之子？看样子那个贵族少爷是想要看看之前买回来的那个巨人之子奴隶吧？沐小小对此并不感什么兴趣，等他们离开了之后，又在这宅院里转了起来，还是没找到仓库的所在地。
　　其实抓个人来问问是最好的，但自己现在的实力，除非得手之后立刻逃走，不然会很危险的......
　　他还没有强到能够抵挡子弹的地步，引来了那些宪兵团的人就不好了，所以想了半天，放弃了这个打算。
　　这一晚除了几个面包和一些水，没有什么收获，在天亮之前，沐小小赶紧离开了，丢了几个白面包应该不会引起警惕，只是以为谁吃掉了而已，沐小小离开之后，就在某个角落里对付着休息了一晚。
　　比起饥荒世界，这个世界好太多了，即便是在睡在街上也能接受，沐小小甚至觉得挺舒服的，也是感觉有点恐怖。
　　看来是习惯了呢。
　　白天的时候，继续在街上收集情报，顺便看看其他的轮回者的情况，不过一天的时间，也没有看到其他轮回者的踪迹，倒是发现了在这个希娜之墙的里面，居然还有着地下街的存在。
　　不过听说里面似乎挺混乱的，流氓、混混、乞丐、等等各种各样的人都有，可惜和他没啥关系，如果实在是弄不到物资的话，就去里面看看，抢一些出来吧。
　　“我是不是越来越乱来了......”
　　沐小小叹息一声，第二晚，再次潜入了那个伊诺森西奥家族中。
　　晚上，那个叫夏比的少爷再次出现了，这一次的沐小小悄悄地跟了上去，或许能有些收获呢。
　　然后，跟着他们进入了一个地道之中。
　　......
　　“砰！”
　　“反抗啊，怎么了？巨人之子只有这么点能耐么？”
　　“砰砰砰砰！！！”
　　夏比正在跟那个巨人之子打架，与其说是大家不如说是单纯的揍人，因为那个巨人之子完全不懂的怎么打架，虽然有心回击却不是那个夏比的对手，被打的凄惨无比的倒在了地上。
　　“哼，还是老样子呢，真是让人失望，”夏比把一个吃的几乎只剩下核的苹果扔了过去，那巨人之子的少年如同饿虎扑食一般扑了上去，抓起来就往嘴里塞。
　　看着这一幕，那夏比挥挥手，“就当赏你的了。”
　　说完，离开了这个地下室。
　　一切回归黑暗，沐小小的身影悄无声息的走了出来，看着黑暗中不断喘着粗气的少年，目光中多少了一丝悲悯。
　　真是惨啊......
　　这个巨人之子，连一些基本的东西都不懂，说话都说不全，看样子，他从出生开始就被关起来了，导致变成这样。
　　沐小小深深地叹息了一声，这个奴隶和他没有关系，他也不喜欢管闲事，但......人都是有恻隐之心的，既然被他看到了，要他做到视而不见，还是很难的。
　　“啪嗒――”
　　嗯？那巨人之子的少年抬起头，只见一个奇怪的东西被扔了进来，仔细看看，发现是一本书。
　　没有看到一个人影，这个东西，是谁扔进来的？
　　巨人之子还不会如此仔细地思考，本能的捡起了那本书，“这是......什么？”
　　以他的心智和能力，即便让他逃出去也活不下去，自己能做到的仅仅只是如此了，好好的学习吧，学会了之后，才有活下去的资本。
　　沐小小回到了宅院之中，马上就要天亮了，今晚又要铩羽而归了么？
　　沐小小有些不甘心的继续在几个房间内搜寻着，不知道运气是不是眷顾着他，沐小小很快就在一个房间里面找到了。
　　并不是食物物资，而是看起来挺值钱的东西，一个装在盒子里面的项链。
　　“项链？看起来挺华丽的，能值不少钱吧？”
　　沐小小眯了眯眼睛，然后悄悄地推开了门，走了进去，床上躺着一个人，意料之中，沐小小这两晚也基本都习惯了，没有任何慌乱的神色，脚步轻点的走了过去，扫了一眼床上熟睡的身影，然后目光放在了桌上，那盒子里的项链上面。
　　“就是这个了......”
　　只要能卖到钱就可以了，沐小小伸出手准备将盒子拿起来，但在那一瞬间，旁边的黑影突然颤抖了一下。
　　“是......是谁？！”
　　该死的！这个人醒来了？！
　　这一刻，沐小小的寒毛炸开，紧张之下甚至都没有注意到这个声音是一个女孩子的声音，他身子一转，猛地扑了上去，无论如何，不能让她叫出声！
　　“砰――！”
　　扑到了床上的沐小小立刻嗅到了一股清香，随后就是一个女孩子柔软的娇躯，是个女人？！
　　顾不上这些了，沐小小箍住了女孩，制止了她的挣扎，同时一把捂住了她的嘴巴，避免她叫出声，同时匕首出现在了手中，抵在了她的脖子上，冷酷的声音响起，“闭嘴！不想死的话，就给我安静一点！”
　　“......”
　　怀中的女孩正在颤抖，沐小小能够感觉到。
　　现在要怎么办？第一次遇上这种情况，沐小小也有点慌张，要杀了她么？但......这家伙可不是轮回者，只是无辜被牵扯到其中的人，但......不杀死她的话，要是她叫出声，自己就逃不走了。
　　纠结了半晌，他才咬咬牙，“现在我松开你的嘴巴，你敢叫出声的话，我会在一瞬间杀了你！知道了么？知道就点点头！”
　　他还是无法下手杀死无辜的人，深吸了一口气，冷冷的说道。
　　“呜......”少女连连点头，沐小小能够感觉到她似乎哭了。
　　沐小小深吸了一口气，缓缓地放开了手......
　　女孩果然没有尖叫，但眼中的泪水已经滴了下来。
　　“你......是巨人之子？”


043 地下街
　　夏露露很害怕。
　　自从听说父亲带回来了一个巨人之子，她这两晚都心惊胆颤的，根本没有办法睡着。
　　曾经有一次机会前往玛利亚之壁上面，看到了外面世界的那些巨人，夏露露就对这些巨人产生了极大地恐惧，如今父亲带回来的巨人之子让她彻夜未眠，今晚也是一样。
　　为什么，要带回那样一个恐怖的存在，万一，大家被他杀死了怎么办？
　　这个念头充斥着脑袋，让她根本没办法安心睡着，结果，今晚在床上辗转反侧的时候，遇到了一个袭击者......
　　是巨人之子？
　　这个家伙就是巨人之子？！
　　她很害怕。
　　借着月光，能够稍微看到对方的身影，虽然看不到脸，但知道是一个年龄不是很大的少年，那漆黑的眸子在月光中非常的显眼。
　　“巨人之子？”只听这个少年的声音响起，“很可惜，我不是。”
　　“......”
　　“只不过是因为一些原因来这里劫富济贫的人而已，”沐小小说着，手中的匕首还架在她的脖子上，“老实一点的话，大小姐，我不会伤害你的。”
　　一边说着，一边快速的将项链收进了怀中。
　　虽然看不清楚这个人的脸，但夏露露能感觉到一股袭来的冷意，打了个寒颤，“我......我会很老实的，别杀我......”
　　沐小小收好了项链，这才深深地看了一眼这个女孩，脸上多少有些歉意，毕竟是无辜的女孩子啊，“以后可要注意一点，还有......这个就当赔礼了。”
　　扔下一把匕首，猛地转身跳了出去，跑了。
　　至于说为什么不打晕这个女孩，沐小小其实很想问问，怎么打晕？是在脖子上来一下还是脑袋上来一下？打死了怎么办？他又没有做过！
　　话说回来，他自己的力量属性很弱呢！
　　愣愣的看着跑出去的那个少年，消失在月色与黑暗之中的人，夏露露呆住了，好半晌才捡起了那把匕首站起了身子，冲到了门外，什么都没有看到，只有无尽的月色，和寒冷的风。
　　“他，到底是什么人......”看着手中的匕首，想着那个人的话，“劫富......济贫？”
　　夏露露回过神之后，才发现，自己的项链不见了，是被那个人拿走了么？
　　......
　　“呼......”
　　沐小小跑出了伊诺森西奥家族的时候，发现冷汗已经打湿了自己的后背，双腿也有些发软，“还好，是一个不喑世事的大小姐，没有反应过来，让自己跑出来了......那么黑的房间，应该也没看清楚我的脸吧？”
　　沐小小有些庆幸，“果然还是很危险，我也不是专业的盗贼啊......”
　　他并不知道，并非是他惊醒了那个大小姐，只是因为一些机缘巧合，那个夏露露正好一晚都睡不着而已，结果就这样撞在枪口上了......
　　第二天，夏露露揉了揉疲惫的双眼，看着窗外明媚的阳光，那吹弹可破、眉清目秀的小脸上带着一丝的迷茫，“天亮了......昨晚，一切都是梦么？”
　　名叫夏露露的少女有着一头长长的金发，在阳光下发出耀眼的光辉，一双墨绿色的眸子明净清澈、灿若繁星，是一个非常美丽的女孩，少女发现自己的手里抓着什么，低下头，就看到了自己手中抓着一把匕首。
　　好像拿着这把匕首睡了一晚？
　　身体一颤，瞳孔猛地一缩，“这个是......”
　　并不是做梦？！看了看桌上，自己的项链也不见了，昨晚的事情，并不是做梦？
　　豪华的餐桌之上，夏露露，她的哥哥夏比和她的父亲母亲都坐在了桌前，几个人似乎发现了夏露露的异样。
　　“怎么了？夏露露，心不在焉的样子，有什么心事么？”
　　“啊，没有......可能是昨晚没睡好吧，”夏露露笑了笑。
　　“是这样么？我看是因为马上要出嫁了，所以兴奋地睡不着的吧？”络腮男哈哈笑了起来，“夏露露毕竟也长大了呢。”
　　“出嫁......”
　　当然不可能是因为这个了，夏露露眼神一暗，可能是因为这个话题的原因，让夏露露原本对于做完事件的恐惧都消散了不少，结果，自己到头来也只是父亲手中的筹码和棋子而已，无法决定自己的人生。
　　如果是这样的话，还不如昨晚被杀死一了百了。
　　早饭结束之后，夏露露便找个借口，出门了，无论是家里的那个巨人之子还是即将出嫁的事情，都让她讨厌。
　　不过，出门之前，夏露露居然把那把匕首带在了身上。
　　那是那个少年给她的补偿，一把匕首，但出乎夏露露的意料，一把匕首非常的精致和漂亮，看起来就感觉不简单。
　　废话，虽说只是随身商城里面的道具，质量还是很有保障的，加上这个地方的各种文化都落后，高科技时代的匕首在他们看来自然是很漂亮和精致的。
　　有些茫然的走在街上，夏露露这样漂亮的美人吸引了不少的注意，但穿着华贵看起来就不是普通人，也没人敢来搭讪，夏露露就这样走着，无意中，看到了不远处的店铺中，一个人走了出来。
　　一个穿着有些奇怪的少年。
　　不过一个陌生人没什么好稀奇的，虽然打扮奇怪了些，但看起来也只是普通人，夏露露和他擦肩而过的时候，瞳孔一缩，她看到了，在那个少年的腰间，一把匕首......
　　和自己手中一模一样的匕首......
　　昨晚的那个人，是他？！
　　一瞬间，夏露露心跳加快，身体也微微颤抖起来，转过身子看着那个和自己差不多大的少年，鬼使神差之下，跟了上去。
　　“坑，那个项链居然不值钱......”
　　沐小小走在街上，为了避免被坑，他一连找了好几个店询问，结果发现答案都是一样的。
　　那项链不值钱。
　　坑爹呐！花费了那么大的功夫弄到手的东西，居然不值钱？！这搞个鬼啊，自己都得罪那个贵族了。
　　沐小小唉声叹气着，“要不要找个不识货的人卖掉？但......去哪里找这种人？”
　　如今已经不能再去那个贵族的地盘了，甚至不赶紧离开这个希娜之墙的区域，贵族们绝对会找上门的，必须要尽快的离开......
　　沐小小并不知道，他已经被发现了。
　　为了避免因为项链而被认出来，沐小小将项链藏得很好，在街上根本不会暴露出来，他却没想到因为匕首而被认出来，重新在随身商城里买了一把匕首，式样肯定是一样的，而且这种匕首在这里非常的稀少，其他人肯定不会有。
　　自然而然的，夏露露认出了他！
　　那个人就是昨天晚上袭击自己的......准确的说，是偷盗东西的那个少年。
　　同时，那绝对是一个很危险的家伙，昨天晚上的夏露露就感受到了。
　　既然如此，自己为什么还要偷偷跟着他？
　　金发的少女跟在沐小小的身后，心里面却满满的疑惑，手还抓着那把闪烁着冷意的匕首，明明很害怕，却控制不住的跟了上去，到底是为什么？
　　沐小小并没有发现跟在身后的那个少女，他心神都在那根项链上面，话说自己真的被坑了？这项链居然不值钱？剧情不对啊。
　　现在没有办法，只能去地下街碰碰运气了。
　　“这里......是什么地方？”
　　偷偷跟在沐小小身后的夏露露，突然发现进入了一个奇怪的地方，比较老旧的街道充斥着诡异的氛围，还有这里的人，总觉得有种不好的感觉......
　　自己，是不是应该离开？
　　“这里就是地下街？”沐小小看了看周围，“还真是一个散发着恶臭味的地方啊......”
　　沐小小看到街边的混混、乞丐、流浪汉应有尽有，各处的打架斗殴也是司空见惯，这里的混乱程度有些惊心，沐小小心里暗暗地想着，不过，自己有武器防身，安全还是没问题的。
　　“等......你们要干什么？！”
　　正想着，身后就传来了惊呼声。
　　沐小小脚步一顿，扭过头，只看见几个流氓将一个金发的少女拦在了拐角的角落里面，一脸邪笑。
　　“真是一个漂亮的小妞啊？”
　　“在这地下街居然还能看到如此漂亮的美女？运气不错啊哈哈哈！”
　　“带着一把匕首就敢来这个地方，还真是一个什么都不懂的贵族大小姐啊！”
　　这里的流氓混混和外面和不一样，这里的人基本上都是刀口舔血的家伙，看到这样一个落单的大小姐，只要没有防备的话，依旧不会放过，这就是地下街的残酷啊。
　　夏露露一脸惊恐的被堵在了角落里无法离开，看着包围了自己的几个面相凶悍的混混，身体颤抖着，“你们......别过来......别过来！”
　　即便手里拿着匕首，也没有任何的气势，这位大小姐，似乎要被吞入狼口了。
　　沐小小皱了皱眉，“地下街居然还有那种人的么......嘛，和我没什么关系。”
　　他才懒得管那些闲事呢，抬起脚步准备离开。
　　“不要......不......”
　　哀求声害怕的正在发抖，沐小小的身体又顿了一下，迟迟没有离开，最后叹息一声。
　　“真是麻烦啊......”
　　准备伸出手抓住那个害怕的瑟瑟发抖的小妞的几个混混，耳边突然传来了一个淡淡的声音。
　　“那家伙和我一起的，你们几个，想干什么？”
　　听到这声音的夏露露，微微睁大了眼睛。


044 巨人教的袭杀！
　　“哪里来的臭小鬼？滚开！”
　　“别来打扰大爷们的兴趣！”
　　心神都放在了这个美女的身上，几个混混对于沐小小这突然出现的小鬼头也不在意，威吓道。
　　“怕死的话就赶紧离开！不然......”
　　沐小小脸上面无表情的看着这几个混混，手里的匕首划出了一抹弧度，鲜血飞溅，一个混混瞬间捂着自己的腰部哀嚎着倒了下去。
　　夏露露捂着嘴巴，一脸惊骇的表情。
　　“你这家伙！！！！”
　　看到一言不合就动手的这个少年，另外两个混混一脸愤怒的吼道，“给我去死！”
　　“噗嗤――”
　　敏捷的闪过了对方的铁棍，又是一匕首反手挥出，黑光闪烁，两个混混直接鲜血飙射的倒在了地上。
　　刚达鲁夫对付两个混混，不要太轻松，如果不是害怕引起注意，沐小小是会用枪的，简单方便，看着倒在地上哀嚎的几个混混，沐小小没有将他们杀死，反正已经是半条命没有了。
　　一旁的夏露露捂着嘴巴看着这一切，脸上的惊骇之色还没有散去。
　　沐小小淡淡的看了她一眼，收起匕首就准备离开，并不打算过去搭讪，不过临走之前还是说了一句，“这个地方可不是你这种人该来的......嗯？”
　　目光看到了夏露露手中的那把匕首，和自己一模一样的匕首，沐小小瞳孔微缩，瞬间冲了过来，一把抓住了她的手，“这个东西，你从哪里得到的？！”
　　“我......我......我......”
　　我了半天也什么都没说出口，夏露露感觉自己的舌头打结了，说话都不会说，看到她这副模样，沐小小的眼神一冷，似乎明白了什么。
　　“这运气，真是糟糕啊，”他叹息一声，“没想到，居然会和昨晚的那个家伙再次遇到。”
　　到底是有多倒霉才会发生这么凑巧的事情？
　　还有，居然偶然之间救了昨晚的那个女孩子，这更加凑巧了吧？
　　不，不对。
　　“不是凑巧，是你发现了我，偷偷跟在我身后的吧？”看到少女动摇的眼神看着自己，沐小小继续冷冷的说道，真是失策，被一个少女跟了一路居然都没发现，看来自己的警惕心也不够啊。
　　如果这个家伙已经告密了的话，沐小小的匕首缓缓地举了起来，沐小小咬咬牙，这个时候也必须要杀了她......
　　“谢......谢谢你，”最后，终于能开口发出声音的夏露露，轻轻地说着，目光有些害怕，也有些感激的看着自己。
　　为什么自己会说出这三个字？夏露露自己也有些怔神，是他救了自己没错，但他也是一个危险的家伙啊，但......不知道为什么，明明刚刚还下手凶狠的刺伤了这几个混混，却感觉他并不可怕......
　　沐小小也没想到少女会感谢自己，她脑袋坏了么？自己昨晚可是抢了她的项链，威胁了她，今天的危险也是因为跟着自己才引起的......
　　肯定是脑袋坏掉了。
　　这么想着的沐小小，慢慢的收起了匕首，“不用，本来就是因为我才遇到这些家伙的......赶紧离开吧。”
　　他转身便走，赶紧把项链卖了，然后离开这个地方吧，不然麻烦的事情一件接着一件。
　　沐小小却没想到，那少女居然也跟在了自己的身后。
　　“你干什么？为什么还要跟着我？”
　　“我......我害怕。”
　　“跟着我应该更怕吧？”
　　“你不是坏人，我不怕......”
　　“......”
　　“昨晚的事情，我没告诉别人，”夏露露把匕首轻轻地抱在怀里，如同蚊子一般的声音说道。
　　“那真是谢谢你了，”看她不像是在说谎，沐小小松了口气。
　　“不过，你应该是需要钱的吧？”夏露露轻轻地说道，“那个项链不值钱的，是卖不到钱的。”
　　“你想说什么？”
　　“如果你需要钱的话，我可以给你......”
　　沐小小脸上面无表情，心里却在疯狂吐槽，还有这种事情？受害者居然主动给抢匪钱的？尼玛，第一次见到啊。
　　“施舍么？”沐小小皱了皱眉。
　　“不，不是这个意思，只是......”夏露露摇了摇薄唇，低着头，“只是，我想帮你......”
　　“最好还是别靠近我，会惹上麻烦的，”沐小小淡淡的斜视了她一眼，叹息一声，转过身子，“现在，先送你回去吧。”
　　“嗯......”
　　这话是什么意思？惹上麻烦什么的，夏露露小心翼翼地抬起头看了他一眼，跟在他的身后走出了地下街，纠结了半晌才鼓起勇气，“我......我不觉得麻烦......虽然是有些害怕，但我没关系的，那个，所以......”
　　这个女孩子，不会是打算赖上我了吧？
　　简直就是漫画里面一样的剧情嘛，心里有些古怪的想着。
　　“所以？”
　　“所以......那个，我希望......可以帮帮你......”
　　沐小小沉默了良久，一直快到她家的时候，停下了脚步，把那项链扔了回去，毫不留情的拒绝了，“不需要，我们本来就是两个世界的人，这个还给你......还是那句话，别太靠近我，会有麻烦上门的。”
　　送到这里，也就可以了，沐小小转过身子，也不理会站在那里差点哭出声的夏露露，离开了这个地方。
　　他们本来就是两个世界的人，他可是轮回者啊......
　　“结果，一切又要重来了，”沐小小叹息一声，背包里的面包也没剩下多少，物资也没有找到，已经是第三天了，继续拖下去情况很不妙啊，必须尽快的找到足够的物资......
　　也不许要足够，一定的物资就可以了，剩下的，可以在墙壁外面的世界自己搜寻。
　　夏露露看着沐小小离开的背影，手里抓着对方送回来的项链，眼中有些哀伤，然后黯然的回到了自己家中。
　　“去别的地方碰碰运气好了，”沐小小打定主意，不能再去这个伊诺森西奥家族，只是，前脚刚准备离开，忽然瞥到了几个披着黑色斗篷的人鬼鬼祟祟的从角落里离开，虽然只是一闪而过，但沐小小还是看到了。
　　“那些人......”
　　果然，麻烦事一件接着一件啊，自己只不过是想要弄些物资而已，怎么尽是惹上这些事情呢？
　　看样子，那些人好像是对这个伊诺森西奥家族有些想法的家伙，自己还是别牵扯上了。
　　沐小小赶紧离开了这个是非之地。
　　那个伊诺森西奥可是个贵族，也不需要自己帮忙什么的......
　　沐小小继续在街上游荡起来，寻找合适的目标动手，很快就确定好了另外一处贵族的土地......
　　“你听说了么？巨人教的那群人又出现了。”
　　“哎？你也被找上了么？”
　　“当然，不过我对这个可不感兴趣，信奉巨人什么的，真是荒唐！”
　　“可不是嘛......那群人这些天真是活跃的不行，也不明白宪兵团为什么不管管。”
　　“听说，那些人的目标似乎是巨人之子......”
　　沐小小在看到了几个走过去的黑袍人，以及路边居民嘀嘀咕咕的议论声的时候，就反应了过来。
　　巨人教，似乎是一个信奉巨人的组织......还有那个巨人之子......
　　那些黑衣人，是巨人教的？那他们盯上了伊诺森西奥家族的目的，就是为了那个巨人之子？沐小小皱了皱眉。
　　他虽然也有些八卦，但是对于这件事......其实很不想去掺和的，但，巨人教......那些黑衣人......
　　......
　　要怎么办？
　　夏露露回到自己的房间之后，把那匕首以及项链都扔在了桌子上，仿佛人生已经没有任何希望一般的瘫倒在了床上。
　　感觉自己身上发生的尽是一些痛苦的事情，无论是那讨厌的巨人之子，还是父亲给自己订的婚，亦或者是那个少年的拒绝......
　　“讨厌讨厌，好讨厌！”夏露露把脑袋闷在枕头上，闷声闷气的说着。
　　满怀心事的少女、嚣张跋扈的少爷、肆意享乐的老爷、不明所以的佣人和前途未卜的巨人之子......
　　这个伊诺森西奥家族里面的人生百态，都呈现了出来，只是大家不清楚的是，危机正在降临这个地方......
　　“刷刷刷――”
　　身披黑袍斗篷的人正在宅院的周围监视者一切，等天色暗了下来之后，这些人对视一眼，轻轻地点了点头，全部冲了进去。
　　“砰――”
　　“什么声音？！”屋内的夏露露正躺在床上，听到外面又传来了一些异动的声响，短暂的惊愕过后，忽然脸色一喜，“难道......难道是他回来了？”
　　在大晚上潜入进来的人，夏露露自然是第一时间就想到了沐小小，只是声响这么大，万一引起了其他人的注意怎么办？怎么不小声一点？
　　兴奋地从床上爬了起来，夏露露打开门冲了出去，脸上的微笑瞬间凝固，只见外面东倒西歪的一地尸体，还有那洒落的鲜血以及空气中弥漫的血腥味......


045 同行
　　“这是......什么？”
　　夏露露的脸颊满是苍白的神色，墨绿色的眸子有些难以置信的看着这一幕。
　　“噗嗤――”
　　伴随着最后一个佣人的倒地，夏露露看着如此震撼的一幕，双手捂着自己的嘴巴，身体颤抖的同时不断后退着......
　　“父亲......这是什么？这些人是谁？”
　　“大家......都被杀死了？”
　　“别......别过来......”
　　夏露露的大脑处于当机状态，颤抖着拿出了那把黑色的匕首，放在身前，对着那些黑袍人，“你们......不许过来！”
　　“巨人之子在什么地方？”
　　那黑袍人看着夏露露，问道，“巨人之子......在什么地方？”
　　“巨人之子？”
　　夏露露短暂的愣了一下，随后反应过来，这些人来这里的目的是为了巨人之子？
　　“不知道......我也不知道在哪里......”
　　“居然敢把巨人之子抓来，惹怒了巨人的罪孽深重之人啊，就死在这里作为赎罪吧！！！”
　　这个黑袍人走到了夏露露的面前，举起了手里的长刀，然后狠狠地落下，似乎要将她斩为两段。
　　“砰！”
　　夏露露没有失去反应能力，连忙打了个滚躲过了这一击，但同时也被逼迫到了角落里面，看着不紧不慢走过来的黑袍斗篷人，里面似乎藏了一个非常恐怖的恶徒，已经无路可逃的夏露露看着眼前手起刀落的一幕，本能的抬起了手中的匕首，眼睛却已经闭上。
　　反抗只是本能，心里一惊不抱希望了。
　　要死在这里了？
　　正想着，就听一声‘砰’响。
　　“砰――”
　　小心的睁开眼睛，黑袍人定格在了那里，手中举起的长刀迟迟没有落下，半晌，身子一歪倒了下去，不明白发生了什么。
　　愕然的抬起头，只见门外站着一个脸色颇为无奈的少年，手中拿着一把很奇怪的枪，这么短的枪夏露露第一次见到，不过她的注意力不在这上面，看着那在黑暗中略微有些模糊的脸，夏露露露出了一抹微笑。
　　这是第二次了吧？被他救了......
　　“哎，”沐小小其实是不想来的，原本他还以为这个贵族多少能对抗一下，没想到居然这么垃圾，被这个巨人教三下五除二就全部干掉了，沐小小不得不把夏露露救出来，毕竟她是自己送回来的。
　　不救的话，总感觉是自己亲手把她推向了深渊。
　　“什么人？！”
　　“砰！”
　　看都没看一眼，沐小小手里的枪便对着旁边一枪轰出，那还未冲过来的黑袍人便难以置信的倒了下去。
　　“小鬼！”
　　但就在这时，沐小小的身后，一个巨人教的黑袍人已经举起了手里的长刀，对着他的脖子狠狠地劈下，“去死！”
　　“小心！”夏露露捂住了嘴巴，发出了惊叫声。
　　“砰――”
　　清脆的碰撞声，一把匕首挡住了那挥来的长刀，然后反手一划。
　　“噗嗤――”
　　看着一脸难以置信表情倒下的这个男人，沐小小看了看周围，剩下来的几个黑袍人也扑了过来，即便有着刚达鲁夫，沐小小也不会冒险和这些家伙肉搏战，而是拿起了枪。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　毕竟自己的属性还是比较弱，热武器更加的保险，在刚达鲁夫加持下的手枪，沐小小绝对称得上神枪手，百发百中让这些人无一例外的全部倒了下去。
　　全部都解决了，但......
　　这个伊诺森西奥家族的人，基本都已经死光了，包括夏露露的父母，看着那边瘫坐在地上的柔弱少女，沐小小有些无奈地叹息一声，走了过去，“你没事吧？”
　　听到这句话，夏露露咬了咬唇，眼眶开始汇聚泪滴，“嗯......谢谢......不过，我的家人......”
　　“节哀吧，”沐小小犹豫了半晌，只能说出这三个字。
　　“呜......”
　　听到他的话，金发的少女一下子扑到了他的怀中，让准备离开的沐小小也不得不停了下来，总不好推开人家吧？
　　听着少女的呜咽声，沐小小摇摇头，这个世界他虽然不是很了解，但也知道肯定是一个残酷的世界......这样一个少女，家没了之后又能怎么办呢？想要活下去，都很难了......
　　“谢谢，我已经没事了，”发泄出来之后，夏露露的心情好了很多，有些脸红的松开了沐小小。
　　“既然没事了......接下来你打算怎么办？”沐小小看了看周围的惨状，“这个地方，不能再待下去了吧？”
　　“我......”夏露露有些犹豫，看了一眼沐小小，“我没有地方能去......我可以跟着你么？”
　　“跟着我？跟着我可是会遇到比这更危险的事情......”沐小小看着她，“我要去墙壁外面，你也跟我一起去？”
　　“墙壁外？”夏露露的瞳孔一缩。
　　“没错，墙壁外面，离开这个人类的区域......进入巨人的世界，”沐小小补充了一句，“你要和我一起么？”
　　夏露露脸上的确是出现了害怕的神色，但是很快就强压了下去，“外面的世界......我要去，我会努力，不拖你的后腿的，所以，请带上我吧！”
　　虽然害怕，但是夏露露，也是一个渴望自由的人，在这个家中就如同木偶一般的生活，她也已经受够了。
　　看着少女坚决的模样，沐小小微微思索了一下，答应了下来。
　　“好。”
　　其实，沐小小有任务在身，任务完成之后就必须要离开，就算带着这个少女也没什么用处，迟早都要分开的，但......如果让她成为轮回者，就不一样了。
　　“到时候再说吧，看她愿不愿意成为轮回者......”
　　沐小小嘀咕着，“沐小小，我的名字。”
　　“夏露露，我叫夏露露，”金发的少女这么说着。
　　“做一下准备吧，到时候，我们会和巨人遇上的......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夏露露的家中因为巨人之子而遭遇大变，被那些巨人教的人杀光了伊诺森西奥家族的人，不过，沐小小和夏露露搜寻伊诺森西奥家族物资的时候，发现那个巨人之子少年和夏露露的哥哥夏比两个人不见了。
　　“是被抓走了，还是被杀了？”
　　沐小小沉吟着，看了一眼身边正在盘点物资的少女，“有可能你的哥哥还活着，你要不要去找他？”
　　“我想跟着你......”夏露露咬着唇摇摇头，“这个时候就算找到哥哥，也没什么用了......”
　　沐小小点点头，看着她手中的包裹，“这些都是你们家的钱？”
　　“是的，那些人并没有抢走，所以这些钱都留了下来。”
　　“等明天找个地方全部用来买物资，离开了墙壁之后，钱就没什么用了......走吧，找个地方睡觉。”
　　第二天，住在旅馆里的夏露露醒来的时候还有些发愣，昨晚的一切......似乎一切都是一个梦。
　　起床之后发现沐小小已经起床了。
　　“准备完毕，现在就出发，穿过希娜之墙，去罗塞之墙那边购买物资，”这是为了保险，希娜之墙里面还是有些危险，被那些宪兵团之类的人缠住就不好了，夏露露也没有意见，跟着沐小小打了一架马车，朝着罗塞之墙那边赶去。
　　沐小小坐在马车上时刻注意着周围，来到这个世界已经好几天了，却还没有遇到轮回者，虽然不遇到可能更好，但是沐小小却有些担心那个土间埋，那女孩可能是星的同伴，也就是自己的同伴，但看起来对主神空间完全不了解。
　　被骗的话可是会很惨的。
　　说到主神空间，也不知道这个夏露露能不能接受，嘛，反正自己就是提个意见，去不去是她自己的事。
　　经过半天时间的赶路，两个人顺利的进入了罗塞之墙，没有人出来拦住她们。
　　看来那个巨人教，还没有发现他们的踪迹。
　　“那个......”
　　夏露露从马车里钻了出来。
　　“怎么了？”
　　“我能坐在外面么？”
　　“随便。”
　　夏露露在沐小小的身边坐下，看了他一眼，这半天的时间，两个人也很少有对话，夏露露发现这个少年貌似不太喜欢说话？明明感觉不像是那种冷漠的人。
　　发现身边的少女在有意无意的看着自己，沐小小有些受不了的转过头，“你看着我干什么？”
　　“额，没什么......”夏露露连忙收回了视线，“你为什么要离开墙壁，去外面那么危险的地方？”
　　“一些特殊的原因，要去寻找大海......”
　　其实就是任务。
　　“大海？那是什么？”
　　“大海就是......你不知道大海？”沐小小看了过去。
　　“不知道。”
　　这个世界的人，真惨，沐小小有些同情了。
　　“大海啊，就是放眼望去都是水的地方，”沐小小解释，“相当于无数倍大的湖泊，不过海水是咸的。”
　　“咸的？真的假的？是盐么？”
　　“嘛，算是吧......”
　　沐小小掏出了自己的手机，还好上面有不少的照片，翻出大海的照片递了上去，“这个就是大海。”
　　“好厉害......”
　　夏露露兴奋地凑了过来，“这个是什么东西？好神奇的样子。”
　　太近了太近了，沐小小有些尴尬的撇过头，少女身上的体香不断传了过来，沐小小甚至能看到对方那饱满的胸 部......
　　“......啊！抱歉，”夏露露反应过来后，也发现两个人的动作似乎有些暧昧，连忙羞红的移开了身子，心跳有些快，小心翼翼地看了一眼沐小小，顿时发现后者的脸上，居然也有一些害羞和红晕。
　　这是......害羞了？
　　“噗――”
　　看到这一幕，夏露露突然笑出了声。
　　“你笑什么？”沐小小恼羞成怒的说道。
　　“没，只是感觉很有趣......”夏露露轻轻笑了一声，“原本还以为小小你是那种冷淡的人，没想到......”
　　“......”
　　“嘛，”沐小小不置可否的撇过头，“对于陌生人，我从来都是这样保持距离和冷淡的......对于熟悉的朋友就不一样了。”
　　“这么说，我现在是小小你的朋友了？”夏露露眼睛一亮。
　　“......”


046 妖怪兔子的合作意向
　　罗塞之墙......
　　沐小小和夏露露来到这里的时候，已经是下午了。
　　“肚子饿了么？现在去给你弄点吃的，顺便购买大量的物资......”
　　在任务世界弄到的日常用品包括食物都能放进空间包裹里面，所以能尽量多弄一些食物就多弄一些，虽然都是用夏露露的钱，但沐小小也不客气，怎么说自己都救了她，这个世界的钱除了买些物资外，没有任何的用处。
　　两个人从商会离开的时候，夏露露的脸色还是有些怪异。
　　“怎么了？一直做出这种表情？”
　　“你被那个商会的家伙当成冤大头给狠狠宰了一顿！”夏露露有些无力的说着，“为了那些食物和帐篷就几乎把盘缠都用光了。”
　　“无所谓，用光就用光吧，钱就是为了买这些东西的，以后那些钱就没有用了，”沐小小摇摇头，不在意的说着。
　　“这都是借口吧？小小，你并不会做生意？”
　　准确的说，他的口才比较烂，完全不懂和别人交流，对于商人提出来的价格，沐小小没有任何讨价还价的意思，直接就一口答应了。
　　也难怪夏露露会做出那副表情，冤大头也不是这么当的。
　　“做生意什么的，这个也无所谓了，”沐小小想到了主神空间，说起来自己有着助手商城在，完全可以进行道具的低买高卖，不过就像夏露露说的，自己可不会做生意，嘛，有星帮忙，应该没关系的。
　　“赶紧来帮忙装进马车里面。”
　　看着沐小小一副混不在意的模样，夏露露也没什么办法，“这个马车如果用来装这些货物的话，那休息要怎么办？”
　　“等会你就知道了，”把买来的那些物资搬上了马车之后，沐小小和夏露露便钻了进去，无人发现的情况下，沐小小悄悄的把那些物资全部都收进了空间包裹里面。
　　“这......这是什么？！戏法？”
　　看着凭空消失的那些东西，夏露露以为自己出现了幻觉，揉了揉眼睛，发现并没有看错，顿时张大嘴巴呆呆的看着这一切，“这些东西呢？全部都消失了？”
　　“已经被我安置好了，”沐小小淡淡的一笑，“被我放在了空间包裹里面。”
　　“空间包裹？”
　　“那是一种随身的空间装备......”
　　沐小小想了想，解释起来，“是主神空间每个轮回者都必备的东西。”
　　“额......你在说什么？”
　　夏露露瞪大眼睛，表示自己完全听不懂，明明认得这些字，但是连起来说的话，自己怎么就听不懂了呢？
　　“提前告诉你也没关系，”沐小小长叹一声，“主神空间和轮回者是......”
　　可以说薇尔莉特就是沐小小进入主神空间的引路人，却没想到第一次任务之后，自己也会引导别人进入主神空间了，当然，夏露露愿不愿意都还两说呢。
　　可能因为夏露露是住在这种围墙里面的人，对于一些知识了解的不是很多，不过在沐小小详细的解释了之后，对于主神空间多少了解了一些，“这个主神空间，真的存在么？听起来有点不真实......”
　　“刚刚都看到了那一幕，还感觉不真实么？”沐小小看了她一眼，“反正你自己考虑吧，等任务结束，我也就会离开了......”
　　沐小小认为，夏露露如今的情况，进入主神空间未尝不是一个很好的选择，毕竟家人都已经被......
　　正说着，马车外面忽然传来了一阵喧闹之声，让准备说话的夏露露顿了顿，沐小小从窗户往外看，就看到不少身穿宪兵团制服的人匆匆忙忙的往这边跑来，除此之外还有不少的平民商人。
　　总之，各型各色的人都神色惊慌的朝着这边逃着，一边逃一边喊。
　　“怪物......怪物！”
　　“快跑啊！”
　　“妖怪！”
　　这什么情况？沐小小还没反应过来，夏露露就紧张地看向了外面。
　　“是有巨人出现么？！”这种情况，怎么看都像是巨人出现了。
　　巨人？沐小小歪了爱脑袋，他还没有见过巨人呢......
　　无数的人都朝着这边逃走，仿佛那里有什么洪水猛兽一般，跳下马车后，夏露露连忙拉住了一个路人，询问了一番之后。
　　“巨人？不是，是一个妖怪......”
　　“妖怪？”
　　“是啊，一个很可怕的兔子妖怪！”
　　沐小小的脸突然变得诡异起来，兔子妖怪？怎么好像在哪里看到过？额......
　　想到在任务空间遇到的那个兔子轮回者，沐小小嘴角一抽，不会是她吧？
　　“我们走吧，别去掺和这件事，”既然是轮回者的话，沐小小也就没有看戏的想法了，对于不知道是敌是友的轮回者，沐小小向来不会主动接触，这种时候还是敬而远之比较好。
　　“有什么东西要过来了，”偏偏这个时候，夏露露伸出手一把抓住了沐小小的衣服，紧张地说着，沐小小扭过头，就发现一道黑影已经来到自己面前了。
　　瞳孔一缩，匕首已经挡在了身前，在刚达鲁夫的加持下，迎上了那黑影。
　　“砰――！”
　　“蹬蹬蹬――”
　　沐小小只感觉一股大力袭来，身体不由自主的后退了好几步，手腕都忍不住的颤了一下，一脸吃惊的神色，这力量，太恐怖了！
　　夏露露这才看清楚这黑影，果然是一只兔子......这蓝色的兔子居然能和人类一样双腿行走，身上还穿着衣服......果然是妖怪吧？！
　　“小小......这......”
　　“淡定一点，”沐小小心里震惊，脸上却面无表情，“就算是妖怪，也没必要大惊小怪吧，反正这个世界也有巨人......”
　　听到这话，夏露露果然不怎么紧张了，她亲眼见过巨人，比起那些巨人而言，这个妖怪到没有那么可怕了，反而看起来有些可爱？
　　只是沐小小可没心情欣赏这只可爱的兔子，因为这兔子轮回者的力量，比他要强太多了。
　　“即便有着刚达鲁夫，但属性太弱还是硬伤，”嘀咕着，沐小小抬起了头，那只兔子轮回者一击之后，并没有再次进攻，而是站在那里，手持一把华丽的长剑，“怎么，不继续进攻了么？”
　　“没想到在这里会遇到同类，”那兔子妖怪的声音有些清脆和悦耳，“我无意和你们发生战斗，刚刚只是被那些人类袭击了而已......如果可以的话，希望能够罢战。”
　　“我不信任你，”沐小小将夏露露挡在了身后，警惕的看着她。
　　夏露露心里倒是一暖。
　　“是这样么......”兔子妖怪轻轻地叹息一声。
　　这个轮回者，真的没有战斗的意向？沐小小面色淡然的说着，“不过，我也不喜欢主动惹事，既然你都这么说了......”
　　主要还是因为这个兔子轮回者的实力出乎意料的强，即便有着刚达鲁夫，沐小小也没有信心能战胜她，所以。
　　离开是最好的。
　　原本还以为这一战不可避免，却听到沐小小说出了这话，兔子妖怪有些意外的眨了眨眼睛，看着沐小小转身准备离开的背影，那兔子深吸了一口气，咬了咬唇，“这位......少侠，请等一下。”
　　少......少侠？沐小小眼角抽搐了一下。
　　“我的模样在这里太显眼了，会一直引起轰动的，能不能带我离开这个地方？”兔子轮回者慢慢的说着，“作为交换，在任务之中我也会帮助你。”
　　“你是打算合作？”
　　“是的，这个任务，我们没必要相互厮杀，不是么？”
　　“......”
　　沐小小想了想，“就算你这么说，我也不想合作......我没办法信任你。”
　　兔子轮回者苦笑了一声，这个人类，说话还真是直白呢，但她又何尝不是如此？如果不是没办法，她也不想和陌生人一起合作的，更别说，她之前还被那些人类用枪打伤了。
　　“我们走吧......”看了一眼兔子轮回者，沐小小转身准备离开。
　　“以你的实力，离开这个地方根本不算什么，”离开之前，沐小小的脚步一顿，“前面那道墙壁是罗塞之墙，跨过罗塞之墙和玛利亚之墙，就离开人类区域了。”
　　说着，沐小小扔出了一张地图，“这个给你吧。”
　　不用想都知道，这兔子妖怪的模样，根本没办法和人类沟通，自然也无法得知这个世界的情报，所以才会举步维艰，不得已引起了那些骚动。
　　看着那个轮回者送给自己现在最紧缺的地图，兔子妖怪有些愣神，眼看对方就要离开了，连忙叫道，“等等......我叫蓝兔，请问少侠你......”
　　沐小小的身影已经消失不见了。
　　这个时候的沐小小，是捂着脸的，完全不打算回答她的话。
　　大哥，能不能别叫我少侠了，好羞耻啊！
　　“哒哒哒――”
　　听到有其他人的脚步声传来，名叫蓝兔的兔子轮回者回过了神，再次深深的看了眼沐小小离开的方向，然后纵身跃上了楼顶，几个闪身消失不见。


047 结果，还是遇到了
　　“你和那个兔子认识么？”
　　路上，夏露露不忘问道。
　　“不认识......只不过是同为一个任务的轮回者而已。”
　　“这样啊......也是，那种奇怪的兔子怪物，来自那个奇怪的主神空间，感觉也就不奇怪了，”夏露露长呼一口气，“是继续前往玛利亚墙壁的区域，还是在这里休息一晚......”
　　“继续出发吧，”原本沐小小打算在这里休息一晚的，但轮回者的出现给他敲响了警钟，“反正物资已经齐全了，在马车上一样休息，夏露露，你没问题吧？”
　　这个女孩可是个贵族，在马车上休息什么的，不知道接不接受的了。
　　“我没问题的，”夏露露一脸严肃的表情，“以后去外面的世界，条件可能更加糟糕，所以现在必须要适应才行，我可以的。”
　　她才不想成为拖后腿的存在。
　　这少女，觉悟很不错嘛，沐小小脸上浮现出了一抹微笑，“那现在就走，夏露露，累的话就在马车上好好的休息。”
　　两个人坐着马车，连夜赶向了玛利亚之壁的区域，结果，最先困得倒下的居然是沐小小。
　　因为家中的变故，夏露露原本受到了不少的打击，但在昨天已经休息了一晚，精神恢复的不错，至于沐小小......看似很厉害，但终究只是一个十五岁的少年，加上因为常年宅的原因，身体各项属性可能连夏露露都比不上。
　　加上要驾驶马车可是很花精力的，夜晚，沐小小就坚持不住的躺在上面睡着了。
　　“这么快就休息了么？”看到沐小小沉沉睡的模样，夏露露在一旁打量着，这个时候她才发现，这个救了自己的少年，和自己的年龄差不多大。
　　而且回想一下两个人认识的过程，真是充满了戏剧性，最开始无意中发现对方潜入家中偷窃，然后在街上偶遇并救了自己，最后在家里又救了自己一次......
　　不知不觉中，夏露露对他已经产生了丝丝的依赖感。
　　“唔......”沐小小翻了个身子，双手无意中捂住了肚子，然后慢慢地睁开了眼睛。
　　“怎么醒来了？”夏露露有些不好意思的撇过头，自己偷看他没有被发现吧？
　　“咕――”
　　肚子叫了一声，沐小小揉了揉眼睛爬了起来，捂着肚子苦着脸说道，“我被饿醒了......”
　　夏露露又被这卖萌的一幕给逗笑了，“晚上没有吃东西么？我这里还有一些面包。”
　　她从随身携带的包里面拿出了几个白面包递了上去。
　　“嗯，因为太累，就直接睡下了，”沐小小看了看周围，发现是在一片森林之中，“现在是什么时候了？还有多长时间到达玛利亚之壁？”
　　“晚上深夜零点左右吧......估计还有几个小时就能到达玛利亚之壁的区域，”夏露露曾去过一次玛利亚之壁的希干希纳区，所以对路程了解一些，“好要继续赶路么？”
　　“算了吧，一直颠簸着也挺难受的，夏露露你还不休息？”
　　“暂时没有睡意......”夏露露有些期待的看着沐小小，“呐，外面的世界......能和我说说么？我很想了解一下......”
　　对于外面的世界，夏露露自然是很向往的，特别是在了解也看到了大海的存在，让她更加好奇外面世界到底是什么样子的。
　　“外面的世界啊......”
　　沐小小咬了一口面包，“你自己看不就行了？我的手机上什么都有。”
　　“那个......我也看不懂......”
　　沐小小抓了抓脑袋，“我也不知道该怎么说，其实也没什么特别的，你自己亲眼见过之后感觉就不稀奇了......”
　　这里的人向往着外面的世界，外面的人又向往着宇宙，未知总是让人好奇，但见识过了之后也就不会再感到稀奇了。
　　“说是这么说，我还是想要了解一下，”夏露露看着沐小小手机上的图片，“小小，这个......这个是什么？”
　　“这个是冰川吧......在常年都是严寒冬天的地方才会出现的......”
　　“常年都是冬天？那不是很惨么？”
　　“......”
　　“还有这个，好大的山啊......从来没见过。”
　　“外面的山当然比这里的大多了，基本都是高耸入云、延绵不绝的山脉......”
　　感觉就像是什么都不懂的小孩子，在沐小小耐心的解说下，夏露露听得越来越好奇，恨不得立刻去亲眼见证一下，如果她真的成为了轮回者的话，到时候何止是外面的世界，各种各样的世界都能见到，对她而言或许也是一件好事？
　　在兴奋的谈论中，夏露露慢慢的睡了过去，沐小小看了看时间，他已经没有睡意了，趁着这个空闲的时间，再研究一下主神空间里面的知识吧，想着，沐小小打开了主神wiki。
　　要养成随手查看wiki攻略的好习惯。
　　第二天一早，继续出发这个森林看起来不小，但是里面的野兽却不是很多，这个围墙里面的资源，特别是肉食很少，像野兽之类的，基本都被打光了吧？
　　磨蹭到快中午，终于来到了最外围的玛利亚之壁。
　　“接下来的目的地，就是那个希干希纳区了......”沐小小看向了夏露露。
　　“嗯，在围墙的四处有那种用作巨人诱饵的区域，就是希干希纳区这种，”夏露露 点头解释，“要出去的话，也只有这些区域才有出去的大门......”
　　“说起来，有件事情忘了说，这个大门，可以随便打开的么？”
　　“当然不行，”夏露露摇头，“外面很多巨人，打开大门可是很危险的，只有在调查兵团出动的时候才会打开大门......只不过，没有人愿意跟着调查兵团送死。”
　　至今为止调查兵团别说捕获，甚至连巨人都没有杀死过，这个时候的调查兵团还没有研究出立体机动装置和刀片武器，更加不知道巨人的弱点是在后颈，可以说，这个时代的调查兵团，比起五十多年之后剧情开始的时候，还要凄惨得多。
　　不过这些沐小小都不清楚。
　　“因为没有任何成果的原因，听说调查兵团现在也面临着解散的危机......”夏露露叹了口气。
　　“不能随便开门，也就是说，我们要出去的话，很麻烦咯？”沐小小对于调查兵团什么的一点兴趣都没有，他只关心能不能出去，看着远处那巨大的墙壁，一脸的郁闷，如何混出去，这是个麻烦的问题啊。
　　“先去希干希纳区再说吧，或许到时候就有办法了呢，”夏露露看到沐小小苦恼的模样，连忙安慰道，“没关系的，我认识驻扎兵团的一些人，到时候或许可以带我们到墙壁上去。”
　　去墙壁上又能怎么样？这么高的情况下怎么下去？自己可没办法直接跳，别把我当超人啊。
　　除了刚达鲁夫，沐小小就是一个普通人。
　　不过夏露露说的也对，还是先过去再说吧......
　　中午找了个旅馆稍微吃了顿好的，便再次出发了。
　　这几乎没有停止的赶路让夏露露神色显现出了一丝的疲惫，却硬 挺着没说什么，沐小小自然是看在眼里，等下午赶到希干希纳区的时候，沐小小制止了她准备去找驻扎兵团熟人的举动。
　　“先休息吧，等休息好了再行动，现在去旅馆睡一觉，正好半夜就可以起床。”
　　“好，”她微笑着点了点头，“小小你也去休息吧。”
　　旅馆中，看着少女走进了自己的房间，沐小小打了个哈欠，他倒也挺累的，不过话说回来，夏露露的回答还没有给自己呢，也不知道是答应还是拒绝，外面的世界如果人类真的灭绝了的话，那么等任务完成，她要怎么办？
　　一个人显然没办法回来或者是生存下去。
　　算了，时间还多，不着急。
　　一觉睡得很舒服，从下午一直睡到晚上，沐小小也没什么不适，反正他的生物钟原本就比较混乱，晚上经常熬夜的缘故，半夜起床也不觉得困。
　　在叫夏露露起床之后，两个人这次没有架马车，而是步行到了最后的一道壁障面前，五六十米高的玛利亚之壁近在咫尺，仰望着眼前这巨大的墙壁，沐小小苦起了脸。
　　“完了，根本没办法爬上去啊......”
　　眼看就要完成引导的最后一步了，为什么，偏偏被拦在了这里。
　　助手引导的第二步收集物资完成之后，第三步引导是离开墙壁，原本沐小小还以为很简单，结果现在一看......似乎除了混在调查兵团里面出去之外，没别的办法了？
　　但调查兵团的话，谁知道什么时候会出动？到时候黄花菜都凉了，沐小小捂着额头叹息不已。
　　“说不定会有缝之类的钻出去......”
　　“有缝的话，巨人已经钻进来了。”
　　“额......”
　　巨人会钻缝么？这是个问题。
　　而且，这个完整的墙壁，不像有缝的样子啊。
　　就在两人苦恼的时候，一个略带笑意的声音从后面传来。
　　“我可以带你们翻过墙壁，怎么样？”
　　听到声音的沐小小猛地转过身子，就看到一只熟悉的兔子出现在眼前，微微一愕。
　　“是你......”


048 蓝兔
　　“你......你怎么......”
　　看到这个兔子的出现，沐小小有些傻眼，都两天了，怎么又在这个地方遇到的？没这么凑巧吧？
　　“我偷偷跟在你们身后的。”
　　“......”
　　沐小小眉头一紧，警惕起来。
　　“额......别误会，我没有恶意，只是你们帮了我一个大忙，我也想着回报你一次，”蓝兔有些尴尬，这个人的警惕心也太高了吧，“所以就擅自的跟在你们身后了，如果让你不开心的话，十分抱歉。”
　　沐小小在意的不是这个，而是这个兔子说的话，话说她一直跟到了这里居然都没有让自己发现，而且自己可是架马车的啊，她怎么跟上来的？骑马？那自己应该能发现才对。
　　这个兔子，有些神秘啊......
　　“你能带我们上去？真的假的？”沐小小不信。
　　“当然，我可不会欺骗你们，虽然有些麻烦，但的确可以带你们上去，”她的伤也好了，实力能够全部发挥出来。
　　“怎么带？就算兔子再能蹦，也蹦不上去的吧？”
　　“我可以催动真气和内力，背你们上去......”
　　真气？内力？听起来怎么这么玄乎？再看这兔子的打扮，还真像个古代的侠客......
　　沐小小按了按太阳穴，自己是坏掉了么？兔子是侠客什么的......
　　“就算可以吧，你就不怕我是坏人？”沐小小淡淡的看着她。
　　“我相信你不是坏人，就算真的是也没关系，既然你帮了我，那么我自然要还你这个人情。”
　　这话说得，还真有种江湖的感觉。
　　“顺便，之前谈过的那个合作的话题......我还想再问问你。”
　　“合作啊......如果我拒绝，你就不会带我们翻过这墙壁了么？”
　　“不会，即便你拒绝，这个人情我还是会还的，请放心的，”只是她有的时候也希望能够有信得过的同伴一起，眼前的这个人类少年，就很让她另眼相看，之前的帮助在别人看来或许不起眼，但却让蓝兔久违的体验到了温暖的感觉。
　　她很开心，所以自然而然的跟了过来。
　　良久，沐小小点头了，“好，我答应你的合作......”
　　拒绝感觉也不太好，更主要的是，这个兔子，看起来也不像是坏人，还能帮不少的忙，没理由拒绝。
　　“那么，合作愉快，正式的介绍一下吧，我是玉蟾宫的宫主蓝兔，”其实还有个称号叫做武林第一美人，不过她没好意思说出口。
　　“玉蟾宫？”这是什么？听起来果然跟武侠小说里的东西一样，“是蛤蟆宫么？”
　　“......”
　　蓝兔一脸懵逼，为什么玉蟾宫会被说成蛤蟆宫？
　　“哎？不对么？玉蟾难道不是蛤蟆的意思么？”
　　蓝兔捂住了脸颊，“这个......玉蟾指的是月亮，和蛤蟆没有任何的关系......”
　　听到这个人类说出了蛤蟆宫后，蓝兔再也无法直视玉蟾宫这三个字了。
　　蛤蟆宫宫主蓝兔？你说这话可是要负责任的！
　　“额......是这样啊......”沐小小尴尬的挠了挠脑袋。
　　“噗嗤――”
　　一旁的夏露露直接笑出了声。
　　“你笑什么？我只是不知道而已。”
　　“没什么......别在意，”看到沐小小恼羞成怒的瞪了过来，夏露露连忙摇摇头，“只是感觉很有趣呢，明明之前一直都是冷着脸的模样，现在却完全不同了......”
　　明明刚见面的时候还是一副冷淡的态度，直到这几天慢慢的相处，那种距离感消失之后，沐小小真正的一面，让她感觉既惊讶又开心。
　　蓝兔也感觉到这个人类的态度和之前发生了些许的变化，“对了少侠，你的名字......”
　　“我叫沐小小，只是一个普通人，还有，别叫我少侠，”沐小小强忍着羞耻说道，“很尴尬的，叫我名字就行了。”
　　“好的，”看到沐小小害羞的样子，蓝兔忍不住偷笑了一声，“那么，我们现在就登上墙壁吧，我背你们上去。”
　　沐小小有些忐忑不安，让一只兔子背上去，没问题么？
　　扭捏了下，还是被蓝兔给背在了背上，沐小小心里只有紧张，倒是蓝兔，脸上飘起一抹淡淡的红霞，这么亲密的和异性接触可是第一次啊，沐小小完全想不到这兔子居然还会有这种想法。
　　至少他是没有的，虽然这只兔子很可爱，也是女的，但她可是兔子啊！
　　“呼――”
　　深吸了一口气，真气用处，蓝兔的脚步一点，整个人就飞了上去，在夏露露和沐小小目瞪口呆之下，一脚一脚的踩踏在了墙壁上，身体不断的往上攀登着。
　　这完全就是武侠小说里面的轻功啊，沐小小眼睛都瞪圆了。
　　好厉害！
　　他这才发现这兔子的实力居然如此恐怖，那真气、那力量，绝对是所有轮回者中最强的一个！
　　好恐怖的实力......
　　几个功夫，蓝兔就背着沐小小登上了五六十米的墙壁，站在那空旷的巨大墙壁之上。
　　“居然真的......爬上来了......”
　　站在墙壁上的沐小小颇有一种一览众山小的感觉，这墙壁不仅高，而且非常的宽广，背着沐小小上来之后，蓝兔微微有些气喘，看来这对于她而言还是有些难度的，并非那么轻松。
　　“我去把那个女孩也背上来，”看着蓝兔纵身跃下的身影，沐小小脸上稍稍有些羡慕。
　　轻功啊，他也很想要呢，每个人心里都有一个武侠梦，在天上飞来飞去的感觉肯定很不错......想着，目光又看向了主神空间的界面，反正都在主神空间，以后应该能弄到这种能力，稍稍期待下吧。
　　现在正是深夜，天空的月亮非常明亮，这高高的墙壁上也刮着寒冷的风，沐小小举目四望了一会儿，然后朝着墙壁的另外一边走去，一直走到了边缘处之后往外面看去，出现在眼帘的是辽阔壮观的大地......
　　嘛，对于这个世界的人而言非常的壮观，但沐小小这种见得多了，倒没什么特别的感觉。
　　“巨人呢？说好的巨人呢？”沐小小在黑暗中寻找着所谓的巨人，结果，什么都没有看到。
　　难道巨人躲藏起来了？还是说数量很少？不对啊，和听到的情报有些不对啊......
　　沐小小疑惑中，蓝兔已经背着夏露露跳上来了。
　　“又到了这个地方......”夏露露神色有些复杂的看了看周围，上次她也是和家人来到了希干希纳区的玛利亚之壁上面，看到了外面的那些巨人，让夏露露对巨人有了一些恐惧和害怕，现在重新来到了这里，少女的心情还是有点忐忑。
　　“离开墙壁，去外面的世界......”
　　夏露露看着外面的广阔的天地喃喃着，不过没有看到意料之中的巨人，让少女有些愕然，“怎么回事？外面......一个巨人都没有看到？”
　　上次来的时候，可是看到了不少的巨人在下面，现在，怎么都消失了？
　　“原本巨人的数量很多么？”
　　“是的，数量并不少......但现在......”
　　“或许这里面有些内情吧，”在这里干看着也没什么用处，沐小小看向了蓝兔，“下去的话也要拜托你了......”
　　“没问题。”
　　说真的，如果没有这个兔子的话，沐小小还真的不知道怎么翻过这巨大的墙壁，感觉幸运还是挺不错的嘛，无聊中打开了属性界面，看到自己的幸运值又变成了E，顿时瘫起了脸。
　　蓝兔将两个人送下去之后，就算成功翻越了这道墙壁，正式开启了主神任务的旅途，同时，沐小小的引导提示声响了起来。
　　“恭喜主人！三次任务引导再次完成了哦，主人的运气真是不错呢，接下来的任务就需要主人自己努力了，不过任务引导完成之后，精灵小助手将会送上一份小礼物，请主人接收吧。”
　　上次一次的小礼物是一把手枪，这一次嘛......
　　看着空间背包里面的那个礼盒，沐小小直接点击打开。
　　打开之后，出现在空间背包里面的，是一个水袋。
　　【无限水袋（C级）】：普通装备，里面储存着无限的干净水资源
　　“......”
　　怎么说呢，不愧是小礼物，不算什么太稀有的东西，但用处也不小，至少这个奖励还能够接受吧，沐小小也没有多少失望，这个应该是小礼盒中能开出算不错的道具了吧，毕竟自己现在可是一个欧皇。
　　C级道具，也算不错了。
　　“出来了......”
　　夏露露第一次踏足外面的土地，除了新奇之外，还有着一丝的担忧和害怕，巨人的阴影深入骨髓，她当然没那么快就转变过来，虽然现在一只巨人都没有看到，但谁知道会不会突然出现。
　　“马车没办法带出来，我们要走着出发？”
　　夏露露脸色有些僵硬，骑马的调查兵团都逃不过巨人追击，用脚......
　　怎么想都是九死一生啊，不对，是十死无生。
　　“嗯，只能用脚走着去了，”沐小小点点头，看到她脸色苍白的模样，奇怪地问道，“怎么了？”
　　“那个巨人......”
　　“放心，我们会保护你的，至于这么害怕么，那些巨人有这么恐怖？”沐小小目前为止还没见过巨人，所以倒没有什么感觉，蓝兔也是一样。
　　“非常的恐怖......”
　　“被你这么一说，我更想看看那些巨人了。”
　　沐小小的好奇心彻底被激了起来，“现在，先出发找个休息的地方吧......”


049 巨人
　　走在略显沉闷的泥土大道之上，周围是一片空旷的荒地，夏露露神色有些紧张的观察着周围，沐小小和蓝兔也在不断地注意着周围的动静。
　　对于那所谓的巨人，他们还是非常小心的。
　　“你对于这个世界了解么？”路上，一边注意着周围的动静，蓝兔一边问道。
　　“不了解，怎么了？”
　　“因为......之前的几次主神任务，看到有人似乎对这些世界有些了解......”
　　蓝兔虽然经历的主神任务并不多，她也刚来这个空间不久，但那几次她发现有人似乎了解这些世界，所以......
　　不过看他的样子，好像也不知道。
　　“说起来，星应该会了解的吧，”沐小小眼睛一亮，“星之前就对那个饥荒世界非常的了解，肯定也了解这个世界，只是可惜......她没有和我一起。”
　　说起来，沐小小对于星的身份也很好奇，星明明是历史上的赵云，是怎么得知这些信息的？还有薇尔莉特，也认识自己一样......
　　感觉谜团太多了，曾经询问过她们，她们也不说。
　　这种被吊胃口的感觉真不好啊。
　　那些轮回者中或许有知道这个世界的一些信息，不过传送过来的时候都被分开了......
　　当然了，就算不被分开，沐小小也不会主动去询问的，嗯，这么一想，其他轮回者知不知道，也无所谓了。
　　“你准备让那个少女成为轮回者？”
　　不动声色的看了一眼身后的夏露露，蓝兔小声的询问道，“主神空间可是很残酷的，那样一个什么都不懂的女孩......”
　　“这个世界也不见得有多美好，”沐小小叹息一声，“而且她的家中也发生了巨变......”
　　把这个世界的情报以及夏露露家里的情况稍微说了一下，蓝兔的脸上顿时浮现出了一抹同情，转过头眼神温柔的看了一眼夏露露，“想不到居然还有这样的事情发生......”
　　比起夏露露的家中变故，这个世界的悲惨反倒是被她忽视了，作为动物的蓝兔，对于人类被灭绝什么的，没太大的感觉。
　　开玩笑，她那个世界都不存在人类，人类被灭绝怎么了，她当然不会很在意了。
　　“比起她，还是说说你的事情吧，”沐小小看着蓝兔的眼神有些微妙，“你......的世界是什么样子的？应该很不一般吧？”
　　“不，也没什么特殊的地方，”蓝兔轻轻地摇摇头，“要说唯一不同的就是我们那里没有人类......不过也有很多危险的家伙......说真的，我现在还难以置信，我去过好几个世界了，结果那些世界的动物居然都不会说话，甚至没有灵性和智商。”
　　“简直就不敢相信，还有这种事情。”
　　“......”
　　动物本来就不会说话的啊，沐小小扭过头，他不知道该怎么吐槽了，无言以对。
　　主要是你的世界太古怪了。
　　“说实话，比起我们那个世界的大魔头，似乎你们人类更加可恶呢，也不知道吃掉了多少的动物......”
　　“你是认真的？”沐小小瘫起了脸。
　　“噗......开个玩笑啦，我知道这些世界和我的世界不同，动物们也不能一概而论，只是开个玩笑而已，”蓝兔看到沐小小那残念的表情，捂着嘴巴轻笑了起来。
　　“......”
　　看到这兔子笑的开心，沐小小移开了视线，脸上闪过了一抹坏笑，说着，“其实，我吃过不少兔子美食呢。”
　　“额......”
　　“鲜锅兔、花椒兔、手撕兔......”沐小小咽了咽口水，“真好吃啊......”
　　那肯定要比这个世界的面包肉干好吃多了，沐小小感觉自己口水分泌的有些快，很是怀念。
　　“......”
　　这回轮到蓝兔无言了，看了一眼坏笑的沐小小，翻了翻白眼，作为玉蟾宫宫主的她，还真的没遇到过这种腹黑的家伙，“你再说这个，我要生气了哦。”
　　蓝兔眉头一竖，作为一只原装的兔子，即便是温柔的蓝兔，听到这话也会生气。
　　“我也只是开个玩笑......”
　　看到蓝兔似乎真的要生气了一般，沐小小弱弱的说了一句，看到他这一脸委屈的模样，蓝兔感觉自己想生气都生不起来了。
　　“我可不是小气的人，没生气呢，”蓝兔浅笑着说了一句，然后视线看向了前方，“咦，那边好像有一篇住宅区？”
　　沐小小朝前面看去，什么都没看到，一片漆黑。
　　“我的视力比较好，快走吧，可以在哪里稍微休息下了......”
　　沐小小才想起来，蓝兔的实力可比他强多了，武功那么高，目力肯定也非常的强。
　　一路上一只巨人都没看到，夏露露也没之前那么紧张了，跟在了两人的身后。
　　“外面还有人居住么？”
　　“好像是废弃的房子。”
　　没走了一会儿，果然就看到了一些废弃的小房子，不过都是破旧不堪的房子，而且并不是很多，就孤零零的几座，三个人探头望了望里面，里面也什么都没有，只不过是空的屋子而已。
　　“完全破掉了......”旁边的小屋更惨，彻底的化为了废墟，看样子似乎是遭受过什么重大的灾难。
　　“是巨人，肯定是巨人干的！”夏露露靠近了沐小小，“这附近说不定会有巨人存在......怎么办？”
　　“嗯......”
　　巨人啊，沐小小沉吟着，虽说目前为止都还没看到过巨人，但......在这种地方休息的确不安全，谁知道会不会出现跑出来一只巨人什么的，死在梦中那是最憋屈的事情。
　　“没有什么能够躲避巨人的安全之地么？”沐小小看着夏露露问道。
　　“我也不太清楚......”夏露露看了看周围，“或许......树上可以？”
　　“树上？”
　　沐小小和蓝兔对视一眼，在树上能躲开巨人么？
　　“我听说过，一般巨人的都是五六米高的，最高也只有十多米，或许，在很高的树上能够躲避巨人的袭击。”
　　交流了一番，也只能这么做了，找到了一片树林之后，这里的树还是很高的，可能是因为没有人类的原因，植物格外的茂盛，只是......
　　又要麻烦蓝兔了。
　　沐小小感觉自己的存在感好低啊，明明有刚达鲁夫在，却连爬树都不会......
　　“这树还真是大，在上面搭个帐篷完全不是问题啊......”
　　“先赶紧休息吧，我来守夜好了，”沐小小不准备睡觉，他可是从下午一直睡到了晚上的，后半夜也就没什么睡意，正好来守夜。
　　“好，”蓝兔也没拒绝，“以后守夜的话，我们轮流来吧。”
　　蓝兔可不好意思一直让他守夜，至于今晚，先好好的休息一下，她一直跟在沐小小的后面，可没有休息过。
　　看着两个人都休息了，沐小小便盘腿坐在了宽大的树干上。
　　要么玩玩自己的手机，要么看一看主神wiki里面还有没有自己不知道的攻略。
　　专属家园的建筑介绍、公会营地的发展详解、四种任务模式的特色、阵营任务与团队任务的难度差距......
　　看这种东西很容易沉迷进去，时间不知不觉就过去了，天空泛起了一抹鱼肚白，沐小小揉了揉酸痛的眼睛，起身伸了一个懒腰，正要掏出背包里的无限水袋喝口水，刚管了一口谁水，眼角余光就瞥到了下方缓缓走来的一个巨大黑影。
　　“噗――”
　　等看清楚了那黑影之后，一口水就喷了出来。
　　“那个是......”
　　大概有着五六米高的身躯，全身赤裸着什么衣服都没穿，就这样‘砰砰砰’的一脚一脚走了过来，看起来相当的惊人，更惊人的是脸上没有任何表情，呆滞的模样总让人后背凉嗖嗖的。
　　“那就是巨人？”沐小小咽了咽口水，“果然很不一般啊......”
　　而且天刚亮就出现了，起床气的这么早？莫非这些巨人也知道有句俗语叫做早期的鸟儿有虫吃？
　　“听说这些巨人是专门吃人的，莫非把我们都当成了小虫子？”沐小小还有心情开玩笑，蓝兔就已经从帐篷里面钻了出来。
　　“有敌人么？！”
　　“蓝兔？你怎么知道的？”
　　“我听到了动静......那个就是巨人？！”
　　蓝兔也被吓到了，还有刚刚爬起来的夏露露，看到那巨人的一瞬间，脸色唰的一下就白了。
　　“巨人......”
　　那巨人走了过来，好像没有看到沐小小几个人一般，就这样慢慢的走远了，在这个巨人之后，又陆陆续续的出现了好几只巨人，仿佛说的在一瞬间全都起床了一般，让沐小小和蓝兔注意到的是......
　　“这些巨人都没智商？”
　　“感觉没有自己的意识一样......”
　　这样看来，这巨人还不算特别的危险，如果只是空有一副巨人的身体，脑袋却是瘫痪的话，那么......
　　“等等！他们靠过来了！”
　　在夏露露的惊呼声中，一只巨人看到了沐小小几人的存在，顿时扑了过来，围在了大树下面。
　　“别怕，夏露露，我们可不是待宰的羔羊啊。”
　　沐小小一边冷笑着，一边掏出了一把黝黑的狙击枪，瞄准了下方......


050 首战
　　沐小小开手枪就很勉强了，这狙击枪他完全不会，但没关系，有刚达鲁夫啊。
　　刚达鲁夫开飞机都可以，打个枪什么简直不要太轻松。
　　沐小小抹上狙击枪的一瞬间，就犹如本能一般对这枪如臂使指，熟练地装上了子弹之后，连瞄准镜都不需要，直接对准了下方的巨人，一枪轰出。
　　“轰――！”
　　狙击枪轰在了巨人的身上，但让沐小小愕然的是，居然没有造成太大的伤害......
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　一声接一声的狙击枪子弹，打在了那些巨人的身上，都没有造成致命的伤害，让沐小小头疼的是，那些巨人身上的伤口没一会儿居然就恢复了！
　　“这是什么鬼？居然还能回复？！”
　　“哪怕是砍断双腿都能恢复，”夏露露弱弱的说着，“我听说调查兵团就是通过砍断双腿限制巨人行动的，但也只是限制行动，无法杀死对方，而且没一会儿，断掉的双腿也能恢复。
　　“这也太bug了吧？！”
　　闻言，沐小小忍不住怒骂出声。
　　“任务提示......”蓝兔眼睛一亮，“上面说了，巨人的弱点是在后颈！”
　　沐小小也想了起来，“这个任务提示真是不错啊......”
　　后颈？夏露露愣了一下，巨人的弱点是在这个地方么？她都不知道......不对，应该说现在的调查兵团、人类都不知道吧？
　　还有，听父亲说至今为止也没有人杀死过巨人，难道这两个人，真的可以杀死巨人？
　　沐小小没理会少女心里复杂的想法，瞄准了后颈一枪轰出，又瞄准同一个地方连续开了几枪之后，一只巨人果然缓缓地倒了下去。
　　“成功了！”
　　蓝兔和沐小小还没有声音，夏露露就惊喜无比的叫出了声。
　　居然真的杀死了巨人！太厉害了！
　　看到这一幕，感觉心里涌出了一股力量，之前的惧怕也消散了很多，对于这个世界的人而言，这一幕，的确鼓舞人心啊。
　　可惜沐小小和蓝兔都没啥感觉。
　　“有效！”沐小小嘿嘿一笑，“支线任务是刷分任务，杀死巨人能获得游戏币......趁着这个机会，好好的刷一刷游戏币吧！”
　　一般主神任务中的刷分任务出现的几率都很小，沐小小在wiki里面看到过，能够遇到一次那运气都很不错了，必须要抓住机会才行，加上自己有枪械，没必要近身肉搏，这怎么看都是完美的刷级方式。
　　“蓝兔，你要不要也来试试？”
　　在确认了同伴的关系之后，沐小小也就不会那么警惕对方了，这个时候也想着让她来刷一刷分。
　　“我就不需要了，我也不会用那些武器，不过......倒是可以用其他的方式。”
　　蓝兔说着，微微一笑，一个纵身跃了下去。
　　“喂！”夏露露捂住了嘴巴。
　　“轰――！”
　　出乎意料，没有如她想象中的那样被巨人抓住，蓝兔的身体非常的敏捷，和普通人可是天差地别，加上内力和真气，让她的轻功灵活又迅速，比起立体机动装置不知道高了多少。
　　只见蓝兔的身影在巨人中不断穿梭着，那些巨人举起了自己的手想要抓住蓝兔，结果边都没有碰到，全部被对方给躲开了，手中的寒冰长剑划出了一道道的幻影和剑气，无数的剑气在周围浮现，轰向了那些巨人的后颈。
　　“天女散花！！！”
　　一上来就使用了冰魄剑法，威力也是惊人的，这些巨人一片片的倒了下去，看的沐小小是目瞪口呆。
　　坑爹呐！这刷分的速度，比我快多了好不好？自己还要开好几枪才能干掉一只巨人，结果蓝兔只是挥挥剑，刷刷刷的几下就没了一大片......
　　他羡慕嫉妒的看着那只灵活的兔子，感觉自己的心好疼。
　　“但是这样会消耗很多的真气，”跳回了树干上的蓝兔喂喂喘着粗气，笑道，“不能一直使用也是一个弊端。”
　　能一直使用那不是逆天了？沐小小不服输的咬咬牙，“我也要刷分！”
　　夏露露呆滞的看着就这样开始刷分的两个人，一时间僵住了。
　　怎么感觉这些巨人在他们的手中，犹如小鸡一般，砍瓜切菜的就全部杀掉了？
　　主神空间啊......
　　想到了沐小小跟她说的那些话，还有关于主神空间的信息，夏露露这时候也心动了，或许那个地方，真的是一个不错的选择......
　　“砰砰砰砰砰！”
　　沐小小继续举起了狙击枪，开始进行巨人的狙击，一般需要好几颗子弹才能干掉一只巨人，而杀死五只巨人才能够获得1游戏币，这游戏币刷的......太慢了，反倒是蓝兔，看着她收割了一波接一波的巨人，沐小小大致算了下，至少进账了将近五六个游戏币。
　　坑爹呐！
　　果然是没有对比就没有伤害，看到这一幕，沐小小刷分的心情都没有了。
　　“下面的巨人差不多清理完了，我们下午吧！”沐小小做出了决定，“要抓紧时间赶路了，不能一直停留在这里。”
　　一边说着一边看向了那只蓝兔，意味很明显，带他下去。
　　“周围可能还有不少的巨人，你是准备自己当诱饵？”蓝兔看着他。
　　“没办法，夏露露和我们可不一样，”沐小小摇摇头，既然带她一起出来了，至少要保障她的安全啊，沐小小如今已经把她当成了自己人，“我做诱饵的时候，你赶紧把她也带下来。”
　　“交给我吧。”
　　蓝兔答应了下来，然后被着沐小小，一个纵身跃了下去。
　　“轰轰轰――！”
　　大地又是一阵轰响，原本大树下被蓝兔清理了不少的巨人，结果刚刚跳下来，周围的几只零散的巨人就仿佛察觉到了一般，朝着这边跑来。
　　“这些该死的巨人，鼻子够灵的啊，”沐小小没有让蓝兔帮忙，而是朝着另外一个方向跑去，“赶紧去把夏露露带下来！”
　　“轰轰轰轰――！”
　　担心的看了一眼沐小小的方向，蓝兔没有墨迹，飞身跃上了高高的树枝......
　　“轰――！”
　　看着那巨人一拳轰在了自己刚刚的位置，跳开的沐小小有些心有余悸的擦了擦额头，“这些家伙......看来没办法比拼力量了......”
　　深吸了一口气，沐小小看了看周围包过来的巨人，拿出了背包里面的手枪，快速的连开了五六枪，打光了所有的子弹。
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　这些子弹精准无比的轰在了巨人的眼睛上，瞬间让它们失去了所有的实力，动作一下子就凌乱了起来，没办法找到沐小小了。
　　“好机会！”
　　长剑被抓在了手中，沐小小手背上的刚达鲁夫发出了微微的光芒，让他的动作变得灵活无比，穿梭在这些瞎眼的巨人之中，手中的长剑划出了几道明亮的光芒，割断了巨人的脚踝上的韧带和肌肉。
　　“轰――”
　　巨人不得不瘫在了地上，终于能够着了！看准机会的沐小小立刻扑了上去，对准了后颈的要害部位......
　　“噗嗤――！！！”
　　“呼......呼......这差距也太大了吧？”
　　看着倒在地上死的不能再死的巨人，沐小小瘫在了地上，喘着粗气说道，之前那兔子杀巨人的动作怎么看怎么飘逸，灵活、潇洒、帅气，信手拈来简直不要太轻松，换作自己......累的半死半活才干掉了这几只。
　　差距也太大了吧？！
　　自己居然都比不过一只兔子？！
　　沐小小觉得自己作为一个人来说，很失败，太失败了！
　　“小小......”
　　看到沐小小瘫坐在地上的模样，夏露露还以为他受伤了，连忙跑了过来。
　　“我没事，只是有些疲惫，”自己的体力消耗太大了，沐小小喘息了几声之后，发现远处似乎又有几只巨人慢吞吞的往这边走着，沐小小强撑着站起了身子，“不能拖了，赶紧离开这儿......”
　　“嗯！”
　　蓝兔点了点头，三个人朝着东北方向快速的离开了。
　　但是很快，他们就知道什么叫做上天无路入地无门了，周围的巨人源源不绝，无论跑到哪里，总是能看到那巨人的身影，仿佛巨人无处不在一般，简直就是让沐小小几个人头皮发麻。
　　说真的，如果不是有蓝兔在，即便是沐小小，估计也不知道要陷入几次险境了。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　“这些该死的家伙......突然之间从哪里钻出来的？昨晚一个都没看到，现在却全出现了......都是从地底下钻出来的？！”沐小小手里的枪也发挥出了不小的作用，他现在专门瞄准巨人的眼睛，让它们失去了实力的情况下，也就无法追击上来了。
　　蓝兔的真气和体力也有限，这些巨人几乎无穷无尽，她也需要保持体力才行。
　　“小小，我......我没有力气了......”
　　夏露露的体力不行，在跑了一会儿之后，夏露露就有些支撑不住了。
　　“现在......怎么办？”
　　如果有代步工具就好了，可惜......之前的那个马车，没办法带出来。


051 少女的危机
　　“怪物！该死的怪物！”
　　沈飞倒在地上，看着自己身前正对着自己露出诡异笑容的一个巨人，身受重伤的他，没有办法和巨人对抗。
　　或者说即便没有受伤也无法和巨人对抗，所以才会变成这样。
　　作为曾经的一个通缉杀人犯，沈飞也是一个心狠手辣的存在，但是和这些巨人比起来......内心甚坚的沈飞也不由得心神崩溃，他拥有不俗的格斗能力，自身的属性也非常出色，但是就算格斗能力再强，还是无法和巨人比。
　　没有达到蓝兔那种境界，他依旧只是巨人眼中的一只小虫子。
　　现在，这只小虫子要被吃掉了。
　　“等等，不要！别吃我，别......”
　　巨人也不会听他的哀嚎，那巨大的手掌一把抓住了他，在沈飞的哀嚎声中，拿了起来，放在嘴巴前。
　　“不要！不要不要！别吃我！混蛋！快......”
　　“噗嗤――！！！”
　　鲜血飙射，惨叫声戛然而止，伴随着巨人‘咕噜’一声，直接把沈飞的尸体给咽了下去......
　　下一刻，那巨人的目光便抬起头，看向了大树上的一个身影。
　　“呜......呜......”
　　土间埋死死的捂着自己的嘴巴，不敢发出一丝的声音，刚刚那一幕全部都被她看在了眼中，无论是哪个沈飞被巨人碾压的惨状还是最后被一口分尸吞下的血腥场景，对这个普通的学生宅女造成了非常震撼的心神打击。
　　少女被吓得哭了出来，却还是不敢发出任何的声音。
　　土间埋和那个沈飞被传送过来的地方并不远，但土间埋的运气比较好，直接被传送到了巨大的树枝上。
　　沈飞就没那么幸运了，直接被传送到了外面，偏偏无法爬上这种参天古树，面对周围的巨人，只能接受被吃掉的命运。
　　其实，被传送到墙壁里面的沐小小和蓝兔运气算是最好的，而被传送到墙壁外面的巨人区域内，土间埋他们的运气可以说非常差了，即便是在大树上能够躲避巨人这一劫，她也已经被饿了好几天，快要坚持不住了。
　　虽然不会和沈飞那样被巨人吃掉，但饿死......是迟早的事情。
　　“这个任务......原本还以为是福利任务，却没想到，难度居然如此的大，”在另外一边，那个西方白人被江海言救到了大树上，总算是摆脱了一劫，不然他也会和沈飞一样被巨人吃掉。
　　江海言的能力是忍术，虽然只会一些简单的忍术，但查克拉控制的爬树还是没有问题的，让他保住了一命。
　　“十分感谢，”科瑞特靠在树干上喘着粗气，原本这个任务以为是刷分的福利任务，现在看来......这些巨人根本就不是他们能够对付的，至少，无法正面对抗。
　　“不用，我也需要借助你的力量，”江海言看了一眼科瑞特手中的枪械，虽然他会一些忍术，但是在这种时候，枪械肯定是最好的武器，不然他想要离开这里去寻找大海，几乎是不可能完成的任务。
　　这两个人也被传送到了外面的区域，只能说运气都不怎么样。
　　此刻的沐小小那边，总算是摆脱了一部分的巨人。
　　“呼......呼......”
　　三个人倒在了地面上，躺在那里喘着粗气，被追了一路，如今终于能稍微松口气了。
　　那些巨人，真是gay的不行，发现人就不要命的死追，什么都不管，如果不是能弄瞎它们的双眼，还真是有些难摆脱。
　　毕竟大家的体力都快到极限了。
　　“周围没什么巨人，现在还是很安全的，”沐小小稍微休息了一下，就在周围转了转，“蓝兔，你没事吧？刚刚毕竟背着夏露露跑了那么久。”
　　“没事，我打坐一会儿就恢复了。”
　　蓝兔不介意的笑了笑，细心的她发现了夏露露脸上那一抹灰暗的神色，连忙走了过去安慰道，“没关系的，现在夏露露也是我们的伙伴，互相帮助是应该的，不用感到内疚。”
　　“可是......我这么没用，都帮不上你们的忙，”夏露露低着头，深切的感受到了自己完全只是一个派不上用场的累赘。
　　看到少女情绪不是很高，沐小小从背包里面拿出了一块肉干递了上去，“先吃点东西吧，夏露露？”
　　“......”
　　“这没什么，我之前也和你一样也只是个普通人，甚至比你还弱呢，”沐小小将肉干放在了夏露露的手中，“这没什么自责的，以后慢慢变强就可以了，在主神空间里这种机会可是有很多的。”
　　不过主神空间里还是非常残酷的，夏露露进来之后，如果不组队的话，危险性比较高。
　　对此沐小小也有些犹豫，要不要让她来主神空间。
　　“我知道了，”夏露露看着手中的肉干，脸上的表情变得坚定无比，“我也要进入主神空间成为轮回者！”
　　反正也没有选择了，还不如成为轮回者，和小小他们一起......
　　“主神空间里还是很危险的，夏露露，要做好心理准备才行......”沐小小说着突然好奇的看向了蓝兔，“说起来，蓝兔你成为轮回者后参与了几次任务？”
　　“三次，加上这次就是四次了，”蓝兔没有隐瞒，对着沐小小眨了眨眼睛，“小小你呢？”
　　“两次，加上这次一共两次......”沐小小耸了耸肩。
　　这完全就是新人轮回者啊，虽然自己也还是新人轮回者，不过只是第二次主神任务，居然就有这样的实力......在蓝兔看来可是很厉害的。
　　“只要在主神空间能够坚持下去，能够大幅度提升实力的话，以后如果能回到我的世界，肯定能够打败武林中的魔头，”蓝兔略带一丝期待的说着，脸上的笑容很是灿烂，“再加上还有你们的帮助......”
　　沐小小听得浑身发抖，眼神诡异的看了一眼蓝兔，讪讪的一笑，“感觉像是立下了flag啊，最好还是别说这种话，会出事的......”
　　“flag？”
　　“咳咳，没什么......”
　　还有武林中的魔头什么的，听起来果然一股子江湖气息，“你们世界的事情，能够和我说说么？我有些好奇。”
　　沐小小询问道。
　　“当然可以啊，”蓝兔轻笑了一声，然后想了想，“不过我知道的也不多，因为常年都在玉蟾宫练习冰魄剑法的原因......我是七剑之一冰魄剑的传人......”
　　三个人围坐在一起吃着肉干面包，愉快的聊着天，这两天的相处让三个人的羁绊加深了不少，蓝兔对于沐小小也没有其余那些轮回者们厌恶的感觉，夏露露也是一样，虽然是人类，却是能够深交的朋友。
　　午饭过后，一行三人继续踏上了旅途。
　　没有外面的地图，大海也不清楚在什么地方，索性有着三个月的时间，时间方面还不紧张。
　　不过因为巨人的原因，赶路的速度不能太快，需要保持足够的体力来应对时不时突然出现的巨人。
　　沐小小发现这些巨人实在是够阴险的，经常会从某个不起眼的地方突袭出来，而已还会有飞奔的巨人，极少数会奔跑的巨人那速度连蓝兔都很难逃走，只有想办法解决掉。
　　就这样走走停停的，一直迎来了夜晚......
　　夜晚降临的那一刻，巨人顿时消失的无影无踪。
　　“快要坚持不住了......”
　　大树上，土间埋整个人都已经奄奄一息，自从被传送过来她就一直待在这个巨大的树干之上，无法离开也无法获得食物，已经被饿了好几天了，几乎是靠着最后的意志和对巨人的惊恐而在坚持着。
　　但是因为精神极度紧绷的原因，加上饥饿，少女如今的神智也有些模糊，如果不是大树上偶尔能弄到一些雨露，她早就被渴死了。
　　但即便是现在，也已经半死不活，脆弱的下一刻就会死去。
　　“要......死了么......”土间埋身上再也看不到任何作为少女的活力，只有一个脸色极度苍白，因为饥饿面无血色的凄惨少女，少女的眼眶不禁有些湿润了，“哥哥......”
　　一直以来能够依靠的哥哥不在这个地方，只有自己一个人，周围还有那些恐怖的、会吃人的巨人，加上主神空间的残酷让少女心神处于崩溃的边缘，或许早就已经崩溃了？
　　土间埋犹如一条死鱼一般的躺在了那儿，慢慢的闭上了眼睛，黑夜已经降临，她的身体也已经失去了所有的力气，即便是抬起眼皮的力气都没有了，在彻底失去了力量支撑的那一刻，身体一歪，朝着一旁栽倒了下去。
　　土间埋的身体摔在了草丛中，原本就奄奄一息了，这一摔整个人彻底失去了意识。
　　还好此刻是黑夜，周围没有巨人出现，导致她还没有死，但已经一脚踏入了鬼门关。
　　“嗯？”
　　细微的声音，也被沐小小几人察觉到了。
　　“那边......”


052 土间埋
　　“这个人是......”
　　顺着声音的沐小小三人找了过来，顿时就发现了倒在地上的一个少女，是曾经见过一面的那个日本少女。
　　“快要死了，”蓝兔上前检查了一下，“好像饿了挺长时间，身体虚弱，加上受到了不轻的伤......”
　　因为是从高高的树上栽落的原因，少女的身体受到了极大的冲击，脑袋上甚至还流出了不少的鲜血，普通人从那么高坠落都可能落下个终身残疾之类的，更别说少女那虚弱的身体。
　　如果不是因为下面草丛比较厚的原因，土间埋可能会当场死亡。
　　“救她！”
　　沐小小看着这个少女凄惨的模样，倒抽一口气，连忙掏出了治疗药水，给这个少女喂了下去。
　　“还好，为了以防万一，我这里也购买了一些急救的工具......”只是一些普通的纱布，但多少也有点用处。
　　蓝兔看着沐小小的举动，愣了愣，“小小，她也是轮回者......”
　　“我知道，不过，她不是敌人，”沐小小想到了星说的话，这个少女很大可能性是自己的同伴，或许是星她们认识的同伴，不管如何，都不能让她就这样死了，“可以信任。”
　　蓝兔微微想了想，然后点头的展颜一笑，“好，我相信你，小小。”
　　简单的一句话让沐小小也笑了起来，但随后又苦起了脸，“但......就算喝下了治疗药水，情况也没好转多少......”
　　“我用真气帮她调养下身子，”蓝兔将土间埋抱了起来，“然后稍微休息一晚就可以了。”
　　“嗯，那就拜托你了蓝兔，我去周围巡逻。”
　　沐小小带着夏露露去周围巡逻，蓝兔则抱着土间埋飞上了树，开始用真气帮她恢复身体。
　　让沐小小感觉到了奇怪的事又出现了，到了晚上，那些巨人的身影顿时消失的无影无踪，仿佛一到黑夜就迫不及待的全部去睡觉了一般。
　　“小小，有些奇怪啊，”在周围转了一圈，夏露露也发现了不对劲，“怎么一只巨人都看不到了？”
　　“不清楚，之前也是这种情况吧？”沐小小皱了皱眉，“昨天晚上也是，一只巨人都没有看到......一到白天就全部跑出来了......”
　　这是怎么回事？难道这些巨人的家教真的这么严？简直堪比军训啊。
　　“不对劲，太不对劲了......”
　　这现象有点反常，一直到沐小小和夏露露在林中找到了一只巨人的时候......
　　“小小！那边！”夏露露立刻抓住了他的衣服，手指着前方。
　　只见一只巨人站在那里，因为树林的遮挡，不仔细看的话根本就发现不了，但奇怪的是，这只巨人没有和之前的那些巨人一样扑过来。
　　“等等，”沐小小拉住了夏露露的手，“这个巨人......没有反应？”
　　“难道是睡着了？”
　　沐小小皱了皱眉，拿出了手枪就是‘砰砰’两枪，结果还是没有任何的变化，这只巨人没有任何的反应，就站在那里。
　　无论怎么挨打，即便是被沐小小在弱点的后颈上攻击也没有反应，就这样倒在了地上，慢慢的消散。
　　“......”
　　“难道，这些巨人在夜晚，是不会行动的？”夏露露眼睛一瞪。
　　窜连起来的话，很明显，只有这一种解释了。
　　“八成就是如此了，”沐小小点点头，“这是一个很重要的消息，如果夜晚巨人不会行动，不会出现的话，那么以后我们就专门在夜晚赶路，也不需要天天紧绷着神经跟那些巨人玩游击战了。”
　　这样看来，确实是一个好消息了，夏露露也露出了微笑。
　　“那我们......”
　　“嗯，观望一天吧，反正那个少女要休养身体，明天估计也无法行动，就在这里休养一天，再看一晚的情况好了。”
　　等两个人回去的时候，蓝兔的治疗已经结束了，正在一旁休息，那个少女身上的伤口处缠了一些纱布，已经被蓝兔处理好了，脸色虽然还是苍白的面无血色，但至少已经脱离了危险。
　　不过估计还需要一段时间才能醒来。
　　“蓝兔，情况怎么样了？”
　　“已经没事了，”把沐小小和夏露露带到了大树上，蓝兔微微喘息几声，然后展颜一笑，“不过身子还是很虚弱，需要休息一段时间，明天可能没办法出发了......”
　　而且再加一个病人，面对那些巨人就更加的麻烦，这也是蓝兔担心的一点。
　　“没关系，关于那些巨人，我们有了新发现，”沐小小和夏露露相视一笑，随后便把夜晚巨人无法行动的消息告诉了蓝兔，不得不说，这对于他们而言是非常重要的情报。
　　得知这个消息后，蓝兔也止不住心里的高兴。
　　“太好了！这样一来，以后我们就在夜里赶路！就算带着夏露露和这个少女，也不用担心安全问题。”
　　“嗯......”沐小小看了看那边躺在那儿的土间埋，半晌才走了回来，“蓝兔你也很累了吧？晚饭都还没吃呢......”
　　沐小小拿出了自己准备好的食物，三个人围坐在一起，感觉气氛也变得非常的不错。
　　“对了，夏露露想成为轮回者的话，要怎么做？这种事情自己能够做到么？”吃着面包的蓝兔，忽然好奇的问道。
　　“当然可以，只需要杀死一个轮回者就可以了，”沐小小惊讶的看着她，“蓝兔你不知道？”
　　“不清楚，我是直接被传送进来的......小小你难道就是这样......”
　　“是啊，不过，准确的说是有人告诉我的，”沐小小感叹一声，倒有些想念薇尔莉特了，“包括杀死的轮回者，也是她帮我的......真要感谢薇尔莉特呢。”
　　沐小小陷入了怀念之中，夏露露则忐忑不安起来了，“杀......轮回者？这种事情......”
　　“在主神空间，这种厮杀再正常不过了，夏露露，你必须要适应才行，不然会被别人吃的连骨头都不剩，”沐小小安慰道，“一开始我也挺不适应的，但现在......好多了。”
　　适应么，夏露露默默地想着。
　　“也不是说要变成滥杀无辜的嗜血魔头，”蓝兔补充道，“为了保护自己，对于那些敌人当然不能手软，所以夏露露......也不需要有太大的心理负担。”
　　“嗯，我明白。”
　　在这聊天之中，夜晚慢慢的过去，蓝兔和夏露露都休息了，至于沐小小嘛，则是靠在树上稍微打了个盹，登天灰蒙蒙的泛起亮光的时候，就醒来了。
　　“刷分......开始了！”
　　帐篷里面，躺在里面昏迷的土间埋，意识正在慢慢的回归，但意识苏醒的时刻，就感觉一股难以忍受的疼痛袭来，涌遍全身，这种难受的感觉土间埋还是第一次体验，但随后，她就疑惑了。
　　“我......没有死么？”
　　慢慢的睁开了眼睛，发现周围一片漆黑，自己是在......什么地方？
　　“砰！”
　　外面时不时的传出来一些奇怪的声音，土间埋心里疑惑的同时，想要起身，却发现浑身酸痛，压根没有爬起来的力气，哪怕是动根手指头的力量都没有，几乎成为了一个彻底的瘫痪。
　　“这到底是......”
　　“你醒来了？”就在这个时候，帘门被拉开，阳光从外面照射了进来，土间埋就看到走进来的是一个金发的少女，“好像恢复了不少，现在你的身体还很虚弱，别乱动......好好的休息吧。”
　　“你是谁？”土间埋的声音有些沙哑。
　　“我叫夏露露，”夏露露端了一碗肉汤走到了土间埋的身边，“先来吃点东西吧，你应该被饿了好几天了吧？”
　　闻到了一股香味，土间埋那种饥肠辘辘的感觉一下子就被激了出来。
　　“谢谢......是你救了我么？”
　　“嗯......准确的说，救你的人是小小还有蓝兔呢，”夏露露淡淡的一笑，“我也只是个普通人，没帮到什么忙。”
　　“不，至少夏露露你照顾人的能力还是很不错的，”蓝兔走了进来，笑道。
　　看到蓝兔的一瞬间，土间埋眼睛一瞪，“轮回者......”
　　这只兔子因为太怪异的原因，她当然记得，和自己一样的轮回者，没想到会在这里看到她。
　　“你为什么要救我？”土间埋有些害怕的看着她，人类也就算了，这妖怪兔子救了自己，总让她有些胆战心惊。
　　“救你的人是小小，如果不是他认为你是同伴的话，我也不会那么简单的就救下你的，”蓝兔说着走了过来，“其他的话等把身体调养好了再说吧，不过现在看来，你的确不像是坏人呢。”
　　“......”
　　夏露露看了看外面，“咦？小小呢？刚刚我还听到他开枪的声音，怎么现在就消失了？”
　　“他去杀巨人了，”蓝兔的表情有些无奈的笑了笑，“还真是执着刷分啊，估计不到晚上是不会回来的......别担心，小小的实力也不弱的，不会有事。”
　　“嗯，”听到这话，夏露露也只有把担心压在了心底。
　　小小？就是那个救了自己的人么，土间埋心里想着。
　　难道也是一个轮回者？


053 志同道合
　　喝下了肉汤之后，饥饿消散，身体也感觉暖洋洋的，疼痛减缓了不少，土间埋总算是松了口气。
　　能够在那样的情况下活下来，自己的命有这么大么？
　　她苦笑一声。
　　以前只是一个普通的学生，普通的家里蹲，天天宅在家里打游戏吃零食，有着宠溺自己的哥哥，过着无忧无虑的日子，现在来到了主神空间经历了这种生与死的人生体验，少女的心性，可要比以前成熟了不少。
　　通过短时间的相处，土间埋和夏露露以及蓝兔也都熟络了起来。
　　虽说蓝兔是一只妖怪兔子，但她也是一个温柔的人.....额，温柔的兔子，白天又给她渡真气进行调养身体，让她对蓝兔也没有那种害怕了。
　　而且这只兔子，本来就挺可爱的。
　　平时照顾的责任则是交给了夏露露，无论是喂饭、换衣、清理身体还是上厕所，都是夏露露帮忙的，女孩子之间这样照顾也不会太尴尬，总不能让沐小小来吧？这也让那两个女孩子更加的亲密了。
　　仔细想想她们也挺相似的，所以才会那么合得来。
　　就这样度过了整个白天，有了蓝兔真气的调养，加上治疗药水，土间埋恢复的速度很快，差不多再有几天就能完全恢复了。
　　一直到夜晚，沐小小终于回来了。
　　“小小，怎么样？”
　　“还行吧，收获不错，”沐小小没有离开营地太远，也是以防万一，白天刷的巨人让他收获了将近十个游戏币，如果换成蓝兔去刷分的话，绝对会收获更多，但她对于这个兴趣不是很大。
　　主要还是留下来保护夏露露和土间埋。
　　不得不说蓝兔真是好啊。
　　“她醒来了么？”登上树后，沐小小问道。
　　“嗯，早上就醒来了，要不要去看看她？”
　　“好。”
　　沐小小掀开帘子走了进去，发现里面点着一盏油灯，那个少女已经坐起了身子，虽然还无法站起身，但无论是脸色还是身体，看起来都好了不少。
　　“气色不错，看来恢复的很好，”沐小小点了点头，脸上的表情有些冷淡。
　　这是谁？怎么突然进来的？看着脸色淡然的这个少年，土间埋愣了一下，等等，这好像是那个轮回者吧？她记得很清楚，当初在那个任务空间里面，提醒了自己的一个轮回者。
　　“你是......”
　　“你认识星么？”沐小小没有回答少女的问题，而是突然问道。
　　“嗯？星？那是谁？”土间埋迷茫了，她当然不认识。
　　“不认识啊......”
　　沐小小皱了皱眉，连星都不认识，那应该不是同伴吧？看了看少女柔弱的样子，沐小小按了按额头，“没什么，就随便问问，你自己好好的修养吧。”
　　说完，直接走了出去。
　　这个人，难道就是救了自己的人？感觉有点难相处啊，察觉到沐小小的态度有些冷淡，土间埋忐忑不安起来，难道自己什么地方惹他不高兴了？
　　“不用在意，小小一开始都是那个样子的，”夏露露走了进来，发现了土间埋俏脸上那不安的神色，就明白了她在想什么，解释起来，“只不过在外人面前态度会比较冷淡，但如果成为了朋友熟悉起来的话，就完全不一样了。”
　　“是这样么？”
　　“当然，记得我当初遇到他的时候也是这样的呢，”夏露露走了过来，“甚至还被他用匕首指着，差点被吓死了。”
　　“能不能和我说说？”土间埋有些好奇了，连连问道。
　　两个女孩子就在帐篷里面聊了起来。
　　“蓝兔，你说那个少女完全恢复，需要多久？”外面，沐小小和跟着蓝兔坐在一起聊着天。
　　“大概还需要两三天吧，怎么了？”
　　“嗯......两三天啊，这两天就在这里休息，等她完全好了再出发，你觉得怎么样？”那个少女不认识星，很大概率不是同伴，但已经救了，沐小小也打算救到底，毕竟那女孩似乎刚进主神空间，也不是坏人。
　　“听你的，”蓝兔浅浅的一笑，“现在时间还是很足的，三个月的时限......”
　　“如果能弄到一只代步工具就好了，”就算是夜晚赶路，用双脚走着沐小小也觉得非常的麻烦。
　　“我去周围看看吧，昨晚你和夏露露去巡逻的，今天就让我去好了，”蓝兔站起身子，“顺便也看看能不能弄一些食物。”
　　“那就麻烦你了，蓝兔。”
　　沐小小微笑着挥了挥手，看着蓝兔离开的背影，又抬头望了望被树叶遮蔽起来的天空，月光透过树叶缝隙撒了下来。
　　“这个主神任务，希望不要出太多的幺蛾子......”
　　突然有点想念星和薇尔莉特了呢。
　　沐小小又看了一眼帐篷，夏露露和那个少女就在里面休息，让那两个女孩在一起休息也挺不错的，沐小小没有进去，虽然救下了那个少女，但因为不熟悉的原因，沐小小也不好过去找她聊天。
　　尬聊么？
　　拿出了自己的手机，开始百般无聊的摆弄起来。
　　但是一个没有网络的世界，再怎么玩手机，也就那样，没什么值得玩的东西，主神wiki也看得差不多了，大晚上的也没巨人给自己刷分，沐小小第一次感觉到了什么叫做无聊。
　　“哎，要是有电脑就好了，没动漫看、没游戏玩的我感觉要死了......”
　　果然啊，自己还是一个离不开电脑的宅男。
　　“咦？你也喜欢玩游戏么？”就在这时，身后忽然传来了一个声音，沐小小愕然的转过头，便看到夏露露背着土间埋从帐篷里走出来了。
　　“你们......这是干什么？”沐小小瞪大眼睛。
　　“我想出来散散心，”土间埋有些不好意思的吐了吐舌头，俏皮之色一览无遗，“在里面呆了整整一天了，感觉有些闷，你别怪夏露露，是我想出来的。”
　　“......”
　　沐小小倒没那么小气，“出来就出来吧，反正晚上也没巨人，小心点就行了。”
　　“嗯......我可是很累的，你们聊着吧，我要回去休息了，”夏露露照顾了土间埋一整天，早就疲惫了，说完便钻进了帐篷休息去了。
　　巨大的树枝上，就剩下了沐小小和土间埋两个人。
　　“对了，我都忘了和你道谢，”土间埋坐在那儿，美目看着沐小小，“谢谢你救了我。”
　　“不用，举手之劳，主要的功劳还是蓝兔和夏露露，”沐小小的确没做什么。
　　“我知道，我也很感激她们，你也是一样的，”因为夏露露的原因，土间埋了解了一些沐小小的事情后，对他冷淡的态度也没那么在意了，然而凑了上去，“我叫土间埋，你叫什么名字？”
　　“沐小小......”沐小小不着边际的退了退，移开了点距离，喂，你别靠得这么近啊！
　　土间埋知道他叫沐小小，听夏露露说的，不过这种介绍还是要正式一点的，虽然她也是个宅女，但是和沐小小不同，她在交友方面可是相当出色的，和普遍的沉默寡言的宅男宅女完全不一样。
　　虽然是个宅，却也是个人生赢家。
　　看到沐小小的小动作，土间埋眼睛一亮，“那么，我叫你沐君可不可以？”
　　“叫我名字就行了......”
　　“那好吧，小小，”土间埋眨眨眼，“你干嘛总是缩着身子？很怕我么？”
　　“你说什么，我怎么可能会怕你？”沐小小尴尬了，脸有点红，被这样稍稍一逼，他弱气一面就被逼了出来。
　　“噗嗤――”
　　土间埋笑出了声，这和之前刚刚见面的模样完全不同嘛，看着沐小小慌乱的神色，土间埋感觉一阵有趣，和夏露露说的一样啊，之前的那种冷淡只是一种伪装而已，这个家伙，真正的性格是完全不一样的。
　　土间埋恢复了坐姿，没有继续逗他，不过就在这时，身体微微一晃，似乎要倒下。
　　“喂！小心一点啊，”沐小小连忙扶住了她，“你的身体还没恢复好，不能乱动。”
　　“啊，抱歉......”土间埋被一个少年这样扶着身体，有些不好意思的低下了头。
　　然后，气氛就沉默起来了，沐小小可不懂什么叫做聊天，更不会找话题，就算找的话题也容易冷场形成尬聊的一幕，于是就一个人在哪里玩起了手机。
　　一旁的土间埋郁闷死了，气氛都这么古怪了，怎么也不找点话题打破沉默？总不会让女孩子主动来找你说话吧？
　　看到沐小小玩着手机完全没有来搭讪的准备，少女深深地叹息一声，要让他主动跟自己聊天，看来是不可能的了......
　　“对了，你很喜欢玩游戏么？”最终，土间埋不得不打破沉寂。
　　“嗯......你也喜欢玩游戏？”
　　沐小小的回答也是绝了，如果是跟其她的女孩子聊天，这么说的话，那女孩子绝对会很尴尬的，因为喜欢玩游戏的少女并不多，但偏偏被他撞见了一个......
　　“是啊，我在家里就经常玩游戏的哦，”土间埋似乎忘记了应该隐藏自己的这个爱好，本能的说出来了，“实际上，我可是个宅女呢......啊！”
　　连忙捂住了嘴巴。
　　天哪，我居然说出来了，连同学都不知道的我的秘密，除了哥哥之外没人知道的......居然就和一个刚见面没多久的人说出来了？
　　少女很想死，但下一刻......
　　“真的？！”沐小小双眼放光了看向了她，一脸的激动，眼中满是闪烁的星星，“你也是宅么？！真巧，我也是！动漫游戏我也最喜欢了！”
　　“......”


054 相处与信任
　　土间埋一脸懵逼的看着双眼放光、兴奋不已的沐小小。
　　这......这转变也太快了吧？刚刚还一副沉默是金的模样，怎么现在就......
　　但随后，这个问题也被少女抛之脑后了，因为，他居然和自己一样，也是一个宅？！
　　“当然了，我可是超级喜欢游戏的哦，”土间埋笑了起来，然后扯了扯嘴角，“嘛，至于动漫什么的......就算了。”
　　“真没想到你居然和我一样，也是一个宅，”沐小小感叹，“居然能遇到志同道合的人，难以相信。”
　　的确是难以置信，在听到土间埋是游戏宅的那一瞬间，沐小小就本能的和她拉近了关系，“只是可惜，这里没有电脑，不然和你一起玩游戏肯定很有趣......手机也玩不了。”
　　“是啊，这个主神空间真是讨厌，”土间埋也苦着脸说道，“电脑都没有，又危险又麻烦，还不如在家里舒服呢......吃着零食喝着饮料玩着游戏......什么都不用管。”
　　“哎～”×2。
　　很有默契的，两个人同时叹息一声。
　　“不过，也没有那么坏啦，”沐小小突然轻轻地一笑，脸上闪过了一抹柔和，眼中的目光穿过了前面的黑暗，聚焦在了一个位置的地方，“如果不是主神空间，我也遇不到星，遇不到薇尔莉特......”
　　“能够遇到她们，真的很幸运呢。”
　　“那个星还有薇尔莉特......是你的恋人？”看到沐小小脸上温柔的表情，土间埋忍不住问道。
　　“哎？恋人？”沐小小脸一红，连忙摆摆手，“这个......我们是伙伴啦......恋人什么的，我也不太清楚。”
　　无论是薇尔莉特还是星，都和自己接过吻了吧？甚至星做了更过分的事情......而且那两个女孩子也亲口承认了是自己的妻子，但沐小小还有种不真实的感觉，所以倒没有和土间埋说。
　　土间埋狐疑的看了一眼沐小小，“伙伴啊......那我们呢？算不算伙伴？”
　　“当然了！不光是伙伴，还是有着共同爱好的伙伴！”沐小小嘴角一扬。
　　“也对，”土间埋也笑了，“其实我也想说，能在这里遇到夏露露、遇到蓝兔，还有小小你......我也很幸运哦。”
　　两个人相视一笑，一切尽在不言中。
　　这一夜，明明才第一次见面，但两个人的关系已经变得非常好了，无论是沐小小还是土间埋，都在心里接纳了对方，或许这就是真正的缘分？
　　“天色也不早了，回帐篷里休息吧，你的身体还很虚弱，需要足够的修养。”
　　聊了一会儿，发现冷风不断袭来，沐小小便站起了身子，但这时，土间埋脸上浮现出两片红霞，她终于意识到了一个问题。
　　“我......走不动......”
　　“......”
　　沐小小呆了一下，也想起来夏露露休息去了，“那......只能我背你回去了。”
　　“嗯......”
　　土间埋低着头，不好意思看他。
　　这么害羞干什么，只是背你而已，又不是公主抱，沐小小原本也有些尴尬，特别是看到少女那害羞的模样，他弯下腰将土间埋背起来之后，就朝着帐篷走去。
　　这女孩身体并不重，自己背着还是很轻松的。
　　趴在沐小小背上的少女，感受着少年身上的气息不断扑来，脸上的燥热更甚了，这还是她第一次和异性如此的亲密，说起来，就算是哥哥，也没有这样背过她啊。
　　有点害羞......
　　“你早些休息吧，”轻轻地将土间埋放在了睡袋里面，沐小小才转身走了出去，他不打算睡觉，蓝兔还在外面巡逻呢，稍微等一等她吧，现在自己也不困，沐小小走出了帐篷之后，就靠着树干坐了下来。
　　帐篷里的土间埋看着他离开的身影，稍微松了口气，能够遇到这么好的人，也是幸运，想到在任务空间，沐小小还特意提醒自己的那句话，土间埋脸上闪过了一抹笑意，然后闭上了眼睛。
　　一直到后半夜，蓝兔才回来，似乎还有不少的收获？
　　“小小，发现了不少可以吃的野果还有一些野兽，”蓝兔从空间包括里面拿出了不少的野果以及几头野猪尸体，“这些食物能够稍微补充一下物资了吧？”
　　那几头野猪刚死不久，身上的血迹都还没干涸，可能是因为空间背包的原因，这个空间背包虽然无法装活物，但是放进去的东西都是保持原样的，食物也不会腐烂，相当的方便。
　　不对，等等，沐小小看着这尸体，想到了一个问题。
　　“蓝兔你不排斥这种动物肉？”沐小小惊讶的看着她，她的世界都是动物，她本身也是一个动物，即便这里的动物和她严格来说不算一个类型的，却没想到蓝兔对此并不排斥。
　　“还好吧，再怎么说，在原来的世界，同样也有肉食的啊，”蓝兔笑笑，“那些普通的家禽，我也吃过不少，而且这些野猪也是主动攻击我的，所以......”
　　“不过，虽然我不排斥这些动物肉，但唯有兔子肉我还是接受不了，”蓝兔表示吃什么肉问题都不大，但让她吃兔子肉的话，还是有些接受不了，即使知道这里的兔子和自己区别很大。
　　其实我还是吃过不少兔子肉的，本来想说这话的沐小小看着蓝兔脸上温婉的笑容后顿住了，就算蓝兔的性格比较温柔，说出这种话肯定还是会惹她生气的吧？沐小小擦了擦脸上的汗水。
　　“小埋还有夏露露呢？已经睡下了么？”蓝兔看了看帐篷。
　　“嗯，已经休息了......这几天需要把时差调一调，以后需要在晚上赶路了，”沐小小嘟着嘴说着，“对了蓝兔，在外面有什么收获么？”
　　“嗯......那些巨人确实是不会行动了，小小你之前的说的没错，”蓝兔想了想，疑惑的神色突然出现，“有个奇怪的地方，我发现外面......那些森林和树果等等之类的，都没有被那些巨人毁掉......”
　　有这种事？自己好像没注意到，沐小小怔了下。
　　“白天的时候我就注意到了，森林里的动物似乎都没有受到巨人的影响......”
　　原本数量如此多的巨人，整个森林都会被扫荡一空的才对，然而蓝兔发现不仅没有被扫荡一空，反而整个森林安静和平无比，她作为不平凡兔子能够感觉到这一点。
　　“难道那些巨人只是对人类有着巨大的威胁？却不会伤害到森林以及野兽？”
　　蓝兔坐下了身子，“先别想那么多了，小小，把这些野猪肉处理一下......三个月的食物储备，需求不小呢。”
　　沐小小和蓝兔两人说说笑笑的一起处理食物，当然主要还是看蓝兔的，他只是打下手，沐小小对于做料理什么的可不会，有些意外，蓝兔居然会做料理。
　　“兔子做料理，这一幕看起来真怪......”
　　“我只会一些简单的烤肉，做的也是一般般，”蓝兔递上了一块烤好的猪肉，眨眨眼睛，“要不要尝尝看？”
　　“好啊。”
　　月光更加的温柔，沐小小和蓝兔的身影沐浴在月光下，说说笑笑的，就这样度过了夜晚，直到第二天......
　　......
　　“唔！身体好多了，”土间埋感觉自己的精神相当充足，然后放下手里的碗，她已经可以自己吃饭了，“食物也很美味，多谢款待啦，蓝兔还有夏露露。”
　　这些是蓝兔做的烤肉和肉汤，味道虽说不难吃，但也只能算是普普通通，原本对于这种食物，土间埋可是很挑剔的，但是这两天她完全没有挑食，反而是一脸幸福的吃下去了。
　　估计是那几天肚子饿的有些怕了，知道现在情况特殊，也不敢再浪费食物。
　　“除了我们之外，还有其他的轮回者吧？”吃饱喝足之后，土间埋靠在树干上，看着下面那些巨人，见惯了之后，知道对方爬不上来，土间埋和夏露露一样，恐惧的心情也逐渐消散。
　　“不知道会不会遇到那些人。”
　　“嘛，和我们的关系也不大......”沐小小收起了手中的狙击枪，“小埋，你问这个干什么？”
　　“嘻嘻，只是好奇啦，放心，我可不会随便相信那些轮回者的，”土间埋仰起头，“虽然我只是个普通的女高中生，不过我在各方面的天赋都很不错的哦，在主神空间里，我的适应能力还是肯定也不会差的！”
　　适应能力啊，的确，看着现在的土间埋，的确没有之前见面之时那种胆战心惊和害怕了。
　　“在那个任务空间里的时候，小小你还帮了我一次呢，记得么？”土间埋俏皮的眨眨眼，“那个时候可是把我吓了一跳，不过也托小小的福，给我敲响了警钟。”
　　那个时候啊，沐小小也想起来了，那个时候自己认为小埋可能是星认识的伙伴，又不好意思主动搭讪，才那样帮了她一次，没想到她还记得。
　　“我也想起来了，那个时候的小小都不是很显眼，如果不是突然说出了那句话，估计都不会注意到你，”蓝兔也笑了起来，想着那个时候的场景，还有现在的沐小小，对比之下，就忍俊不禁了。
　　“虽然其他的轮回者和我们没有关系，不过，夏露露要去主神空间的话，需要杀死轮回者吧？”土间埋也得知了这个情报，看向了金发少女，“夏露露......”
　　“我已经做好觉悟了，”夏露露深吸了一口气，坚决的点点头。
　　能够讨论这种话题，四个人的关系已经完全达到了信任的程度。


055 江海言的邀请
　　两天之后，土间埋就恢复的七七八八，身体已经可以自己行动了。
　　食物方面很充足，解决了饥饿的问题，加上蓝兔真气的调养，能在短短几天的时间内让一个奄奄一息的人彻底恢复，也不是那么奇怪。
　　在土间埋恢复了之后，就应该行动了，这两天沐小小和蓝兔刷分刷的还是挺开心的，不过主线任务更加的重要，必须要赶路了。
　　沐小小的发现很重要，晚上那些巨人们不会出现，也方便一行人行动，现在晚上赶路，白天在树上休息，安全性大大的提高，也不需要火急火燎的和那些巨人们斗智斗勇，不然夏露露和土间埋两个普通人，会让沐小小和蓝兔的压力很大。
　　现在专门在晚上赶路，一连好几天都没有遇到危险，在能保障安全的状况下，也就能够安心的去完成主线任务了。
　　另外，幸运的是一路走来都能看到不少的森林、树林存在，给他们提供能休息的营地，不然在哪里休息也是一个问题，就这样走了大概两天的时间......
　　“小小，后面有声音传来。”
　　白天，正在大树上休息的沐小小，忽然听到了蓝兔的提醒，一下子就坐起了身子，“声音？”
　　“嗯......”蓝兔点点头，头顶的耳朵动了动，“好像是有人朝着这边过来。”
　　蓝兔的实力庸无质疑，对于她的判断沐小小几人都很信任，既然她说有人过来，那肯定就是有人过来了，如今这里聚集人类的墙壁已经有很长的一段距离了，外面也一个人影都没有，全部都是巨人和野兽。
　　如果有人过来的话，那么毫无疑问，就是轮回者！
　　沐小小暗暗警惕。
　　夏露露和土间埋也有些紧张，“有人过来？外面的人......难道是轮回者？”
　　“很有可能就是如此，”蓝兔眼眸转了转，看向了沐小小，“小小，我们先藏起来看看情况吧？”
　　“好。”
　　沐小小没有拒绝，现在是白天，他们也不方便离开这里，下面还有不少的巨人呢，躲藏在树上的几个人，很快就看到两个身影进入了视线之中。
　　“砰砰砰砰砰！！！！”
　　“这些该死的巨人！数量真是多，”那白人科瑞特嘴里不断骂着脏话，手中的加特林喷洒出狂暴的火舌，子弹不要钱一般的宣泄了出去，虽然倒下了不少的巨人，但更多的巨人是扑了上来，“江！你还没有恢复好么？！”
　　“还需要一段时间，在拖延一下。”
　　在这白人身后的那个帅气青年脸色也有些难看，他的查克拉不足，不然绝对可以带着这个外国人逃走，只是现在......
　　看着周围数量极多的巨人，能不能坚持到那个时候也是个问题，如果实在迫不得已，只能抛弃这个科瑞特，自己逃走了。
　　轮回者本来就是这样的存在，江海言也不例外。
　　“是那两个轮回者！”树上，夏露露不认识那两个人，蓝兔他们三人却认识，当初见过一面，甚至那个江海言还跟土间埋搭讪过，“好像是被巨人追杀到了这里......”
　　“怎么办？要救他们么？”
　　看得出来那两个人几乎是强弩之末了，已经坚持不了多久，很快就会被那些巨人抓住，蓝兔看了一眼沐小小，询问他的意见。
　　沐小小自然是不打算救他们的，没有反咬一口就不错了，对于那种陌生的轮回者，他一直都是抱着敬而远之的态度，但......
　　夏露露和土间埋脸上都有一些不忍心，还有蓝兔......
　　“随你们吧，蓝兔你自己决定，”沐小小摇摇头，把这个难题抛给了蓝兔。
　　“......就稍微帮他们一次好了，”蓝兔毕竟还是善良的，看到这一幕，最终选择了救，身体化作一道光芒扑了过去。
　　不得不说她出现的时机实在是太好了，就在江海言准备抛弃科瑞特的时候，蓝兔出现了。
　　“天女散花！！！”
　　无数的剑气在身体周围涌现，这美丽的一幕让江海言以及科瑞特两个人完全的呆住了。
　　不光绝美，而且威力恐怖！
　　只见这四散的剑气全部轰在了巨人的后颈处，一片片的巨人倒下，瞬间让两个轮回者喘了口气，蓝兔一把抓住了两个人的衣领，身体一跃，拉着两个人飞上了树枝。
　　一气呵成。
　　“你......”
　　看到蓝兔的两个轮回者被吓了一下，随后就反应过来，那江海言连忙道谢，“十分感谢......”
　　“不用，随手而已。”
　　科瑞特没有说话，看着蓝兔的眼中带着一丝的贪婪，无论是对方手中那精美华丽的长剑还是刚刚的攻击，亦或者是那飞檐走壁的能力，都让他诞生了无止尽的贪欲，看了一眼脸色浮现出一抹贪婪的科瑞特，江海言不悦的瞪了他一眼，然后收回视线。
　　“你们......”
　　江海言这才发现，和自己一样，除了这只实力强大的妖怪兔子之外，还有别的轮回者，他们似乎也组队了。
　　特别是看到土间埋以及夏露露的那一刻，这帅气青年的眼睛一亮。
　　“居然在这里遇到了你啊......运气还真是不错呢。”
　　运气不错？被那么多巨人追着跑还运气不错？为了泡妞只要风度不要性命的么？沐小小默默地在心里嘀咕着。
　　“啊，你好......”土间埋讪讪的一笑，点点头。
　　“我叫江海言，之前也介绍过了，”他一屁股坐在了树枝上，擦了擦额头上的汗，“还真是危险啊，那些巨人......一个不小心就会落入险境。”
　　这些天也不知道遇到了多少次的危险，能够活着走到这里，他都有些不敢想象。
　　反倒是这几个轮回者，那一脸轻松的模样，难道没怎么遇到危险么？想想也对，那个兔子的实力如此强，杀巨人如屠狗，难怪这么轻松。
　　想到这里，江海言心里也有点不平衡了。
　　“如果不是这位......”
　　“我叫蓝兔，”蓝兔笑道。
　　“啊，蓝兔......小姐救了我，可能今天都逃不出来了，”叫一只兔子小姐，怎么感觉这么古怪呢？
　　“能够在外面生存，你们也不简单，”蓝兔说着，“就现在这里休息吧，我们也要去休息了。”
　　“好的。”
　　面对这些轮回者，蓝兔还能笑颜以对，沐小小就完全不一样了，在旁边默不作声，目光却时不时的放在那两个人身上打量着，心里也不知道在想些什么，夏露露和他们也不熟悉，和沐小小一样敬而远之。
　　至于土间埋......对于那个江海言似乎感觉不错，反而聊起天来了。
　　沐小小听了一会儿，稍微松了口气，看来小埋也不是傻瓜，没有把自己等人的秘密说出去，知道什么该说什么不该说，看来她还是知道分寸的。
　　两个陌生的轮回者在这里，让沐小小休息的心思也没有了，就靠在树干上闭目养神。
　　“说起来，不知道能不能和你们一起组队行动？”就在这时，聊的差不多的时候，江海言忽然开口了，“那些巨人对我们而言还是太危险了，如果能和你们一起行动的话，肯定能安全一些。”
　　“......这个，”土间埋有些尴尬，看了一眼那边闭目养神的沐小小，“我做不了主。”
　　江海言看了一眼另外一边的沐小小，微微想了想，然后脸上挂着温和的笑容走了过去，“请问......”
　　“有什么事情么？”沐小小睁开了眼睛。
　　“不知道你的名字是......”
　　“我姓沐。”
　　“......”
　　就说了个姓吗？！
　　“沐......小兄弟，”江海言能感觉到这个人身上的那种冷淡态度，太明显了，这让他挺尴尬的，总感觉像是自己热脸贴冷屁股，“因为一些特殊的原因，我们想和你们一起行动......大家一起也能有个照应，完成主线任务才是重中之重，你觉得呢？”
　　“你去问蓝兔吧，她做决定。”
　　还是老样子，沐小小把这个问题抛给了蓝兔。
　　那江海言点了点头，立刻去找蓝兔了，很快，蓝兔就做出了回应。
　　她答应了。
　　......
　　“小小......你会不会怪我？”晚饭时间，蓝兔把沐小小拉到了一边，“突然又加入了两个人进来。”
　　“我无所谓的，”沐小小淡淡的笑了笑，“虽然我不喜欢和别人组队，不过既然你做出了决定，那就这样吧。”
　　“可是......”蓝兔还是有些忐忑不安，“今天你......”
　　“我怎么了？”
　　“额，没什么......”
　　蓝兔想到了沐小小的性格就是这样，那两个轮回者加入进来之后，小小就变得冷淡了不少，一天的时间也没说什么话，歉意的看了他一眼，还想说什么，却被打断了。
　　“我知道，蓝兔你其实是想借着这次的机会给小埋和夏露露一个提醒吧？”沐小小突然笑了一声，“如果那两个轮回者真的心怀不轨的话，正好对小埋她们是个不错的教训，我说的对不对？”
　　“我就知道小小你肯定懂我的意思的，”蓝兔兴奋地扑了上去，抱住了他，要知道她的性格虽然会救人，但一起组队什么的，蓝兔可是很少和轮回者组队，她对于轮回者的警惕心不比沐小小要少。
　　“喂，蓝兔你......”
　　被突然抱住的沐小小，脸色僵硬。


056 刷分
　　这是怎么回事啊？！为什么会有这种感觉？
　　明明是一只兔子，但摸起来却不是那种毛茸茸的感觉，就像和人类的肌肤一样的触感，自己不会是产生了幻觉吧？被蓝兔娇小的身躯抱着的沐小小，这奇怪的触感和香气让他一脸尴尬。
　　完了......难道我有某种特殊的癖好？不要啊......
　　不过说真的，虽然蓝兔是兔子，但她得身体却和人类差不多，甚至手都是人类的手，手臂上的毛发摸起来的触感也和肌肤一模一样......
　　完了！我果然是有特殊的癖好！
　　“啊！抱歉，”蓝兔这才发现自己的举动太暧昧和乱来了，连忙松开了沐小小，脸上浮起了一抹红晕，有些害羞的说着，“只是......因为太高兴了。”
　　小小居然能理解自己，这让蓝兔很开心，自己和小小果然很合得来呢。
　　“好了，先回去吧，不过还是要注意一下那两个轮回者。”
　　“嗯......交给我吧。”
　　蓝兔浅浅的一笑，郑重的点点头。
　　另外一边，科瑞特也和江海言在一起商量着什么事情。
　　“你说什么？”江海言的眉头一皱，“你是认真的？”
　　“怎么，难道你不心动？”科瑞特舔了舔嘴角，“那个兔子的实力你我都看到了，杀巨人也不过是瞬息之间的事情，还有那把剑，也不是普通的东西，肯定是很稀少的宝物......说不定她身上还有不少的宝贝......”
　　“杀了她，把这些都抢过来，可就发了！”
　　江海言沉着脸，冷冷的看着他，“说是这么说，既然你也知道她的实力这么强，你确定能够杀死她？”
　　“所以我才来找你合作。”
　　“就凭我们两个人，也不行。”
　　“如果加上那些巨人呢？”
　　“......”
　　江海言沉默了，科瑞特依旧在循循善诱，“如果不是靠我一个人没办法引诱那些巨人，我可不会来找你合作，主神空间就是一个危险与机遇并存的地方，现在一个机遇就摆在我们的面前，能不能抓住，就看你的了。”
　　江海言知道科瑞特的野心，他甚至知道科瑞特产生过杀死自己的打算，他自己又何尝不是如此？
　　至于为什么没有行动，因为这个外国人身上没什么东西能引起自己的主意，那些枪械在他看来也不过尔尔，现在还有些用处，以后就说不准了。
　　所以他才能一直跟他合作。
　　至于那科瑞特，八成是认为杀了自己也不一定能够得到自己的忍术，如果没有得到这个能力，无法爬树的他一个人也就没办法生存下去。
　　这才让两个人一直合作到了现在。
　　现在，有个更加具有吸引力的东西放在面前，江海言也心动了。
　　诚如他所想，只要安分的和这些轮回者一起，任务肯定能够完成的，保命的机会也很大，但这样一来，和其他的轮回者也不过是在一个水平线上。
　　想要超越他们，就必须要......
　　“好！不过具体的行动，等我来计划......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哎？晚上赶路？”居然是一个团队的人，那么这件事情也就瞒不住了，听到夜晚赶路，科瑞特和江海言都很不解。
　　“因为晚上那些巨人可不会出现，只有在白天才能行动，你们没发现么？”蓝兔笑了一声。
　　“还有这种事？”
　　江海言与科瑞特对视一眼，如果是这样的话，那么他们的计划就更加没问题了，夜晚赶路白天休息，他们两个人不需要依靠这几个轮回者，也能完成主线任务！
　　“这个也是小小发现的，”土间埋微笑着看了一眼在队伍最后面的沐小小，“晚上赶路白天休息，我也习惯了。”
　　原本自己在家里就是一个宅，天天玩游戏都要玩到很晚，周末甚至还会通宵熬夜的玩，所以这种时间差还真的不算什么，只是......土间埋看了一眼沉默不语的沐小小。
　　小小还真的不喜欢和陌生人相处啊，现在居然变得这么冷淡，有点不敢相信。
　　土间埋又看了看身边微笑着的江海言，这个轮回者，难道真的是坏人？
　　原本土间埋是不会这么想的，她也被江海言的笑容给骗了，这个人和她的哥哥又很像，本能的就会相信他，但是沐小小那种不冷不热的态度，好似在提醒着她，这两个人不是简单地人物。
　　就这样又过了两天，期间江海言和科瑞特都很安分的待在队伍中，没做什么出格的事情，态度也挺不错的，沐小小依旧是那种不咸不淡的态度，土间埋则是越来越疑惑了。
　　“对了，之前土间小姐说自己是第一次来这个主神空间的？”江海言依然在和土间埋搭讪，这两天两个人的关系俨然成为了不错的朋友，“刚刚来到这个世界的时候，应该遇到了不少的危险吧？”
　　“嗯，何止是危险，那个时候的我差点就死了呢，”土间埋心有余悸的说着，“如果不是因为小小蓝兔他们的话，我都不知道死了多少次了。”
　　“哦？那还真是残酷啊，土间小姐第一次任务就这么难......一般人还真的很难生存下来，能遇到他们，土间小姐也很幸运呢。”
　　“我的运气其实一直都很不错的。”
　　“蓝兔小姐的实力还真是强大啊，”江海言感叹着，“土间小姐你知道她的能力是什么吗？看起来不仅漂亮，而且威力还很恐怖，我很好奇。”
　　“这个......”
　　土间埋刚准备说出口，这两天她似乎被江海言的伪装蒙蔽到了，对于他的戒心也越来越少，但就在这时，沐小小扫过来的一个淡淡的眼神，让她顿住，神色也猛的惊醒，这个可是蓝兔的秘密，自己怎么可以说出来。
　　“这个......我也不清楚，蓝兔没有告诉我。”
　　“这样啊，”江海言失望的表情一闪而逝，却被沐小小捕捉到了。
　　那个家伙，果然是打着其它的目的，冷笑一声，又看了看土间埋，沐小小长呼一口气，还好小埋她关键时刻醒悟了过来，不然被别人知道蓝兔的底牌，还真是挺麻烦的。
　　至于沐小小，他们没有询问，估计本能的以为沐小小也只是一个没什么能力的轮回者，只是靠着蓝兔才活到现在的而已。
　　土间埋有些奇怪的看了一眼江海言，他问这个干什么？难道只是单纯的好奇？
　　不知道是不是单纯的好奇，但她还是多了一个心眼，对于江海言的询问，也警惕起来了。
　　在土间埋这里询问了半天也没有什么有效的收获，江海言也不是很在意，就算问不出来，等会用巨人把她逼出来就可以了，眯了眯眼睛，突然站了起来。
　　“休息的也差不多了......说起来，这几天都没有刷过分呢，你们平时会刷分么？”江海言看向了蓝兔，“我们准备去刷分，要不要一起？”
　　蓝兔和沐小小对视一眼，“刷分啊......”
　　“这种刷分任务可是很难的的，浪费了也不太好，而且蓝兔小姐的实力这么强，肯定能刷不少的游戏币，”江海言轻笑一声，“和我们一起的话，也不会有危险的，蓝兔小姐觉得如何？”
　　“好，那就去刷一刷游戏币吧，”蓝兔点头答应了，看向了沐小小，“小小，一起？”
　　“嗯......”
　　沐小小点点头，任由蓝兔抱着跳了下去，科瑞特则是站在树上。
　　“我只会用枪械，就在这里等着吧。”
　　“那我们就负责引诱巨人过来了......”
　　江海言眯了眯眼睛，嘴角一扬，踩着树干跳了下来，查克拉能够让他在树林之间跳跃，不过因为查克拉数量连下忍都不如，所以坚持不了多久。
　　“我没什么战斗能力，但有着查克拉在，引诱巨人还是没问题的，”一边说着，一边朝着远处跑去，“你们就在这里等我。”
　　跳下了树之后，沐小小就拿出了长剑，也蓝兔纷纷扑向了周围零散的巨人。
　　树上的土间埋和夏露露两人看的疑惑，不明白小小为什么不使用枪械，而偏偏要用近战武器......枪械不是更加方便么？
　　夏露露看了一眼另外一边的科瑞特，心里一紧，难道说......
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　大地开始震动，听着声音就能发现有不少的巨人朝着这边冲来，沐小小和蓝兔对视一眼，点点头，解决了周围零散的巨人之后，对着远处那密密麻麻的巨人，深吸了一口气，严阵以待。
　　“来了！”
　　看着扑过来的巨人们，蓝兔率先扑了上去，轻功让她能够在巨人之间游刃有余的跳跃着，还是那一招天女散花，这招对于这些数量庞大的巨人来说是合适的。
　　沐小小则是在周围解决那些零散的巨人，他虽然比不上蓝兔，但是那出色的剑术也让科瑞特和江海言惊讶。
　　没想到那个轮回者的实力居然也不弱......
　　扑到了树下的巨人，则是由科瑞特解决。
　　江海言爬上了树，微微喘着粗气，扫了一眼身边不远处的，目光紧盯着沐小小的土间埋......
　　眼神中渗出了一丝邪恶。


057 自作聪明
　　江海言当然是发现了，这个他很感兴趣的小美女，虽说和自己的关系挺不错的，算是朋友的关系，但是也仅仅只是朋友关系而已。
　　比起自己，她似乎和那个姓沐的轮回者关系更好。
　　作为一个帅哥的自尊，他无法忍受这样的事情。
　　那个轮回者长相一般，虽说实力不错，但自己隐藏的忍术不一定就打不赢他，也不知道这个土间埋为什么对那个轮回者的神色就更加亲密？还有那个夏露露也是......江海言无法理解，对于这种难得一见的绝色美女，他也不愿意放弃。
　　想着，脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　没有继续对土间埋死缠烂打，也把视线看向了下面，只要解决了威胁最大的那只兔子，那个沐小小也就不足为虑了，至于这两个可爱的小美女，更加不是威胁，那还不是手到擒来？
　　江海言想着，目光又放在了蓝兔的身上，说起来，一开始觉得有点怪异，但现在习惯之后，那只兔子意外的挺可爱的......
　　如果允许的话，也能尝尝兔子的滋味，江海言舔了舔嘴角，不过比起那只可爱的兔子本身，还是兔子的能力更让他激动。
　　想到这里，脸上的笑意更甚了。
　　科瑞特也不例外，蓝兔那大杀四方的场景让他彻底的陷进去了，那种能够毁灭一切的力量，只要自己能够得到的话......在主神空间还不是横着走？
　　只要能够得到那股力量，科瑞特阴沉的看了一眼江海言，这个家伙也是一个阻碍......但不能杀他。
　　只有等确定爆出了那兔子的能力之后，才能将他杀死......不然还要靠他活下去。
　　科瑞特在盘算着，江海言也在盘算着，正在巨人之中厮杀的沐小小和蓝兔，又何尝不是在盘算着什么呢？
　　“喂！江，数量太少了，再去引一些来！”科瑞特粗声粗气的说着，下面的巨人都被他干掉了，意犹未尽的说道。
　　“行......我这就去，该死的好处都让你给得了。”
　　表面抱怨几句，江海言恢复了一些查克拉，纵身一跃，跳了下去，继续去引怪了。
　　远处的蓝兔收割已经进入了尾声，那一批巨人大片大片的倒下，看的科瑞特一阵眼红，这到底是得到了多少游戏币啊，无论如何，一定要把她的能力抢过来！除此之外，还有那个沐小小......
　　科瑞特冷笑一声，从头到尾只是使用剑术，没有暴露别的能力，但你当我是笨蛋么？
　　枪械这种东西虽然贵，但对于轮回者而言并不是支付不起，那个家伙的身上肯定有着枪械存在，却没有暴露出来，是想要藏一手？真是个白痴......
　　这一次江海言去的有些久，正好让蓝兔有时间休息，看着那个兔子打坐休息的模样，科瑞特心里暗自着急，那家伙在干什么呢？说好的用巨人消耗那兔子的体力，这不是给她机会恢复么？
　　科瑞特没有看到，夏露露拉着疑惑的土间埋远离了他......
　　“轰――！”
　　“来了！”
　　第二波的巨人，数量更加的多，在林间穿梭的江海言满头大汗，为了吸引这么多的巨人来，他也是拼了，更主要的是，他发现那些巨人之中有一个更恐怖的家伙......
　　“小小！小心！”
　　看着那些走过来的巨人，蓝兔瞳孔一缩，因为她看到了，一只巨人居然无视了自己，速度极快的朝着沐小小那边扑了过去。
　　“轰――！！！”
　　一个翻滚躲过了那巨人的一击，沐小小愕然的抬起头，只见一张巨大的嘴巴已经来到了面前。
　　“轰――！！！”
　　“小小！”蓝兔关键时刻抱住了沐小小，再次躲过了这一击。
　　“那只巨人......”
　　沐小小感觉浑身都是火辣辣的疼痛，咬着牙站了起来，那只巨人模样有些滑稽，但速度却非常的快，而且还会奔跑一击跳跃，更诡异的是，巨人一般都是寻找距离自己最近的目标，那只巨人却绕过了蓝兔，专门找上了自己。
　　“他难道有智慧？！”沐小小做出了这种猜测。
　　“不，肯定没有......”蓝兔身影一闪，拦在了那巨人的面前，剑气挥过，却被它给躲过了。
　　“居然懂得闪避？”蓝兔被惊到了，与此同时，周围无数的巨人，已经扑了过来。
　　“可恶......天女散花！！！！”
　　“噗嗤――”
　　无数的剑气再一次的出现，只是，周围的巨人倒下了一片又一片，但那只奇怪的巨人却身影一闪，又一次闪开了，同时扑向了沐小小。
　　早有准备的沐小小狼狈的躲开了这一击，虽然躲过，身体却受到了不少的撞伤，那个巨人，为什么专门瞄准自己？
　　“冰天雪地！！！”
　　蓝兔使用其它的招式了，冰天雪地之下，周围的空气都冷了下来，无数的寒气扑向了那只怪异巨人，阻挡了它的行动，同时，那巨人的身上无数的伤痕涌了出来，这可是冰魄剑法的最后一招，也是最强的一招。
　　不仅攻击力恐怖，还能用做防御，一招冰天雪地朝着周围铺天盖地的轰了过去，将那些密密麻麻的巨人全部都覆盖在了其中，然后......
　　瞬间爆炸！
　　“轰――！！！！”
　　包括那只奇怪的巨人在内，全部都被一举轰的粉碎！
　　“呜......”
　　看着被这一发地图炮清场的那些巨人碎尸，蓝兔身体一软，就要栽倒在地，却被一个人抱住了。
　　“没事吧？”沐小小紧张地看着她。
　　“没事，只是有些疲惫而已，”蓝兔喘息了一声，露出了一抹微笑表示不用担心，脸上除了苍白之外也有点红霞，刚刚那一击虽然恐怖，但也掏空了她身体里面的真气，导致现在的蓝兔有些竭力，连站都站不稳了。
　　“稍微休息一下吧......”
　　扶着蓝兔在大树底坐下，刚刚那一击确实恐怖，但消耗肯定很大，不然就太夸张了。
　　看着下面那一脸虚弱的蓝兔，科瑞特和江海言两人对视一眼，眼中也满满的都是愕然和震惊，没有想到如此之多的巨人居然都被她解决掉了，还有那个恐怖的巨人，这也太强大了吧？
　　不过，正因为强大，才会更加的诱人，更加的引诱人抢夺这股强大的力量。
　　科瑞特和江海言的计划是希望让那只兔子受伤挂彩，他们好进行背后捅一刀，如今兔子没有受伤，但看那模样，也已经达到极限了，体力肯定已经所剩无几......更主要的是，事到如今，看到那么恐怖的力量。
　　两个人都不想要放弃，甚至已经红了眼睛。
　　对视一眼，科瑞特露出了一抹嗜血的微笑，手中的加特林突然不动声色的对准了下面靠在树下的蓝兔和沐小小的身上，舔了舔嘴角，诡异的邪笑猛地放大。
　　“去死吧！”
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒――！”
　　火舌喷响，快速又密集的子弹齐发，密密麻麻的朝着蓝兔沐小小那边射去，与此同时，几团火焰从江海言那边飞出，砸在了蓝兔坐下的地方。
　　“轰――”
　　背后偷袭，两个人是早有准备，看着掀起的烟尘，不禁露出了微笑。
　　“他们......”看到这一幕，土间埋脸色一白，“小小还有蓝兔！”
　　“没事，小小他们早就猜到了，”夏露露拉着土间埋远离了那两个人，“而且不止如此......”
　　那边的科瑞特把一梭子子弹都打完了，江海言脸上的微笑忽然僵住，脸色猛地一变，“不好！！！”
　　烟雾消散，那个地方空荡荡的，两个人不知道跑到什么地方去了。
　　危机感袭来，科瑞特头也不回的一个打滚躲开了沐小小的这一剑，蓝兔背着他已经冲了上来，一击不中的沐小小另一只手上多出了一把冲锋枪。
　　“哒哒哒――”
　　他也开始扫射起来。
　　“嗯？”
　　同样没有打中，那个江海言出现在了他的身边，接走了他。
　　四个人就这样诡异的开始了游击战，沐小小被蓝兔背着，科瑞特被那江海言背着，一个轻功，一个忍术，在树林间追逐了起来。
　　“你们还能坚持多久？！”江海言停下了身子，淡淡看着他们，“已经没有多少的力气了吧？”
　　蓝兔的脸色相当苍白，的确是极限了，沐小小甚至能够感觉到她的身体在不断颤抖和摇晃，她是在咬着牙坚持。
　　“看来你们早就发现了我们的目的呢，不过，你们已经输了！”科瑞特也哈哈大笑起来，手中的加特林对准了沐小小两人。
　　沐小小手中的冲锋枪同样对准了他们。
　　气氛一下子就僵持住了。
　　“送你们四个字......自作聪明。”
　　沐小小突然展颜一笑，那两个人愣神的一瞬间，不远处，一声枪响忽然传来。
　　“砰――！！！”
　　科瑞特瞪大眼睛，愕然的扭过头，看着身后的那个开枪的少女......
　　夏露露！


058 又一次的袭击？
　　“额......”
　　看着那个金发的少女手持手枪对准自己的一幕，科瑞特张了张嘴巴。
　　“居然......”
　　“砰砰！！”
　　他的身体栽倒了下去。
　　就在江海言愣神的一瞬间，沐小小也开枪了。
　　“哒哒哒哒――”
　　“砰！”
　　一团烟雾爆开，江海言的身体化作了一个木头，至于那科瑞特，被夏露露几枪打在了背上，已经活不成了，失去了任何的反抗能力，奄奄一息。
　　现在，就剩下一个人的江海言，不是威胁！
　　“该死的！”江海言的脸色铁青，他知道自己失算了，这两天的相处，完全的把注意力放在了那个少年和兔子的身上，对于土间埋和夏露露，没有任何的防备，因为他们知道那两个人就是普通的少女，夏露露也只是一个土著，土间埋是个刚进来的新人。
　　身上也不可能有危险的武器，所以就把她们当成了花瓶。
　　江海言甚至还想过等解决了那两个家伙，就抓住这两个小美女好好的玩一玩，结果......
　　没想到被自己如此看不起的女人居然会是打破平衡的稻草！
　　科瑞特肯定已经死了，自己现在没有反击的能力，只能......
　　刚这么想着，就发现那边的沐小小已经举起了手里的枪。
　　“该死的！”
　　“哒哒哒哒哒――”
　　“嘶――”
　　腿上被打了一枪！剧痛袭来，他倒抽一口凉气，自己如此快的速度居然都被打中了？而且还是冲锋枪！那家伙的枪法到底有多好？
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　“火遁，凤仙火之术！”
　　刚刚吐出火球，一股寒意又涌了过来，让他的速度大幅度大减，同时自己的凤仙火球居然就这样被冰寒真气给轰散了。
　　“哒哒哒哒！”
　　只感觉浑身上下的剧痛都涌了过来，江海言最后看了一眼那边的沐小小，缓缓地闭上了眼睛，坠落下去。
　　“解决了！”
　　听到这个好消息的一瞬间，蓝兔倒在了地上，额头上满是汗水的大口大口喘着粗气。
　　“蓝兔！”
　　“没事......”勉强笑了一下，蓝兔靠在了树干上，“快去看看夏露露她们怎么样了。”
　　“嗯。”
　　夏露露那边，没什么问题，有句话叫螳螂捕蝉黄雀在后，夏露露算不上黄雀，不过枪法意外不错的她，通过偷袭成功杀死了那个科瑞特，可以说是帮了大忙。
　　“夏露露，干得不错！”沐小小微笑的看着她，手中的那把手枪也是自己给她的，就是在这时候使用。
　　“小小......”一旁的土间埋神色复杂的看着地上的尸体，“这些人居然......抱歉，我都没有发现。”
　　“没必要道歉，只要明白了就可以，”沐小小笑了一下，“这就是主神空间，以后要注意了，谁都有可能背后捅你一刀的，可别随便相信别人。”
　　“你也会捅我一刀么？”
　　“......”
　　看着沐小小哑然无语的模样，土间埋‘噗嗤’笑出了声，“对了，那个江海言人呢？”
　　“被我解决了，怎么，难道你心疼了？”
　　“怎么可能，他也是欺骗了我的敌人，”土间埋摇摇头，“我可不会同情他。”
　　只是有些感叹而已，感叹这个主神空间的残酷，曾经的自己只是一个普通少女，现在居然来到了这个地方，哪怕看到死人都没什么反应，以后......甚至自己也会杀人。
　　想到这里，心情就是一阵复杂。
　　“小小......有个声音。”
　　一旁的夏露露打断了他们的对话。
　　“啊，差点忘了，夏露露你杀死了这个科瑞特，现在也可以进入主神空间选择成为轮回者了，”沐小小看着她，“你的选择呢？”
　　“我要去！”夏露露早就做好了决定。
　　做出决定的一瞬间，少女便成为了轮回者，同时，能够看到沐小小手中的宝箱。
　　“既然如此，拿着这个，”沐小小把科瑞特的宝箱和江海言的宝箱都扔了过去，“这些奖励，对你的帮助很大，不然在主神空间太危险了，不许拒绝！”
　　“我知道了......”夏露露没有客气，点了点头，“小小，我们还可以见面么？”
　　“当然可以，在主神空间里，只要活着就能见面！记住我的轮回者编号，K-666,。”
　　这句话好像在哪里听到过？沐小小看着夏露露消失的身影，想起来了，当初薇尔莉特也是这样和自己说的，真是风水轮流转啊......
　　“夏露露，成为了轮回者么？”看着她抱着宝箱消失在了原地，土间埋呆呆的问道。
　　“是啊......她已经去主神空间了，小埋，那两个宝箱本来是想给你留一个的......”沐小小看着她，“因为担心夏露露，所以都给了她，你不会怪我吧？”
　　“不会，本来夏露露就帮了大忙，这些都是应该的，”土间埋可不是小气的人，笑了笑，“而且这个任务完成后，我也有奖励的，所以宝箱什么的给她也没关系。”
　　虽然少女不在意，但沐小小还是在心里做出了决定，如果还能遇到袭击的轮回者的话，下个宝箱就给小埋好了。
　　咦？这算不算flag？
　　战斗，彻底的结束了，两个轮回者宝箱给了夏露露，他们的收获也不少，至少蓝兔这一波巨人刷完，至少得到了将近二十个游戏币，这刷分任务还真是一项恐怖的福利，当然前提是你需要有蓝兔这样的力量。
　　......
　　帐篷里面，蓝兔正在打坐休息，只是消耗太大，没有受什么伤，很快就可以恢复了。
　　“呼......那个轮回者的能力有些奇怪，居然可以替换成木头，看来主神空间的轮回者，能力应该都是千奇百怪的吧，”蓝兔睁开眼睛，看着正在烤肉的沐小小。
　　“嗯......应该吧，那里面什么能力都有，现在可能还能轻松的杀死轮回者，以后就没那么简单了，”沐小小说着，抬起头，“恢复好了？”
　　“已经没事了，”蓝兔站起了身子，“恢复的七七八八，今晚可以继续行动。”
　　“为了保险起见，再多休息一日，反正也不着急，”那两个轮回者被解决之后，沐小小也更加的轻松，不容拒绝的说道。
　　“呜，那好吧......”
　　“小埋，进来吃饭了。”
　　之后的行动就简单方便了，夜晚赶路，白天休息，期间没有再遇到其他的轮回者了。
　　可能是那些轮回者相互之间厮杀死去、可能是被巨人吃掉、也可能还在赶路之中，虽然沐小小认为被巨人吃掉的可能性最大，这些巨人的恐怖程度，想要从它们手中逃生的难度不小。
　　特别是之前的那个怪异行为的巨人，更加的恐怖！
　　沐小小现在想起来都还心有余悸，如果不是有蓝兔在，自己绝对无法和那个巨人对抗。
　　不由得有些庆幸，当初和蓝兔合作了，不然......在这外面的世界绝对危机重重啊。
　　话说，不知不觉中怎么又吃软饭了呢，沐小小捂脸。
　　我也不想吃软饭的，实在是没办法，形势所迫，我也很绝望啊。
　　就这样一路上没有遇到其他的轮回者，甚至没有遇到过人类，三个人仅仅花费了五天都不到的时间，就找到了大海！
　　“这是......”
　　愣愣的看着前方的海滩以及任务完成的提示声音，沐小小瞪大眼睛，原本还以为要花费一番功夫才能找到大海，却没想到，这没有任何地图以及导航的情况下，仅仅半个月的时间，就这样胡乱的找到了大海！
　　莫非自己幸运点满了？
　　沐小小扫了一眼自己的幸运值，嗯......B，似乎真的不错啊？
　　“这么快就找到了大海啊......”土间埋也显得有些高兴，“我的任务也完成了！”
　　“出乎意料的顺利呢，”蓝兔也笑了起来，“不过也谈不上顺利吧，期间还是遇到了好几次危险......”
　　正说着，蓝兔的脸色忽然一变，一把抓住了自己的冰魄剑，挥向了侧方，只见侧方一道黑影扑了过来，甚至连沐小小都没有察觉到那黑影。
　　“砰――”
　　清脆的碰撞声，那道黑影在蓝兔恐怖的力量之下直接倒飞了出去。
　　“该死的！居然这么强？！”
　　惊疑的声音从那个人嘴里发出，沐小小和土间埋这才发现，那是一个个子比较矮的男子，刚刚也不知道躲藏在什么地方，沐小小甚至没有发现他的踪迹，而且那速度，也比他高快太多了。
　　这个轮回者是之前那个不太起眼的矮个子轮回者，沐小小把每个轮回者都多少记住了一些。
　　“敌人！”
　　既然袭击了蓝兔，那么肯定就是敌人了，但这个敌人的实力......要比之前的江海言那两个人强！
　　沐小小能够清晰的感觉到，这种最基础的差距......属性！
　　这个轮回者似乎速度力量各方面的基础属性，要比之前的轮回者强，蓝兔也察觉到了......


059 超融合
　　这个轮回者比别人强是理所当然的。
　　因为他可是一个初级轮回者啊，和那些新人轮回者自然有着本质的差别。
　　飞鼠的能力是速度，他的速度极快，作为一个刺客，暗杀技能也非常出色，这让他在各个主神任务中都能如鱼得水一般的行动，这次也不例外，利用自己作为刺客的能力，以及杀死那个胖子轮回者，运气爆棚爆出来的侦查能力。
　　让他能够完美躲开那些巨人并且第一个到达这里完成任务，只不过，来到这里之后的飞鼠任务完成，却没有立刻传送回去。
　　这也是需要得知的一点，即便主线任务完成，时限没到的话，依旧能够在这里停留，留下来的原因很简单，当然是为了狩猎了。
　　虽说是新人轮回者，但说不定会爆出好东西，这个侦查能力就是例子。
　　但是现在......
　　飞鼠一脸愕然的看着一脸严肃的蓝兔，这个妖怪兔子的实力，居然如此的恐怖？
　　他虽然只是刺客，但属性比新人轮回者还是要强不少的，加上刚刚可是偷袭，居然都没有得手，甚至被反击的气血有些不顺，刚刚一记对碰让他的手腕还有些虎口发麻。
　　简单的一次碰撞，就能知道自己绝对不是她的对手！
　　靠，原本以为自己作为初级轮回者在这些鱼腩轮回者里就已经很厉害了，却没有想到，碰到了一个硬茬子！
　　早知道就偷袭那两个家伙呢！
　　已经暴露的飞鼠知道自己已经没有了机会，看到扑向自己的蓝兔，捏了捏拳头，“以后再找你们算账，传送！”
　　“轰――”
　　冰魄剑一剑挥了个寂寞，那个轮回者已经传送回去了，沐小小几人对视一眼，眼中纷纷闪烁着惊讶的神色。
　　“小小，这......”
　　沐小小看了看主神空间的虚拟界面，“这个主神任务，好像即便完成了任务，只要时限不到还是可以选择留在这里的......”
　　刚刚的那个轮回者明显已经完成了任务，却依然停留在这里，躲藏在暗处专门暗杀到来的轮回者，只有这种解释，而且沐小小也发现了，现在即使完成了任务，他也能选择留下来。
　　“之前都没有发现，”蓝兔也感觉惊讶，完全没有料到还有这一手。
　　“还好有蓝兔在，”土间埋也拍了拍小胸口，然后眨眨眼睛，“既然可以留下来的话，那么留下来刷分好像也可以吧？”
　　沐小小和蓝兔对视一眼，土间埋说的没错，的确能够留下来刷分，不过......
　　“我就算了，反正我刷分的速度也不快，”沐小小摇头，“蓝兔你想刷分的话可以留下来，还有小埋，让蓝兔帮你。”
　　“小小你要传送回去了么？”
　　“嗯......”
　　沐小小笑了笑，他其实是想见见星或者薇尔莉特的，也不知道薇尔莉特回来了没有，继续留在这里也没什么好处。
　　主神空间每周只有三次主神任务，其余的时间完全是放松的自由时间，尽量完成这周的三次主神任务，到时候也能放松，和薇尔莉特她们也能够见面了。
　　蓝兔稍微想了想，“那小埋就和我留下来刷分好了，尽量多帮小埋一些，也是很有用处的。”
　　“那就这样决定了，到时候在主神空间再见吧，”沐小小挥了挥手，和两女道别之后，消失在了原地，传送回了自己的个人空间之中。
　　“主线任务完成，开始结算奖励......”
　　“世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【完成，获得12游戏币】
　　任务评分：【B】
　　任务奖励：【游戏币*60、抽奖转盘】
　　评分宝箱：【B级宝箱】
　　......”
　　“只有这么点奖励？！”沐小小看着这结算，顿时被气得吐血，B级的评分不算意外，支线任务虽然完成了，但自己杀死的巨人还是比较少，所以评分可能不会很高，B级评分也在意料之中。
　　但B级的评分奖励，也太寒酸了吧？就60游戏币加上一个抽奖转盘？！什么道具都没有？沐小小脸色很难看，这实在是太不合理了！
　　“暗箱操作，绝对是暗箱操作，主神给我穿的小鞋？”沐小小咬牙切齿的咬着自己的手指，“真是太可恶了！”
　　“编号F-1069轮回者请求进入您的专属家园，是否同意？”
　　突如其来的声音打断了沐小小的思绪，微微想了想，忽然眼睛一亮，“F-1069？是薇尔莉特吧？”
　　他没注意到，薇尔莉特居然已经回来了，同意之后，一个少女的身影直接传送了过来，果然是薇尔莉特，刚刚被穿小鞋的郁闷心情顿时好了不少，惊喜的叫道，“薇尔莉特！”
　　自从来到了主神空间，他终于见到薇尔莉特了，这个让他来到主神空间并且给了自己那个主神助手的少女，对他帮助最大的人。
　　沐小小很激动。
　　但薇尔莉特似乎比他更为激动，看到沐小小的一瞬间，脸上没有任何的表情，直接走了上来，一把抱住了沐小小。
　　“额......”
　　这还是一如既往的脸上淡定如初、实际上却热情到骨子里，嗅着少女身上传来的清香，沐小小短暂的停顿了一下，脸上浮现出了一抹微笑，“薇尔莉特......”
　　“没有出事就好，”薇尔莉特也是一如既往的担心他的安全，看到他回来，自然也放下了心，“之前我联系上了星，听说你已经和星见面了？”
　　“嗯，星回来了么？”沐小小睁大眼睛。
　　“是的，不过她主神任务又开启了......”薇尔莉特紧紧地抱着沐小小，在他身上微微蹭了蹭，“我马上也要开始主神任务了，这是第三次任务......等任务结束后，剩下的就是自由休息时间，到时候再好好的聊聊。”
　　“好啊，我下一次任务也是这周的第三次任务，”沐小小露齿一笑，“到时候也能休息了......大家聚在一起更好了。”
　　薇尔莉特绝美的俏脸上展露出了一抹淡淡的微笑，在沐小小的嘴角轻轻地吻了一下，“下个任务也要小心一点，一定要平安无事。”
　　柔软甜美又香气四溢的吻让沐小小有些呆滞，随后就看到薇尔莉特身体消失不见，看来是传送到任务空间去了。
　　“一定会没事的！”
　　沐小小握了握拳头，然后看向了自己的奖励，又沮丧起来了，“这奖励真是寒酸啊......”
　　游戏币如今也只有360个，这游戏币原本以为最容易积攒，现在看来难度还是不小，除了游戏币之外，自己只有一个抽奖转盘和一个B级宝箱。
　　上次的A级宝箱都没有什么好东西，这一次的B级宝箱，沐小小感觉也不会出好货，还好除了这两个奖励，还有主神助手的助手福利追加的一项奖励，有欧皇天赋在，应该能开出好东西的吧？
　　上次助手福利的礼包开出来的就是天赋卡欧皇，这次应该也不会差。
　　沐小小在心里想着，看着空间背包里面的礼盒，沐小小点击使用之后，又是一张卡片。
　　“编号K-666轮回者获得速攻魔法卡【超融合】。”
　　【超融合】：SS级特殊装备速攻魔法卡，杀死任意目标可以使用，指定融合目标一个血统天赋或能力，每个主神周只能使用一次。
　　“SS级！”
　　沐小小眼睛一瞪，这助手福利追加的奖励还真是不错啊，第一次是欧皇天赋卡，这一次是这个奇怪的魔法卡片。
　　不过不是一次性的，而是能永久使用的卡片，能够融合一个目标的血统天赋能力，前提是杀死对方......这个效果可是很强大的，不过冷却长了点。
　　主神周指的是主神空间一周的时间，主神空间和任务世界时间可是不等的，也就是说三个单人任务中只能使用一次。
　　即便如此，沐小小感觉这个魔法卡依然很强大，主要是对轮回者也有效，那就恐怖了......SS级别的道具，自己的运气真是好啊。
　　不对，准确的说，应该是自己欧皇的天赋太强了？
　　看着手中泛着光芒的精致卡片，沐小小美滋滋的笑了起来，克扣奖励算什么？有欧皇天赋在，自己依然可以得到丰厚的奖励！
　　欧皇就是要逆天改命的啊！
　　趁着这股气势，沐小小把目光放在了另外的抽奖转盘和B级宝箱之上，收起了这张超融合之后，沐小小深吸了一口气，之前因为被穿小鞋、扣奖励的郁闷也都烟消云散，准备开宝箱和转盘了。
　　不过说实话，这张超融合虽然逆天，但现在也没办法提升自己的实力，沐小小挠了挠头，只有下次任务，看看有没有机会使用了。
　　目光瞄准了转盘，沐小小率先使用了这个抽奖转盘。
　　看着转动起来的转盘，沐小小看了看自己的幸运值......
　　幸运：SS～？？？
　　“SS？！”


060 天赋发力
　　自己转盘的时候运气达到了SS！沐小小瞳孔一缩，刚刚开礼包的时候没注意，但上次开卡的时候是A级的幸运......
　　现在SS级，应该会出好东西的吧？
　　转盘停留在了一个钱袋上面。
　　“编号K-666轮回者获得水晶袋（大）”
　　【水晶袋（大）】：使用后随机获得稀有货币水晶币100～300枚。
　　“水晶币！！”
　　这个奖品是挺不错的，但感觉和SS级别的幸运有点不相符啊，沐小小一边想着，一边直接使用了水晶袋。
　　“编号K-666轮回者获得水晶币*280。”
　　不愧是欧皇，也在意料之中，280的水晶币，绝对是一笔横财了，即便没有那些能力卡、天赋卡、称号卡，沐小小也已经满足了。
　　280的水晶币啊！助手商城的S级能力卡也只需要90水晶币，你要知道这280的水晶笔可是能够获得三张S级能力卡的！
　　沐小小得到了这比横财，立刻迫不及待的看向了助手商城，嗯......没有能力卡，都是一般般的道具，沐小小摇摇头，关闭了助手商城，刷新的不是很好，等明天吧。
　　“还有个B级宝箱，一并开了......”
　　宝箱一般都是最好的东西，里面开出的东西比转盘要多，沐小小打开之后，幸运降了一些！幸运值变成了S。
　　“S级的幸运也不错了，希望......”
　　“编号K-666轮回者获得游戏币*300、限时币*10、A级技能卡【骑乘】。”
　　“A级技能？”
　　虽然只有三个道具，但沐小小的目光还是被那个A级能力卡吸引了，骑乘？这个能力......感觉有些微妙啊？
　　【骑乘（A）】：能够驾驭大部分的坐骑和人类制作的工具，但是无法控制魔兽和圣兽等级的幻想种。
　　这个能力，的确有些微妙，至少沐小小现在没感觉到有什么作用，另外的限时币算是不错的收获，这还是第一次得到限时币，其他的嘛......略微有些失望，这个宝箱的奖励原本以为最丰厚的，才留到最后。
　　结果宝箱奖励有点不尽如人意......是因为期望太高了么？
　　“还真是不知足啊，这些奖励已经很不错了，在被其他轮回者看到绝对会羡慕死的，”沐小小苦笑一声，看来自己的眼光都被主神助手的奖励给养叼了。
　　说起来主神助手的额外追加奖励一直都很不错，第一次是欧皇天赋，第二次就是这SS级的超融合，难不成主神助手的奖励比宝箱要更好？还是说这宝箱等级太低了？所以开不出太好的东西？
　　不管如何，这次的收获已经很多了，沐小小想到这里，浮现出了一抹微笑，立刻使用了那骑乘技能卡。
　　至此，奖励全部领完了。
　　沐小小露出了会心的笑容。
　　“欧皇天赋发力了，全都靠这个欧皇天赋来开箱抽奖啊......”沐小小很开心，原本凄惨的奖励现在瞬间赚的盆满钵满，所以说，主神什么的......也阻挡不了欧洲人的步伐？
　　一开始真是想不到，会有这么大的反转。
　　280水晶币、10限时币、300游戏币、SS级魔法卡超融合和A级技能骑乘......
　　“对了，属性！限时币能换多少属性点？”
　　沐小小拿出了限时币，发现这种珍贵货币一枚能够兑换3点属性点。
　　似乎也不是很多啊，这么看来，用限时币不是很划算，而且前期的属性点提升也是比较轻松的，使用训练场的话......
　　“购买全息模拟训练场！”
　　沐小小做出了决定，自己现在就差一个属性了，必须要把属性给提升上去，除了限时币兑换的属性点之外，就只有全息模拟训练场来提升，沐小小打开了小木屋附带的虚拟界面，查看起来。
　　初级全息模拟训练场的价格是50水晶币。
　　这个价格很贵了，别看沐小小的水晶币那么多，实际上也只是因为运气爆棚获得了水晶袋，而且开出的水晶币数量也很多，全都是欧皇天赋的功劳。
　　如果只是单人任务的话，想要攒到50水晶币需要好几个单人任务，而且评价还必须不能太低，加上有开出水晶币的运气，，不然就只能通过团队任务获取水晶币了。
　　这对于新人轮回者的难度是很大啊，新人轮回者几乎无法获得这么多的水晶币。
　　只能说沐小小有着主神助手存在，才能成长的这么快。
　　超融合加上骑乘技能......
　　沐小小稍微查看了一下，那骑乘技能和其他的技能不同，这个能力是有不同的等级的，自己能够抽到A级的骑乘，运气还是很好，如果是B级或者C级的乘骑，那估计更加没用吧？
　　不过当前最主要的是，全息模拟训练场！
　　下次任务也不知道是什么时候，但肯定会在二十四小时之内开启的，要抓紧时间才行，花费了50水晶币，初级全息模拟训练场就建造出来了，坐落在专属空间里面的小木屋不远处，在空挡的草地上。
　　沐小小看了过去，那是一个有着金属外壳的巨大建筑，看起来像一种钢铁巨兽，透露出一种粗狂的美感，外观挺不错的，这还只是初级，不知道特级是什么样子的。
　　花费150可以提升到中级训练场，沐小小还是没舍得，剩下的水晶币留着在助手商城里面买东西好了，现在没必要升级训练场。
　　新人轮回者有初级训练场就足够了，现在有几个新人轮回者能够建造出训练场？
　　独此一家吧。
　　全息模拟训练场能够模拟出任何人来进行战斗，无论是幻想中的人还是轮回者都能模拟出来，模拟出来的镜像人物的实力也是根据训练场等级变化的，只要战胜镜像人物就能够提升自己的属性。
　　沐小小迫不及待的进入尝试了一下。
　　“请开始模拟镜像角色。”
　　里面是一个巨大的空旷空间，除了模拟之外没别的功能，从主神wiki中沐小小知道，训练场升到高级之后就能自由的控制战斗场地、模拟人物的实力等等，有不少的功能，如今初级的训练场还是比较寒酸的。
　　不过，能提升属性就算不错的了。
　　沐小小模拟出来的角色，是星。
　　蓝兔的实力比较强，沐小小很发虚，所以模拟星出来更好一点，当然了，其实无论模拟出谁，实力都是一样的。
　　那个镜像人物的星手持长枪，脸上有些呆板，一眼就能看出来只是个虚拟的NPC，沐小小也没有客气，拿出了自己的长剑冲了上去。
　　“砰――！！！”
　　“嘶――”
　　一击，沐小小就后退了好几步，恐怖的力量让他双手发麻，“不是吧？初级训练场的对手，就有这么强了？”
　　镜像星可不会等他惊讶和发呆结束，直接挥舞着龙牙就扑了过来，化作了一道残影。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　刚达鲁夫让他在战斗技巧方面不输星，但属性方便差的比较多，沐小小坚持的很是辛苦。
　　不过沐小小还在咬牙坚持着，如果使用那十枚限时币换成属性点加在身上，应该可以战胜星，但这样一来训练场的属性提升效果就不大了，就好比一个资深轮回者还使用初级训练场，那提升的属性肯定不多。
　　所以沐小小咬着牙没有去用那限时币。
　　超融合是成长类的装备，现在只是个摆设，骑乘技能对自己现在的用处也不大，数码暴龙机同样只是个摆设......说到底，自己的战斗还是依靠刚达鲁夫，空有一身的豪华装备都没用，真是蛋疼。
　　“砰！！！”
　　沐小小身体倒飞了出去，飞在半空中的时候，掏出了自己的手枪。
　　“砰砰砰砰――！”
　　哪只镜像星的速度极快，居然直接依靠自己的速度躲开了沐小小精准无比的子弹，沐小小没有停顿，连接不断的子弹射了出去，开始瞄准镜像星的移动诡异，刚达鲁夫的加持下让沐小小的枪术变得非常的恐怖。
　　“成功了！”
　　看着星的移速降了下来，沐小小知道自己中了几枪，但此刻的镜像星已经扑到了自己的面前，那闪烁着寒芒的龙牙直逼沐小小的面门。
　　“真是恐怖的实力......”
　　一个侧身，鲜血飞溅，虽然没有被一击爆头，但肩膀却被划出了深深地伤痕，沐小小深吸了一口气，一把匕首替换掉了自己的长剑，近身肉搏，狠狠地刺进了镜像星的身体里面。
　　镜像星停顿了一下，然后化作光芒消散，成功了。
　　“呼......”
　　沐小小刚松口气，身影一闪，已经离开了这片战场，回到了待机的地方，身上的伤也全部恢复。
　　“幸亏只是镜像，真正战斗起来的话没有真人那么灵活和随机应变，”沐小小知道，如果是真实的星，即便用这种程度的实力，也没那么容易被自己战胜，只能说模拟出来的npc终究只是npc。
　　战斗还是比较死板的。
　　当然了，训练场锻炼的是属性，而不是战斗经验，所以死板也无可厚非。


061 杀戮模式
　　全息模拟训练场的战斗结束，沐小小拼着两败俱伤才干掉了镜像敌人，而这一次战斗提升的属性点不少，沐小小能清晰的感觉到自己身体素质比以前强了不少。
　　属性：
　　――【体力】：8
　　――【力量】：10
　　――【敏捷】：10
　　――【精神】：9
　　一共提升了4点属性值，不少了，4点属性相当于一枚限时币，一次就能提升这么多，已经很不错了，只是让沐小小郁闷的是训练场的属性提升是随机的，只有等到了高级模拟训练场，才能够进行专门的模式训练、
　　比如说专门锻炼力量的力量模式、专门锻炼精神的精神模式，这些都需要升级到高级才能解锁，现在......只能随机提升了。
　　收获意外的还不错，沐小小迫不及待的又进入训练场里面训练了，这一次模拟的是蓝兔。
　　在训练场里面战斗不光能提升属性，战斗经验也能提升，虽然只是附带的，但是和不同的对手战斗，肯定能够增加战斗经验，不然为什么叫全息模拟训练场？通过战斗的方式锻炼比起单纯的锻炼要强多了。
　　久而久之，沐小小也感觉到了这个全息模拟训练场的恐怖之处，自己才两次任务就建造了出来，成长的速度肯定会更快了！
　　很快，沐小小就沉迷在了训练场中，准确的说，是沉迷在了属性提升的兴奋之中。
　　一直到傍晚时分，沐小小才一脸疲惫的走出了训练场。
　　“在训练场里面也会消耗精神和体力的啊，”沐小小感受着自己身体的疲惫，苦笑一声，“虽然属性提升了不少，但我现在的状态可不是很好啊，糟糕了，如果这时候开启任务的话......”
　　“即将开启主神任务，请轮回者做好准备......”
　　乌鸦嘴灵验，沐小小刚这么嘀咕着，任务就开启了，让沐小小的脸色相当郁闷，欲哭无泪的说道，“没这么倒霉吧？这任务还真的来了？”
　　轮回者：【沐小小】
　　编号：【K-666】
　　等级：【新手】
　　称号：【无】
　　天赋：
　　――【欧皇（A级）】
　　特殊能力：
　　――【骑乘（A）】
　　――【刚达鲁夫（S级）】
　　属性：
　　――【体力】：10
　　――【力量】：12
　　――【敏捷】：13
　　――【精神】：10
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：E～？？？
　　――【魅力】：C
　　――【灵魂】：B
　　原来自己的幸运是E......真坑！扫了一遍自己的属性，沐小小深吸了一口气，精神上的疲惫也没那么容易消除，希望下个任务世界能是一个比较安全的世界，让自己好好地休息一下。
　　沐小小动作迅速的冲进了木屋里面，被传送过去之前，赶紧吃点东西吧，他在日常商城里买了一些米饭和几盘小菜，然后疯狂的狼吞虎咽起来。
　　赶紧吃，等到了任务世界别又弄得连吃的都难找，还需要去劫富济贫......
　　嗯，不过自己背包里面还有不少的烤肉面包，也不用担心吃的问题。
　　沐小小想着，本能的从背包里面拿出了一块烤肉咬了一口，然后下一刻，他就消失在了房间里，被传送到了任务空间。
　　还是同样的昏暗封闭的任务空间，还是同样的几个陌生轮回者，不一样的是，这些轮回者的视线全部都诡异的集中在了一个人的身上。
　　......沐小小。
　　沐小小手里还拿着一块烤肉，那模样怎么看怎么古怪，也不外呼大家都把视线投向他，而沐小小本人，则是脸色僵硬，不动声色的把烤肉吃掉之后，就一如既往的一个人靠在了角落里。
　　尴尬啊！失策啊！以往都很顺利的无存在感，怎么这次就......
　　还好，那些轮回者只是略古怪的看了一眼沐小小，就移开了视线，对他也不是很在意，本来沐小小就比较普通，看起来也不像是厉害的轮回者，别说王霸之气了，身上那种特殊的气势都没有。
　　估计又是弱鸡一个，大家也不在意。
　　沐小小第三次主神任务，遇到的轮回者基本都不会是刚刚进来的萌新了，虽说大家基本也都是新人轮回者，但多少都经历了好几场任务，身上散发出来的气质也都不普通。
　　甚至还有两个人身上散发着不弱的杀气，相当吓人。
　　沐小小对此没什么表情，反正宛如木头一般的站在那里就够了，没人会把他当回事。
　　这一次任务的轮回者数量没之前那么多了，只有五个人。
　　除了沐小小之外，两个气势相当强盛的人，以及两个看起来一般般的人。
　　不过沐小小却没有被迷惑，这个地方即便看起来一般般的人物，也有可能非常危险，比如说自己......
　　“看来这次的任务就只有我们五个人了，”率先说话的是一个壮汉，“不管任务是什么，希望你们别来打扰我，不然......我可不是什么善男信女！”
　　一开口就是威胁，而且眼中的凶光和身上的杀意做不得假，沐小小偷偷看了一眼另外两个轮回者，似乎都不敢接话。
　　不过，有个青年倒是笑了起来，“还真是不错的气势，看来你的实力挺强的嘛......本来还对你没什么想法的，不过你这么一说，我倒想看看，打扰了你会怎么样......”
　　“小子，你想死么？”
　　“只要你能让我死的话。”
　　争锋相对的两个人，眼中有火花冒出，傻瓜都能看出来这两个人应该是这五个轮回者中最厉害的两个了，沐小小本身的实力也不弱，甚至可以说很强了，按理说他也可以凑过去装一波逼的。
　　沐小小也有一颗装逼的心。
　　但最后他还是放弃了，总觉得不太好意思，还是沉默适合自己。
　　这一次的五个轮回者都是男的，没有女性，可能是因为全部都是男性，导致气势更加的凌厉以及争锋相对。
　　就在这任务空间气氛诡异的时候，机械声音的出现打破了沉寂。
　　“现在开始发布主神任务......”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【杀戮模式】
　　任务：
　　――主线任务：【杀死任意一只叫龙】
　　――支线任务：【搏杀，杀死一个轮回者】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【一个月】
　　失败惩罚：【扣除200游戏币，游戏币不足，抹杀！】
　　难度：【C】
　　提示：【轮回者自动获得外来后勤人员身份，加入十三都市】
　　“嘶――”
　　看到这个任务的一瞬间，所有人都倒抽了一口凉气，包括沐小小。
　　这个任务的难度比之前巨人世界难度第一级，但是......众人的视线都没有放在主线任务上面，而是放在了任务模式以及支线任务上......
　　杀戮模式！
　　杀死轮回者！
　　看到这个，任务空间里的气氛更加的诡异起来了，半晌，那壮汉才哈哈大笑起来，“杀戮模式！啊哈哈哈！还是第一次体验这种模式啊，有趣！加上这个支线任务，看来轮回者之间的厮杀无法避免了。”
　　他狰狞的看了一眼那个青年，“还真是好运气啊，刚想着给你小子一点教训，就来了这个任务......”
　　“的确是个不错的支线任务，我也很感兴趣呢，”那青年咧嘴一笑，“鹿死谁手，就好好的看着吧。”
　　【杀戮模式】：主神任务模式之一，杀死轮回者将会掉落所有物品。
　　这也是沐小小第一次体验这种残酷的任务模式，杀戮模式！杀死轮回者会掉落所有的物品！无论是称号、天赋、能力还是道具装备全部都会爆出来，除了属性没办法爆出来之外，可以说这个模式就是完全给轮回者厮杀专用的。
　　即便是沐小小这种不会主动杀人的轮回者，也忍不住心动，其他人就更别说了。
　　要知道自由模式只是随机掉落物品，随机和全部差距可是很大的。
　　还有那个支线任务，支线任务是提升评价的重要一环，即便支线任务没有奖励，大家都尽量的回去完成，现在......
　　就如同那个壮汉说的，轮回者之间的厮杀，无法避免了。
　　看来这一次的主神任务，主要就是轮回者之间的战斗了，沐小小深吸一口气，也做好了准备。
　　他却没有发现，准确的说沐小小以及那壮汉、青年以及另一个少年都没有发现主线任务的端倪，但有一个不起眼的轮回者发现了......
　　村上隆是一个日本人，日本的死宅，作为一个资深宅，虽说杀戮模式和支线任务让他也有些心惊胆颤，但更让他关注的，是那个主线任务以及提示！
　　无论是叫龙，还是寄驶员、十三都市这几个专有名词都让他想到了一部动漫，那个动漫世界他不陌生，甚至很熟悉......
　　这个任务世界，肯定就是那个动漫世界！
　　想到这里，村上隆有些激动，然后冷眼看了一眼那两个争锋相对的轮回者，把震惊和惊喜都隐藏在了心中，对于这个世界的信息，他很了解，也没有暴露出来。
　　比起其余的宅男，这个人的心机，挺深的......
　　一群蠢货，这次的主神任务，胜利者将会是我！
　　村上隆冷笑了起来。


062 DARLING in the FRANXX
　　DARLINGintheFRANXX，这个世界的名字。
　　然而除了那个村上隆之外，其余的四个轮回者都不清楚。
　　情报是很重要的东西，在之前的巨人世界就能看出来，即便村上隆的实力或许比不上那壮汉雷文和青年陆明，但有着了解剧情的优势，他即使能够干掉那两个轮回者也不稀奇。
　　如果正常发展的话......
　　他不知道这个世界，可不是原本的动漫世界，自从女孩子们重生回来之后，包括这个世界在内的大部分动漫世界，都已经发生了变化。
　　虽然变化不大，只是这些世界中的一些女孩子们重生回来了而已，但是一点小小的蝴蝶翅膀就能扇起一阵风暴，让这些自诩为穿越者的优越者们栽个跟头。
　　村上隆还不清楚，他这个传说中的穿越轮回者，马上就要遇到传说中的重生者了......
　　沐小小也没有想到，这个世界会有重生者......当然在他的理解中，是伙伴。
　　毕竟星给他提醒的只是注意一下主神空间里面的伙伴，主神空间外的人，他当然不会在意。
　　最开始的薇尔莉特，直接在主神空间重生的，然后在沐小小的世界和他相遇......
　　后来的星，也是在主神空间和沐小小相遇的。
　　阿尔托莉雅虽然没有和他相遇，但也在主神空间，西园寺世界和桂言叶虽然没遇到他，但也进入了主神空间......
　　有不少重生的女孩子，和她们一样，都在主神空间里面，但是也有不少重生的少女们，并没有进入主神空间，而是在各自的世界守株待兔，等待着机会......
　　比如这个世界......
　　“滴滴滴――”
　　“负向脉冲......P因子不稳定......同调失败......连接断开......”
　　十三人工都市内......
　　一个巨大昏暗的房间里面，摆放着各种复杂的机器，连接在了一个巨大的机甲身上，里面似乎有驾驶员，用这个世界的术语则是寄驶员。
　　各种机器仪表上面闪烁着光芒和信号，还有那个机械的声音。
　　“第四次连接开始......开始确定数值......已发现正向脉冲......发现负向脉冲......”
　　“滴滴滴――”
　　“负向脉冲不稳定，P因子不稳定......同调成功，连接成功......滋滋滋......连接断开......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　房间里其他的几个小伙伴，全都一脸愕然的看着前面的机甲，张大嘴巴，“这是......怎么回事？”
　　“为什么莓会变成这样？”一个双马尾少女有些难以置信的问出了声，“居然连接了四次，这......这......”
　　“是和广一样，要跌落神坛了么？”神色高冷的少年满脸色不变，淡淡的说着。
　　“绝对不可能！肯定是其他的原因......”
　　“吱――”
　　舱门打开，满头大汗的蓝发少女和一个黄头发的少年走了出来，脸上挂着无奈的笑容。
　　“莓有些太累了，先回去休息一下吧......”
　　“不用，这点疲惫不算什么，”名叫莓的蓝发少女苦笑一声，摇摇头，“反倒是你，五郎，抱歉拖累你了。”
　　“我倒没什么，只是你......真的没事么？”名为五郎的黄发少年担心的看着她，“我能感觉到，你有心事......”
　　要知道莓作为他们这些人中的NO1，无论是天赋还是实力都是最强的，也是这个小队中的队长，现在却突然出现了这种情况，简直和当初的广一模一样，由不得他们不担心。
　　这个世界的机甲被称之为弗兰克斯，需要两个人进行操控，而驾驶这种特殊的机甲，条件非常的苛刻，不光要求素质，而且还要求两个寄驶员的情绪平稳、心灵相通，难度是非常大的。
　　以往和五郎作为搭档的莓，表现都很出色，但是现在......突然就变成这样了。
　　五郎能够感觉到，似乎是发生了什么事情，让莓的心境、情绪一下子发生了巨大的波动，无法沉下心来和他配合。
　　难道和广有关？他知道莓喜欢广，但......之前广即便跌落神坛，她也没有出现过如此大的情绪波动啊？
　　“没事啦，只是心情有些复杂而已，很快就能调整过来，”自家人知道自家事，莓嘴上不断安慰着五郎，心里却跟明镜似得，自己的情绪如此不稳，主要的原因就是因为自己居然重生了回来。
　　这种事情可不能五郎他们说啊。
　　想到这里，莓的心绪更加复杂了，当然，也有一股巨大的惊喜。
　　在这种感情的刺激下，导致她没办法安心的驾驶这弗兰克斯，莓的负脉冲不断波动，所以才会出现刚刚那一幕。
　　如果是其她的女孩子，那么在一开始的惊喜之后，很快就能冷静下来，但莓的性格导致她一直都处于兴奋和激动的边缘，再加上......马上那一批轮回者就要来了，她怎么可能不激动？
　　很快就可以见到那个人了！
　　重生者，这是莓心底最大的秘密，别说周围的小伙伴了，就连那个人她都不敢告诉，当然在那之前，先要见到自己朝思暮想的人才行......
　　机会就在眼前，根据自己重生的经验，马上就有一队轮回者进入这个世界，来到十三都市，自己就有机会进入主神空间了......
　　“不过，02那个家伙应该也会过来的吧？如果她也重生了的话......”
　　莓心里想着，她对于什么弗兰克斯之类的兴趣不是很大，所以即便训练不合格也不是很在意，她现在一心都在主神空间以及那个人的身上。
　　但是身边的几个小伙伴却不知道，看到莓又一个人开始发呆了，哪怕是五郎也感觉有些头疼，这两天的莓一直都是这样，训练的时候、休息的时候都是如此，即便是和广一起的时候都是如此。
　　要知道以往的莓几乎一颗心都放在了广的身上，现如今怎么......反倒是不在意他了？
　　编号056的五郎叹息一声，心里也有些复杂。
　　DARLINGintheFRANXX的世界，因为人类开发出了岩浆能源，从而引出了一种恐怖的岩浆怪物叫龙。
　　可能是因为叫龙的原因，也可能是因为别的原因，大地荒废了，人类建立了移动要塞都市用以自保，并和叫龙战斗着，在移动都市里面有着名为鸟笼的居住设置，专门用来给孩子们居住。
　　这些孩子们对外面的世界一无所知，甚至没有名字，只有编号，除此之外还有着和叫龙战斗的使命......
　　在这里的少年少女们，就是那些孩子的其中之一，但不同的是，这些孩子拥有着自己的名字。
　　“莓，广呢？看到了广么？”五郎口中的广，是曾经的天才神童，但是搭乘上弗兰克斯之后便一坠千丈，因为他无法驾驶弗兰克斯，在这个地方，无法驾驶弗兰克斯的孩子，没有任何的价值......
　　“不太清楚，应该是一个人去别的地方了......”莓看了看周围，对于自己的这个青梅竹马，也有点头疼，不过广的话......就算驾驶不了弗兰克斯也没什么问题，在这里至少不会遇上危险的事情。
　　比起他的事情，主神空间的事情更让莓在意和担心。
　　马上那些轮回者就会来了吧？到时候......
　　因为一直在意这件事情，结果在其他人的眼中，莓又开始神游天外了。
　　“哎......”
　　五郎最后也只能叹息一声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，一艘巨大的战舰朝着十三都市缓缓地驶来......
　　战舰之上是除了几个工作人员之外，还有一个奇怪的老头、一个咖啡色长发的女子、一个包扎纱布的男子以及一个粉色长发头上长角的绿瞳少女。
　　看得出来这些人似乎都不简单，特别是那个头上长角的少女，身穿制服头戴军帽，身上散发出了一股不一般的气息。
　　除了气质之外，少女的脸上也刮着意味深长的莫名神色，除此之外，还有那一丝丝的激动和兴奋，以及......期待？
　　“呐，还没有到么？”粉发少女懒洋洋的靠在了椅子上，神色似乎有些不耐烦，“还要多长时间？”
　　“马上就到了，”那咖啡色长发的女子扭过头，看了一眼少女，“02，你是第一次来到十三都市的吧？”
　　“撒，谁知道呢，”那个叫02的少女挑了挑眉，脸上闪烁着奇怪的笑容，“或许在某个梦中来过这里也说不定。”
　　“......”
　　对于这回答有些茫然的女子看了看外面，“马上就要到了......”
　　“十三都市，是不是有一些新来的后勤人员？”就在这时，02突然开口问道。
　　“你怎么知道？是这样没错......”
　　“呵呵。”
　　02嘴角的笑容逐渐扩大。
　　“果然是这样啊，轮回者们......我来了。”
　　坐在战舰上的02看着下方的13移动都市，似乎能透过那巨大的都市墙壁看到里面的轮回者......
　　下一刻，02脸上的微笑忽然僵住，瞪大眼睛。
　　“那个是......”
　　作者留言：
　　PS：先来张莓的......之前的小埋图GG了，还是发点正经图片吧......


063 轮回者们到来
　　沐小小一行五人出现的地方，是在一个相当开阔的广场之上。
　　并没有和之前的任务世界一样，被分散的传送过来，五个人集齐在了一起，他们刚刚被传送过来，五个人就相互警惕的看着对方，气氛一时间凝固了。
　　没有办法，这可是杀戮模式！身边任何的一个轮回者都是敌人，都有很大可能袭击自己，没有人会在这个时候还漫不经心。
　　包括沐小小在内，五个轮回者相互警惕的对视着，气氛非常的紧张，随时都有可能直接动手干起来，杀戮模式中杀死轮回者的奖励实在是太丰厚了，没有人能抵挡这种诱惑，任何时候动手或者偷袭都不稀奇。
　　不过，大概是因为时机和地点不对，这个广场上面有不少的军人护卫，除此之外还有一些奇奇怪怪的人，看起来都不简单的样子，让原本紧张的气氛被冲淡了一些，更别说周围还有一个身穿长官服装的男子。
　　似乎也不是一个简单的人物。
　　当前这种情况下，如果发生战斗的话，那么对于主线任务是很不利的，既然主神安排了身份在这里，那么也不好打破这种福利安排。
　　“你们是新来的工作人员，虽说是专门负责后勤的工作，”那个军装男子看着他们，“但主要干的还是一些杂事，我们的寄驶员是非常重要和珍贵的存在，而你们的任务就是给他们制造一个舒心的环境。”
　　“简单来说，就是保姆？”
　　陆明冷笑一声。
　　“可以这么认为，”那军人看了一眼他，“但作为我们寄驶员的保姆，也是一个非常重要的工作，希望你们能认真对待。”
　　嘁，说得这么好听，也只是一个恶心的工作，去给别人当仆人？雷文的心里多多少少有些不爽，不过他也没多说什么，作为轮回者什么事情没有干过？这种生死搏杀的残酷之地，忍耐也是必备的一样东西。
　　雷文心里虽然抱怨，却也没说什么，只要有利益，一切都能忍！
　　“那么，先去熟悉一下环境吧，我们的寄驶员居住的米斯特汀区域，以后那里也是你们工作的地方了......”
　　米斯特汀就是鸟笼，那些寄驶员们居住的地方，这里的寄驶员虽然说是孩子，但马上就可以上战场了，年龄也不会很小，都是十五六岁的少年，和沐小小差不多大。
　　而这些轮回者的年龄......最大的雷文也不过三四十岁左右的模样，这个身份安排的也没什么毛病，只是沐小小的年龄小了点？十五岁看起来也和那些孩子们差不多大。
　　但那军人长官也没多想，没有资质被淘汰的孩子不知道多少，见怪不怪了。
　　米斯特汀区域，沐小小一脸疲惫的跟在几个人的最后面，那个军人长官正带着他们在这个米斯特汀区域熟悉，时不时的说一下关于他们十三移动都市里面需要注意的事项，轮回者们虽说心思各异，但听得还是很认真的。
　　不清楚这世界的情况之前，了解多一些自然没有坏处。
　　沐小小也在听，但是他的精神实在是有些疲倦，现在也不过是强撑着而已，自己还真是有些莽撞了，在全息模拟训练场里面训练了那么长的时间，结果在这种关头开启了任务，不找个机会休息一下的话......
　　沐小小看了几眼那几个轮回者，虽说是要休息，但显然不能和这些人一起，不然绝对会被 干掉的，沐小小的警惕心很高，得想个办法一个人离开。
　　米斯特汀里面，除了训练场、运货设施、宿舍之外，还有一大片人工森林，虽然是在移动堡垒里面，但是头顶的天花板也是仿制成了蓝天白云的式样，看起来就像是一个真正的世界。
　　这些孩子们从来没有离开过都市，只是在这个地方了解一些外面的知识。
　　“现在了解的都差不多了吧？这几个工作人员会带你们回宿舍，你们以后住的地方，到时候的一些工作的分配也会告诉你们，”在米斯特汀区域转了一圈之后，那军人长官便点点头，“去吧。”
　　终于能离开了么？沐小小双手揉了揉眼睛和脸颊，刚刚打起了一丝精神，忽然身体一震。
　　我们这几个轮回者？难道是住在一起的？
　　如果是这样，那也太......沐小小冷汗刷的一下就流了出来，如果真的住在一起，那危险性......
　　不光是沐小小，其余的几个轮回者也神色一凛，看来也知道了这里面的道道。
　　和沐小小一样多少有些担忧的就是那个村上隆以及另外一个不是很起眼的轮回者小刀，似乎都是比较弱势的轮回者？另外两个雷文和陆明两人，因为对自己实力自信的原因，倒不是很在意。
　　不过那两个轮回者相互之间的警惕和杀意也不少，看来他们都把对方当成了最大的敌人。
　　长官离开之后，五个轮回者跟在了那两个军人士兵的身后，所有人都是一言不发，包括那壮汉雷文和叫陆明的青年，随着一行人穿过几条通道之后，气氛更加的凝重了，仿佛那两个军人士兵离开之后，这几个轮回者就会直接动手。
　　这个时候的沐小小就算疲惫，也只能强打起精神了。
　　他可不想在这个时候被 干掉。
　　“这里就是你们的宿舍，”带着一行人来到了一栋看起来相当豪华且非常大的宿舍楼......的旁边，“你们的宿舍就在这里......旁边就是我们重要的寄驶员的宿舍，也方便你们工作，先回房间整理自己的东西吧。”
　　那栋豪华的宿舍楼看样子就是寄驶员们住的地方，而沐小小他们的宿舍则是旁边一栋略显普通和老旧的宿舍，这待遇的差别还真是明显，但几个人都松了口气。
　　这宿舍虽然是在森林中，附近看起来都没什么人的样子，但既然和那些寄驶员一起，被袭击的可能性会很小，除非有轮回者拼着主线任务失败的风险互相残杀......
　　等等，沐小小瞳孔一缩，主线任务失败......也不是抹杀啊？只是扣除一些游戏币，这......
　　这样一比较之下，杀死轮回者的收益更高？
　　却是，主线任务失败并非是抹杀，200游戏币虽然不少，但杀戮模式中杀死轮回者的收益，不一定就会少于200游戏币，这么一算，这些轮回者......都动了心思。
　　不过还好，那军人离开之后，轮回者们相互看着对方，没有人先动手，就算是雷文也一样，所有轮回者聚在这里，这种混乱的场面如果动手，说不定鹬蚌相争渔翁得利，就算其余的几个轮回者看起来不是很危险，但谁说的准呢？
　　轮回者从来都是一个不确定的因素。
　　“看来主神给我们安排的身份还是挺靠谱的嘛，”那壮汉雷文挑衅的看了一眼陆明，“小子，还有一个月的时间，来日方长......”
　　意味深长的说出了这句话之后，雷文就走进了宿舍之后。
　　陆明嗤笑一声，也走了进去。
　　村上隆没有理会他们，而是看了一眼那边更大更精致的宿舍楼，然后不动声色的收回了视线。
　　沐小小是最后进去的，他们的房间也是分开的，这也勉强是个好消息吧，回到房间之后的沐小小立刻坐在了床上，长长的呼出一口气。
　　按了按太阳穴，精神上的疲惫还在，他却不敢躺下休息，而是看着自己的主神空间的任务界面思考起来。
　　其实，这任务失败的200游戏币自己完全支付的起，660游戏币的他支付惩罚绰绰有余，现在就可以申请退出，然后得到最安全的休息，以他目前的情况来看，这是最好的选择了，但......
　　要不要放弃呢？
　　沐小小并不想这么简单的就放弃，且不说如果放弃的话任务奖励就得不到，自己的SS卡牌超融合本周最后一次使用机会，就是在这次的主神任务中，他真的不想放弃的。
　　“拼了！”沐小小最后还是做出了决定，咬咬牙，“想要得到利益，风险是无可避免的......”
　　沐小小做出了决定之后，便打开门小心翼翼地看了看四周，然后走了出去。
　　他决定在外面找个地方休息。
　　比起那些轮回者，这个世界的人反而更加安全一些。
　　周围都是无人的森林，也是休息的好地方。
　　沐小小一个人悄悄摸摸的进入了森林的时候，另外一边，那粉色长发刚刚来到了十三都市的少女，也一个人离开了队伍。
　　“我应该没有看错......那个人......”02眯着眼睛在科幻感十足的通道中快步疾行着，脸上闪烁着不解和疑惑。
　　“他为什么会出现在这里？”02完全的想不明白，“那些轮回者中应该是没有他的才对......是出现了一些的变化么？”
　　不管如何，能见到那个人，02还是很兴奋的，很快就不想这些问题了，而是露出了意味深长的笑容。
　　“马上就来见你了......darling～”


上架感言
　　嗯，这本书明天正式上架咯，明明每天才一更，上架的时间感觉都这么快......希望大家都来支持订阅一波。
　　另外上架后这两天还是每日一更，等到了四月份开始加更，更新速度会加快不少，这些天都在存存稿嘛。
　　感言就这些了，也没什么好说的，有人支持我就能一直写下去?(^?^*)，以上。
　　还有之后的章节，弄一个每章一图，每章出现的角色或者相关角色的图片......反正我这里图片多，另发也挺麻烦的，发到章节里更方便。
　　最后，感谢大家的支持、月票打赏刀片订阅，爱你们哦d(ROQ)〃～


064 找到你了，darling～
　　“广？你去什么地方了？”
　　在训练结束之后，寄驶员的少年少女们全都返回了他们住的宿舍，然后五郎就看到了堪堪来迟的一个少年，编号016的广。
　　“在周围走了走，怎么样？”这个叫广的少年有些沉闷，似乎和沐小小有点像？都是那种有些不合群的类型，刚刚的训练以及会议都翘掉了，也不怎么在意，反正他经常放鸽子的。
　　“没......”五郎对于自己的这个青梅竹马也挺了解的，无奈的摇摇头，看了一眼不远处的莓，要是以前的话，莓肯定第一次跑过来，但是现在......却一个人站在那里显得有些心不在焉。
　　这让五郎愈发的感觉到了奇怪。
　　“广，你感觉到了么？莓好像有点奇怪？”
　　“莓很奇怪么？她不是一直这个样子的么？”
　　“这个......具体的我也说不上来，实际上，之前的训练，我和莓的同调也失败了......”
　　“什么？！你们居然失败了？！”
　　听到这话，广终于反应了过来，要知道这两个人的搭档可是他们小队中最厉害的NO1啊，居然也会失败？不知道为什么，广差点以为莓要不自己后尘了，当即看了过去。
　　就在他准备过去的时候，一个军装男子走了过来，是之前和沐小小他们轮回者一起的那个长官，“你们都在呢？正好，有件事情要通知一下你们......”
　　也不是什么重要的事情，所以没有那么正式的开会，但莓看到他之后，神色浮现出了一抹紧张的表情，靠了过来。
　　军人长官简单说了一下那些轮回者被分配过来的事情之后就离开了，临走之前还把一份资料递了上来，而这些少年少女们，则是好奇的议论起来。
　　“后勤工作人员？”
　　“专门给我们安排的么？待遇真是好啊，爸爸们。”
　　“哼，毕竟我们是保护爸爸们的人呢，当然会有保姆分配给我们了。”
　　“这......只是工作人员，也没说是保姆啊......”
　　议论之中，五郎本能的感觉到了一些奇怪，再看莓脸上那微妙的神色，他似乎明白了什么，难道说......是因为那些突然被分配过来的后勤人员，才让莓变得这么奇怪的？那些人有什么不一样的地方么？
　　五郎还在沉思的时候，莓看着手中的这一份简单的资料，心里已经开始翻江倒海了。
　　这些所谓后勤人员，实际上就是轮回者，她前世进入了主神空间，当然清楚，但让她震惊的是，这些轮回者和自己记忆中的轮回者根本不一样，更让人难以置信的是，她看到了一个熟悉的人。
　　沐小小？
　　开玩笑的话？他怎么也在这名单里面？
　　不对，既然哈奇司令的名单上有他，那么他肯定也来了这里没错，只是......
　　这个时候的他应该还不是轮回者才对？这时候主神空间没开启多久呢，他应该是在中期才进入主神空间的，更别说来自己的这个世界了......
　　但不管莓如何的惊骇，事实就是如此，他确实是成为轮回者并且来到这里了！
　　想到这里，除了惊骇之外，还有那一抹激动。
　　前世的自己没有抓到这一次的机会，当时这些轮回者一阵厮杀之后就离开了，她虽然受到了一点波及，但影响不大，却也失去了进入主神空间的机会，只是后面又来了一波轮回者，她才无意中进入了主神空间。
　　如今重生后，原本是计划对那些轮回者出手，进入主神空间的她，现在全都抛在了脑后。
　　先见了小小再说吧！
　　强压着自己心里的激动，莓刚要离开，就被五郎和广两个人拦住了。
　　“莓？听说你......”
　　“抱歉，五郎、广，我还有事要离开一下，有什么话等会再说吧，”莓双手合十的告罪一声，就转身跑了出去，留下两个少年面面相觑。
　　果然......是和那些新来的后勤人员有关？看着莓顺手拿走的那份名单，五郎叹息一声。
　　“呼......呼......”
　　一边跑着，一边在心里想着，这个时候的小小还不认识我吧？不过没关系，只要我认识他就可以了，一切和从头再来一次......也没有问题的。
　　原本还以为需要一段时间才能见到他，没想到现在就可以见到朝思暮想的人，幸福来得太突然，莓简直不敢相信。
　　她马不停蹄的跑到了不远处的这个普通宿舍之中，那些轮回者就呆在这里的吧？怀着激动的心情，刚要走进去，就看到一个陌生人走了出来。
　　“你是......”
　　看到莓的一瞬间，村上隆神色一滞，短暂的呆愣过后，很快就反应了过来，这不是女主角之一的莓么？她怎么来这里了？
　　不过，这是个好消息啊，正愁怎么接近她们，没想到机会就来了，村上隆脸上的兴奋之情溢于言表，看到动漫中的角色真实地出现在面前，这种激动之情的确一般人理解不了，但是......
　　莓发现了他脸上的表情。
　　其实莓不算是会察言观色的人，但前世的时候她可遇到了不少认识自己的人，所以在看到这个陌生人如此激动的表情之后就没明白了，看来这个轮回者是知道自己的那类人，她脸上没有任何的表情。
　　比起和这家伙扯皮，还是赶紧找到小小再说。
　　“听说这里来了后勤人员，所以来看看，”莓扫了扫周围。
　　“啊，你就是寄驶员么？你好你好，我叫村上......”
　　话还没说完呢，就看到那个少女完全没有打理自己的意思，莓连介绍的心思都没有，就直接走了进去，让那个村上隆僵在了原地。
　　莓深知主神空间的危险性，自己现在只是这个世界的一个土著，那些轮回者也不会太在意自己，但小小就不同了，自己如果报出他的名字，或许会给他引来麻烦，莓想了想还是决定自己进去找他。
　　只是，进去找了一圈，并没有看到自己想见的那个人，她原本激动的心情也慢慢变得焦躁无比，不会是出了什么事情吧？急匆匆的走出了宿舍，看了看周围的森林，要不要在附近找找看？
　　莓想着，毫不犹豫的踏入了森林之中......
　　另外一边，沐小小在进入了森林之后，发现这里面果然没什么人，诺大的森林里面除了一些没啥危险的动物之外，看不到一个人影，看来这个所谓的米斯特汀区域中，除了那些军人之外就只有寄驶员了。
　　而那些军人也不会来这种地方，所以，这个森林除了那些寄驶员，基本不会有人来，至于轮回者嘛......
　　“应该不会特意来找我，正好找个地方休息吧，”沐小小感觉自己的精神越来越疲惫了，眼皮也是一阵沉重，沐小小感觉走得差不多了，在旁边找了个草墩子往里面一猫，然后就什么都不管的呼呼大睡起来。
　　太累了，先睡他个昏天黑地再说。
　　反正自己随便这么一猫，没人能找得到我，这么想着的他，可不知道一个粉色的少女来到了这里，朝着这边走来了。
　　不光是02，莓也走进了森林，两个少女都在寻找他。
　　一头粉色长发的少女02一边看着周围的花草树木，一边寻找着之前无意中看到的那个身影，虽然她是在战舰上看到的，距离很远，但她能够确定自己没有看错，对于自己的视力以及对小小的敏感程度，她相信自己看到的人就是他。
　　现在来到这里，也是凭着感觉。
　　而且02也不是第一次来这个米斯特汀区域了，前世她可是在这里呆了一段时间的，对于这森林区域也很熟悉，不光是周围的景色，对于这里的人她同样比较熟悉，比如说某个和自己一样成为了轮回者的少女......
　　“重生啊......”
　　也不知道她有没有重生回来，对于莓，02的感觉还是很不错的，虽然两个人有的时候会争斗，但也只是点到即止，大部分的时候还是很和谐的。
　　就在她思绪飘飞的时候，02神色一怔，她发现自己好像看到了什么。
　　连忙快步的走了上去，左右看了看，然后低下头，顿时在一片草丛之中看到了一个正在沉睡的少年，看到他的一瞬间，少女怔住了，好半晌......
　　“噗――”
　　突然之间笑出了声。
　　“啊哈哈哈哈......”看着眼前少女此刻的模样，真的是挺有趣的，缩在草墩子里面呼呼大睡，怎么看怎么感觉怪异和好笑，02顿时忍不住的笑出了声，不过怕吵醒他，她还是捂住了嘴巴偷笑个不停。
　　沐小小睡得很死，没有被吵醒。
　　笑了一会儿，02逐渐收敛了自己的微笑，弯下身子仔细端详着沐小小的睡颜，嘴角轻轻扬起，伸出手......
　　“找到你了哦，darling～”
　　少女如是说。
　　作者留言：
　　PS：上架啦，要不要加更呢～


065 少女们的攻略？
　　不知道过去了多长的时间，沐小小的疲惫得到了很大的缓解，他很快也感觉到了不对劲。
　　一种特殊的香气环绕在周围，脑袋上似乎枕着一个软软的东西，同时还有什么东西在自己脸上划来划去的......
　　敌人？！轮回者？！
　　沐小小猛地睁开了眼睛，就看到了一个正对着自己微笑的粉色长发的美丽少女。
　　自己似乎枕在了她的腿上？
　　“你......”这什么情况？沐小小张大嘴巴，眼中满是警惕与防备，他料想不会有人发现自己，却没想到自己窝在草墩子里都被能发现，所以第一时间就跳开了，目光略带一丝紧张地看着眼前这个陌生的少女。
　　“你是什么人？！”
　　在自己醒来的时候发现了一个陌生人在身边，这种毫无防备的情况下，沐小小没有第一时间动手已经很稀奇了。
　　“初次见面，darling，”这个少女脸上挂着微笑，“我没有名字，叫我02就可以了。”
　　“我不是在说名字......我想问你是什么人？！”
　　看到沐小小那防备的姿态，即便知道这是无可厚非的，因为他并没有重生，现在可不认识自己，02还是有些无奈。
　　但少女很快就提起了精神，没关系的，只要努力的话，再和小小认识一遍就好了。
　　嗯嗯！现在，就由我来攻略小小吧！
　　“因为看到你一个人躺在这里，所以一时间有些好奇，”名叫02的少女吐了吐舌头，“抱歉，吓到你了？我只是这个都市的寄驶员之一而已。”
　　少女的卖萌还是挺可爱的，但沐小小可不敢放松，因为这个少女身上的那种危险的气息，还有笑容看起来感觉很是奇怪......
　　“这样啊，”少女确实不是轮回者，这个世界的人应该没理由会对他动手，不过面对陌生人沐小小还是老样子，不太爱接触，淡淡的应了一声之后，他就准备离开。
　　但在这个时候，02扭过头，看向了另外一处，沐小小随后就听到草丛里面传来了脚步的声音，然后，一个蓝色短发的少女走了过来。
　　“小小！”
　　少女看到沐小小的一瞬间，脸上满是惊喜的神色，但随后看到了那粉色长发的少女之后，笑容突然之间凝固了，脸色微妙且诡异的看着她，“02......”
　　“好久不见了，莓。”
　　“......”
　　又是一个陌生的少女，而且这两人似乎认识？沐小小看着这个蓝色短发的少女，对着她点了点头，这个人也不是轮回者，危险没那么大，沐小小想着，准备离开，“那么，我就先离开了......”
　　“等......”好不容易找到了小小，莓怎么可能舍得让他离开？正要阻止，却被02给拉住。
　　“小小可不认识我们，这样会吓到他的，”02淡淡的说着。
　　听到这话，蓝发少女顿时明白了什么，“看来你也回来了啊......你们在这里干什么？还有为什么要阻止我？02，你又想霸占他？”
　　“别说的这么过分啊，只是偶然遇到了darling，所以来这里找他的，”02舔了舔嘴角，“霸占什么的......就算你同意，其她人也不会同意的不是么？更别提他现在也不认识我了......”
　　“当务之急，是和小小打好关系，贸然行动万一惹他厌烦的话就糟糕了，你应该清楚吧？”
　　“不用你说我也知道，”莓这么说着，随后目光看向了沐小小离开的背影，眼中的激动止也止不住，“小小......”
　　看来莓和02的做法和星以及薇尔莉特的做法完全不同，沐小小本质上其实是个弱受，如果来硬的话挑明一切反而能让他接受，但正常人重生之后一般都不会这么做。
　　薇尔莉特直接对沐小小来硬的，那是因为她本身性格耿直，至于星......那种情况下的邂逅也没有办法，就相当于先上船后补票，都赤裸着抱在一起了，星也只能选择和薇尔莉特一样的做法。
　　现在就不一样了，莓和02两个人为了保险起见，可不敢像她们那么大胆，即便是大胆的02在面对沐小小的时候也小心翼翼的......两女已经想好了，先攻略沐小小！
　　“小小是没什么问题了，现在主要的问题是，其余的那些轮回者，似乎都不简单呢......”02看了一眼莓，“你打算怎么做？莓？”
　　“借用13都市的力量除掉他们！”毫不犹豫的，蓝色短发少女这么说着。
　　“我和你一样的想法，但你要清楚，我们也只是都市的一个寄驶员，可不是那些手握大权的家伙......那些轮回者有正规的手续，就算只是各个工作人员，要借用都市的力量杀掉他们，可能么？如果失败的话......”
　　确实，如果失败的话，那危险的就是她们了。
　　“你有什么好办法？”
　　“用自己的力量干掉他们，比如说弗兰克斯，这样的机会有很多的，”02耸了耸肩，“不过这样一来，可能会背叛都市......”
　　深深的看了一眼莓，02后面的话没继续说下去，但意思很明显了，就看你有没有这样的魄力。
　　“你在小看我？”莓却不屑的笑了起来，“反正迟早都要进入主神空间的，这种觉悟......我早就做好准备了！”
　　只要有小小，能和小小在一起......这些都无所谓。
　　莓一脸淡然的想着。
　　“不愧是我的好伙伴，”虽然两个人经常斗嘴，但不可否认的是02和莓两个人在主神空间里的友谊也非常的深厚，说真的02也不讨厌莓，这个女孩身上的味道她还是很喜欢的，“那么......目标是解决那些轮回者拿到主神空间的门票，保护小小的安全以及......攻略他！”
　　沐小小并不清楚这边两个女孩子的谋划。
　　他从一开始就没有想过这两个少女会是自己的同伴，因为无论是星还是薇尔莉特都是轮回者，那么自己的同伴毫无疑问也应该是轮回者才对，这两个女孩又没进入主神空间，自然不可能和她们认识。
　　也不会是自己的伙伴。
　　从最开始，沐小小就把这个可能性排除了。
　　他好像不知道有种人叫做重生者？
　　更不知道他已经被软饭之神给附体了，无论在哪个世界，无论是什么主神任务，反正每次新的任务世界都必定会吃一波软饭的，这一次也不例外......
　　他完全想不到一个女性轮回者都没有的任务，还能被天降软饭给砸中，莓和02已经开始行动，这波软饭即将抵达战场了，无法避免。
　　明明能靠实力吃软，实力也不弱，在同等级轮回者中都是佼佼者，却偏偏要靠女人，啧啧啧......
　　当然这个时候的沐小小不清楚这些，他正在查看自己的任务和助手引导。
　　“那两个女人真是奇怪......我也是莽撞了，还好发现的不是轮回者，不然......”嘀咕着，沐小小打开了面板，“算了，还是任务更加重要。”
　　这种杀戮模式的轮回者一般都会把目标盯在轮回者的身上，因为杀死轮回者的道具掉落更加丰厚，不过沐小小却不是很在意，他主要还是靠主神助手以及开宝箱发家致富，相比较之下任务更加的重要。
　　说起来，之前因为自己精神疲惫的原因，都没有注意到自己的引导光环......
　　“已经完成了两次引导？”沐小小看着主神助手界面的引导说明，眨了眨眼睛，“最后一次引导是......离开十三都市，去地面上么......”
　　难度也不是很大，只要了解这个世界的信息，任务的难度应该不会很大，毕竟是C级的难度，比巨人世界还要第一级。
　　这个世界的信息......自己也不太清楚，找个人询问是最好的......
　　路过了一队军人们，沐小小扫了他们几眼，发现这些人似乎是往之前那两个女孩的方向走去的？沐小小想了想，然后给02和莓打上了危险的标签。
　　危险的女孩子啊，还是别招惹比较好......
　　刚这么想着，沐小小准备在周围转转，观察观察这个都市的时候，就遇上了那个少女。
　　并非是那粉色长发的少女，而是蓝色短发的那个女孩子。
　　“你好，听说你是新来的工作人员？还真是凑巧呢，刚好遇上了，”莓好不容易找到了一个机会堵住了沐小小，她脸上浮现出了一抹笑容，“能认识一下么？”
　　凑巧个鬼啊，你以为我会相信么？怎么看都不是偶遇吧？还有这种搭讪方式，感觉很老套啊有木有？不过少女脸上的微笑却很真诚，让沐小小柔软的心被触动了一下，稍稍顿了顿，轻轻的开口。
　　“你好，”沐小小点点头，然后准备离开。
　　“哎？等等......”
　　作者留言：
　　PS：行，那就加更爆发吧......


066 夜晚的厮杀
　　“有什么事情么？”沐小小很淡定的回头看着这个少女。
　　“你......是想要逛逛米斯特汀吧？我对这里很熟悉，我可以带你去......”
　　“不用，你应该也很忙的，我一个人就可以了。”
　　沐小小只是不想和那些轮回者一起，才四处闲逛打发时间，可不是真心想逛这个地方的，毫不犹豫的拒绝了。
　　“这样啊......”莓发现自己不是很擅长搭讪，有些失落的说着。
　　这样硬生生的搭讪，根本不行啊，必须找其它的机会才可以......
　　晚饭时间......食堂，几个寄驶员少年少女们在这里吃着晚饭，莓也在他们之中，不知道是不是因为沐小小的原因，莓吃饭也显得心不在焉，目光总是有意无意的看向了外面，那些新来的后勤工作人员居住的宿舍的方向。
　　沐小小也在那里。
　　还有那些危险的轮回者。
　　02不在食堂，也不知道去什么地方，莓也不是很在意，她相信02是有自己的打算，虽说两个人经常相互争吵，但关系却还是很好的，也很信任彼此。
　　这些都是当初在主神空间中培养的感情和信任。
　　相当以前的那些日子，莓又开始发呆起来了，一个人撑着下巴思绪飘飞，这一幕被五郎和广看在眼中，两个人对视一眼，虽然知道莓时有些异样和奇怪，但也没有多想。
　　准确的说是广没有多想，毕竟他觉得莓这么出色，应该是没问题的，对于自己这个青梅竹马，他还是很信任的，但是五郎的话......却总是不能释怀。
　　主要的原因，可能是他自己都没有想到的，他对莓有着好感，甚至可以说是喜欢。
　　只不过这些少年少女们没接触过外界，压根不知道喜欢是什么东西，甚至接吻都没听说过，当然也就察觉不到自己的心意。
　　莓其实知道五郎的心意，毕竟是重生者嘛，但她也不知道该怎么说，毕竟只是把五郎当成的青梅竹马的朋友而已，加上沐小小以及主神空间的事情，现在也基本忘到一边去了。
　　与此同时，沐小小这边的宿舍......
　　房间里的灯没有打开，沐小小坐在地板上，手里拿着一块烤肉嚼着，目光时不时的看向了自己的房门，耳朵也一直注意着周围，武器什么的也已经蓄势待发了。
　　他正在等待，等待着那些轮回者们的行动......
　　白天因为顾忌13移动都市里的那些军人，轮回者们或许还会收敛一些，但到了晚上他们会继续平静的度过么？显然是不可能的。
　　休息了一个下午的沐小小，恢复的很不错，他现在有足够的精神和体力和那些轮回者战斗了，刚刚好，自己的这张超融合也有机会使用......只要那些轮回者敢找过来的话。
　　看着手中闪烁着微微光芒的一张卡片，沐小小嘴角一扬，“和数码暴龙机一样的SS级装备啊，但比起数码暴龙机，现在就能用的上......”
　　夜色越来越深，这宿舍里面还是很平静，沐小小绝对不相信那些轮回者会安分下来，依旧没有去休息，话说这宿舍只有他们轮回者在这里住着，这时候敢去休息的家伙，都是不怕死的人啊。
　　看了看手机，差不多过去了两个多小时，他突然听到了动静。
　　“砰――！”
　　“砰砰砰砰砰！！！！”
　　轰响声不断传来，沐小小在门边小心翼翼地听了一会儿，忽然瞳孔一缩，身形爆退，就看到自己的房门被炸开了。
　　“轰――！”
　　两道身影扑了进来。
　　一个是那壮汉雷文，另外一个则是看起来比较普通的少年。
　　那少年的嘴角渗出了一丝的鲜血，看来是被那壮汉给打的，为了祸水东引，主动的冲进了自己的房间？
　　沐小小一瞬间就看清楚了形式，眼神一冷，长剑出现在了手中，扑了上去，目标直指那个少年。
　　既然敢祸水东引，那么他也不需要客气了！
　　“砰――！”
　　“小子，这可是我的猎物！”那壮汉哈哈一笑，挡在了沐小小的面前，“不用着急，等我解决了他，你也跑不了的！”
　　面对雷文那气势凌厉的拳头，沐小小不得不退开，错过了袭杀的机会。
　　这家伙......居然对我们先出手？
　　“找上我们，你就不怕那个家伙趁机袭击你？”沐小小瘫着脸淡淡的问道，“那个人才是你最大的敌人吧？”
　　沐小小指的是那个青年陆明。
　　“说的没错，不过，先把你们身上的东西都抢过来，再去对付那小子，把握不是更大么，”雷文哈哈一笑，“那个家伙我不打算放过，你们也是一样！”
　　说话的功夫，几枚飞刀袭来，之前的少年小刀已经撞破窗户跳了出去。
　　但就在这一刻......
　　“砰砰砰！！！”
　　三枪精准的子弹射出，那跳出去的少年脸上还挂着惊愕的表情，洒出鲜红的鲜血，直挺挺的摔了下去，一个盒子出现在了外面......
　　后脚沐小小已经跟了上来，顺手一捞，轮回者宝箱入手！
　　“臭小鬼！给我留下！！！”
　　后面风声传来，沐小小头也不回的一个侧身打滚，勉强躲过了雷文的这一击。
　　“轰――！”
　　那个壮汉的属性非常的强，看着他那狠狠一脚将地面都震碎了几块，沐小小就是一阵心悸，那家伙的属性如此强悍......难道是资深轮回者？还是说一些特殊的能力？沐小小想着，脚步未停的闪进了宿舍的另外一个空房间。
　　“轰――！！！”
　　这个壮汉雷文还真是有够暴力的，无论是房门还是窗户都是直接撞破，看来沐小小已经惹怒他了。
　　“抢走了我的猎物和我的战利品，今天一定要杀了你！”雷文杀气腾腾的跟在后面，发现那家伙异常的执着，沐小小也尝试着几枪甩出，却被对方给灵活的避开了。
　　这家伙，近身战斗的实力太强了。
　　沐小小心里暗想，如果不是自己的属性也提升了不少，今天怕不是要栽在这里了。
　　想着，忽然发现前面也传来了打斗声，沐小小精神一震，是另外两个轮回者？
　　很好，搅浑水的时候来了！
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　手握一杆冲锋枪的沐小小开始疯狂的扫射，那边也在战斗的陆明和村上隆两人不得不闪身寻找掩体，就连雷文也只能暂时的避其锋芒。
　　“该死的小子！我倒要看看，你有多少子弹能打！！”
　　枪械这些东西吃的可都是子弹，在随身商城里面有子弹卖，但那里的子弹可都贵的要死，如果不是沐小小的游戏币多，他也不敢这么奢侈。
　　但是继续这样下去也不行，甚至可能引起那些轮回者的同仇敌忾，一起对付自己也不是没可能的，沐小小微微一想，然后果断的拿出了之前那个轮回者爆出来的轮回者宝箱，往外一扔。
　　“送给你们了！”
　　说真的，他还真的看不起这种轮回者宝箱，那个轮回者看起来似乎只会暗器，身上也没有什么有价值的装备，估计只是个新人轮回者没有多少战利品，沐小小也不心疼，说扔就扔了。
　　看到那飞出来的轮回者宝箱，几个人同时瞪大眼睛。
　　“我的！！！”雷文大吼一声，扑了过去。
　　陆明没有说话，脚步也未停。
　　在那宝箱的诱惑下，村上隆也无法遏制住自己的贪心，抓着自己的日本刀紧跟不舍。
　　“轰――！！！”
　　四个人的混战，彻底开启了......
　　那轮回者宝箱就像是一个滑溜的皮球，每次有人快要拿到手的时候就被别人给阻止了，雷文和陆明两人也不例外，感觉战斗愈发的焦灼，这样下去很难分出胜负，因为谁都不敢用尽全力......
　　这可是四个轮回者啊，万一被渔翁得利了怎么办？
　　陆明和雷文也感受到了，沐小小和村上隆的麻烦之处，单对单没问题，但这种时候......想要杀死他们的难度也不小，主要是旁边有个麻烦的家伙盯着......
　　“不如暂时罢战，如何？”陆明扫了一眼另外的三个轮回者，“继续这样打下去也没有结果......”
　　“我没意见，但这个宝箱怎么办？”村上隆目光死死盯着那个宝箱。
　　雷文也看向了陆明，意思很明显了，那宝箱的归属，如果不合他心意的话......
　　“你们分配，我放弃那个宝箱了，”陆明微笑的说着。
　　“嗯？”村上隆愣住了。
　　“我也放弃，”沐小小目光一闪。
　　“就算拿到了宝箱，最后被杀死之后还是会被全部爆出来，没有区别不是么？”陆明微笑着说道，“只不过是暂代保管而已，赢到最后的还是最终的胜利者。”
　　村上隆恍然大悟，也举起了手，“我也放弃。”
　　“啊哈哈哈哈！真是一群蠢货，”雷文不客气的把宝箱揽进了怀中，“赢到最后？真是抱歉，如果我现在选择放弃任务回归主神空间呢？”
　　陆明和村上隆的脸色一僵，他们忘了这一茬，如果回归的话，他们还真没办法......
　　“不过放心吧，区区的一个轮回者宝箱，可没办法满足我，我当然不会选择回归，”雷文咧嘴一笑，“我可是很贪心的家伙啊......如果拿到了三个轮回者宝箱，或许会直接回归也说不定。”
　　陆明松了口气，但心里也注意到了，如果那家伙真的无耻的拿到了三个轮回者宝箱就逃走的话，自己可就是竹篮打水一场空了，除了任务，什么好处都捞不到......


067 退走？
　　沐小小倒是完全不在意，对于轮回者宝箱他本来就持无所谓的态度，能拿到当然不错，没有也无所谓，比起那些利益，还是这些轮回者本身的威胁更让他担心，沐小小的目的还是想清除掉这些威胁。
　　不过看样子，今天是没有结果了。
　　两个轮回者肯定会厮杀起来，但四个轮回者......所有人都留一手的情况下，想要分出胜负的难度太大。
　　谁都不想把便宜留给别人......
　　对峙了一会儿之后，四个人悄无声息的褪去，留下那破碎的窗户、房门和墙壁，都表明了这一晚战斗的痕迹，至于那个轮回者，连尸体都没有留下......轮回者死亡后尸体本身就会消失，也不用担心被发现。
　　只是这破烂不堪的宿舍，要解释倒是一个麻烦。
　　幸运的是那些军人对于这几个后勤人员并不是很在意，也没有人会来这个宿舍里面检查什么的，相比较之下那边的寄驶员才是最重要的，也算是万幸吧。
　　如果被这些军人发现的话，就算是雷文他们是轮回者，和这么多装备精良的军人战斗也是不可能的事情。
　　这个十三移动都市对于轮回者的威慑力很大，让他们不敢做的太过分。
　　不然降临在这个世界的第一时间就打起来了。
　　找个了完好无损的房间进去，沐小小并没有休息，即便轮回者全都退走，谁也不清楚会不会再次袭击过来，沐小小可不敢放松。
　　看了看手中的超融合，沐小小低头深思了起来，刚刚没使用超融合，主要是看那个轮回者没有什么特殊的能力，这就用的话可能有些浪费了......
　　“说起来，既然是杀死任意目标都能使用，那么不是人的目标应该也可以吧？”
　　沐小小嘀咕着，突然站起身子，从窗户跳了出去。
　　“这不是在给我机会么？”
　　另外一个房间中的陆明突然睁开了眼睛，嘴角一扬，“这个轮回者的宝箱，我就不客气的收下了......”
　　说完，也纵身跳了出去。
　　陆明的能力有一定程度的感知，对于宿舍里面的状况可是一清二楚，雷文和村上隆两个人还没有任何察觉，他就已经开始行动了。
　　看来这一夜，并没有平静下来啊。
　　......
　　深夜，就在沐小小悄悄离开宿舍的时候，另外一边寄驶员宿舍里的莓也醒着。
　　主要还是担心小小那里的情况，那几个轮回者被安排在一起，不会爆发战斗才怪了，她有心想要过去看看，却也知道如果真的发生了战斗的话，自己过去也只是累赘而已，现在的她还没进入主神空间呢，也只是一个普通且柔弱的女孩子。
　　“要想办法把小小调出来......”莓站在窗户边看着窗外的景色，沉吟着，然后回到了自己的床边躺下。
　　翻来覆去的莓无论如何都睡不着，最后还是咬咬牙，站起身子换好衣服之后，悄无声息的走了出去。
　　如果不去那边看看的话......这样下去只会越来越烦躁。
　　自己有高科技的通讯电话，如果真的出了什么事，也能够通知娜娜，莓离开了宿舍，在黑夜中深一脚浅一脚的走着，没等她靠近宿舍，刚好遇到了出来的沐小小。
　　“是你......”这个白天找过自己的少女，沐小小还是有印象的，不如说印象深刻？
　　“这么晚了你还不睡？”看到沐小小没事的莓总算是松了口气，放下了提起的一颗心后整个人也显得轻松不少，脸上露出了笑容，但沐小小却紧绷着脸，看着她。
　　“你来这里干什么？赶紧离开......”后面的跟踪者，沐小小当然发现了，那家伙实力虽然强，但并非刺客的他隐匿技术却不怎么样。
　　“有人跟踪你？我和你一起，”莓跟果断的说着，同时打开了通讯器，“顺便我可以通知娜娜，借用十三都市的力量......”
　　这个少女有些热心肠啊，嗯......借用这个都市的力量？貌似是个不错的主意，那些轮回者之所以束手束脚不敢做得太过分，就是因为这个十三移动都市可不是那些轮回者能够对付的，这女孩也是这个都市的一份子。
　　借势么？
　　沐小小想着了半天，然后才发现并非什么借势，只是单纯的吃软饭而已......
　　在莓发了信息之后，少女露出了一抹笑容，“很快那些人就来了......那个轮回者应该不敢动手的......”
　　说着，略微有些可惜，如果弗兰克斯在的话，她很想和小小搭档然后干掉那个轮回者，自己也就有了进入主神空间的门票，但现在的话......没办法。
　　“也不知道02去什么地方了，那个家伙......”莓有些抱怨。
　　这个女孩，为什么要这样帮自己？不对，也有可能她也打算对自己动手？突然出现的少女让沐小小迷茫起来了，原本打算引轮回者去森林深处解决掉的沐小小，也陷入了尴尬的境地。
　　后面的那个轮回者依旧跟在后面，而且看情况似乎马上就要动手了，与此同时，在收到了莓的信息之后，管理官娜娜立刻派出了一队的士兵朝莓那边赶去，作为专门照顾米斯特汀孩子们的管理官，娜娜和他们的关系一直都很不错，也很照顾他们。
　　当然不会放任不管。
　　然后正准备动手的陆明就发现了有人正朝这边过来。
　　“士兵？”感知中发现有不少的士兵往这边赶，陆明眯了眯眼睛，目光一瞬间就锁定了和沐小小站在一起的那个少女，“是这个都市里的寄驶员？为什么那个轮回者会和她认识？甚至不惜......”
　　很明显那两个人发现了自己的存在，然后叫来了这些士兵，陆明捏了捏拳头，让他不解的是那个轮回者也刚来这里，为什么会和这里的人关系那么好？
　　怎么想都感觉太古怪了。
　　“没机会了，暂且退去吧......”深深的看了一眼那个蓝色短发的少女，陆明才转身离开，他还不想和那些军人发生冲突。
　　不过那个少女，他记下了......
　　这举动是已经站在了那个轮回者的身边吧？既然如此随时都有可能对自己发难......陆明的眼中杀意一闪而过。
　　......
　　“莓？这是怎么回事？”让那些士兵去搜寻了一番却什么也没有搜到，红色长发的女子有些愕然的看着她。
　　“娜娜小姐，刚刚我确实是看到了有人在跟踪我，”莓一本正经的说着，露出这种表情的她让娜娜没有怀疑，毕竟莓可一直都是好孩子，不会恶作剧的。
　　“但找了半天也没有找到人影，可能是你的错觉，莓，”娜娜的心情有些郁闷，大晚上的爬起来可是很熬人的，“还有你晚上不睡觉，来这森林里干什么呢？不好好休息的话，之后的训练你又要出问题了，马上就是毕业的日子，可别再出差错了。”
　　“我知道，”莓点点头，居然说到了这个话题，她也有了自己的想法，“关于驾驶的问题......娜娜，我想提个要求。”
　　“要求？什么要求？”娜娜打了个哈欠看着她问道。
　　“我想更换搭档......”
　　“什么？！”
　　就知道她是这种反应，莓也不奇怪，“我说，我想更换搭档......当然不是说五郎不好，五郎也是很好的搭档，只是......因为我个人的一些原因......”
　　莓知道02如果不出意外，肯定会让小小去成为她的搭档，尽管进入了主神空间这个弗兰克斯的用处就没那么大了，以后也不一定会成为寄驶员，但......她还是希望能和小小搭档。
　　这也算是一种执念？
　　娜娜眼神奇怪的看着莓，“我实在想不通，是什么个人原因会让放弃五郎这个搭档，因为广？你应该知道，就算是和广搭档......”
　　“不是广，我想要的搭档是......另外一个人。”
　　“是谁？”
　　莓犹豫着，看到她纠结的表情就知道她不太想说出那个人的名字，娜娜叹息一声，“距离毕业仪式还有几天......这件事情等之后再说吧......现在先回去睡觉！”
　　搭档了这么长时间的人说换就换，肯定不同寻常，娜娜感觉自己的头很疼，怎么这些孩子个个都有着大大小小的问题呢，广就不说了，连莓这样优秀的雌蕊都......
　　还有她想要搭档的人，到底是谁？
　　娜娜忍不住猜测起来。
　　等这些人离开之后，莓才长呼一口气，准备返回宿舍，她却没有料到，原本已经退走的那个轮回者，再一次摸过来了，而这一次的目标......
　　是莓。
　　感知能力的强悍，真的是太方便了，那些人的离开他也了解的清清楚楚，那些士兵前脚刚走，陆明就摸了过来。
　　“偷偷杀了那个女的，谁也不会发现......”
　　话说到一半，陆明就顿住了，一个人出现在了感知中，挡在了他的面前。
　　“果然，你有很特殊的感知能力啊......”


068 灭杀
　　沐小小猜到了。
　　自己刚离开宿舍就被这个轮回者跟了上来，毫无疑问他的身上有着奇特的感知能力，而现在的举动也证明了这一点。
　　那些士兵刚离开他就回来了，沐小小想不到别的原因。
　　“有点意外，我以为你会选择逃走的......”
　　“我为什么要逃走？”
　　“那个女孩给你争取的机会，不逃走就晚了。”
　　“很感谢她对我的帮助，正因为如此，我才要在这里拦住你，”沐小小冷着脸看着他，“虽说不明白对方的想法，但她既然帮了我，我也不是那种过河拆桥的人......”
　　“哦？你是准备帮她咯？真是感人啊，明明是主神空间的轮回者，居然还如此的有情有义？佩服......”
　　陆明摇着头，脸上甚至浮现出了遗憾的神色。
　　“呵......谁输谁赢还说不准呢，”沐小小脸上闪过了一抹莫名的笑容，“我原本的打算，就是要把你引开然后再杀了你！”
　　“看来你对自己的实力很自信，真不巧，我也是一样，”陆明淡淡的一笑，“提前告诉你，感知只是我的能力的一个分支，我真正的能力......”
　　“滋滋滋――！”
　　身上忽然冒出了蓝色的电弧一阵窜动，那闪烁的雷霆看的沐小小一阵呆滞。
　　“就先解决你，再把那个女孩给杀了吧！”
　　“轰――！！！！”
　　那蓝色的雷电可不是好惹的，沐小小觉得以自己目前的属性来看，肯定扛不了几下，当即身子一转，朝着森林深处奔去。
　　“引诱我？”
　　陆明知道他是在引诱自己追击，进入森林深处战斗的话也不会被发现，所以说，那家伙真的是想彻底的把自己杀死在这里？
　　还是那句话，他想杀自己，自己也同样想杀他！既然有轮回者送上门来他为什么要拒绝？在这里纠缠战斗可能还会引起那些军人的注意，所以......
　　陆明毫不犹豫的追了上去。
　　“轰轰――！”
　　闪烁的蓝色电弧跳跃着奔向了沐小小，被对方给极限的躲过，陆明忽然停下了身子，看了看周围，“我说，差不多这里就可以了吧？”
　　“砰砰砰砰砰――！！！”
　　身子一转，冲锋枪就出现在了手中，一梭子子弹打出去，陆明的身影早就已经跳开了。
　　“已经知道你有枪了，你觉得这玩意会对我有作用么？”陆明站在不远处，一脸的不屑，“更别提我的电磁感应了......你的一举一动，都在我的掌控之中。”
　　“......”
　　沐小小的脸色没有变化，但还是收起了自己的枪械。
　　正面战斗这些武器没什么用处，狙击枪也是一样，只有趁其不备......
　　但那个电磁感应，的确是个麻烦的能力。
　　沐小小愁眉苦脸的时候，陆明已经冲了过来，身体夹带着一抹电弧，速度非常的快！沐小小甚至只能看到一抹蓝光。
　　“这个是电流强化，让你好好的见识一下！”
　　“轰――！！！！”
　　利用电流刺激身体，大幅度提升身体的机能，这个轮回者，实力确实很厉害！
　　爆开的烟雾中，沐小小狼狈的身影正飞速后退着，手里一把长剑挡在了身前，虽然是挺狼狈的，但那一击还是挡了下来，没受什么伤。
　　“咦？”陆明看到这一幕，微微有些惊讶。
　　“看来，你把我当成了砧板上的鱼肉啊，居然连自己的能力都毫不掩饰的说了出来，”沐小小冷笑一声，“我还真是被小看了呢......”
　　“呼――”
　　长剑一挥，刚达鲁夫印记闪烁起了光芒，沐小小不退反进，冲了过去。
　　“找死么？！”
　　陆明大笑一声，一挥手，电弧就窜向了沐小小，但后者仿佛变了个人一般，突然方向急转，一个侧身闪开了这几道电弧，从另外一边突向了陆明，灵活流畅的动作熟练无比、一气呵成。
　　“噗――”
　　“你......”
　　愕然的看着自己肩膀处的伤口，被突然爆发的沐小小在肩膀处留下了一道伤痕，这让陆明难以置信，甚至说，完全想不到！
　　“砰！”
　　“滋滋滋――”
　　可惜了，感受着略微发麻的胳膊，沐小小微微叹息一声，如果那一剑他没有及时躲开的话，那被割断的就是脖子了......
　　这个轮回者的电磁感应和电流强化，确实非常的麻烦。
　　不过，再怎么感应和强化，你的战斗技巧也只不过是这种程度而已，可没办法和刚达鲁夫的技术相比，沐小小有这个自信！
　　在战斗中他的欧皇天赋没用，骑乘技能没用，超融合没用，数码暴龙机也没用......
　　只有信任自己的刚达鲁夫了。
　　“......”
　　陆明的瞳孔微缩，看了看自己肩膀处的伤口，一脸凝重的表情，“小看你了......”
　　“砰――！”
　　沐小小没有理会他，直接扑了上去。
　　“滋滋滋......”
　　电流全力爆发之下，陆明的速度更快的迎了上来，之前是因为小看了沐小小反应不及，但现在，他决定认真对待这次的战斗，因为刚刚那一剑......他确实感受到了一股致命的危机和杀意！
　　不认真的话，会死的。
　　“砰砰砰砰砰砰砰――！！！”
　　在刚达鲁夫的加持下，沐小小彻底化作了一个剑术高手，眼前的这个轮回者如果只会放电的话，或许能够击败对方，沐小小完全有能力突进到对方的身边，但这个轮回者在近战方面也不弱，加上雷电的强化......
　　“轰――！”
　　面对着这道雷电，出乎意料的，沐小小并没有躲避，直接用身体硬生生的承受了下来，借着这个机会已经贴近了陆明，在这短暂的机会之中，沐小小手中忽然出现了一个黑洞洞的枪口，对准了他。
　　关键时刻的杀器！
　　陆明愕然地瞪大眼睛，看着近在咫尺的那枪口，一脸的惊骇。
　　“砰――！！！！”
　　鲜血飞溅，沐小小倒飞了出去，陆明也捂着胸口半跪在了地上，脸色苍白。
　　“成功了么......”沐小小发现自己大半个身体都麻痹了，浑身酸痛感涌了上来，那个轮回者，应该是受了重伤吧？
　　刚这么想，就看到他吃下了什么东西，胸口的鲜血很快就止住了，陆明虽说脸色苍白，但看样子还是恢复了不少。
　　“是有恢复类的消耗道具？”沐小小只感觉头皮发麻，他知道，机会没有了。
　　虽说自己有刚达鲁夫，但并没有能够一锤定音的实力，继续这样僵持下去，对沐小小也很不利，只能够寻找机会！
　　刚刚那一闪而逝的机会被沐小小找到了，陆明根本没想到沐小小会使用两败俱伤的方式，但......
　　两败俱伤？对方有恢复道具，没有一击将他彻底杀死，自己就已经没机会了。
　　“看来，你才是这些轮回者中最危险的一个......”脱离了危险，甚至情形反转，陆明也没有任何兴奋地神色，反而一脸慎重，他对于这个敌人完全的戒备起来了，这冷不丁的就来阴你一下，是个人都受不了啊。
　　不光阴人，他的实力也出乎意料的强悍，而且......或许对方还有底牌？
　　一时间，陆明也不敢靠近，而是挥出了几道雷电。
　　“轰！”
　　勉强一个打滚躲开了这一击，沐小小呼吸也粗重起来，大半个身体都被麻痹了，这种情况下要行动都很困难，冲锋枪的子弹已经打光，就剩下了手枪......但是对方现在是神经最紧绷的时刻，注意力全放在自己的身上，到底要如何才能找到机会......
　　不，如果实在没办法，就只能放弃任务回归主神空间。
　　沐小小刚出现这个念头，就看到那陆明的身后一道红色的身影闪过。
　　那是......最开始遇到的女孩子？
　　“轰――！！！”
　　不知道从哪里跳出来的粉色长发少女，展现出了她同样异于超人，甚至说是强悍无比的体术。
　　狠狠的一拳，陆明倒飞了出去。
　　之前沐小小的那一颗子弹所造成的伤势还影响着他，不软全盛时期的陆明，肯定不会被一拳打成这样。
　　看到这一幕的沐小小瞳孔一缩，举起了手中的手枪。
　　“砰――！”
　　“刚达鲁夫就是好，即使身体麻痹的动不了了，开枪的本能依旧还在......”
　　双手几乎被麻痹的没有知觉，刚达鲁夫的加持还是让沐小小精准的一枪，轰爆了陆明的脑袋，对方甚至没有反应过来的机会。
　　“......怎么样？没受伤吧？”
　　02走了过来，看着沐小小嘴角一扬。
　　“谢谢，多亏了你，不然我就真的危险了......”
　　每次关键时刻都被女孩子救，沐小小也挺尴尬的。
　　“不用谢，我也只是被某个人叫过来的而已，”02嘴角一扬，很是开心的说着，“而且刚刚那个人注意力都被你吸引了，我才有动手的机会，不然他那奇特的感知能力，我想接近几乎是不可能的。”
　　难怪，最后那家伙没发现这个女孩子啊。
　　不对，自己和轮回者的战斗被看到了，不会产生什么误会吧？沐小小心里一紧，所以才把那轮回者引到这里来的，没想到还是被发现了？
　　但话说回来，如果不是她发现了，自己说不定就会栽在这里，她也是自己的恩人？
　　沐小小陷入了纠结。


069 保姆的工作？
　　“02！你们没事吧？”沐小小正尴尬的时候，那个蓝发的少女突然出现了。
　　是她通知这个少女的吧？沐小小一愣，猜到了，随后若有所思的想着，而且，他没想到这个粉头发的女孩体术居然这么厉害，看来她不是那种普通的女孩子。
　　“敌人已经解决了？”莓一脸紧张地凑到了沐小小的身边，“你......你没事吧？受了这么重的伤......”
　　沐小小身体还在麻痹中呢，无法动弹，看起来也挺凄惨的。
　　“谢谢......我没事......很快就可以恢复了......”被两个女孩救了，沐小小感觉没那办法冷着脸，语气柔和了一些。
　　“看起来可不像是没事的样子......”莓走了过来，“你别动，我帮你包扎一下。”
　　沐小小才发现对方居然还带着医药箱，也是醉了。
　　看着身边少女脸上那温柔的表情，沐小小一时间有些恍惚，“那个......谢谢，我叫沐小小......”
　　“虽然已经介绍过一次了，嘛......就当例外，我是02，这位是莓。”
　　“我自己会介绍的！”蓝发少女瞪了一眼那个02粉发少女，“我叫莓，小小，以后请多指教。”
　　以后？
　　“你的伤比较重，为了尽快的恢复，小小你就睡在我的房间里面好了，反正我是一个人休息的。”
　　“不行！你肯定会对小小做什么危险的事情......”
　　“好过分啊，都是同伴了还不信任我。”
　　“这是两回事，在这方面，你最不能相信了！”
　　看着这两个女孩斗嘴的一幕，沐小小一头黑线，怎么感觉你们跟我一副自来熟的模样呢？
　　最后莓还是拗不过02，同意了让沐小小今晚在02房间休息的提议。
　　沐小小本来是想拒绝的，但自己这状态回宿舍，绝对会被那些轮回者吃的骨头都不剩，没办法的情况下，只能答应了下来......
　　等等，突然想起来，我好像可以使用这张超融合？
　　比起这两个奇怪的女孩，还是自己的卡片更重要。
　　沐小小突然想起来了，刚刚杀死了那个轮回者，自己的这张超融合也可以使用了啊，那个轮回者的能力看起来挺不错的，有融合的价值，沐小小说着掏出了超融合的卡片，发现卡片果然在微微闪烁着光芒。
　　卡片上果然出现的几个能力的选项。
　　不过当前看看能融合哪些能力吧？
　　“这是......”
　　沐小小扫了一眼，那个电击使就是放电的能力吧？虽然只有B级，但也是最好的了，只是，沐小小突然又犹豫了起来。
　　这个轮回者的能力天赋都会在他的宝箱中掉落，自己有必要为了一个能得到的能力浪费这次的超融合么？
　　“嗯，本来这个宝箱就打算留给星或者薇尔莉特的，也不冲突，就这样决定了......”
　　【电击使（B）】：能够使用雷电的力量，但需要消耗精神能量。
　　轮回者使用能力所需要的能量都是通过精神能量转化的，比如当初的那个江海言的忍术，查克拉也需要通过精神能量转化，而精神能量则是和精神力相关的一种东西，精神属性越高，精神能量也就越多。
　　可惜，现在的沐小小，精神属性是最弱的......
　　不过这个电击使还是很不错的，可以用来度过前期，谁让自己大部分的道具、技能都没战斗力呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在02的房间里面休息了一夜，沐小小的伤基本都恢复了。
　　夜晚也没有发生什么喜闻乐见的事情，沐小小和两个女孩子的关系熟悉了一些，算是朋友了，但他有伤的原因早早就睡下，让想要趁机刷好感度的莓和02也没有办法。
　　只是感叹这个地方没有游戏或者动漫存在，不然刷小小的好感度那还不是蹭蹭蹭的往上涨？
　　小小最喜欢的就是这些东西了，她们可是很清楚的。
　　“别泄气，还有的是机会呢！”一大早起来就看到沐小小的身影已经消失在了房间里面，看来是离开了，02拍了拍莓的肩膀，舔了舔嘴唇，“昨晚的事件过后，已经踏出了完美的一步，不是么？”
　　“也对......今天继续努力吧！”
　　第二天，失踪的陆明没有引起那些轮回者太多的注意，毕竟轮回者们也不是一直在监视着对方的，大家都认为那个陆明可能是躲藏在了某个地方，可能准备在背后阴人，反正这些轮回者没有怀疑到沐小小的身上，也不知道那个人的轮回者宝箱已经被沐小小拿到手了。
　　他们反而更加的谨慎。
　　“一个人都没有啊......”沐小小此刻正站在存放设备零件的仓库中，身上穿着13都市的工作制服，手里提着两桶水，还有拖把和抹布，这是他们轮回者在这个世界的身份所要干的工作。
　　后勤工作人员？其实就是清洁工。
　　“这种工作其实也挺不错的，”沐小小却不是很在意的笑了笑，周围显得有些阴暗只有自己一个人，他反而自在的很，“不需要和那些危险的轮回者待在一起，再好不过了。”
　　拿起拖把就开始拖地，这诺大的仓库就只有自己一个人打扫，估计要干一段时间了，如果可以的话，今天晚上再想个办法把轮回者引出来......
　　现在就剩下三个轮回者，而且杀死了那个雷电能力的轮回者之后，沐小小的实力提升了不少，对于自己也更有自信了。
　　虽然电击使只是B级能力，但对于现在的自己正合适，再高级的能力派不上用场也没用啊......
　　把那些轮回者引出来解决掉，反正都是敌人，也别妄想着对方会手下留情，沐小小决定主动出击了。
　　“哼哼哼哼......”一个人轻松自在的沐小小嘴里哼起了小曲，然后就听到了耳边传来的声音。
　　“在这里很轻松的样子嘛......”
　　沐小小语气猛地一顿，扭过头，就发现莓不知道什么时候走了过来。
　　“是你啊......”
　　“叫我莓，”莓看着沐小小，昨晚明明都相处得不错，怎么现在又感觉生分了？
　　不是什么生分，只是沐小小有点不好意思而已......
　　“好吧，莓......你来这里干什么？我正在打扫仓库......”
　　“不用做这个事了，跟我来。”
　　手被这个蓝色短发的女孩拉住，沐小小愣了一下。
　　“啊？这是我的工作......”
　　“正巧，我这里也有个工作需要你帮忙，帮我们打扫和整理宿舍的房间，”莓依旧拉着沐小小的手，“走吧。”
　　“等......等等！宿舍的清扫工作好像是分配给了另一个人吧？”
　　沐小小没记错的话，负责打扫宿舍的是另外一个轮回者......
　　“我已经让他离开了，”莓轻描淡写的说着，“那个工作还是小小你更合适。”
　　为什么莫名的相信我？沐小小不解。
　　“而且......昨晚的事情你也知道，我不太相信那个人......”
　　对啊，那个人也是轮回者，昨晚的事件后多少会有点不信任，但是相信我么？沐小小想了想，“好吧，我跟你去......”
　　成功了！莓嘴角一扬，这样就有机会和小小进行更多的接触了！
　　嗯，要在02之前和小小打好关系，绝对要赢她一次！
　　虽说两个人已经是同伴了，但一些事情她们还是会竞争的，特别是关于沐小小的事情。
　　两个人来到了宿舍的时候，没有看到之前分配在这里的轮回者，看来真的被赶走了，莓没有带沐小小去见那些寄驶员，而是拉着他来到了自己的房间。
　　先让小小打扫我的房间好了，另外......
　　“从这个房间开始吧......”莓突然奇怪的笑了笑，然后抱出了一大堆的衣服，“还有这些衣服，能不能帮我洗掉？”
　　“......”
　　所以，我真的成了保姆？！沐小小张大嘴巴。
　　“如果觉得太麻烦的话，我可以和你一起......”莓的眼中闪过了一抹狡黠。
　　“不用了，”开什么玩笑，让她帮忙？这会引起骚动的吧？这些人可是非常重要的寄驶员啊，沐小小连连摇头，“没事没事，我一个人就可以了......”
　　“这么多的衣服，不麻烦么？”
　　“不麻烦。”
　　“还有整个宿舍楼的打扫......”
　　“没问题！”
　　“......”
　　看着沐小小抱着那些衣服走出去的笨拙模样，莓眼神有些无奈，想了想，还是跟了上去。
　　沐小小可没有手洗过衣服，在家里都是用洗衣机的，就算坏了那也是拿出去洗，他扫扫地擦擦地板没问题，但洗衣服......真的没做过。
　　后面的莓跟着他一路来到了森林里面，看着在河边那笨手笨脚的沐小小，就是一阵叹息，毫不犹豫的走了过去，“我来帮你！”
　　如果换做02肯定会主动一些，自己也要主动一点才行，莓想着。
　　她却没发现，五郎也跟在了自己的身后，悄悄地跟了过来......


070 嫉妒
　　“额？”
　　看着突然在自己身旁坐下身子的少女，沐小小微微一滞，“等......说了不用帮忙，我一个人就行了，你......”
　　“我现在也闲的没事干，”莓没有理他，态度意外的强硬，直接拿过了那些衣服就开始洗了起来，面对这种硬来的举动，沐小小果然不太好应对，最后只能呐呐的认了。
　　这个笨蛋，果然骨子里还是一个弱受啊。
　　莓在心里暗笑两声，就沉默着在他身边洗了起来。
　　沐小小挠了挠头，感觉气氛有些奇怪，也没好意思开口，两个人就这样一句话没说的洗着衣服......
　　后面的黄头发少年，五郎站在一颗大树的后面，目光正看着这边，眼中倒映着那两个人的身影......不知道为何，心里竟然有着一丝的莫名的难受和揪心。
　　五郎知道以前莓对广有种特殊的感觉，那个时候的他还没有这种难受感觉，但是现在，看到这一幕的时候......
　　“这到底是什么感觉......”五郎捂着自己的胸口，“难道......这就是喜欢......”
　　“那个人......是新来的工作人员？”五郎目光看着沐小小，“他和莓......到底是什么关系？”
　　为什么感觉莓对那个人有些不一样......五郎不清楚，但他能感觉到，那两个人的关系，准确的说是莓对他的态度，很不一般。
　　之前的广也就算了，毕竟广也是五郎的青梅竹马，但是现在那个陌生工作人员的出现，让他在这种刺激之下，似乎提前察觉到了自己的心意？
　　与此同时，另外一边......
　　“该死的！”村上隆一脸憋屈的离开了寄驶员宿舍，来到了之前沐小小的那个仓库中，脸上还带着愤怒的神色，“这到底是什么意思？突然把我安排到这里！”
　　原本村上隆可是负责打扫莓他们的宿舍，这是他自己要求的，对于他而言那可是一个好机会，接触那些剧情人物的好机会，结果才刚过去，就被赶出来了，而且赶自己的还不是别人，而是莓。
　　“这到底是怎么回事？让我来和那个轮回者互换......”村上隆相当的憋屈和不爽，“那个莓为什么偏偏要让我们两个互换？”
　　怎么想都感觉不对，村上隆越想越不甘心，至于打扫这个仓库，开什么玩笑，他哪里还有这个心情？
　　“她是认识那个轮回者？还是说别的原因？不可能......认识应该不可能，但......”
　　越想发现越是摸不着头脑，村上隆纠结了半晌，腾然扔下了手中的笤帚，“不行，一定要弄清楚是怎么回事......”
　　他可是把目标放在了这些剧情人物的身上啊，特别是那些漂亮的女孩子，可是他向往的存在，不仅如此，只要和他们打好关系也能借用那个弗兰克斯的力量，那种强大的机甲，可不是那几个轮回者能够对付的。
　　有哪些弗兰克斯的帮助，干掉这些轮回者还不是手到擒来？
　　村上隆做着美梦。
　　同时，沐小小和莓还在洗衣服。
　　手洗衣服是一件痛苦的事情，沐小小那笨手笨脚的模样实在是不忍直视，一旁的莓看的既想笑又不好笑出声，其实她自己也不怎么会洗衣服，不过看到沐小小这样子，就感到有趣，甚至不知不觉中，目光就一直盯着他了。
　　“我说，你一直看着我干什么？”
　　这个女孩不会是对自己有什么想法吧？沐小小有些古怪的问道，昨天也是，莫名其妙的帮助自己，虽然自己很感激啦，但他真的不明白是为什么。
　　“没什么......赶紧把这些衣服洗完，还要打扫房间呢......今天的活可不少。”
　　你既然知道活不少，还把这么多衣服扔过来？！沐小小正想着，忽然看到手里的布料有点少，低下头赫然发现是一条内裤......
　　“擦？这个？”沐小小手一抖，差点甩出去，“这是谁的？”
　　莓一脸的羞涩表情，“我的。”
　　沐小小二话不说扔了过去，“你自己洗吧。”
　　“我突然不想洗了，”莓站起了身子，把那件内裤扔了回去，“小小你帮我洗。”
　　“我%@＃x＆*......”
　　沐小小表示难以理解，这是什么操作？主动把自己的内衣内裤给我洗？你没搞错吧？看着手里的小布片，沐小小久久都回不过神。
　　强忍着无语把这小内内洗了，沐小小甚至都不知道自己是怎么洗掉的，被这个小内内的主人在一旁看着，沐小小就感觉自己是动物园里的猴子被人盯着，这是什么新型的羞耻play么？！
　　血红着脸硬着头皮把这些衣服洗完了，沐小小擦了擦额头上的汗。
　　我还活着真是个奇迹。
　　“洗完了？”莓脸上的笑意止也止不住，“那么回去吧，还有别的工作呢。”
　　“......”
　　两个人回到宿舍的时候，这些十三都市的寄驶员们也都训练结束归来。
　　“咦？莓，这个......”
　　看到跟着莓走在一起的沐小小，一个双马尾少女愣了一下，然后眼神略带诡异的靠了过来，“这个人是......新来的工作人员吧？”
　　沐小小对着她点了点头，没有说话，直接走进了宿舍。
　　“莓，你怎么和那个人一起？那只是个后勤工作人员而已吧？”双马尾少女看着莓，“感觉你们有些奇怪呢。”
　　“是啊，未来，他是新来的后勤人员，我只是和他说一下工作上的事情，”莓可没有说出自己的秘密，“我们的宿舍以后也不需要自己打扫了，交给那些他就可以了。”
　　“好棒啊！有专门的保姆，爸爸们还真是关心我们呢，”未来的搭档，纯位数对此可是很高兴，“以后卫生、家务都有人来打扫，可算是轻松啦！”
　　“纯位数，你这家伙就知道偷懒......”
　　“我也觉得挺不错的，”大背头的少年满靠在墙壁上，“我们可是寄驶员，可没有去干这些杂事的时间。”
　　莓只是看了这几个人一眼，没有多废话什么，朝着沐小小追了过去。
　　“感觉还是很奇怪......”
　　纯位数摸着下巴看着莓的背影，“总觉得他们两个人的关系不一般。”
　　在一旁的五郎身体微微一抖，看了一眼外面的广，然后深深地叹息一声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沐小小正在房间里拿着笤帚扫地，这可不是打扫一个房间，而是整个宿舍楼，沐小小有点吐血，这么老大的一个地方自己一个人打扫，也太麻烦认了吧？
　　保姆的工作可真是难办。
　　“明明是轮回者，为什么非得累死累活的干这种事？”沐小小一边拖着地一边嘴里碎碎念个不停，干这种活肚子里还是多少有点怨气的，“累死我了......”
　　“要不要喝点水？”
　　莓不知道从哪里凑了过来，递上了一杯水。
　　这是在故意献殷勤么？沐小小看了看身边的水，又看了看自己戴着手套的手，“我手没空......”
　　“那我喂你好了。”
　　莓把水杯递了上来，放在了沐小小的嘴边，看着眼前这个少年那一脸想说什么又憋的说不出口的模样，默默地在心里暗笑几声，还真的是有用啊，果然只要稍微强势一点，小小就不知道怎么拒绝了，嘻嘻。
　　沐小小看着面前的水杯，显然不喝只会在这里僵硬的越来越尴尬，他无奈地张开了嘴，喝了一口。
　　“行了吧？”
　　莓看了他一眼，拿着水杯离开了。
　　等沐小小打扫完房间，开始打扫走廊的时候，莓又出现了，手中拿着几块面包。
　　“小小？肚子饿了吧？我拿了面包，来吃一点吧。”
　　看着递到自己嘴边的面包，沐小小一脸木然的举起了手，“我手套摘了......自己来就行。”
　　“你没洗手吧？这样吃不干净，还是我来喂你。”
　　“不干净也没事，我......唔！”
　　剩下的半句话被莓直接撕下的一小块面包塞进了嘴里，堵住了回了自己的嘴巴。
　　“不许拒绝，反正我喂你就可以了......”
　　这TM的到底是保姆还是老爷啊！看着一个新来的工作人员和莓如此亲密互动的一幕，在暗处偷看的五郎他们全部都瞪大了眼睛，因为一时好奇才跟过来看看，结果还真的看到了不一样的场景。
　　毫无疑问，那个工作人员和莓的关系......非同凡响啊！
　　除了这些寄驶员之外，还有刚刚过来的村上隆，好巧不巧的看到了这一幕......
　　“他们......”
　　村上隆一脸的愕然以及......震惊。
　　只要是人看到这一幕都会误会的，不对，应该说不是误会，都会明白点什么的，这个村上隆貌似就明白了。
　　一股难以言喻的酸味涌上心头，这是名为嫉妒的火焰......
　　作者留言：
　　PS：感谢大家的月票打赏刀片，明天继续爆发


071 人和人的差距......
　　“你也是新来的后勤工作人员？”
　　看到走进来的村上隆，五郎问道。
　　“是的，那边的工作已经完成了，我是来这里帮忙的，”村上隆努力装出一副工作人员的模样，但那小眼睛却四处乱瞄，紧接着就把莓和沐小小的那亲密举动全都看在了眼中。
　　村上隆如遭雷击。
　　这几天的莓很古怪，不光训练出了不小的问题，而且总是心不在焉的模样，似乎有什么心事，现在看着那边和那个后勤人员待在一起的青梅竹马，莓脸上浮现出来的发自真心的微笑，五郎就清楚。
　　莓的心事肯定是和那个少年有关，而且他们的关系......明眼人都能看得出来，不一般。
　　正在被莓强硬着喂食play的时候，沐小小心神一动，很迅速的推开了她，“抱歉......”
　　沐小小察觉到，有轮回者过来。
　　电击使这个能力果然很方便，特别是附带的电磁感应，沐小小很清楚的感应到了有不少人在围观自己，那些寄驶员的少年少女们倒也无所谓，但......有个轮回者过来了！
　　莓扭过头，她也发现不少人都在看这边，“不用太在意，她们只是对你有些好奇......”
　　想到自己做的太过火也可能给小小惹来麻烦，莓把剩下的面包放在了沐小小的口袋中，“等会你自己吃掉，我先去把那些家伙打发走。”
　　莓直接气势汹汹的走了过去，“你们在看什么呢？打扫卫生有什么好稀奇的，别打扰到人家了，赶紧去厅堂吃晚饭！”
　　“莓，那个人......和你是什么关系啊？”
　　“不是说新来的后勤人员么？你们认识？”
　　“看起来关系不简单啊......”
　　面对着这些小伙伴的发问，莓有些头疼的按了按太阳穴，“我和他......真的没什么关系，你们别乱想了，等会晚饭迟到娜娜姐可是会生气的，走啦走啦。”
　　把这些唯恐天下不乱的假货都赶走之后，莓才看到了村上隆，瞳孔一缩。
　　那是轮回者。
　　她当然知道，和沐小小一起被分配来的新人都是轮回者，作为重生者的莓当然清楚，上午不是打发走了么？怎么又过来了？
　　难道是针对沐小小的？
　　这个可能性很大。
　　“来这里干什么？”莓看着他，“你有自己的工作吧？”
　　“啊，仓库已经打扫完毕，我是来这里看看有没有需要帮忙的，”村上隆神色略带激动地看了一眼面前的少女，“如果有的话......”
　　“抱歉，这里的工作已经有人负责，不需要你的帮助，赶紧离开吧。”
　　莓还是拒绝了他。
　　听到这句话，村上隆的脸色顿时难看了起来，这种差别对待非常的明显，刚刚和那个轮回者一起的时候，莓脸上的神情和现在淡然的表情，形成了鲜明的对比，也让村上隆的心情降低到了谷底。
　　他不知道这是怎么回事，不清楚那两个人到底是什么关系，难道那个人来到过这个世界，所以和莓认识？
　　村上隆完全想不通，但这不妨碍他心里的嫉妒，以及因为嫉妒而怒火中烧，涌现出来的杀意......
　　“我一个人也很难打扫干净，让他来帮忙吧，”突然，旁边沐小小的声音传来了过来。
　　“嗯？”
　　莓愣住了，小小说着话是什么意思？他.....突然看到沐小小的眼神，莓好似明白了什么，点点头。
　　“好，那就一起打扫吧......”
　　听到这话，村上隆身上的杀意才逐渐消散。
　　沐小小冷眼看着他，也收回了自己的视线，他可是感觉到了这个轮回者身上的杀意，因为自身隐藏属性灵魂值很高，对于这方面的敏感程度也很强。
　　这个轮回者的杀意对自己也就算了，如果是对莓的话，那就不太妙了，莓毕竟只是个普通人，没办法和轮回者战斗。
　　虽说这个莓对自己的态度有些奇怪，但她对自己也没有恶意，昨天还帮了自己，沐小小不想看着她就这样被杀死。
　　沐小小和村上隆开始打扫宿舍，那些寄驶员都吃饭去了，莓有些担心的看了一眼沐小小，随后跟着那些小伙伴们一起吃晚饭去了。
　　莓离开之后，宿舍里就剩下了沐小小和村上隆两个人，气氛一时间要凝固了，战斗一触即发。
　　这里没有别人，无论是沐小小还是村上隆，都有战斗的想法，直到......
　　“小小！”
　　一个红色的身影窜了进来，打破了这种气氛的凝固，是02。
　　“你还在这里打扫呢，吃晚饭了么？我带了些好吃的东西来哦～”02笑嘻嘻地走了进来，然后就看到了村上隆和沐小小两个人对峙的场面。
　　村上隆神色微微一滞，对着她点了点头，立刻转身去擦地板了。
　　“小小......”02的眼神冷了下来，“那个人......”
　　“啊，和我一起来这里打扫的。”
　　沐小小可不能说出那个人轮回者的身份，却不知道02早就知道了。
　　发现那个轮回者目光似乎有意无意的往这边看，而且视线好像放在自己的身上？02的眼珠子转了转，脸上浮现出了一抹笑意，计上心头，凑到了沐小小的身边，突然伸出手，将他按在了墙壁上。
　　“壁咚――”
　　“哎？哎哎？”沐小小一时间没反应过来，“那个？02？”
　　“呜！”
　　02没有说话，直接挑起了沐小小的下巴，二话不说就吻了上去，温润柔软的触感让沐小小瞪大眼睛，整个人都僵在了那儿，远处的村上隆也看到了这一切，脸上闪过了一抹难以置信的神色。
　　这是什么情况？！
　　除了02，沐小小和村上隆脑子里面都是这种想法。
　　那家伙到底是什么人？！
　　之前的莓也就算了，为什么连02都......
　　到底是什么人？！
　　大家都是轮回者，你这待遇也太好了吧？人与人的差距怎么会这么大？！
　　村上隆感觉自己快要疯了，浓郁的完全化不开、几乎实质化的嫉妒都快要涌出了身体，将他整个人燃烧殆尽，看到这一幕，他的眼睛彻底红了，大脑只感觉热气上涌，一把武士刀出现在了手中，毫不犹豫的扑了过来。
　　“去死！！！”
　　“哼，”02早就猜到了这一幕，正要还击，就被沐小小拉开了。
　　“轰――！”
　　雷电闪烁，沐小小迎了上去。
　　02微笑的看着这一切，没有阻拦。
　　她当然是故意这么做的，为了刺激那个轮回者，她看的出来那个轮回者似乎认识自己？所以借用小小的吻来让他暴露自己的本性，顺便......
　　“还能够夺走小小的初吻，两全其美哦～”
　　她不知道，沐小小的初吻早就被薇尔莉特给抢了。
　　“你......”
　　嫉妒之火在这股雷霆面前迅速冷却，村上隆有些惊讶，这个能力，怎么和之前的那个......
　　他和陆明战斗过，也知道那个轮回者身上的雷电能力。
　　“砰――！”
　　长剑和武士刀碰撞，沐小小的身体属性在雷电刺激下大幅度的提升，加上刚达鲁夫的加持......
　　“砰砰砰砰砰――！！！”
　　长剑化作一道道的残影，村上隆很快就被压制住了。
　　“这家伙的实力......”被狂风暴雨一般的攻击压制的没有任何反击的能力，他只能全力防守，即便如此身上的伤痕也在逐渐增多，这个轮回者的实力，居然这么强悍？！
　　这五个轮回者中，他的实力才是最强的吧？！
　　这么想着，身上就被划出了一道伤口。
　　“轰――！”
　　“咳咳......”身体倒飞出去，狠狠地砸在了墙壁上，村上隆已经有了退意，但就在这时，02又不知道从什么地方跳了出来。
　　“轰！”
　　一拳轰出。
　　趁着村上隆又一次摔出去的时候，沐小小速度暴涨，身上夹带着一股雷电扑了上去。
　　比起使用雷电进行远程攻击，沐小小更合适用它加持在自己身体和武器上。
　　“砰――！”
　　武士刀被沐小小给击飞了。
　　这个人的剑术似乎挺不错的，但是面对着刚达鲁夫，依旧没有任何的优势。
　　“混蛋！任务放......”
　　“噗嗤――！！！”
　　长剑捅进了对方的心脏，看着这个轮回者不甘心的眼神，已经绝望的神色，沐小小一发狠，转了转手中的长剑。
　　“扑哧扑哧――”
　　鲜血狂飙，最终，这个轮回者不甘心的闭上了眼睛......
　　“小小！感觉怎么样？”02很开心的凑了过来，抱住了沐小小的胳膊，亲密无间的笑道。
　　“还好吧......这个人突然就袭击了过来......你......”
　　“我说的可不是这个，而是刚刚的那个吻。”
　　“......”
　　沐小小一脸木然的看着她，半晌，他才扭过头将轮回者宝箱收进了背包里面，决定不理她。
　　“刚刚的那个是你的初吻吧？”02一脸得意的追问道，“不用在意，因为我也是初......”
　　“抱歉，那个，并不是我的初吻。”
　　“......”
　　呆了半晌，02才扑了上来，脸颊靠近了沐小小的脸，急问道，“是谁？！你的初吻对象是谁？！”
　　“......”


072 五郎的接触
　　初吻对象是谁？说了你也不知道。
　　“你在意这个干什么，而且......为什么要突然亲我？”沐小小脸上有些燥热，“就是为了让那个人袭击我？”
　　“当然不是，因为我想要夺走你的初吻啊，可惜，已经被别人拿走了，到底是谁？小小，快点告诉我。”
　　沐小小撇过头，看了一眼轮回者尸体慢慢消失的画面，转移话题道，“说起来，你为什么对这些都不惊讶？那个人的袭击，这个尸体的消失，奇怪的能力等等......”
　　这也是沐小小好奇地一点，怎么感觉她和莓一样，对这些都不好奇？
　　“这有什么好惊讶的，主神空间的轮回者，不都是这样的么？”
　　“你......你知道轮回者？！”
　　“嗯，知道啊，”02耸了耸肩，一脸的无所谓，“我见过轮回者，所以对那里了解一些......”
　　真是意外，她居然知道主神空间和轮回者，难怪......
　　“这么说，莓也知道？”
　　“是的......她也知道。”
　　“那，你们为什么要帮我？”
　　这些人知道自己是轮回者还......沐小小有点不明白。
　　“小小，你就当是命运好了，”02伸出手抚着他的脸颊，“命运让我们见面，让我喜欢上了你，所以，我当然会帮你了。”
　　“喜......喜欢......”
　　这是在告白么？沐小小脸上满是红霞，神色也有点慌乱，这种正式的告白，他还是第一次遇到，以前的薇尔莉特和星，虽然说是自己的妻子什么的，但也没有告白过，现在沐小小当然会有些慌张了。
　　一脸红晕的沐小小可没有刚刚战斗时的气势，反而一副弱气的神色，如果不是02对他有不少的了解，她也会吃惊的。
　　“就算，就算你这么说......我也......”
　　这时候要怎么办？是答应告白还是拒绝？应该要答应的吧？毕竟02也很可爱的，只是......自己和薇尔莉特以及星的关系也不浅，答应的话自己不就成人渣了么？
　　但是拒绝又舍不得......
　　开后宫什么的，自己也曾幻想过啊。
　　就在沐小小纠结，02看着他的时候，幸运的时候，莓他们回来了......
　　“02？你怎么来这里了？！”
　　“当然是来这里看看，”02意味深长的看了一眼沐小小，然后走了过去。
　　沐小小这才松了口气，但心里还是有点遗憾，这个告白只能不了了之了，好可惜啊......
　　到目前为止，三个轮回者都是被沐小小干掉了，现在就剩下了最后一个，加上自己在内就是两个，那个最为嚣张的壮汉。
　　但是奇怪的是，沐小小回去的时候，并没有看到那个家伙的身影，破烂不堪的宿舍内都没有找到对方，难道是他察觉到了不妙所以先撤退了？还是说躲藏在了别的地方，谋划着什么？原本沐小小准备在今晚干掉那个家伙，现在......
　　现在轮回者就剩下了自己和他两个，以自己目前的实力也不需要遮掩，所以借着这次的机会干掉他是最好的选择，偏偏这个时候，他失踪了。
　　“失踪了？”
　　第二天，听到沐小小说起这件事情，02和莓对视一眼，“是藏到什么地方去了？”
　　“我也不清楚，昨晚到现在也没有出现，”沐小小看了一眼两女，这种事情自己居然会告诉她们，看来已经对她们有了不少的信任啊。
　　02和莓也想到了这一层，心情很好。
　　不过目前还是想想那个轮回者的踪迹吧。
　　“这件事情，去通知娜娜姐，”莓站起身子，“让十三都市的力量帮我们寻找！”
　　这是一个很好的主意，02也没有反对，十三都市这么大，要找到一个有着特殊能力的轮回者，难度不小，借用十三都市的力量最好不过了。
　　很快，联系上了十三都市高层之后，莓和02就被那些人走了，沐小小则继续在他们的宿舍里打扫起来，轮回者的威胁现在已经几乎都排除的差不多，现在该考虑的，是任务要如何完成......
　　杀死叫龙？
　　这两天沐小小对这个世界也了解了一些，叫龙是这个世界一种很危险的生物，威胁到了移动都市的安全，只有通过弗兰克斯以及特殊的武器装备才能毁掉叫龙的核，从而杀死叫龙。
　　当然了解的也只有这么多。
　　所以，想要杀死那个叫龙，必须要借助这个都市，那个叫弗兰克斯的机甲的帮助......
　　驾驶机甲啊......这个对自己不难，但自己的身份......要乘上机甲，难度还是有一些的，不过要是有莓和02的帮助的话，难度也没那么大。
　　话说，我还真的把她们当成了自己人啊。
　　沐小小笑了一声，然后看向了自己的属性，有着刚达鲁夫在，驾驶机甲也是没问题的，想到这里，心里就有些郁闷。
　　“这个骑乘能力......果真是没什么用处，”沐小小一边拖地一边嘴里嘀咕着，“有刚达鲁夫在，驾驶机甲也不是问题，凡是拥有战斗力的道具装备都算是武器，骑乘这个能力有些多余......”
　　说到驾驶机甲，沐小小有些幻想和期待，他也喜欢看萝卜片，对于那些炫酷的机甲心里很是向往。
　　正想着，沐小小忽然转过头，一个身影不知何时站在了他的身边。
　　是一个黄头发的少年，看起来和自己差不多大？应该是这里的寄驶员吧，沐小小见过几次，他抬起头，“有什么事情么？”
　　“我的宿舍有些乱，能过来打扫一下么？”
　　“可以，”沐小小点点头，然后奇怪的看了他一眼，只是叫自己去打扫房间？总觉得他还有别的事情啊。
　　跟着这个黄发少年来到他的宿舍之后，里面也不是很脏，沐小小开始动手打扫，他就站在门边看着，这种一直被人盯着的感觉很不好，沐小小很不适应的皱皱眉，这个人......干嘛一直这样看着自己？
　　站在那里的五郎心里其实一直在犹豫，这个新来的工作人员从来都没有见过，从小到大绝对没见过，一直和自己以及广在一起的青梅竹马莓应该也没见过他才对，但为什么......
　　“你是新来的后勤人员吧，你叫什么名字？我叫五郎，是马上毕业的寄驶员。”
　　“沐小小。”
　　不咸不淡的说着，沐小小头也没抬。
　　五郎挠了挠头，看着那个少年，想了想，最终还是开口询问到，“那个......你和莓认识么？”
　　“嗯？”
　　“我看你们好像挺熟悉的样子......”五郎看着他，“所以......”
　　他好像很在意这个？沐小小看了一眼这个黄发少年的脸色，想了想，“......我和她以前不认识......最近才认识的。”
　　最近才认识的？既然如此为什么看起来会这么亲密？
　　“认识不久啊，但感觉你们的关系很不错，”五郎探究的眼神在沐小小的身上停留着。
　　沐小小其实也感觉得到，不光是莓还有02，对自己的态度和别人很不一样，难道是一见钟情？想到02的告白，沐小小就忍不住浮想联翩，世界上的三大错觉之一她喜欢我，但是此刻在沐小小这里，却并非错觉。
　　莓和02确实喜欢他，可惜他不知道。
　　“撒，谁知道呢......”沐小小语气很平淡的说着，可能是不太想聊这种话题，气氛一时间又尴尬了下去，传说中的尬聊再现，让五郎都不知道该怎么接话了。
　　“莓是我们的青梅竹马，也是我和广很好的朋友......”
　　憋了半天，才说出这样的一句话。
　　“？？？”
　　沐小小奇怪的看着他，“什么意思？是让我离她远一点么？”
　　电视剧里才会出现的俗套剧情，情敌？沐小小感觉有点懵逼。
　　“不，我只是希望......”
　　这个人的来历不清楚，总觉得有些神秘，这让五郎内心有点不安，所以才会说出这样的话，但话说到一半，就被打断了。
　　“小小？原来你在这里啊，还有五郎？”莓走了过来。
　　“莓......”看到莓出现，五郎连忙转过了身子。
　　“你们在说什么呢？”
　　“没什么，和他聊聊天而已，”五郎摇摇头，“莓你......”
　　“啊，抱歉五郎，我还有些事情要和小小说，我先带他走了，”莓直接抓住了沐小小的手，对着五郎挥了挥手，也不问沐小小的意见就直接把他给拉走了。
　　是那个轮回者有消息了？沐小小念头一闪，没有反驳跟着莓离开了，留下了五郎一个人站在走廊上，看着那边。
　　“莓......”
　　五郎苦笑一声，心里已经可以确定了，那两个人......准确的说是莓，对沐小小确实有喜欢的意思，他看得出来。
　　而且不知道怎么回事，原本在恋爱这方面一直都很胆小的莓突然变得大胆了起来，让他对自己的这个青梅竹马，有一种陌生的感觉......
　　“五郎没有和你说什么奇怪的话吧？”路上，莓没有松开沐小小的手，突然问道。
　　“奇怪的话？”沐小小看着身边的这个短发少女，想了想，“说了，他说我们的关系不一般？”
　　“......”


073 离开的轮回者
　　关系不一般？确实不一般啊，自己和小小的关系可是很复杂的，虽然这一世重生回来，一切都没有开始，但是在自己心里可不一样，莓暗暗地嘀咕着。
　　“那你是怎么回答的？”莓忽然有些好奇沐小小的回答了。
　　“我说不知道。”
　　“......”
　　他确实什么都不知道，这理所当然，但莓心里还是有些失落......
　　哎，要是小小也重生回来的话多好？
　　微微有些沮丧的想着，看了一眼身旁少年那迷惘的脸颊，莓又捏了捏拳头，“没关系，反正从头再来就可以了，而且现在和小小的关系也挺不错的，继续努力......”
　　“嗯？你说什么？”
　　听到莓好像嘀咕了些什么话，沐小小看了过去。
　　“没什么......”莓稍微想了想，“呐，小小，你......是怎么看我的？”
　　“你？”
　　沐小小拧着眉头，想着莓和02在这两天帮了自己不少，干咳一声，“是个很不错的人吧，也帮了我很多，十分感谢。”
　　“我不是说这个......”
　　莓苦恼的抓了抓头，然后一咬牙，“你觉得我可不可爱？”
　　“......”
　　自......自恋狂？！沐小小心里大惊，莓是挺可爱的，但......你问的这么直接，我不好回答啊。
　　“挺......挺可爱的......”沐小小眼神游移不定。
　　“那......”
　　莓还是拉不下脸问出‘你喜不喜欢我’这种羞耻的话，最后还是折中了一下，“那我们......算是朋友么？”
　　朋友？沐小小毫不犹豫的点头，笑了起来，“当然，我们是朋友。”
　　成为朋友已经算不错了，莓也很满足，脸上重新露出了微笑，“我的好朋友沐小小，关于那个轮回者的踪迹，已经查出来了......”
　　莓轻轻地一顿，脸色一正，“监控发现，那个人已经离开了十三都市，借着打扫外围长廊的时候，悄悄地离开了。”
　　真的离开了？沐小小愕然，完全没想到，那个轮回者可是口口声声说要干掉他们的......之前也是一副很嚣张的模样，谁能想到......现在居然真的离开了？难道发现了自己隐藏的实力？所以选择逃走？
　　看着深思的沐小小，莓没有打搅他，其实离开了更好，外面的世界可是很危险的，一不小心遇到了叫龙......仅凭现在的轮回者可没办法对抗。
　　就算侥幸逃得一劫，想要利用叫龙的袭击来十三都市浑水摸鱼，也不可能。
　　弗兰克斯的力量，会让那个轮回者见识见识。
　　“小小，有件事情我想和你说说......关于弗兰克斯的，”莓有些期待的看着他，“你愿意和我一起组队驾驶弗兰克斯么？和我成为搭档么？”
　　“诶？”
　　沐小小是期望登上那个弗兰克斯，自己也就有机会完成任务了，原本也想和02或者莓商量这件事情，毕竟这两个女孩子帮助自己的可能性很大，却没想到莓居然主动提出来了。
　　“我当然是愿意，但......没问题么？让我搭乘那个机甲......”
　　“没问题，等到时候会机会出现的，那个时候我们一起乘坐翠雀号......”
　　“一起？”
　　沐小小注意到了这个词，这是什么意思，驾驶机甲还要一起？
　　“弗兰克斯需要两个人才能驾驶，而且必须是一男一女，”莓解释，“男性是雄蕊，女性则是雌蕊，一个人是没办法驾驶的。”
　　“......”
　　还有这种说法？也就是说自己必须要和02或者莓一起才能驾驶咯？沐小小拍了拍额头，“不过，这样的话......我是可以暂时的和你一起驾驶，但不能成为搭档的吧，毕竟我很快就要离开......”
　　“没关系啊，反正我们也很快就会去找你，”莓微微一笑，“这个地方，我们也会离开的......”
　　她们也会去主神空间？沐小小想着，那需要杀死轮回者吧？如果是真的话，那之前的那几个轮回者让她们解决掉可能更好，沐小小想着，脸上也浮现出了一抹笑意。
　　“如果你们来到主神空间的话，可以来找我，到时候我也会帮你们的，”礼尚往来嘛，这两个女孩对自己这么好，回礼也是应该的。
　　“那就说定了！”莓伸出自己的小手指，“拉钩？”
　　“......你是小孩子么，”沐小小吐槽着，还是伸出手和她拉钩了。
　　看着沐小小脸上的笑意，莓突然感叹了起来，“还记得前几天第一次见面的时候，小小你对我们可是非常警惕的，想不到现在的关系就这么好了。”
　　“那个时候啊......那个时候和你们也不熟悉啦......”
　　莓嘴角一扬，和沐小小打好关系是最难的，因为这个人在陌生人面前会隐藏自己，略显沉默孤僻，但和他打好关系也是最简单的，因为他其实是一个很单纯的家伙，只要付出真爱就能得到小小的真心。
　　难道宅男都是这样的？
　　同一时间，雷文已经离开了十三都市，正在荒凉的大地上快速奔走着。
　　“那群家伙，隐藏的挺深的嘛，”壮汉雷文脸上不断闪烁着冷笑，“准备躲藏起来当那个渔翁？我可没有这么傻。”
　　杀戮模式，能够活到最后的才是真正的胜利者，就让那些人去慢慢厮杀好了，只要别回主神空间，轮回者宝箱也不过是暂时寄存在那些人的身上，等自己回来，全部都要抢回来的！
　　“趁着这个时间，去外面看看那些叫龙。”
　　雷文计划先完成主线任务，等那些轮回者相互之间厮杀的差不多了，再回来收取自己的轮回者宝箱，在他心里，那些轮回者的宝箱已经都是他的东西了，颇有胖虎的霸道风范。
　　别看这大汉长得粗狂，一副什么都不怕的嚣张模样，心思却没那么简单。
　　不过他并不清楚，现在的轮回者只剩下了沐小小一个，如果知道了他绝对不会离开十三都市的。
　　如果那家伙放弃任务回归的话，他就什么都得不到了。
　　沐小小不打算放弃任务，即便任务完成了，也会继续在这里停留一段时间，不把最后一个轮回者解决掉，他不放心莓和02的安全。
　　外面的世界......除了那些巨大的移动都市，外面根本看不到一个人类，人类的都市也没有看到，放眼望去只能看到那荒芜的大地，什么都没有，看起来颇为凄惨。
　　“末日世界？”
　　雷文在十三都市的时候也大听过这个世界的消息，但那些工作人员了解的不多，只是知道人类现在都生活在这些移动都市里面，外面的世界已经没有人了，这样的末日也不知道是什么时候出现和发生的，只知道过去了很长时间。
　　“有趣，目前为止还没有去过末世呢，”雷文看了看周围，“还有那个叫龙，真想看看是什么样子的......”
　　如果叫龙出现，他的性命凶多吉少了，偏偏这轮回者并不清楚这一点，还在期待着叫龙的出现。
　　无奈人家的运气不错，这一路上也没有遇到叫龙的踪迹，随后就看到了一片曾经有过人居住的郊区民宅区。
　　不过那些民宅区已经都被废弃，灰尘厚厚的铺了一层，房屋老旧不堪，不少地方都破碎残缺，看得出来许久没有人住了。
　　“暂时在这里休息一阵子......”
　　已经确定那个壮汉轮回者离开，现在十三都市就剩下了自己一个人，看着空荡荡的宿舍，沐小小也不由得长呼一口气，整天提心吊胆的和那些轮回者斗智斗勇真是麻烦，沐小小有些怀念自己当初天天宅在家里的日子了。
　　他可是很讨厌麻烦的。
　　“不过既然都被薇尔莉特拉进了主神空间，也没得选择了，以前悠闲的日子一去不复返......”他也做好了这种准备。
　　“这里不太好住人了吧？”莓看着那些轮回者战斗所留下来的就残破痕迹，“小小，要不你去我们宿舍休息？”
　　“这不好吧？”
　　“有什么关系，之前不是在02房间休息的么？”不过这次不能在02的房间里休息，谁知道那个家伙会做出什么事情啊，“我可以给你安排一个单独的房间，反正我们宿舍的房间也很多的......”
　　自己那次受伤，的确是在02房间里休息的，沐小小点点头，但......他看到莓脸上那双眼放光的表情，总感觉自己像是被狼盯上了一样，连忙把头摇成了拨浪鼓。
　　“还是算了，算了，在这里睡挺好的，真的，我就在这里休息吧。”
　　“......”
　　你那是什么眼神啊，好像我会吃了你一样，莓心里腹诽，虽然......她确实想要吃掉小小，不过也只是想想，她才做不出来那么害羞的事情呢。
　　“那好吧，小小你有什么事情的话就来找我......”一边说着，莓一边嘴里暗暗地嘀咕，“怎么叫龙还不来袭击都市呢，再拖下去小小都要被02拉上鹤望兰号了......”
　　敢情你很希望叫龙来袭击啊！


074 叫龙来袭！
　　因为02是重生者的缘故，她来十三都市的日子也提前了不少，导致都过去了两天了，叫龙也没出现。
　　当然，不排除因为提早来了的原因，叫龙就不出现了呢？蝴蝶翅膀这玩意说也说不准。
　　莓更说不准了。
　　但如果叫龙真的不来袭击的话，那可是一个大 麻烦，没有这一次的机会，小小岂不是也没机会登上弗兰克斯成为寄驶员雄蕊了？这样下去，自己也没办法毕业。
　　莓知道，因为心里抵触的原因，她和五郎的搭档已经出现了问题，曾经的出色寄驶员现如今已经出了大问题，她清楚这是自己的原因，但莓也不打算改变。
　　虽然有点对不起五郎，但她实在是不想和别人搭档，在她心里，只想和小小......
　　“02你呢？重生之后的这段时间，你的搭档......”
　　“被我弄死了，”02摆弄着自己的头发，一脸淡然的说着恐怖的话，“除了darling之外，敢和我搭档的人，都要死。”
　　“......”
　　也太危险了吧！莓目瞪口呆，该说不愧是02么？还真有她的作风。
　　五郎毕竟是自己的青梅竹马，两个人的关系也都很不错，莓可做不出这种事。
　　不过原本的02就被称之为队友杀手，重生之后也就是做的更加过分了一点，嗯......也没什么问题吧。
　　大概？
　　“darling呢？已经休息了？”
　　“是的，在他的宿舍......02，你可别想着去夜袭小小！”前世的相处，莓对02的了解非常的深，看到她转动的眼珠就知道她在想什么，直视着她，“我会死死盯住你的！别想得逞！”
　　“我只是想想，这么激动干什么，还是说莓你想替代我？”
　　02调笑的眼神扫了过来。
　　“别胡说，”莓脸红了，死鸭子嘴硬的道，“我只是保护小小。”
　　“还是老样子的傲娇啊，莓，你应该吸取教训，傲娇是走不远的，”02语重心长的劝说道，“不主动的话，会被狠狠地甩在后面的。”
　　我已经很主动了，只不过没告诉你而已，莓翻了翻白眼，决定不理她。
　　“02你休息吧，我也要回房间了......”
　　“等等！”临走之前，02又叫住了她，“等叫龙来袭的时候，莓，让darling驾驶我的鹤望兰。”
　　“不行！小小要驾驶我的翠雀！”莓一点也不客气的瞪着对方。
　　“你有搭档了吧？那个叫五郎的？”02撑着下巴。
　　“你不是也有搭档？”
　　“那个家伙，很快就会被我弄死了。”
　　“......我和五郎的默契不足，也没办法成为搭档。”
　　“没有准许的情况下更换搭档，可是违反了纪律哦......我的搭档死了没办法，但你的搭档没有这种意外，更换寄驶员可是大忌。”
　　“没关系，那个时候都市面临危机，紧急情况也情有可原，加上我相信小小，只要能击退叫龙，拿到成果，一切都不是问题，”莓说着，微微一顿，“而且，作为一个主神空间的轮回者，就算真的违反了规矩又如何？大不了离开十三都市！”
　　“......”
　　02呆住了，没想到莓居然说出这样一番话，半晌，才扑哧一声笑了起来，“意外，太意外了，没想到莓你居然也会说出这种话？离开十三都市什么的......很好！很符合我的口味，我就喜欢莓你这种性格。”
　　莓撇撇嘴，谁要你喜欢，“反正，我是绝对不会把小小让给你的！而且，我也已经和小小说好了一起驾驶翠雀号，02，你晚了一步哦。”
　　“......”
　　看不出来啊，莓居然也会这么的强势和主动？自己居然落后了她一步，粉发少女按了按额头，“好吧，看来莓你的态度很坚决，这次就让给你好了，不过......”
　　02坏坏的一笑，“darling的吻已经被我夺走了。”
　　但不是初吻，对此02也很郁闷。
　　“什么？！你......”
　　莓如遭雷击，眼睛瞪得像个铜铃，瞬间一个表情包就出现了，“吻？！你居然对小小.....”
　　“可惜，不是初吻......”02幽幽的叹息一声，“也不知道是谁夺走了他的初吻，小小也没说......不过可以肯定是重生回来的某个人......”
　　虽然多少有些猜到，毕竟这个时候的小小就进入了主神空间，肯定是发生了什么，但听到这个消息的莓还是一阵沮丧。
　　小小的初吻，我也想要啊......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，沐小小在床上醒来的时候，就看到了一张近在咫尺的脸颊，正目不转睛的盯着自己看。
　　“醒来了？”过了一晚，莓发现自己还是无法释怀小小已经被夺走了吻的事情，心里的怨气满满，所以想趁着沐小小睡着的时候偷偷的吻一下，结果还没开始吻下去，对方就醒来了。
　　这样一来，莓心里的郁闷更大了。
　　“额？怎么了？”发现这个少女的脸色似乎不是很好看，眼中也罕见的带着一股压迫力，让沐小小缩了缩身体，“这么早就来我这，有什么事情么？”
　　“没什么特别的事情，只是心里不舒服......”
　　“不舒服？”
　　“没错，”莓的俏脸忽然被憋红了，看着沐小小豁出去一般的说道，“所以小小，不许反抗！”
　　“啊？”
　　沐小小愣神的一瞬间，莓眼睛一闭，不顾一切的就贴了上来，亲了上去。
　　“呜！”
　　瞳孔缩成了针尖大小，软绵的触感让他如坠云中，有种不真实的感觉，少女的体香不断涌入鼻尖，告诉他这并不是幻觉。
　　两个人就这样呆呆的吻在一起，谁都没有动，莓是紧张地不敢乱动，至于沐小小，还处于发愣之中。
　　好半晌，少女才缓缓的松开了他，目光游离不定，不敢看沐小小的眼睛，脸上的红晕几乎能滴出水来，一脸羞涩的表情，“那个......小小......”
　　又被强吻了......
　　沐小小脸色一白，张嘴吐出一团烟雾瘫在了床上。
　　最薇尔莉特开始，怎么都是遇到这些奇奇怪怪的女孩子呢，奇怪也就算了，偏偏喜欢强吻自己......
　　“小小？”莓抱住了灰白化的沐小小，“小小？你没事吧？”
　　“我......没事，”沐小小脸也有点红，有点尴尬，对于这种突发状况也有点懵逼，“反倒是你，那个......莓，刚刚的吻应该只是作为友好的亲吻吧？”
　　“你有见过嘴对嘴的吻是代表友谊的么？”莓无语的看着他。
　　“......总不可能是男女之情吧？”
　　“如果我说是呢？”
　　“......”
　　沐小小被噎住了，真的是？看到眼前少女眼中那认真的神色，不像是假的，沐小小嘴角一抽，莓和02一样？这个也是在表白？
　　话说我什么时候变得这么吸引女孩子了？沐小小不解，“这个，莓......”
　　“轰――！！！！”
　　正说着，突然一声震天的巨响，打断了沐小小的话，随后就是地面的疯狂摇晃，沐小小和莓两人一时间没有稳住身形，相互抱着齐齐的摔倒在了床上。
　　“嘶......怎么回事？出什么事情了？”
　　不会是轮回者打回来了吧？沐小小有些紧张，压在他身上的莓却想到了什么，心神一动，“难道是叫龙袭击都市了？！”
　　如此大的动静，只有叫龙能够引起，想到那只恐怖的莫霍级叫龙，莓的脸色一紧，她一把抓住了沐小小的手，“小小！和我来！”
　　莫霍级的叫龙非常的恐怖，前世也是依靠02以及鹤望兰才将它解决掉的，但是这一次......等你很久了！
　　“叫龙出现了么？”沐小小看着一脸凝重表情的莓，知道她是想和自己一起搭乘那个机甲，沐小小没有拒绝，“莓，真的可以么？”
　　“当然可以了，小小，”莓故作轻松的一笑，“就让我们在这次的大战中一鸣惊人吧！这样一来，娜娜姐也不会拒绝我的要求了。”
　　莓希望能够和小小搭档，但娜娜却没答应。
　　作为指挥官，她当然不可能随便找个后勤人员就给莓当搭档，而且莓和五郎的搭档也是最出色的，怎么可能换？
　　“呼......”
　　虽然想着大展拳脚，但莓心里还是有些紧张，毕竟小小虽然是轮回者，但如果驾驶不了弗兰克斯的话......和自己也是第一次搭档驾驶，如果出了什么事......
　　她心里还是有些不安。
　　似乎察觉到了莓脸上的一丝忐忑，沐小小突然自信的一笑，“没关系的，莓，有这个在，肯定可以驾驶那个弗兰克斯的，相信我吧。”
　　他露出了自己手背上的刚达鲁夫印记。
　　“嗯！我相信你，小小，”被沐小小的自信感染了，莓也笑了一声，抓住了他的手，不光是因为刚达鲁夫。
　　更主要是因为小小。
　　只要在小小身边，就没什么好怕的了......
　　少女这么想着，拉着沐小小来到了存放翠雀号的仓库中，与此同时，13移动都市的外面，一只巨大的叫龙冲了过来。
　　“轰――！！！”
　　作者留言：
　　PS：明天恢复一更，等四月份开始日更两章，不定期爆发～以后就这样安排......顺便感谢大家的打赏月票刀片(づ￣ 3￣)づ


075 苦涩
　　“叫龙！！！”
　　长廊上，娜娜和弗兰克斯博士看着那一只巨大的叫龙，额头上隐约能看见几滴汗水滑落。
　　“莫霍级的叫龙......”弗兰克斯博士看了看周围，“13都市要危险了......”
　　“博士，现在要怎么办？这种级别的叫龙，还不是那些孩子们能对抗的，”虽然马上就要毕业了，但终究只是几个孩子，也没上过战场，怎么能和这种怪物战斗？
　　“现在只能依靠鹤望兰了......赶紧去通知02还有081！”
　　“轰轰轰轰――！！！”
　　13移动都市的壁面上浮现出了大大小小的无数火炮口，朝着那只突袭而来的叫龙轰了过去。
　　但是用处并不大，那巨大的叫龙看起来似乎是一只爬虫蜥蜴类，但和生物完全不像，金属质感的身躯怎么看都像是人工机械的产物？不管是不是生物，这叫龙却威胁到了13都市的安全，必须剿灭！
　　“那个就是叫龙？感觉好恐怖的样子......”一直以来都喜欢说大话和吹逼的纯位数，在看到那威势无双的叫龙之后，脸上已经苍白的不见血色，“我们要和这样的怪物战斗么？”
　　“这是我们的职责吧，”他的搭档双马尾少女未来也被吓得不行，但还是很勉强的说着，“纯位数，你胆子可真小。”
　　“你也比我好不了多少吧？！”
　　“现在要怎么办？那个叫龙完全无法抵挡，都市现在很危险啊......”性格温柔的长发少女心有些慌张，“我们不能出动么？”
　　“命令是让我们在这里待命，”五郎说着，目光一直在周围寻找着什么，他正在找莓和广，这两个人不见了......
　　广平时本来就喜欢乱跑，也在情理之中，但莓的话，怎么也不见了？不会遇到什么危险吧？五郎的脸上出现了一抹焦急。
　　就在这几个小伙伴忐忑不安的时候，一道红色的身影窜了出去，是一台没有见过的弗兰克斯，这就是02的鹤望兰！
　　“轰――！”
　　鹤望兰带起了一阵恐怖的空气摩擦声，狠狠地扑向了那莫霍级的叫龙。
　　一声轰响，烟雾四散。
　　此刻的广，位于那叫龙的攻击范围之内，不知道为什么却没有死，看来他有小强的命。
　　“那个是......”
　　看着那一台红白相间的鹤望兰和叫龙搏斗在一起的场面，少年张大嘴巴，呆呆的看着这一幕，感觉自己的血液都沸腾了起来......
　　“那便是......弗兰克斯......”
　　......
　　沐小小和莓来到翠雀号这里的时候，外面的战斗已经白热化了，鹤望兰与叫龙处于僵持之中，02的实力很强，消灭那只莫霍级的叫龙是完全可以做到的，但关键是她的搭档坚持不下去，更何况02的性格。
　　既然她说了自己的搭档除了小小之外，都要死，那么她就不会放水，肯定是全力全开......
　　莓了解这些，所以她还是挺担心的，万一02出了事就完蛋了，她们两个人虽然经常斗嘴，但关系可是很好的。
　　“小小，我们要快一点了！”换上了那奇怪战斗服的莓，拉着沐小小坐进了弗兰克斯里面，“现在02正在帮我们争取时间，不快点的话，她会有危险的。”
　　“我知道了，”沐小小脸色一正，坐到了驾驶室上，看着面前的莓微微一怔，两个人要如何驾驶？
　　不对，有刚达鲁夫在，自己能够驾驭任何的武器，这个机甲也不例外，更别说还有骑乘能力了，沐小小的刚达鲁夫印记开始发光，就如同本能一般，沐小小对于驾驶的能力瞬间了然于胸。
　　这是骑乘的能力。
　　刚达鲁夫没办法让沐小小学会如何驾驶弗兰克斯，骑乘能力可以，但刚达鲁夫厉害的地方在于，这些技术都化作了本能，即使闭上眼睛也能比任何的出色、优秀的寄驶员还要熟练。
　　“哎？莓？”
　　沐小小刚刚用骑乘能力吸收了驾驶的知识，虽然没这必要......转眼间就看到莓戴上了奇怪的头盔，然后用一个羞耻的姿势趴在了自己的身前，看得他目瞪口呆。
　　“弗兰克斯就是这样驾驶的......”莓有些小害羞。
　　好像确实是这样驾驶的，沐小小想着脑海中的那些信息，但还是有点蛋疼，这架势的姿势......
　　太糟糕了吧？！
　　“呼......”深吸了一口气，沐小小让自己快速跳动的心脏平稳下来，然后伸出手放在了控制柄上，那个位置实在是让人脸红心跳，同时在心里疯狂的吐槽，这玩意到底是谁制作出来的？也太邪恶了吧？！
　　那些女孩子都不会觉得不好意思么？
　　这里的孩子别说对这个了，他们哪怕连亲吻都不懂是什么意思，怎么可能会因为这个感到害羞？也就只有重生回来的莓和02不一样，也是因为这个原因，莓才无法和五郎搭档的。
　　“莓！我们走！”调整好了心绪之后，沐小小说道。
　　“好！”
　　蓝白相间的翠雀号弗兰克斯，从仓库里走了出来。
　　......
　　13都市外，鹤望兰还在和叫龙战斗，02不断压榨着她那个搭档081的生命，因为自身的原因，02和叫龙的战斗每一次都是全力以赴，而这次如果不全力以赴的话更是可能死在这里，在她全力以赴的情况下，雄蕊寄驶员也就无法支撑住了。
　　所以才会得到一个队友杀手的称号。
　　那是在前世，重生回来之后，02就不同意了，以前是为了杀死叫龙才害死队友，这一次，她只是单纯的为了杀死那些所谓的‘搭档’，在她心里，除了沐小小之外，其他人都没有资格成为自己的搭档。
　　“轰――！！！”
　　鹤望兰被轰飞了出去，恶狠狠地砸在了十三都市的墙壁上，碎石四溅。
　　“怎么回事？鹤望兰......”指挥官娜娜看到鹤望兰居然也不是对手，神色一紧。
　　“那个孩子......”一旁的弗兰克斯的发明者弗兰克斯博士也感到了一丝的担忧，“情况不是很好......”
　　“博士，现在要怎么办？让那些孩子们出动么？”
　　“不，再等等，我感觉有些不对劲......”
　　那个是？没见过的弗兰克斯......广呆呆的抬起头，看着这红白相间的弗兰克斯，随后‘咔擦’一个声音响起。
　　“砰――”
　　门被踢开，身上受了不少伤留着血的粉发少女映入了广的眼帘，除了那个少女之外，还有一个缠满了绷带的家伙从里面摔了出来。
　　“这......这是......”
　　“已经死了，咳咳，”02的嘴角咳出了一丝鲜血，脸上勉强的笑了一下，眼神却一片冷色，“那个该死的叫龙，要是我有轮回者的实力的话......”
　　叫龙也受到了不少的伤势，正在慢慢的恢复，再过不久就要恢复过来了。
　　“你没事吧？！”广连忙走了过去，“那个叫龙马上就要起来了！”
　　02没理他，目光在周围寻找着那个身影，但是看了半天也没有找到，眼神不由得微微一暗。
　　小小，没来么？是和莓在一起？
　　“那个......如果可以的话，能不能让我驾驶？”广看到这个少女没有说话，顿时问道，“我想我可以驾驶的！”
　　“如果你想死的话，你可以过来，”02眼神复杂的看了一眼广，如果不是小小的话，自己和他......但世界上没有如果，这个人和她的关系也不浅，02不想杀他，但如果他真的上来的话......
　　“轰――！！！”
　　叫龙恢复了之后，就是一个尾巴扫了过来。
　　整个十三都市又剧烈的摇晃了一下。
　　“不行！很危险！”
　　广说着，就看到那叫龙已经扑到了这弗兰克斯的面前，瞳孔一缩，下一刻，又是一个巨大的身影遮住了头顶的天空。
　　“翠雀号？！”对于莓和五郎的弗兰克斯，广认识，但问题是......
　　“02！你没事吧？！”一个陌生的声音从里面穿了出来。
　　“小小......”02怔了怔，随后脸上露出了一抹释怀的微笑，“你这家伙，果然是去了莓那里啊......居然还真的驾驶了翠雀号......”
　　“哼，02，说了我这次不会让给你的！”莓那傲娇的声音响了起来。
　　“才一次而已，别太得意了，莓，”02重重的靠在了座位上，“不过这一次，就暂且先让给你吧......”
　　两个人说话的功夫，不少关注着这边战场的人，都瞪大了眼睛。
　　“那个是翠雀号？！为什么？”娜娜眼珠子都快掉出来了，“莓和五郎在里面？他们居然敢私自行动......”
　　那个弗兰克斯，弗兰克斯博士眉头紧锁，看起来感觉有些不同，好像......在某个方面居然比望鹤兰都要出色......
　　“那弗兰克斯里面的雄蕊是谁？”
　　“额？是个叫五郎的孩子......怎么了？”
　　“那个孩子很不一般......”
　　弗兰克斯博士捏紧了拳头，语气略带一丝激动，“等会我要去见他一面。”
　　他们口中的五郎，此刻正和那些小伙伴们一起，看着抵挡了叫龙的翠雀号，一脸惘然。
　　“五郎？那是翠雀号吧？你和莓的弗兰克斯......”心小心翼翼地问道。
　　“这是怎么回事？里面的人是莓？那她的搭档是谁？除了五郎还有别人么？”
　　发现大家的眼神都看向了自己，五郎脸上的表情有些苦涩，他好像已经猜到了那个雄蕊寄驶员是谁了......


076 沐小小和莓的战斗
　　“有动静！是那个13都市那边传来的？！”
　　此刻正在外面的雷文听到了地面的震动和爆炸声，是13移动都市方向传来的，“是轮回者的战斗？不可能，那几个轮回者可无法造成这种动静......难道是叫龙？”
　　才刚离开了13都市一天的时间，就出现了这个变故，雷文只是稍稍的犹豫了一下，就很果断的选择返回。
　　如果真的是叫龙的话，肯定能够成为那些轮回者的争端，如果不是的话......
　　也能让他们争斗的。
　　雷文这么一想，便没有犹豫，开始原路返回......
　　......
　　“恭喜主人完成精灵小助手的三次引导，小礼品已经发放到主人背包中，请注意查收......”
　　“轰――！！！”
　　没时间管引导完成的提示声音了，沐小小看着那只巨大的叫龙，心里也有一丝的震撼，这个玩意比巨人的体型还要大许多，实力更是天差地别，虽说是龙但和龙完全不像，原本沐小小还以为会是某种飞龙的样子的，结果这样一看......
　　完全就是一个机械生物嘛。
　　不过实力确实很恐怖，驾驶着弗兰克斯翠雀号的沐小小几次碰撞之后，感受到了这玩意那恐怖的力量，除此之外还有那种特殊的能量炮，还好驾驶了弗兰克斯，不然只靠自己的力量......
　　会被碾成渣渣啊！
　　这么难的任务居然只是C级的难度？假的吧？
　　“轰――！”
　　叫龙那恐怖的撞击被翠雀号给挡住，沐小小驾驶的翠雀号的武器是两把短刀，特殊的短刀，因为后面的长柄导致看起来像是两把枪，只要是武器，自己就能完全的掌控！明明只是第一次驾驶翠雀号，沐小小却能够发挥出120%的实力。
　　挡下了一击之下，那叫龙的尾巴被沐小小灵巧的纵身闪了过去，手中的双刀狠狠在对方背上留下一道伤口，同时再次一个侧身躲开了叫龙那甩过来的巨大脑袋。
　　“轰轰轰轰――！”
　　并非依靠鹤望兰号那强大无比的硬实力，而是依靠自身的技巧，周旋于叫龙的四周，几番被耍之后，叫龙似乎也生气了，巨大的嘴巴张开，开始汇聚恐怖的能量......
　　“白痴才会让你蓄力完成，”翠雀号扑了上去，短刀瞄准了那一张大嘴，但是刚一接近，叫龙忽然狠狠地咬下，沐小小瞳孔一缩，一只手险而又险的收了回来，短刀被它咬住，沐小小改为拳头抱住了叫龙的脑袋，顿时一个翻身将它甩飞了出去。
　　仅仅只是依靠着本能，他驾驶的翠雀号就做出了相当复杂，甚至是几乎做不出来的操作，后面的人都看呆了。
　　“太厉害了，太厉害了！”
　　弗兰克斯博士兴奋的满脸潮红，“翠雀号弗兰克斯比不上鹤望兰号那么完美，但厉害的是里面的寄驶员！这种操作......那个寄驶员绝对是天才！有史以来最强的天才！等会一定要让他来见我！我要看看这么强的寄驶员到底是什么样的存在！”
　　不光是弗兰克斯博士，就连莓也被惊的无以复加，她亲身的感觉到了，沐小小的强悍。
　　刚刚那一系列的操作，实在是太出色了。
　　“小小，好厉害，”虽然知道是刚达鲁夫的效果，但刚达鲁夫也是小小的，所以本来就是小小厉害，莓很是兴奋，只要能灭掉这只叫龙，自己和小小的搭档，肯定没问题的！
　　不理会激动的弗兰克斯博士，五郎那些小伙伴的所在地，叫龙朝着这边飞了过来。
　　“轰！！！”
　　狠狠地砸在了地上。
　　“不好了！小小，未来他们！”看到那拿起来的叫龙，莓惊呼一声。
　　“交给我！”
　　沐小小眼神瞬间认真起来，翠雀号身上的动力喷涌而出，朝着那边扑了过去。
　　“快......快跑！”五郎看着摔在面前的那叫龙，反应过来后连忙挥了挥手，“赶紧离开这里！”
　　心、满、太、郁乃他们连忙转身就跑，但双马尾的少女未来却摔倒在了地上，一脸惊恐和颤抖的缓缓站起身子的叫龙，“我......我的脚......”
　　才发现她的脚上受伤了，可能是刚刚飞溅的碎石割伤的，少女的脚上加上恐惧的心绪，完全没办法站起来。
　　“未来！”心急切的叫了一声。
　　“要......要死了么......”
　　看着那叫龙的爪子朝着自己盖了过来，未来脸色苍白、眼角含泪的喃喃着。
　　“未来！！！”
　　“轰――！！！”
　　紧闭着双眼的少女发现黑影落下，以为自己就要身死在这里的她，却发现没有任何疼痛感出现，小心翼翼地睁开眼睛，赫然发现翠雀号不知道什么时候已经来到了自己的面前，将自己揽在了双手之中保护着。
　　“未来！你没事吧？！”
　　莓的声音在耳边响起，未来这才慢慢的反应过来，眼角的泪滴终于忍不住的滑落，“我......我没事......”
　　“先离开这里，小小，带未来到安全的地方，”莓的声音又响了起来。
　　“好。”
　　沐小小也有些紧张，刚刚他差点就要赶不及了，还好还好，如果这个无辜的女孩死在这里的话，自己的责任难辞其咎。
　　现在看到救下来，他才松了口气，把这个双马尾少女放在了安全的地方之后，沐小小才转身去迎击那只伤痕累累的叫龙。
　　“未来！你没事吧？！”五郎一行人全部围了过来。
　　“我没事，”未来勉强笑了一下，目光闪烁的看着那边战斗的翠雀号，突然问道，“你们谁知道，翠雀号里面的寄驶员，除了莓之外另一个人是谁么？”
　　“不太清楚。”
　　满和心他们对视一眼，摇摇头，倒是五郎犹豫了一下，“应该是那个新来的工作人员。”
　　“工作人员？！”几个小伙伴都被吓到了。
　　“是的，”他点点头，“叫沐小小，莓和他的关系似乎很好......其他的我就不清楚了。”
　　沐小小......未来的视线看着前方，眼眸明亮。
　　“这样下去不行的，小小，”莓的声音有些担忧，“那叫龙的关键部位是体内的核......如果不击碎核的话，受的伤再多也死不了的。”
　　“击碎核么？”沐小小看了看手中的双刀，“但要用这个武器击碎体内的核，难度有些大。”
　　“果然么......”莓苦笑一声，“其实在这方面鹤望兰号是最好的，鹤望兰号的武器功能都非常的出色，能够击碎里面的核......”
　　鹤望兰号？是02的弗兰克斯么？沐小小看了一眼远处废墟之中的鹤望兰号，摇摇头，“不行，现在也来不及了，而且我相信翠雀号也不弱，就用这两把短刀，看我是如何击碎那个核的！”
　　听着沐小小话中的坚决，莓露出了笑意，“嗯！我也会努力的。”
　　深吸了一口气，翠雀号化作一道残影扑了上去，短刀一横，挡住了那叫龙的爪子，狠狠地碰撞后气浪扩散，趁着这个机会，一把抱住了叫龙的脑袋，死死的箍住，然后就是一阵疯狂的动力爆发。
　　“轰――！！！”
　　“小小！”
　　“没事！”沐小小说着，看到那叫龙无法动弹的头颅发出‘咔咔’的声音，最后只能再一次张开了嘴巴，能量汇聚，沐小小咧嘴一笑。
　　“就等你呢！”
　　另一把短刀顺势刺了进去，沐小小的瞳孔一缩，动力最大，随后抓住了短刀的把柄，恐怖的力量将那短刀狠狠地刺了进去。
　　“咔――”
　　一声轻响，然后一个破碎的核就被带了出来......
　　“轰――！！！！”
　　看着爆炸的叫龙，沐小小长舒一口气的同时，也听到了任务完成的提示声音。
　　“主线任务完成，是否选择传送回主神空间？”
　　“先不回去吧......”
　　沐小小嘴里嘀咕着，莓就已经兴奋地扑了上来，“小小！太棒了！真的杀死了那个叫龙！！！”
　　依靠翠雀号杀死这种莫霍级的叫龙，确实是值得振奋人心的事情啊，加上这样一来，娜娜姐也没办法反对自己和小小搭档的事情了，这不是完美么？
　　激动和开心之下的莓，直接搂住了沐小小的脖子，整个人都贴在了他的身上。
　　“喂......我说，莓......”被这女孩子的身体在自己身上扭来扭曲的，沐小小不得不提醒一下对方，“我们是不是应该出去了？”
　　“抱歉，我太激动了，”莓连忙松开了他，精致的俏脸上浮出了一层淡淡的薄晕。
　　“没事，”看着少女半晌，沐小小嘴角一扬，“反正都被你强吻了，抱一下也无所谓，不用不好意思。”
　　“......”
　　莓有些嗔怒的看了一眼沐小小，然而自己也忍不住莞尔，打开了驾驶舱门，两个人从里面走出来的时候，五郎、广他们已经全部围了过来。
　　“那个人......”
　　看着从里面走出来的莓以及沐小小，所有人都怔了一下。
　　果然是他啊，五郎心想。
　　“驾驶翠雀号的人就是他？”纯位数有些不敢相信的看着沐小小。
　　“好厉害啊，他不是工作人员么？居然这么强......”心也捂着嘴巴惊叹。
　　双马尾的少女未来看着沐小小的目光有些波动，刚要走上来道谢，却看到对方一个转身就离开了。
　　“莓，我去02那边看看。”
　　“等等，我和你一起去！”
　　看着那两个人二话不说就跑没影的一幕，未来站在风中，有些凌乱......


077 搭档？
　　“砰！”
　　雷文一拳打在了地上，目光看着那边从驾驶舱里出来的沐小小，“是那个轮回者......失策了，没想到那叫龙居然如此的强大，还有那个机甲......”
　　雷文把刚刚的战斗全都看在了眼中，无论是叫龙还是机甲的力量，都不是他能够对付的。
　　“这么困难的任务，为什么难度只有C？”他产生了和沐小小一样的疑惑，扫了扫任务界面，“是因为失败惩罚不是抹杀的原因么？”
　　不管什么原因，现在有个麻烦摆在面前，其余的轮回这似乎没有出现，也不知道他们有没有爆发战斗，是只剩下了那一个家伙，还是说......有其它的轮回者存活？
　　“这是一个好机会！”看着因为叫龙的袭击而导致13都市混乱的场面，秩序还没有恢复，是自己会进去的好时机。
　　有那个机甲在，自己不可能赢过他的，现在混进去偷袭是最好的方法......
　　但不知道为什么，看着那边的沐小小，雷文有一种心悸的感觉，一种很危险的感觉，这是当初在那个陆明身上感觉到的气息，甚至要更危险！
　　目光闪烁了几下，雷文最后还是咬咬牙，“放弃任务！”
　　那个轮回者之前为什么要隐藏实力，为什么能够这么熟练的驾驶机甲，为什么和这个世界的人相处得不错，有太多太多的问题让雷文不解了，重重谜团包围之下，也给沐小小披上了一层神秘的面纱。
　　雷文有这种预感，留下来的话，或许会栽在这里，当即果断的选择了放弃。
　　能够得到一个轮回者宝箱，足够了。
　　或许，也可能是因为自己心里的恐惧，所以才选择了逃走吧......被那个轮回者驾驶的机甲所展现出来的恐怖实力给吓住了，雷文心有余悸的想着。
　　嘁，不管自己是不是被吓住的，反正能保命才是上上策！活着一切都好说，死了就什么都没了！
　　其实他的预感是对的，拥有电磁感应的沐小小，就算现在因为战后的混乱场面暂时没发现他，但潜入进去之后很快就会被沐小小发现，单对单的情况下，雷文绝对不是沐小小的对手。
　　只能说是他的预感救了他一命。
　　沐小小还不清楚最后一个轮回者放弃了任务离开了，他选择继续留在这个世界，就是为了防住那个轮回者。
　　“02！你没事吧？”
　　当沐小小看到02浑身是血的凄惨模样，脸上满是紧张的神色，“没出什么事情吧？”
　　慌乱的掏出了一瓶治疗药水给她灌下，连一旁的广都没注意到。
　　莓知道02虽然样子惨了点，但并没有什么大碍，她的视线放在了广的身上，微微一愣，“广......”
　　“是莓啊，刚刚的翠雀号是你驾驶的吧？”广神色黯然的说着，“一开始还听说你和五郎的训练出了问题，现在看来......完全不是这么回事嘛，居然连叫龙都解决了，真厉害啊，莓。”
　　“广？你没事吧？”看着自己的这个青梅竹马，莓还是有些担心的。
　　“我没事，”广摇摇头，看到那个粉发少女身边的沐小小后，愣了一下，“那个人......”
　　“他是我的新搭档。”
　　新搭档？等会，这么说，刚刚驾驶翠雀号的人，是他？
　　“我没事，”02笑笑，还是把这个治疗药水喝下去了，“刚刚真是出风头呢，小小，真好啊，我也想呢。”
　　“我可不认为你喜欢出风头，”走过来的莓毫不犹豫的戳穿了她。
　　“我一个人是没兴趣，但和darling一起就不一样了，”02微微有些幽怨的说着。
　　“那就不叫出风头了，那叫秀恩爱，”沐小小插嘴了一句，看到两女诡异的视线扫过来，连忙撇过头，举起手，“我什么都没说。”
　　“是啊，秀恩爱，我也想和darling秀恩爱啊......”
　　莓没好气的看着她，“行了，要秀恩爱也等你恢复了再说吧，等会估计娜娜姐他们就会找到小小了，我们先回去......”
　　02的视线却看向了那边的广，“莓，对某个人是不是太冷淡了一点？”
　　“你说什么啊！广只是我的青梅竹马！”莓紧张地看了一眼沐小小，“暗恋什么的......也不知道是多久以前的事了，感觉是前前世的事情......”
　　02闻言也耸了耸肩，她前世和广有一些交集......如果不是小小的话......自己或许......算了，都是过去的事了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一行人回到都市的时候，莓被叫走了，看来是长官要跟她谈话，沐小小则是陪着受伤的02在宿舍修养。
　　这个时候的莓反倒是羡慕起02来了，要是自己受伤的话小小应该也会照顾自己的吧？但是没办法，有得必有失嘛......
　　莓离开之后，02才把视线放在了沐小小的身上，微微有些讶异，“小小你是准备照顾我么？怎么突然对我这么好？”
　　这话说得，好像我之前对你一直很不好一样？沐小小一边给她包扎着伤口，一边无语的说着，“你和莓都帮了我那么多，现在我帮你包扎伤口又算不了什么，而且......要是我们及时赶来的话，你也不用受伤了。”
　　看着沐小小脸上那歉意的神色，02伸出手，在他的额头上弹了一下，“好了，这种事情就不用自责了，本来就是我故意这样做的......而且仔细想想，受伤也不是坏事嘛。”
　　“......”
　　指挥室，身为指挥官的哈奇、娜娜还有那个弗兰克斯博士都在这里，除了这些人之外，还有一个少年，黄头发的少年五郎。
　　“五郎，翠雀号的出动没有经过我们的允许吧？”哈奇看着这个少年，“你私自违反了纪律......”
　　五郎的表情很是奇怪，也不知道说什么好。
　　“不用紧张，”娜娜看到他不说话，以为五郎是在紧张，当即笑了起来，“虽说五郎你们违反了纪律，不过毕竟是救下了十三都市，我们也只是口头提醒一下，没有惩罚的，不仅如此还有一份给你们的奖励......”
　　“那个，”终于，五郎不得不开口了，“实际上，翠雀号里面的寄驶员......并不是我。”
　　“什么？”
　　弗兰克斯博士率先冲了过来，“不是你？那是谁？！”
　　哈奇和娜娜也对视一眼，瞳孔中的惊讶一览无遗，寄驶员不是五郎？是他们搞错了？那寄驶员会是谁？
　　“那个......”五郎正准备说出口，莓也来了。
　　“娜娜姐，哈奇大人，弗兰克斯博士。”
　　大门打开，莓从外面走了进来。
　　“莓！”娜娜眼睛一亮，“你来的正好，翠雀号上的雄蕊......”
　　“是小小。”
　　“小小？”
　　那是谁？对于一个后勤工作人员，他们都不记得了。
　　“是一个后勤人员，”莓心里还是有点紧张，如果娜娜姐他们不承认的话，自己也没什么办法，“之前和娜娜姐你提起过的......”
　　提起过？娜娜这才想起来，当初莓好像是说想更换搭档......难道就是那个人？
　　“不管是谁！快......快让他来见我！”弗兰克斯博士的叫嚷让娜娜和哈奇一头黑线，莓看着这一幕，心里突然涌出了一丝希望。
　　如果有弗兰克斯博士的支持，那......
　　五郎离开了指挥室，没一会儿，沐小小就来了。
　　“就是这个少年？”弗兰克斯博士扑了上来，把沐小小吓了一跳，这老头子是什么鬼？gay？
　　弗兰克斯博士围着沐小小转了几圈，脸上的兴奋和激动之情隔着几个身位都能发现，吓的沐小小差一点就要跑出这个房间了......
　　“是你驾驶的翠雀号？！”打量着沐小小，足足盯了好几分钟，弗兰克斯才迫不及待的询问起来，“还有和叫龙的战斗，也都是你在驾驶？”
　　“是我，”看了一眼莓，沐小小点点头，淡淡的说着，“如果是因为违反命令而来兴师问罪的话，那就来找我好了，是我要和莓搭档驾驶的。”
　　“不不不，比起兴师问罪，现在还有更重要的事情，我对你的身体十分好奇！”弗兰克斯博士的模样就像一个老流氓，就连娜娜他们都有些看不下去了，“你从小就没有接受过训练和检测，为什么能够驾驶弗兰克斯，而且驾驶的如此出色......”
　　“难道真的是天赋？”
　　“还是说因为你们心意想通的原因？但......”
　　看着喋喋不休的老头子，娜娜不得不走了上来，对于研究狂热的博士也没什么办法，尽量的劝道，“弗兰克斯博士！要研究的话以后再说，现在你可是把人家吓到了。”
　　确实被吓到了，而且被吓得不轻，沐小小脸颊有些僵硬的干笑着。
　　“沐小小......新来的后勤人员，”哈奇看了看资料文件，“其它也没什么特殊的地方......不过既然能够驾驶弗兰克斯，而且驾驶的如此出色，就说明和普通人不一样，关于莓搭档的事情，我们可以考虑考虑......”
　　莓的俏脸上瞬间绽放出了光芒。


078 吃醋的02
　　沐小小和莓离开的时候，弗兰克斯博士还在喋喋不休的想要研究沐小小，被那两个长官劝住了。
　　反正每一次驾驶弗兰克斯，都可以看成是一次研究试验，弗兰克斯博士才安分了下来，他不知道要是真的对沐小小进行某种诡异的研究的话，沐小小二话不说绝对会跑路的。
　　开玩笑，都要被人研究了，你不跑？
　　反正自己一看到那个老头子神经兮兮的眼神就阵阵寒毛耸立。
　　下次再被这样盯着看，要不要考虑给他一拳？沐小小很认真的想着。
　　“说起来，莓，你为什么这么想和我搭档？”沐小小有些不解的看着她，“你应该知道我是轮回者的吧？时间一到我就要离开了......没办法一直呆在这儿，成为搭档什么的，也只是这段时间而已。”
　　“我知道，我只是想和你搭档而已......哪怕只有一天也足够了，”莓甜甜的一笑，脸上的酒窝浮现，看着沐小小的目光中有着一股奇特的韵味，“就当成是我们美好的回忆，也是不错的啊。”
　　回忆？沐小小身体抖了抖，“别说这种话，太不吉利了......总感觉像是死亡flag。”
　　莓看到沐小小紧张地模样就想笑，没好气的在他身上锤了一下，“我只是这么一说......什么死亡flag，这个世界没人能让我们死。”
　　或许是前世的原因，莓被沐小小的话给刺激到了，脸色一正。
　　怎么突然严肃起来了？沐小小呆呆的看着她。
　　“至于美好的回忆，只是......”只是这个世界的回忆而已，毕竟以后她们也是要离开这里的，当然想要留下一些回忆了，莓心里想着。
　　“美好的回忆？似乎你们在谈论很有趣的事情呢......”缠着绷带的02从拐角处窜了出来，吓了莓一跳。
　　“呜哇！02你......你别乱吓人啊！”
　　莓一把抱住了沐小小的胳膊。
　　02则是看着这一幕目瞪口呆。
　　莓，没想到你是这样的莓，02无语的看着莓顺势抱住的沐小小胳膊的一幕，心里愕然，什么时候莓居然也会耍心机了？
　　开玩笑，都重生一世的人了，会点小心机算什么，莓看着郁闷不已的02在心里窃笑，现在也好好的气气你，看看你郁闷的样子，意外的很有趣哦。
　　当败犬不再是败犬的时候，啧啧啧......
　　“别装了，根本就没吓到你好不好，”02很郁闷，她还是第一次这么郁闷，莓你学坏了啊，真的学坏了啊，“你真的是莓？感觉你变得我都要不认识你了......”
　　“哼，我也会成长的好不好，”莓微微有些得意的说道，“可别把我当成以前那个什么都不会主动的小女孩，02。”
　　“看来是我小看了你......”02顺势也抱住了沐小小另一边的胳膊，“难怪这些天我一直都落在你的后面......”
　　看到02的举动，莓微微有些挑衅的说着，“现在也晚了哦，02，小小已经是我的搭档了，就算现在还不是，也快了，02你是抢不过我的！”
　　“莓，你还是太天真了哦，搭档？那种东西有什么意义么？我们的主场......或者说真正的战场可不是在这里，而是在那个地方，”02意有所指的一笑，“所以莓你在这里比我抢先也没什么用，到了那里，我会重新把darling给抢过来的！”
　　02嘴角一扬，一股无形的气场涌了出来，那种自信的表情和神色，让莓仿佛看到了当初第一次见到她的时候......
　　短暂的愣神之后，莓撇撇嘴，“得了，你先抢过那些人再说吧......”
　　沐小小的前世姻缘可多着呢，还抢？你知道你的对手有多少么？
　　莓嘴角一扬，她算是看开了，也不想去抢夺小小，反正待在他身边就可以了，其她人爱怎么样怎么样，她在这里做的这些，也只是为了故意气一气02。
　　02果然被气到了，想到darling的那些复杂不堪的前世姻缘，要是大家都重生了......想想都头大啊！
　　不对，该头大应该是darling才对，但自己还是很不舒服啊，要是只有自己一个人重生该多好？这样我就能想办法独占darling了，好气呀！
　　“那个，你们都在说什么呢？我怎么有点听不懂？”
　　沐小小茫然的看着身边的这两个少女，“好像和我有关系？”
　　“是有关系，02吃醋了。”
　　“是啊，我吃醋了，我也想和darling搭档的啊，”02目光深邃的看着沐小小，贴近了他，“darling，你说要怎么补偿我？”
　　“......”
　　02不会又打算偷吻小小吧？莓正要发作，忽然看到前面的几个身影站在那里，好像在等自己几人？
　　是五郎他们。
　　“莓？还有这位......”
　　可能是想要道谢，也可能是见识见识驾驶翠雀号的寄驶员，这些少年少女们在这里专门等着沐小小他们，等他们走近之后，这些人脸上才浮现出复杂的表情，之前战斗的震撼还没有消退，即便是最自大的纯位数和满也不好开口了。
　　“这位沐小小......成为了你的搭档么？”五郎还是最先开口询问。
　　“还没有......娜娜姐他们说要考虑......”
　　“这样，其实有这么厉害的搭档也挺不错的，”五郎这么说着，就看到那粉头发的少女拉着沐小小往一边走去了。
　　“莓，你就在这里应付你的小伙伴们，我带darling离开了！”
　　“02你......”
　　五郎表情有些奇怪的看了看粉发少女、沐小小还有莓，目光在三个人之间来回扫了几次，像是明白了什么，毕竟他的情商是很高的。
　　“莓你就......”
　　刚准备让莓追上去，满那几个人就围了上来。
　　“莓！终于有机会问你了。”
　　“那个驾驶翠雀号的人真的这么厉害？！”
　　“战斗时是什么感觉？那叫龙不觉得恐怖么？”
　　“当时看起来很危险啊......”
　　“......”
　　......
　　“darling，”和沐小小走在一起的02目光有些狡黠，“你的主神任务完成了么？”
　　“嗯，之前完成了......问这个干什么？”
　　“既然主神任务已经完成，那么也不用继续留在这里了，darling，你回去吧。”
　　“哎？”
　　“这样继续待在这里也没什么用处，”02幽幽的看着窗外，“比起这里，那个主神空间的事情更加重要，不是么？”
　　“可是......”
　　“我知道你在担心什么，轮回者我们能够处理掉的，弗兰克斯的力量你也见识过了，我的实力你也见识过了......更何况我们本来也想进入主神空间，那个轮回者送上门来再好不过了，”02认真的看着他，“darling，相信我吧。”
　　沐小小吊起了死鱼眼，“02，我又不傻，其实你只是想把我和莓分开吧？”
　　02眨了眨眼睛。
　　“嗯......这件事情，抱歉了02，我都答应了莓，所以必须要在这里留几天，”沐小小干咳一声，瞄了一眼眼前的少女，“其实，如果你觉得不舒服的话，我也可以驾驶你的鹤望兰的，反正也不碍事。”
　　哪里不碍事啊，这种搭档可是不能随便更换的，不过对darling的确没啥影响。
　　另外，不愧是darling，他是会说出这种话的人，那种一脸羞涩的开着后宫的模样，前世见的多了，别看他表面上一副小受的样子，心里可黑着呢。
　　不过，不错的回答，要是他真的就这样扔下莓离开了，02也会生气的，现在嘛......
　　darling还是darling，没变呢。
　　“小小你的心意我知道，其实我也不是很在意这个，”02眯着眼睛打量着眼前的少年，“不过要和我说老实话，darling，你是不是想开后宫？”
　　“不是。”
　　“......”
　　教练，这剧情不对啊！
　　居然不想开后宫？
　　这果然不是我的darling！
　　“其实我不怎么喜欢开后宫的，”沐小小看着身边的少女，一脸认真地表情，“只不过......在主神空间遇到了一些人......我也没办法......”
　　沐小小表情一脸沉痛，“已经无法反悔了。”
　　“......”
　　02嘴角抽搐，“我明白了，既然如此，小小......那我就把那些女人全部杀掉好了！”
　　“等......别啊......”
　　“嗯？”
　　发现02的眼睛斜了过来，沐小小立刻低下了头，“对不起，我想开后宫。”
　　果然这样才对嘛......不对，我为什么会觉得这样更好啊，莫非我脑袋也坏掉了？02抱着脑袋陷入了纠结。
　　“其实也还好啦，后宫什么的......我也不是很在意的，”沐小小一脸羞涩的扭捏着，“不会特意去开后宫的，都随缘啦。”
　　呵呵，是啊，随缘，前世也就算了，问题是现在随不了缘啊，不知道多少双眼睛盯着你呢......
　　“算啦，反正这个事情以前就没有结果，现在也只能继续这样没结果下去了......”
　　其实，仔细想想这样也挺不错的，大家一起......
　　02发现自己要被同化了，真是个恐怖的事情啊。
　　“听不太懂，不过02你也很可爱的，”沐小小笑了起来，“比起薇尔莉特她们都不差啊，能够被你喜欢，感觉也很幸福呢。”
　　薇尔莉特？原来是薇尔莉特？02在心里嘀咕着，脸上却轻轻地一笑，“我也一样很幸福哦，darling......”
　　“那......那个......”
　　突如其来的声音打断了二人世界，出现在他们面前的是一个双马尾少女。
　　“请问......你就是沐小小吧？”
　　未来目光有些紧张的看着他，“我叫未来，能和你单独谈谈么？”
　　“......”
　　沐小小转过头，一脸无辜的看着02。
　　“去吧，”翻了翻白眼，还能说什么呢？02认了。
　　好像darling比前世更能撩女孩子了？


079 日常
　　角落中，沐小小看着这个特意来找自己的双马尾少女，挠了挠头，“那个，请问你是......”
　　“啊，我是想找你道谢的，”未来的模样有些拘谨，平时的她可不是这个样子的，性格有些任性和傲娇，算是一个元气美少女，但是现在在这个人的面前，之前的性格也有点使不出力，整个人软了不少。
　　“道谢？”
　　看到沐小小那迷茫的神色，未来脸色有些僵硬，他不会是忘了吧？
　　“之前你救了我，在那个叫龙的手中，你忘了么？”双马尾少女看着沐小小迷茫的表情，差点没哭出声。
　　“叫龙.....啊！你是那个时候的......”沐小小还真没注意到，略显尴尬的笑了一下，“抱歉，刚刚确实没想起来，因为当时没注意到你。”
　　“......”
　　你这话说的，好打击人啊！
　　“那个时候救你只是顺手的事情而已，而且也是我的原因才导致你们遭遇到危险的，”沐小小干咳一声，有些不好意思，“不用太在意，也不是什么大不了的事情。”
　　“......”
　　本来未来还有些软的，但是听到沐小小这话后，顿时有点郁闷，特别是看到沐小小脸上那谦虚的表情，更加的无语了，救了我的命这还算大不了的事情？不知道为什么，未来差点就忍不住的暴露自己的本性，但还是忍住了。
　　他救了自己嘛。
　　“那个，没什么事情的话我就先离开了，还有人在等我了，”沐小小对着未来点了点头，看她没什么事情之后，转身离开了。
　　那个家伙，什么嘛，难得人家想要好好的道谢，态度居然这么冷淡，未来嘟起了嘴，原本还认为他是一个不错的人，结果现在看来也不怎么样嘛，一点都不照顾女孩子的心情，就这样直接离开了......
　　她不清楚沐小小对待陌生人基本都是这样的态度。
　　“这就谈完了？”看到没过几分钟沐小小就走了回来，02微微睁大眼睛。
　　“嗯，那个女孩是来道谢的，”沐小小无所谓的说着，“也没别的事情，当然说完了。”
　　“......”
　　知道小小性格的02微微一笑，“好吧，既然你们事情谈完了，那我们也回去吧，不然莓肯定会来找我的麻烦。”
　　“啊，说起来今天的卫生都还没打扫呢......”
　　“你都是寄驶员了还打扫什么卫生啊！笨蛋吗？！”
　　“额，也是......”
　　沐小小成功的驾驶了弗兰克斯，而且顺利的用翠雀号干掉了叫龙，实力已经完全展现在了大家的面前，即便那几个长官不同意沐小小和莓搭档，也不会继续让他去当一个后勤保姆的。
　　所以很自然的，沐小小搬进了莓他们的宿舍。
　　对于这个已经确定加入了小队的少年，五郎他们的心情都有些复杂。
　　很快，在第二天，上面的命令就下来了，沐小小和莓的搭档，长官同意了！
　　“关于莓和沐小小的安排，五郎，你没有什么意见吧？”
　　指挥室内，娜娜和五郎正在谈话。
　　“我......没有意见，”嘴上说没意见，脸上还是有一丝落寞的。
　　“五郎，以后你的搭档就是直美，”娜娜看着站在自己面前的黄发少年，脸上多少有一些歉意，“因为一些特殊的原因，莓现在只能和沐小小搭档......你们两个人的训练也一直都有问题，所以我们才做出了这种决定......希望你能理解。”
　　直美也是他们的青梅竹马，原本是和广搭档的，但因为广无法共鸣的原因，她原本是要被迫离开的，结果遭遇了叫龙......
　　虽然受了重伤但已经救回来了，正好，把她安排给五郎搭档也是一种补偿吧，对两个人的补偿。
　　“我能理解，放心吧，”五郎弯腰鞠了一躬，脸上也没有任何埋怨的意思，“既然那个人做的比我更好，那么我也心服口服的。”
　　“那就好。”
　　......
　　“小小！娜娜姐已经答应了！”莓欢天喜地的冲进了沐小小的宿舍，“从现在开始我们就是搭......额......”
　　刚跑进来，就看到02坐在沐小小的身边，手里拿着个手机好像正在玩游戏？
　　莓看到那两个人的模样，呆住了。
　　“喂！你们在干什么呢？！”少女冲了过去。
　　“当然是玩游戏啦，”02抬起头，抿嘴一笑。
　　“莓？我们是在玩手机上的游戏，02看到了就一起来玩了，”沐小小也扭头看了过去，神色似乎有些兴奋，“她的技术真厉害啊，莓你要不要来试试？”
　　一说到游戏，沐小小眼中就绽放出了莫名的神采。
　　“该不会02一直都在这里缠着你玩游戏吧？”莓已经明白了，那家伙玩游戏是假，接近小小是真，“游戏的事情等会再说，娜娜姐已经答应了我们的搭档，小小，明天就可以去进行训练了。”
　　都已经实战过了，还要训练？还是说这只是一个例行流程？
　　“好，明天我会去的，比起那些，莓你也一起来吧，”沐小小迫不及待的拉过了莓，顿时三个人都挤在了床上，“一起来玩玩这个游戏，很有趣的哦。”
　　“真拿你没办法......”
　　莓嘟囔着，也微笑的靠在了沐小小的身边......
　　“莓又和那个人在一起？”客厅内，郁乃、心他们坐在沙发上，五郎则是靠着墙壁，他们这些小伙伴们都聚在了这里，除了莓他们不在。
　　“这两天都是这样吧，莓一直和那个家伙在一起，”未来语气有些不舒服的说着，“准备完全不管我们小队的事情了么？马上就是毕业仪式了，她......”
　　“这是莓的事情，我想她心里有数的，我们就别操心了，”五郎如此说着，却引来了别人的不满。
　　“现在还说这种话，五郎你和莓的搭档被拆散，就是因为那个人吧？”满眼中有一丝不爽，作为一个自尊心强的人，沐小小那次的战斗对他的刺激不小，但也不敢直接过去找茬，“你居然都没有意见么？”
　　五郎苦笑着摇摇头，“这也是莓所希望的，我也只能支持她了。”
　　发现气氛有些沉重，性格温柔的心连忙打圆场，“没关系啦，反正以后也有很多时间相处，而且新队员的实力又强......”
　　“哼，那也只是现在，以后我肯定会超过他的！”纯位数一脸的不服气，“我纯位数大人绝对会成为最强的寄驶员！”
　　“你就吹吧，最强的寄驶员？我可看不出来，”作为纯位数的搭档，未来一脸不屑的表情。
　　“未来你......”
　　“咔擦――”
　　恼羞成怒的纯位数眼看就要和未来爆发一场争吵，门忽然被打开，莓走了进来，还有沐小小......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“连接开始......确定数值......发现负向脉冲......发现正向脉冲......”
　　“滴滴滴――”
　　“正向脉冲出现异常，P因子出现异常......连接断开......”
　　下面的五郎几人长大了嘴巴。
　　但此刻，沐小小手背上的刚达鲁夫闪光了。
　　“滴滴滴！！！”
　　“发现异常数据，出现未知情况......滋滋滋......同调成功，连接成功。”
　　驾驶成功了！
　　但，那是什么鬼？异常数据？未知情况？
　　“果然！那个少年的身上有着秘密！我果然没有猜错！”此刻实验室内的弗兰克斯博士直跳脚，“问题就在那个少年的身上！他的身上到底有什么秘密？啊啊啊啊......”
　　老头子要疯了，恨不得立刻冲过去好好的研究研究沐小小，对于一个研究人员来说，沐小小的存在，就仿佛是一块唐僧肉，诱人犯罪。
　　训练进行得很顺利，虽然不清楚发生了什么异常状况，但驾驶的却没有任何问题，不光如此，沐小小的刚达鲁夫让他驾驶弗兰克斯就如同自己的身体一样自然和熟练，这是任何一个寄驶员都达不到的。
　　即便是02也是一样。
　　如此出色的寄驶员，也是引起了高层的震动，比如说那些七贤人......
　　训练过后，沐小小和莓搭档的事情也就板上钉钉了，之后就是仪式，沐小小和莓搭档之后，自然也要出席毕业仪式。
　　这两天难得的放松时间，除了一些必要的训练之外，沐小小就是和莓以及02一起过着普通的日常，如果不是因为那些叫龙的威胁，这里的日常生活还是挺舒服的，只是马上就要参加毕业仪式的时候，莓找了上来。
　　宿舍外面的森林里......
　　“小小，这几天轮回者都没出现呢......”
　　“是藏起来了吧？”沐小小也皱眉，“我不认为那个家伙会那么简单的放弃......”
　　“即便如此，小小你也应该离开的，”莓和沐小小背靠着背坐在草地上，仰望着天空，“这两天我很开心哦，我想02肯定也是一样。”
　　“离开？可是......”
　　“我已经很满足了，”莓摇摇头，“但......那个地方，才是我们真正的战场！稍微放松可以，但不能太过于松懈了，小小......”
　　“我走了，你的搭档怎么办？不就没人了么？”沐小小感觉自己像个负心汉，很纠结。
　　“笨蛋，都说了搭档什么的根本就无所谓啦，主神空间才是我们的战场，和02一样当个闲置人员就行了，比起这个，我们的目的是通过轮回者拿到进入主神空间的门票，所以，我反而希望那个轮回者能够出现在我面前呢。”
　　莓说着站起了身子，从沐小小的背后伸出手抱住了他的腰，“以后嘛，或许还有机会回来这个世界......”
　　莓喃喃着，好半晌，才露齿一笑，“小小，我们在主神空间再见吧！”


080 回归主神空间
　　看着空荡荡的草地，莓脸上闪过了一抹伤感。
　　“之前不是还说没关系的么？怎么现在又舍不得了？”02从草丛里面走了出来，看着一脸失落的莓调笑道。
　　“心里肯定多少会有点舍不得的嘛......”莓嘀咕着，“反倒是你，02，既然来了为什么不出现道个别？”
　　“darling已经发现我了，”02嘴里叼着一根棒棒糖，“感受到了他的心意就可以，不需要特意的出来......这样就可以了，等在主神空间重逢的时候，才是我们人生真正开始的时候！”
　　“你还是那么豁达啊，”莓幽幽的说着，“比起这些，我们还是想想用什么借口和娜娜姐他们解释比较好，作为重点关照对象的小小离开了......”
　　“就说不知道呗，怎么了，难不成还要拷问我们？”
　　回到了宿舍之后，沐小小失踪的消息果然引起了轰动，要知道这可是在毕业仪式的前一天啊，一个大活人就这样失踪了？
　　“到底怎么回事？为什么好好的会突然失踪？！是逃走了么？监控呢？监控查到了没有？！”
　　“抱歉，哈奇司令，监控......没有发现他的踪迹。”
　　娜娜一脸懵逼的看着一边的02和莓，“莓还有02，这到底是怎么回事？你们......你们和沐小小的关系最好，你们应该清楚吧？在毕业仪式的时候出现这种意外，要怎么和爸爸们解释？”
　　“抱歉，娜娜姐，我们也不清楚......”
　　莓和02准备装傻，但娜娜和哈奇也不是傻瓜，两人正要追问的时候，又出现了一个变故，让02和莓都惊住的变故......
　　“司令！不好了！不光是沐小小，还有一个人也失踪了！都是寄驶员！”
　　“什么？！”
　　娜娜和哈奇对视一眼，“是谁？谁又失踪了？”
　　“是......未来......”
　　“监控呢？！”
　　“监控......没有发现她的踪迹......”
　　这怎么可能？！小小是回主神空间，但和未来无关啊，她是怎么失踪的？！这一刻，02和莓都被惊到了。
　　难道是轮回者？不对，那个轮回者没有能够躲过13都市监控的能力，也不可能毫无踪迹的杀死未来......这......这到底是发生了什么事？！
　　不光是沐小小失踪，未来的失踪让他们对02和莓的怀疑打消了，娜娜不认为这件事和这两个人有关，直接放了她们，和哈奇去处理这件麻烦的事情了，与此同时......
　　“我们，可能遗漏了一点，”路上，02忽然淡淡的开口了。
　　“什么？”
　　“进入主神空间的方式......莓你忘了？除了杀死轮回者以及特殊道具之外，还有一种方式......”
　　“等会，你是说主神的‘邀请’？！”
　　莓这才想了起来，主神也会主动邀请别人进入主神空间，这种邀请是强制性的......她们之中不少的女孩子都是这样直接传送到主神空间，比如说薇尔莉特那些人，只不过......因为02和莓并非以这种方式进入的主神空间，所以才一时间没想到。
　　“你是说，未来是被主神......强制邀请了过去？”莓瞪大眼睛，“不可能！前世明明都......”
　　“前世是前世！自从小小进入主神空间，一切，都不一定会按照前世的剧情发展了！”
　　“......”
　　气氛僵住了，莓无言以对，02说的没错。
　　“希望未来能平安无事......”莓只能默默地祈祷，“还有，那些轮回者......希望快点到来！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　家园，沐小小正在查看自己的奖励。
　　“主线任务完成，开始计算任务奖励......”
　　“世界类型：【？？？】
　　任务模式：【杀戮模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【完成】
　　任务评分：【A】
　　任务奖励：【游戏币*120，抽奖转盘*1】
　　评分宝箱：【A级宝箱】
　　......”
　　沐小小已经逐渐习惯了这寒酸的奖励了，即便是A级评分的奖励也只有这么点，沐小小也不是很在意，重头戏是主神助手的奖励。
　　“先开启抽奖转盘，”沐小小的手虚空点了几下，在界面上的一个巨大转盘开始转动，上面那密密麻麻的全部都是带着问号的格子，也不清楚问号里面到底是什么东西，如此一来少了一分的刺激感。
　　当然了，有欧皇天赋在，刺不刺激都无所谓了，因为再怎么运气差，也不会抽中没用的东西。
　　“获得限时币*3。”
　　“还能接受......”反正不管是游戏币还是水晶币还是限时币，这种货币就是万金油，多攒点总没错，反正抽到总是不会亏的，沐小小也能接受。
　　但仔细想想还是有点不甘心，没有欧皇天赋的话抽到这个是不错，但有欧皇天赋在，总觉得应该抽中更好的东西才对。
　　“不想这些了，开宝箱吧，”A级宝箱，上一次的A级宝箱黑了，这一次有欧皇天赋在，沐小小多少还是有些期待的，看着从背包里面拿出来的精致的评分宝箱，沐小小深吸了一口气，伸出手。
　　“咔擦――”
　　“获得水晶币*20，A级天赋卡*1，游戏币*100。”
　　沐小小的双眼放光，水晶币和游戏币也扔到了一边，目光放在了那张A级天赋卡的上面。
　　【A级天赋卡】：使用之后随机开出一张A级的天赋卡片。
　　“A级天赋卡啊，”自己的欧皇就是A级天赋，现在又有一个天赋卡出现，这个A级宝箱值了，想着，沐小小却没打算使用，天赋这种东西不比能力，对于实力的提升并不直接，自己已经有不少厉害的天赋道具，暂时不太需要这个。
　　“留给小埋她们好了......不过先开吧。”
　　先看看这A级天赋卡能开出什么天赋卡片。
　　使用之后，沐小小的眼睛一瞪。
　　“获得A级天赋卡【魅力四射】*1。”
　　【魅力四射】：A级天赋，大幅度提升自己的隐藏属性魅力，并且对精神低于自己的单位效果翻倍。
　　呆了几秒中，沐小小叹息一声，“果然不能提升实力啊，魅力......上次的A级天赋是提升幸运的欧皇，这次就是提升魅力的魅力四射......对我也没什么用嘛。”
　　沐小小嘀咕着，就把天赋卡扔进了背包中，他对于这个天赋不怎么感兴趣，“到时候让星、小埋或者薇尔莉特她们分配，女孩子应该对自己魅力的提升很感兴趣的吧？”
　　笑了笑，沐小小开始把目光放在了主神助手的奖励上。
　　主神空间的任务奖励已经领完了，现在轮到主神助手的奖励，奖励比较简单，就是引导的小礼物和完成任务额外追加的一项奖励。
　　一共两个礼包。
　　先使用了小礼盒，得到了三颗闪光弹......
　　“闪光弹？我现在更缺子弹......嗯，不过现在也用不上热武器了......”
　　沐小小笑了一声，看向了另外一个礼包，任务完成之后额外追加的一项奖励，一般这追加的奖励都是最好的，沐小小发现了。
　　主神助手的礼包都取不出来，深吸一口气，沐小小点击使用，瞬间，又是一张卡片出现，伴随着一道美妙的声音。
　　“获得S级能力卡【回溯】！”
　　这声音当然美妙了，S级的能力，和刚达鲁夫一样，能够直接提升自己实力的能力！
　　沐小小的瞳孔一缩，脸上满是惊喜的神色，“回溯？”
　　【回溯】：S级技能，自身的时光回溯到数秒之前，冷却时间60秒。
　　“......时间能力？！”
　　沐小小张大嘴巴，这个能力毫无疑问是时间能力，虽然只是回溯自身的时间，各种限制很大，但不管怎么说，时间类型的能力，就很变态了，难怪是S级的能力，仅仅只有一个技能，却能和刚达鲁夫想媲美。
　　确实很厉害啊。
　　轮回者：【沐小小】
　　编号：【K-666】
　　等级：【新手】
　　称号：【无】
　　天赋：
　　――【欧皇（A）】：在进行概率事件时，将大幅度提升自己的隐藏属性幸运值
　　特殊能力：
　　――【刚达鲁夫（S）】：神之左手刚达鲁夫，能够精通所有的武器、兵器并完美自如的使用
　　――【回溯（S）】：自身的时光回溯到数秒之前，冷却时间60秒
　　――【骑乘（A）】：能够驾驭大部分的坐骑和人类制作的工具，但是无法控制魔兽和圣兽等级的幻想种
　　――【电击使（B）】：能够使用雷电的力量
　　属性：
　　――【体力】：10
　　――【力量】：12
　　――【敏捷】：13
　　――【精神】：10
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：D～？？？
　　――【魅力】：C
　　――【灵魂】：B
　　看着更新了一遍的属性，沐小小抬起头，把视线放在了不远处的建筑――全息模拟训练场上。
　　“这一主神周的三次任务都结束，终于有几天的休息时间了，”沐小小捏了捏拳头，“除了休息之外，还需要好好的用训练场来提升属性......”
　　正说着，就有轮回者申请进入自己的专属家园。
　　“这是......”


081 星的归来
　　“呼......”
　　在某个女校......不对，曾经的女校学园，现在已经变成了男女混校，在这学校内，手持一杆长枪的，身穿精致白色古代服饰的蓝发少女站在这里，长呼了一口气，看着面前拦住自己的几个少女。
　　“站住！你不是这里的学生吧？！”
　　为首的一个面具女此刻一脸寒意的看着她，“即便你是女孩子，随意闯进我们学校......”
　　“我已经说过了，我是来这里找人的，”星歪了歪脑袋，看了一眼这几个少女，“去通知你们的学园长吧，就说老朋友来访，她会来见我的。”
　　“学园长？”
　　这个人认识学园长么？不管是真是假，这个女人的实力感觉并不简单，这倒是真的，面具少女感觉到了星身上的气势，所以才会有些紧张，“如果你和学园长认识的话，我就可以......”
　　“不用，我已经来了。”
　　面具少女话没说完，一个扎着一根细辫，身穿燕尾服的中性美少女走了过来，面瘫的脸上不含任何表情，看了一眼面具女等人，“你们先离开吧。”
　　“......是，学园长。”
　　尽管还有些好奇，但面具女几人还是离开了。
　　“你主人呢？”星看着这个中性美少女，皱了皱眉。
　　“马上就到，”中性美少女打量了一眼星，“没想到你居然来了这里，隐藏的很深，我和主人似乎都没有发现你的踪迹。”
　　“我了解你家小姐的实力，不小心一点可不知道那家伙会做出什么恐怖的事情，”星淡淡的说着，随后就发现一个短发赤瞳的少女走了过来，脸上带着诡异的微笑。
　　“别说的那么恐怖，我现在可是收敛了不少呢，”这少女的笑容让人寒毛耸立，“只是没想到，你居然来这个世界，果然是缘分么？星。”
　　看到这少女的一瞬间，即便是星，也不由得脸色凝重，整个身体都紧绷起来了。
　　她神知这个少女的恐怖之处，会有这种反应也很正常。
　　“本来我是不想来见你的，但没办法，谁让有个人想要进入这所学校呢，”星叹息一声，“我就只能来找你帮忙了，鸣神虎春。”
　　“你说的是那个天羽斩斩吧？没问题，”名为鸣神虎春的少女毫不犹豫的点点头，随后疑问，“你这么放心把她安排进来，不怕我杀了她？”
　　“你不会的，”星的眼神很是笃定，“要杀她的话，你早就杀了吧？即便不是这学园的学生，要杀掉她对于你而言，也是再简单不过的事情，因为天羽斩斩和我们一样，所以你没动手，不是么？”
　　“你还真是了解我，既然如此，你觉得我会不会杀了你？”鸣神虎春的眼神一冷，恐怖的杀意涌了出来，“现在的你虽然是轮回者，但还没成长起来，曾经那强大的实力也还没有得到，现在可是杀死你的好机会啊......”
　　星抓着龙牙的手一紧，然后笑出了声，“我承认我的实力不如你，但你也杀不掉我，既然我来找你，那就代表我的任务已经完成了，对于一个随时可以离开的轮回者，你无法秒杀我的情况下，是留不住我的。”
　　“这一点，你应该很清楚吧？”
　　所以才说很讨厌啊，鸣神虎春无语了，她很想直接进入主神空间，也有不少的机会，比如说之前的她就发现了那些轮回者的踪迹，但没有动手的原因，自然是因为在这个世界，她还有一些事情要做，所以......
　　“鸣神虎春，没有成为轮回者的你实力都如此恐怖，成为轮回者之后就更不用说了，加上你的性格，”星摇摇头，“无论在哪里都是一个大 麻烦，但是很可惜，你别忘了还有一个人压在你的头上。”
　　听到星的这话，鸣神虎春脸色阴沉了下来，她想到了那个人，那个让自己最讨厌却也最无力的人。
　　不是沐小小，而是r七实。
　　“只要你赢不了七实，你就永远都只能被她束缚着，什么都做不了，”星看着鸣神虎春的眼神有了一丝的同情，同样的病娇，同样的心机城府，同样有着强大的天赋和实力，偏偏r七实就仿佛是她的克星一般，永远的压在她的头上。
　　前世如此，这一世......
　　“事情已经通知了你，那我就走了，”星说完，也不理会鸣神虎春那难看的脸色，转身离开。
　　“r七实......”鸣神虎春看着她消失的背影，捏了捏拳头。
　　“大小姐？”一旁的藤林祥乃有些担心的看着她。
　　“没事......r七实，这一次，我会赢她的。”
　　......
　　回到了主神空间的星长呼了一口气，和鸣神虎春的见面压力还是很大的，那种心机深沉的病娇女一直以来都是一个惹事精，说真的如果不是七实的镇压，还不知道她在主神空间会做出什么事情来呢。
　　看来即便重生了，七实的震慑对她还是很有效的，曝出名字就把她吓住了。
　　想到这里，星微微一笑。
　　“咦？小小回来了？赶紧过去看看，”星注意到了好友栏沐小小的状态，连奖励都顾不上了，立刻申请进入沐小小的家园空间。
　　星进入沐小小专属家园的时候，除了沐小小之外，还有一个人。
　　“你是......”
　　薇尔莉特！星有些愕然，她居然先回来了？好像在这里呆了一段时间啊？
　　“星，你也回来了？”沐小小有点开心，星回来之后，这几天都可以在一起了。
　　“刚回来，没想到你这里居然还有客人在呢......”
　　薇尔莉特也刚回来不久，看到星之后有些意外，但很快就平静了下来，对着她点点头，伸出手，“初次见面，薇尔莉特.伊芙加登。”
　　“赵云，字子龙，真名星，”星也伸出手。
　　沐小小看着这两个人的自我介绍，一时间没反应过来，“你们......不是认识么？怎么还初次见面？”
　　“我们是认识，但这也确实是我们的初次见面，”重生之后的这一世，星在心里补充了一句。
　　“？？？”
　　完全听不懂你们在说什么啊。
　　“这些都不重要，”薇尔莉特摇摇头，看向了沐小小，“最近的主神任务怎么样？没有遇到什么麻烦吧？”
　　“还行，任务都挺顺利的，”沐小小挠了挠头，“不过遇到了一次杀戮模式的主神任务......”
　　“杀戮模式？！”
　　两女都惊了一下，连忙扑了过来，“没事吧？没有遇到什么危险吧？”
　　“肯定的啦，出事的话我就不在这里了，”你们的反应是不是太夸张了？沐小小抹了抹额头上的冷汗，“不但如此，那几个轮回者也都被我解决了，收获也很大。”
　　沐小小笑嘻嘻地拿出了两个轮回者宝箱，“杀戮模式中的轮回者宝箱，给你们。”
　　“没出事就好，吓我们一跳......杀戮模式，连我都还没遇到过，你居然就撞上了......”星松了口气，“这两个轮回者宝箱，小小你不要么？”
　　“我不用，这几次任务的收获不小，留给你们吧，”言毕，又拿出了一张卡片递了上去，“还有这个，你们看看。”
　　薇尔莉特顺手接过，本来没啥表情的脸上居然也露出了一抹惊讶，“天赋卡？还是A级的？！”
　　“什么什么？”
　　星看到那一张魅力四射天赋卡后，也不由得张大嘴巴，“又是一张A级天赋卡？小小你的欧皇天赋真是厉害啊......干嘛不自己使用？增加隐藏属性的能力天赋都是非常珍贵的。”
　　魅力这个隐藏属性，用处也是很大的，显然小小自己使用最好。
　　“我不需要吧，魅力什么的......还是你们更合适这个天赋，”沐小小连连摇头，“我不太喜欢这个天赋，就这样决定了！”
　　“......”
　　“......”
　　沐小小稍微说了一下在任务世界的遭遇之后，星和薇尔莉特对视一眼，听到02和莓她们的名字之后，眼中闪过了一抹惊讶。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　“没，”星摇摇头，嘴角浮出了一个奇怪的笑容，“只是感叹小小的你桃花运真旺盛啊，外表完全看不出来嘛。”
　　“星，你是在挤兑我么......”
　　“噗，开个玩笑，”星捂着肚子笑了一声，“小小，我和薇尔莉特还有些事情要谈，等会再来找你。”
　　比起莓和02的事情，星更加在意的是鸣神虎春，所以准备和薇尔莉特商量商量，在两女离开之后，沐小小打开了自己的主神助手，看向了助手商城。
　　没什么有价值的东西。
　　限定道具自己买不起，特殊道具刷新的都比较差，普通道具用处也不大......
　　等明天再看看吧。
　　“现在去训练场锻炼锻炼属性吧......”
　　站起身子，走进了全息模拟训练场。


082 公共区域
　　“轰――！！”
　　全息模拟训练场内，沐小小正在和那个放电轮回者战斗。
　　当然，这是全息模拟训练场模拟出来的镜像人物。
　　“滋滋滋――”
　　沐小小和轮回者身上都缠绕着大量的蓝色电弧，正在全力拼杀着，当初费尽九牛二虎之力，还要依靠02的偷袭才将这个轮回者灭杀，但是现在的沐小小，显然轻松了许多。
　　“噗嗤――！”
　　刁钻角度的一刀在轮回者的肩膀上留下了一道伤痕，对方的动作微微一僵，沐小小乘胜追击的第二刀再次扫了过来，划破空气的一道银光，夹杂着哔哩哔哩的雷霆。
　　“轰――！！！”
　　一声巨响的爆炸，沐小小的身体被砸飞了出去，滑退了一段距离，趴在地上喘着粗气，周围的场地缓缓消失，说明轮回者已经死了。
　　“轻松了很多啊，”面对着对方临死前的搏命一击，沐小小即便不使用回溯也能承受下来，感受着自己实力的提升，微微一笑，“属性又增加了一些，不错不错......”
　　现在是初级的全息模拟训练场，要不要考虑升级到中级呢？
　　升到中级需要150水晶币，自己现在虽说有300水晶币，但这些水晶币沐小小希望在助手商城里买到一些有用的道具，这个时候花150水晶币升级建筑，实在是不划算。
　　“呼......”
　　坐在地上休息的沐小小，没一会儿，就开启了第二轮的训练......
　　......
　　第二天，小木屋旁边的草地上，沐小小三人盘腿而坐，正在吃着早饭。
　　在家园的日常商城中购买的食物价格低廉实惠，山珍海味什么的也不过是两三个游戏币的价格，沐小小一边吃着早饭，一边查看自己的助手商城。
　　“刷新不出什么好东西啊......嗯，又要等明天了......”
　　薇尔莉特吃完早饭后放下了手中的碗筷，“今天要继续训练么？还是说去公共区域逛一逛？”
　　“才几个主神日的时间，主神空间里的轮回者就多了不少，看来这段时间那个主神一直在不断地吸收外面的人成为轮回者，”一旁的星也插嘴，“公共区域的很多场所都已经开放，我们可以去看看，觉得怎么样？”
　　“公共区域啊，”上次也只是去了公共区域的交易广场，短暂的呆了一会儿，然后就一直忙着主神任务，去那里看看也挺不错的，“行啊，我也对公共区域很好奇，特别是那个游戏赌场。”
　　沐小小的双眼放光，“我在主神wiki里了解过游戏赌场，其实就是一个游戏厅，使用游戏币赌博的地方，我有欧皇天赋，在那里岂不是......”
　　想到那场面，沐小小要流出口水来了。
　　“我们的游戏币攒了不少，去游戏赌场玩玩也可以，不过小小，欧皇天赋在游戏厅是无效的，”星摇摇头。
　　“哎？无效？”
　　“公共区域任何能力、天赋包括称号都是无效的，”薇尔莉特轻轻地解释，“除了决斗场的决斗者之外，轮回者在任何公共区域都禁止战斗、能力无效，所以......”
　　欧皇天赋在游戏赌场是没用的。
　　“没用啊......”略微有些失望，但在情理之中，要是欧皇天赋在游戏赌场也有效的话，那岂不是无敌了？
　　即便天赋无效，沐小小还是准备去那里看看，一行三个人前往公共区域之后，果然在交易广场那儿看到了不少的轮回者，比起上次轮回者的数量要多了不少。
　　一部分是因为这一主神周快要结束，轮回者的周任务基本都完成，一部分是因为有不少的新人轮回者进入，不过大概的扫了几眼，交易广场上轮回者们卖的东西基本都是比较低级的道具装备。
　　高级的也不会拿出来卖嘛。
　　游戏赌场是一个巨大且豪华的建筑，看起来和电子游戏厅没什么差别，里面的轮回者数量不是很多，不过看样子应该都是资深轮回者，新人、初级轮回者可没有多余的游戏币来这种地方玩。
　　穿上了兜帽的三个人，也不会因为容貌而吸引多余的视线和目光。
　　“在这里可以和那些轮回者赌博，也可以玩这些游戏机，”薇尔莉特看了看周围，“小小，准备玩什么？”
　　“看看再说......”
　　正说着，就听到了前面传来的怒吼声。
　　“该死的！出来！赶紧给我出来！！”
　　那边的游戏机前站着一个露出了自己容貌的中年男子，只见那个男子正赤红着双眼瞪着眼前的游戏机，似乎是赌红了眼？
　　那只是一个最为普通的抽奖游戏机，中年男子陆陆续续已经投入了几十枚游戏币了，结果毛都没有一根，但纵使如此也没有人敢嘲笑他，甚至都离得他远远地，似乎那个轮回者并不简单？
　　“砰――！！！”
　　最后一枚游戏币扔下去，只拿到了一瓶精神药水，那中年男子一拳打在了抽奖机上，狠狠地骂了几句之后就离开了，沐小小想了想，抬起脚步走了过去。
　　在这种一个人玩的抽奖机、游戏机上面，能够抽中各种各样的道具，包括普通道具和特殊道具，和轮回者的赌斗，也能用道具装备进行抵押。
　　别看游戏币在助手商城没什么用处，仅仅只能购买普通道具，对于沐小小而言不是那么珍贵，但实际上并非如此，游戏赌场和拍卖行都需要消耗游戏币的，特别是拍卖行，这里可是获得特殊道具、限定道具的重要场所。
　　“先玩玩看......”沐小小双眼放光的盯着这些游戏机，电玩游戏也在他的兴趣范畴之内，虽然这些不是电玩游戏，但光是看到就有一种怀念的感觉，掏出了一枚游戏币塞了进去。
　　“哐当――”
　　什么也没有。
　　“哐当――”
　　还是什么都没有。
　　“哐当......”
　　第三次抽奖，还是什么都没有，沐小小的脸黑了。
　　“一枚游戏币肯定抽不出什么好东西的，”薇尔莉特走了过来，“小小，去试试那边的抽奖机。”
　　那个抽奖机10游戏币一次，看的沐小小也是无语，“十连？”
　　当然不是十连，只是更高级的抽奖而已，试了一次之后，看着抽中的3枚游戏币，沐小小脸还是黑了。
　　“这些抽奖机不靠谱啊，”沐小小摇摇头，一脸的遗憾。
　　“是小小你欧洲人当久了，现在变非之后不习惯了吧？”星看着面前的抽奖机，“游戏赌场里的这些游戏机、抽奖机都是这样，想要抽中道具可是很难的，更别说特殊道具了......除非你真的运气很好。”
　　沐小小看了看自己现在的运气，D。
　　好吧，看来自己现在不适合抽奖以及赌博。
　　“走吧，去别的地方看看。”
　　这个游戏赌场也没什么好看的了，沐小小无聊的打了个哈欠。
　　“拍卖行和限时商城都没开启，不过有水晶币，可以开启特殊商城，”薇尔莉特晃了晃手中的水晶币，“要去看看么？”
　　“特殊商城对小小也没什么用处，”星摇头，“小小的主神助手里面有折扣商城，在那里购买更加划算。”
　　“我都忘了，”那个主神助手是自己从那个叶秋的身上夺过来的，薇尔莉特了然的点点头，“那个主神助手的功能很强大吧？叶秋就是靠着那个在......”
　　说着，薇尔莉特连忙顿住，差一点就要把前世的事情说出来了。
　　“是很强大，”沐小小感叹着，“能够走到这一步，几乎都是靠了主神助手呢。”
　　自己的能力、道具基本上都是主神助手赋予的，即使受到了主神的部分打压，沐小小成长的速度依然奇快无比，到现在为止，那华丽的属性看起来根本就不是一个新人轮回者。
　　“在交易广场上逛逛，然后就回去吧，”沐小小提议，“说起来，轮回者的等级要怎么升级？”
　　“做完了一定数量的主神任务之后，就会出现晋级任务，完成之后就能升级了，”星想了想，“具体的我也不太清楚......反正这就是一个头衔，也没什么用处的。”
　　除了那出来装装逼之类的，确实没啥用处。
　　在交易广场逛了一圈，也没找到什么有价值的道具，这里的道具可是都有着等级之分的，所谓的捡漏在这里根本就不存在。
　　“没有小队卷轴啊......”星有些失望，“这种道具不算很珍贵，这个时候按道理来说应该会有卖才对......”
　　如果有小队卷轴的话，几个人组成一个小队可是非常方便的，虽然小队仅仅只能容纳6个人，但在前期而言，6个人的小队搓搓有余。
　　“这种卷轴虽然等级不高，但宝箱转盘开出来的几率却很小，”薇尔莉特也摇摇头，“只能以后看运气......嗯？”
　　正说着，忽然看到了什么不好的东西，脸色一变。
　　“怎么了？”
　　“没，身体有些不舒服......我们回去吧，”薇尔莉特的身子一转，拉着沐小小朝另外一个方向走去。
　　作者留言：
　　PS：今天开始两更了


083 禁忌之物？
　　薇尔莉特看到什么了？星疑惑的看了过去，扫视了一圈之后，目光落在了一个摆摊的轮回者上，准确的说目光是看到了那个轮回者摊子上的某个商品之后，瞳孔一缩，然后点点头。
　　“没什么好逛的了，小小，我们先回去。”
　　就仿佛是什么洪水猛兽一般，避瘟疫一样的避开了那里。
　　“身体不舒服？”沐小小本能的感觉到了一丝不对劲，看了几眼那边的轮回者，也没看到什么特别的东西，难道是仇人？想着，沐小小点点头，“好，那我们先回家园空间休息。”
　　把沐小小送回了他的专属家园之后，星和薇尔莉特两个人为了避开他，离开了沐小小那儿，之后回到星的家园中集合。
　　“没有想到，居然还有轮回者卖那个东西......”薇尔莉特的脸色有些凝重。
　　“应该是有轮回者回过那个世界吧，所以弄到了不少那玩意，不过，”星顿了一下，才轻轻地说道，“我个人认为，不需要这么小心......让小小知道这件事情也不一定就是坏事。”
　　“知道是可以知道，但如果要详细的观看那些东西的话，感觉还是......很奇怪，”薇尔莉特神色有些不安，“万一被误会，被讨厌......”
　　“你知道他不会的，”星苦笑一声，硬要说被误会讨厌的话，自己比薇尔莉特还要严重，因为她的游戏中可是有很多糟糕透顶的情节，其它的或许可以给小小看看，但那种情节......星发誓哪怕自己毁灭都绝对不可能让小小看到。
　　比起她，薇尔莉特可是好多了。
　　“其她人也不会同意的吧，”薇尔莉特连连摇头，“要是让小小看到了那些危险禁忌的物品，她们也会生气的。”
　　“说的也是，只能走一步看一步了......”
　　在两个人说话的功夫，并不清楚沐小小又进入了交易广场，而且正朝着她们口中的禁忌物品前进着......
　　......
　　“就算是仇人，应该也看不到我们的脸吧？我们不是戴了兜帽遮住了脸的么？”沐小小才想起了这一茬，在自己家园里没待几分钟就按捺不住的跑了出来，“星她们居然忘了这一茬。”
　　不光是自己，这交易广场上的轮回者基本上都是戴了面具的，话说星她们怎么认出敌人来的？
　　沐小小一边抓着脑袋一边在交易广场中闲逛着，很快，他就看到了一个让他感兴趣的东西。
　　“这些东西是......”
　　一个摊位前，看着上面标注的道具说明，沐小小愣了一下，“bd光碟？动漫？还有卖这个的？”
　　交易广场各种各样的道具都有卖，但沐小小想不到，居然还有人卖这种动漫BD光碟......这玩意对于轮回者而言有什么用？消遣的吧？
　　虽然自己很感兴趣就是了。
　　“哟，要不要来一套？”那摊主没有戴面具，而是直接给自己的脸打上了马赛克，听声音挺年轻的，“这可是我一次偶然的机会回到了原来世界弄过来的光碟，你应该没看过吧？对你这种轮回者而言，作用可是很大的。”
　　“动漫光碟，我是挺喜欢的......但这个东西对轮回者有什么用？”沐小小不解。
　　“哦？看样子你还不知道？”那轮回者摊主惊讶了，“我们轮回者前往的任务世界，虽然有一部分是异世界、平行世界等等，但也有一部分是动漫、游戏、电影中的世界，所以能够提前了解动漫游戏电影的信息，对于轮回者可是非常重要的。”
　　“动漫游戏电影的世界？！”
　　还有这种事？第一次听说的沐小小张大嘴巴，动漫的世界？不是吧？这么厉害？自己也能进入动漫的世界了？
　　获得了这个信息的沐小小顿时也激动起来，作为一个宅听到这消息不可能不激动。
　　“我这里的一套BD光碟里的动漫数量不少，价值很高......怎么样？要不要？要的话，我可以低价卖给你。”
　　“多少游戏币？”
　　沐小小肯定是想买的，不管主神任务的世界是不是动漫世界，沐小小都想要买下来，毕竟是无法割舍的爱好啊。
　　“100游戏币！”
　　“......”
　　这就是狮子大开口么？这种没什么用处只能用来娱乐的光碟，居然卖这么贵？沐小小犹豫了。
　　他买动漫光碟只是为了娱乐，就算主神任务世界中有动漫的世界，自己也不需要这些情报，因为他看的动漫可是很多的，知道信息也要更多，买下这些单纯的为了自己的爱好，但要花费100游戏币？
　　这代价也太大了。
　　“机不可失哦，如果错过了可就没有这么好的机会了。”
　　那摊主继续诱惑道。
　　“等等，这些动漫是什么？我怎么没看过？”沐小小突然看到了BD光碟后面的标注，标注的动漫名字......
　　什么火影忍者、罪恶王冠、葫芦娃、魔法少女奈叶......之类的，全部都没有看过啊！
　　这些都是动漫？！自己怎么见都没见过？沐小小被惊呆了。
　　“果然没有看过吧？既然没看过那不是更好？买回去可赚大了哦。”
　　“这......能不能便宜点？100游戏币也太......”
　　“嗯，看你这么想要的份上，便宜一点也可以，80游戏币不能再少了，”那摊主叹息着，“这已经是很便宜的价格，我可是作者亏本的买卖。”
　　亏本个屁！80游戏币差不多是一次任务的奖励了，还亏本，沐小小又不傻，但让他讲价什么的完全不会啊，又很想要这些光碟，所以就很气，最后沐小小还是认命一般的掏出了80游戏币，买下了这些光碟。
　　即便知道自己被坑，也没什么办法。
　　沐小小可以料想到那个摊主窃喜的表情，绝对把自己当成冤大头了，郁闷之余，沐小小只能把注意力放在了这些光碟上面。
　　“正好这两天休息，回去看看是什么动漫。”
　　马不停蹄的回到了自己的家园中，殊不知道他前脚刚离开，后脚星和薇尔莉特就出来了。
　　“咦？那个卖动漫光碟的摊主呢？”
　　扫了一圈没看到，两女有些懵逼。
　　“应该是已经被人买走了吧？”薇尔莉特目光一闪，语气也轻松了一些，“这样也好，只要别被小小看到就可以。”
　　“说的也是，以后要稍微注意一下交易广场了，要是被他看到那些东西的话......”
　　两女并不清楚，沐小小已经把那些光碟全部都买回家了，虽然还没有开始观看。
　　沐小小虽然很想迫不及待的就看看是什么了不起的动漫，但主神空间里，还是生存更加重要，他进入了全息模拟训练场再次开始了挥洒汗水的训练。
　　提升属性可是重中之重！
　　至于那些光碟，等晚上休息的时候再看吧......
　　一直到了傍晚，精神疲惫的沐小小从全息模拟训练场中走出来，脸上的疲倦之色一览无遗，“先洗个澡，再看看买来的碟子......”
　　沐小小计划好了，不过刚等他洗完澡，星和薇尔莉特就来了。
　　“她们也来了么？正好，拿给她们一起分享下！”沐小小眼睛一亮，作为一个宅，把好东西分享给周围的人是很正常的事情，他也不例外。
　　“星，薇尔莉特？你们来了么？正好，我有个好东西给你们看！”
　　看到两女的一瞬间，沐小小迫不及待的说道。
　　“什么东西这么兴奋？”
　　“难道淘到了什么宝贝？”
　　两女疑惑不已，对视一眼，然后看向了沐小小问道。
　　“就是这个，我在交易广场买到的BD光碟，不知道是哪个世界的动漫......感觉应该会挺不错的，咦？你们怎么了？”
　　侃侃而谈的沐小小忽然看到了星和薇尔莉特那呆滞的表情，愣住了，“怎么了？怎么在发呆？”
　　好半晌，薇尔莉特才回过神，一脸面无表情的看着沐小小，“这......这些是小小你买下来的？”
　　“是啊，怎么了？有什么问题么？”
　　星一脸生无可恋的表情，“完了，我会被她们杀掉的。”
　　“哈？”
　　薇尔莉特的表情很是古怪，这是一个平衡，前世的沐小小被看管的太严了，虽然知道她们都是动漫中的角色，但从来没详细的看过那些动漫、游戏，所以才能一直这样维持下来。
　　然而一旦这个平衡被打破，当他看过其中的一部动漫，比如这个罪恶王冠之后，那么G祈还会和她们站在同一战线么？显然不可能，反而会拉别人也一起下水......
　　平衡维持不住了。
　　薇尔莉特和星都差点晕倒。
　　夭寿了，主神也阻止不了沐小小啦！黑历史要被发现啦！
　　“到底怎么了？一副世界毁灭了的模样？这个东西有这么危险么？”沐小小挠了挠头，“我还没看呢......”
　　“什么？！你没看？！”


084 强势的星
　　“也就是说......这些动漫都是平行世界的一个地球上的产物？”
　　星和薇尔莉特点头。
　　“而星和薇尔莉特你们都是动漫里的角色？”
　　星和薇尔莉特点头。
　　“之前的那个叫龙和巨人的世界，也都是一部动漫？”
　　星和薇尔莉特再次点头。
　　“......居然还有这种事，”好半晌沐小小才回过神，星和薇尔莉特知道瞒不住，只好把这些事情都说了出来，当然仅限于她们的来历和那些动漫的事情，至于重生什么的，肯定是不会说的。
　　星和薇尔莉特都坦白了，沐小小也是意外的不行，愣愣的看着两个少女，又看了看自己手中的那些光碟，“难怪......之前你们走得那么急，是不想我看到这种东西啊......”
　　沐小小耸了耸肩，总算是明白了，想着，他把手中光碟扔了过去。
　　“哎？小小？”薇尔莉特呆了一下。
　　“你们不是不喜欢么，那我就不看好了，”沐小小扶额，“反正我也没来得及看，你们拿去扔掉吧，这方面，以后我会稍微注意下的。”
　　不是其他的原因，仅仅只是因为他不想看到星她们一直露出那种心惊胆颤的表情啊，很糟心的有木有。
　　“其实这种东西不用去在意的，就算我看过了，感觉和你们也是不同的存在，你们给我的感觉更加真实呢，”沐小小讪讪的一笑。
　　“小小！”星被他的话感动到了，扑了上去抱住了沐小小，嘿嘿一笑，“真不愧是我的小小，真是善解人意，最爱你咯！”
　　一边说着一边在他脸上吻了一下。
　　薇尔莉特也是一样的表情，没有想到小小居然会这么做，但下一句话，就让她脸色巨变。
　　“小小，我们来sex吧！”
　　“哈？”
　　沐小小和薇尔莉特都被这突然发车给弄得目瞪口呆，什么情况？
　　“这是作为给小小你的奖励，”星的脸色一正，“也是我送你的礼物，怎么样？是不是很不错？”
　　“......”
　　“你们......不行！”沐小小还没说完，薇尔莉特就扑了过来，死死的抓住了沐小小的衣服，目光中满满的都是一股诡异的神色。
　　“薇尔莉特，我知道你是在吃醋，但这也是没办法的事情，这可是给小小的补偿哦，毕竟都放弃了自己最喜欢的东西，”星恢复了原本腹黑的性格，“那么自然要给小小一些补偿才行啦，就把我最重要的东西交给他好了。”
　　这个贱人，什么补偿啊，你只是想夺走小小的第一次吧？！薇尔莉特被气到了，却不知道怎么反驳，她不太会说话啊。
　　“不行！如果......如果要的话，那我也要一起！”
　　“这当然是不行的，”星严肃的摇摇头，“薇尔莉特，小小可接受不了3P，这不是教坏人家么？”
　　“那让我先来！”
　　“先来后到，我提出来的，自然是我先。”
　　“......”
　　这个贱人！好气啊！薇尔莉特浑身发抖，开始耍无赖了。
　　“不行就是不行！”
　　“好吧好吧，我也只是开个玩笑而已，”星看到薇尔莉特急了，有些好笑，“就算你答应小小也不会答应的。”
　　你才想起了我啊，沐小小无语的看着喜欢搞事情的星。
　　听到星的话，薇尔莉特才算是冷静了下来，让星松了口气，别看薇尔莉特总是一副淡然的模样，但这家伙犟起来，除了小小之外谁都拉不回来的，不过嘛......难得的机会可不能放过。
　　星的眼神闪烁了一下，似乎在思考着什么。
　　在这里待了一阵子，吃过了晚饭之后，两女便离开了，沐小小也不想一直沉浸在放松之中，直接进入全息模拟训练场开始锻炼自己的属性。
　　现在属性提升还是很明显的，沐小小也有足够的动力投入到训练之中，不然以他那怕麻烦的性格，还真难说......
　　“呼，好累......”几个小时之后，略带一丝疲倦的沐小小从全息模拟训练场中走了出来，“洗个澡，然后就去休息吧。”
　　洗完澡刚准备休息，星又来了。
　　“星？这么晚了有什么事情么？”
　　沐小小打了一个哈欠，看着走进来的星。
　　“小小？刚刚训练结束？”
　　“嗯，正准备休息呢......”忽然看到星身上薄薄的睡衣，沐小小愣了一下，“你这是？”
　　“我准备在你这里休息一晚。”
　　“哎？”
　　“不行么？”
　　“也不是不行，为什么要住我这里？”沐小小有点看不懂。
　　“当然是因为某些原因了，”星眼中闪烁着一抹深意，“正好薇尔莉特也不在这里，小小，这可是一个好机会哦。”
　　“什......什么？”
　　看到星眼中的危险目光，沐小小心里寒气一闪，有种不好的感觉。
　　“等......星！别乱来啊！”
　　沐小小刚叫出声，就被星给一把抱住，然后往屋子里面拖。
　　“喂你......星你来真的啊？”
　　这怎么一副强抢民女的画风啊！沐小小差点哭出声。
　　“没关系的，小小，就当是为了我吧，而且我才不想拖拖拉拉的导致你被被人抢了头筹呢，”星的语气很坚决，拉着沐小小进入房间之后，直接将他扔到了床上，“也能补偿小小你。”
　　什么抢头筹......你这行为是不是太霸道了一点？沐小小目瞪口呆，正要爬起来，没想到星一个纵身越了过来，将沐小小的双手按住，结结实实的将他按在了身下，就这样俯视着他。
　　“所以说，我不需要这种补偿啊，”沐小小差点哭出声，“你只是单纯的想要推倒我吧？”
　　“没错！”
　　居然承认了！
　　“有什么关系，反正我们都已经坦诚相见了，”星嘴角一扬，看到沐小小那弱弱的模样，更加忍不住的舔了舔嘴唇，“不光坦诚相见，也已经肌肤相亲......既然是你的妻子，那么做这种事情，也没关系的吧？”
　　“还是说，小小你很讨厌我？”
　　“讨厌什么的，当然没有......呜！”
　　话没说完，星就吻了上来，薄唇上的触感让沐小小瞳孔一缩，更加恐怖的是，星身上的睡衣不知何时已经全部褪了下来，精致妙曼的身躯一览无遗的展露在沐小小的面前，不过他因为被强吻的原因，看不到。
　　但身体的接触却是实实在在的。
　　那细腻的肌肤以及温热的触感让他有点窒息，还有压在自己胸口处那规模不小的两团柔软......
　　衣服脱下之后，星拦着怀中的沐小小，将两个人都已经赤裸的身体给缩进了被窝里面，随后......
　　“呜！星！你......你认真的？！”
　　“嘘，别说话小小，”星此刻的声音却无比的温柔，“好好地享受这一夜就可以了......”
　　“......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，星醒过来的时候，沐小小还在休息。
　　本来昨天沐小小在训练场训练之后精神就有些疲惫，之后又和星做了几次，不累才怪呢，他的属性就算提升了一些，但还是挺弱的，和星没办法比，导致这个时候还没醒来。
　　星已经醒来了，看了一眼头埋在自己胸口处的少年，伸出手按住了他的脑袋，又将怀中的少年抱紧了一些。
　　“呜......”
　　虽然触感很好，但被闷得有些难受，沐小小逐渐清醒了过来，挣扎了几下之后才抬起头，眼睛却还是睁不开，“星？”
　　“小小，弄醒你了？”星脸上带着一丝歉意，“刚刚没忍住激动了些......想睡的话就再睡一会儿......”
　　“呜......算了，都醒来了，”沐小小才发现自己现在的处境，和星光溜溜的抱在一起，还有昨晚的那一幕幕，沐小小发誓他绝对忘不了被星逆推的场面，顿时一脸木然的表情，“我才十五岁就被你......星，你这是猥琐童男，是犯罪！”
　　“十五岁已经不算童男了，”星窃笑了一声，“而且这也是我的第一次，明明占便宜的是小小你才对。”
　　“......”
　　沐小小承认，自己也占了不少的便宜，床上洒落的点点落红也让他有些不好意思，但被那样强行逆推还是很生气啊，想着，沐小小一脸愤愤的在星饱满的胸 部上面抓了几下以示不满。
　　“又想要了？”却没料到星凑了过来，诱惑的在他耳边吹了口气。
　　“你是故意的吧，”沐小小龇了龇牙，他常年宅的原因，身体本来就不是很好，不过休息了一晚倒是恢复了不少，早上再来一两次也还能接受，但沐小小总感觉是星故意的，她不会是想要榨干自己吧？
　　“开个玩笑......”
　　“不好，薇尔莉特来了！”就在这时，沐小小的脸色一变。


085 任务再开与落地成盒
　　薇尔莉特进来之后，目光有些奇怪的在沐小小和星的身上扫视着。
　　“感觉你们有点奇怪......”虽然具体什么地方奇怪说不上来，但就是感觉这两个人有点不对劲，“星这么早就过来了？”
　　她昨晚压根就在这里没回去的好不好，沐小小心里腹诽着。
　　“也只是比你早一点，”星和沐小小已经换好了衣服，看样子没有被发现，还好还好......薇尔莉特不是那种很聪明的女孩子，所以奇怪归奇怪，倒没有想太多。
　　“今天有什么安排么？”
　　“继续在训练场训练......”沐小小想起一事，“你们呢？需不需要建造训练场？我这里还有许多水晶币可以......”
　　“以我们的属性，这个时候建造训练场的用处不大，”星摇摇头，“初级训练场的提升有限，等以后能建造高级训练场的时候再说吧。”
　　“星你的属性有多少？”
　　“最低的精神属性也有24点。”
　　“......也就是说其余三项都在24点以上？！”
　　沐小小咂舌，星的属性这么强，难怪自己昨晚累死了......比不了比不了。
　　继续日常的一天，可能是被星的属性给刺激到了，沐小小一整天都缩在了训练场中疯狂锻炼着，一次训练也只休息个十几分钟就继续了，一直持续到了晚上，感觉到自身属性大幅度提升的沐小小，很是开心。
　　不过身心俱疲的他，也没有多余的力气做那种事情了，这一晚星虽然也住在了他这里，不过晚上两个人仅仅只是抱在一起，没有多余的动作。
　　星知道小小的疲惫，可没有丧心病狂的压榨他，两个人的温存也是很美好的，星明显感觉到他们的关系更亲密了，在和小小突破了那层关系之后，少女的心情前所未有的好，看着沐小小的睡脸，星在上面轻吻了一下。
　　自己是只属于小小的。
　　少女轻轻一笑，揽着怀中的恋人，闭上了眼睛。
　　两个主神日之后，沐小小的属性也改头换面了一次。
　　属性：
　　【体力】：14
　　【力量】：16
　　【敏捷】：18
　　【精神】：12
　　果然早点建造出全息模拟训练场，优势会很大啊，这几天的时间就提升了这么多的属性，完全是大丰收。可惜初级训练场越到后面提升的就越少，不过沐小小如今的属性对于初级训练场还有一些提升空间。
　　不着急升到中级。
　　至此，这一主神周过去，休息的时间结束，准备要开启任务了。
　　坐在草地上等待着通知的沐小小，想着刚刚星以及薇尔莉特的话。
　　“小队卷轴么......看来要多注意一下了。”
　　星和薇尔莉特很想弄到一个小队卷轴，当然如果有工会卷轴更好，不过现在连小队卷轴都很难看到，更别说工会卷轴了，有了这些卷轴就能够组队，和小小一起组队任务可是重中之重啊。
　　两女已经被传送离开，开始主神任务，这几天也没有蓝兔和土间埋她们的消息，可能她们也有事情吧，沐小小想着，没一会儿，耳边就传来了那个机械声音。
　　“即将开始主神任务，请轮回者做好准备，马上进入任务空间......”
　　来了！
　　已经经历了三次主神任务，沐小小对于这里的很多东西差不多习惯了一些，也不会和之前一样那么冒失，安静的等待中，化作一道光芒消失在了家园空间里。
　　被传送到任务空间的沐小小，第一反应就是看看其他的轮回者，然后......
　　“好多！”
　　一个、两个、三个、四个......
　　沐小小扫了一眼，大致的数了一下，包括自己在内一共十个轮回者！
　　这也太多了吧？！
　　果然和星她们说的一样，主神开始大范围的挑选轮回者进来了......
　　这些轮回者中，有几个甚至还是什么都不懂的新人，脸上的慌张之色一览无遗，看起来没经历几次主神任务......
　　虽然他也没经历几次，算是一个新人。
　　这些人中甚至还有一个年迈的轮回者，沐小小看的很是无语，这主神也是够丧心病狂的，什么人都往里面拉。
　　“那个，请问一下......”这些轮回者之中，有个小胖子颤颤巍巍的开口。
　　“有什么好问的，主神没有给你灌输信息么？闭嘴，”人群之中一个比较显眼的家伙开口了，这个面目凶恶的男人吓的那个小胖子不敢再开口，缩了缩脑袋。
　　除了这个凶恶男人之外，还有一个全副武装穿着防弹衣的男人，也比较的引人注目，那冷静甚至有一丝蔑视的眼神中，看得出来他是一个很有自信的家伙，实力肯定不会弱到哪里去。
　　除了这两个人之外，其余的人就不怎么起眼了，基本看不出什么特别的地方，畏畏缩缩的......
　　沐小小还是老样子，安静的等在一边，这些轮回者中也没熟人，他还是等着任务发布吧......
　　这么多的轮回者，该不会又来一次杀戮模式？
　　沐小小想着，不过以自己现在的实力，即便是杀戮模式，这种大混战也完全不虚。
　　“现在开始发布任务......”
　　“世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【逃脱警方的追捕，并生存十天】
　　――支线任务：【无】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【10天】
　　失败惩罚：【抹杀！】
　　难度：【D】
　　提示：【限制在东京内行动，离开东京视为任务失败！】
　　......”
　　这个主神任务看起来比较简单啊，逃脱警方的追捕，对于自己而言难度不会太大，等等，为什么会被警察追捕？难道是被安排了什么麻烦的身份？
　　还有东京......日本东京？是现代化的世界么？
　　一瞬间，沐小小脑子里想了很多。
　　不过这个任务简单是简单，那也只是对于自己而言，如果是这些轮回者的话......扫了一眼周围脸色各异的轮回者们，沐小小撇撇嘴，他们可就没那么容易了。
　　当然，也说不准，不清楚任务世界的底细，或许那个世界也有什么危险的存在，还是小心为上。
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，开始倒计时......”
　　几个慌乱的轮回者呼吸明显急促起来，沐小小那几个经验充分的轮回者倒没有太大的波动，倒计时结束的下一秒，是个轮回着齐齐的消失在了任务空间，被传送到了任务所在的世界之中......
　　周围的场景一转，赫然便发现自己已经站在了一条街的马路上。
　　轮回者们都被传送到了这里。
　　果然是个现代化的世界，沐小小点点头，突然心神一动，不远处传来了一声凄惨的叫声。
　　“啊！！！！！”
　　是一个少年轮回者！他还没发现怎么回事，胸口就多出来了一个血洞，惨叫声过后双目无神的倒在了地上，一个盒子露了出来。
　　才刚来到这个世界，就被 干掉了？！
　　这难道就是传说中的落地成盒？
　　周围的轮回者们都被吓傻了。
　　沐小小眼神一凌，动手的是那个凶神恶煞的男子，看来和他的面相一样，那家伙是一个相当凶残的轮回者，一言不合就动手，沐小小瞳孔一缩，因为那家伙的枪......对准了自己！
　　是觉得我好欺负么？
　　刚刚死去的那个轮回者和自己差不多，不怎么引人注目而且看起来比较弱的存在，这个凶恶男子，是准备挑软柿子捏？
　　沐小小冷笑一声。
　　“砰砰！！！”
　　身体化作一道残影躲开了两发子弹，蓝色的电弧在身体上闪烁着，在雷电的加持下扑了上去。
　　“嗯？”看到沐小小的举动，凶恶男子脸色一顿，“该死！碰到硬茬子了！”
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　开枪的同时，手上的动作也不慢，举着枪迎上了沐小小的匕首。
　　枪斗术？
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　这战斗爆发的太突然了，旁边的轮回者们反应过来后，齐齐的闪躲到了一边，脸上的惊骇根本止不住，看着那边的战斗。
　　“那个人......”作为主神空间还比较少的资深轮回者，雷蛇的视线放在了沐小小的身上，“也是资深轮回者？什么等级的？和我一样的中级轮回者，还是更恐怖的高级？”
　　他看的出来，那个少年的实力......
　　“轰――！！！”
　　恐怖的雷电爆发，沐小小在属性提升之后，实力的提升也是很明显的，这个凶恶男勉强抵挡了一会儿之后，就被匕首一刀捅在了肩膀上。
　　“等等！这是个误会！我无意对你......”
　　“噗嗤――！”
　　半个脖子就这样被沐小小割断，捂着自己鲜血狂飙的脖子，凶恶男一脸的呆滞和后悔，他向来习惯了开局先干掉几个手到擒来的垃圾，却没想到这一次完全看走了眼。
　　“砰――”
　　重重的摔在了地上，没一会儿就死透，沐小小很淡然的捡起了地上的宝箱，扫了一眼周围呆滞的轮回者，“记住了，别来惹我。”
　　说完，转身便走。
　　那个少年，好恐怖......这是所有轮回者的心声。
　　看到了刚刚那一幕，相信没人回去招惹他，只要不是白痴的话。
　　“好强！”
　　那个家伙......实力甚至要在自己之上？雷蛇脸色有些凝重，“从来都没听说过那个人的信息，等回去问问他们......”
　　“杀人啦！！！！”
　　就在这时，街上忽然传出了一声大吼。
　　――――


086 追逐！
　　沐小小他们被传送过来的位置可是大街上，现在他们在大街上就这样碰撞厮杀，不会引起注意才怪。
　　无论是那个凶恶男的举动还是沐小小的狠手，毫无疑问引起了一些路人的惊恐叫喊，甚至不少人都开始报警了，看到这一幕，沐小小脸色难看的啐了一口，拔腿狂奔。
　　难道就是因为这个原因被警察追捕的？
　　容不得他胡思乱想了，现在还是跑路要紧，同时那些轮回者也一哄而散，他们清楚不能在这里久待。
　　雷蛇深深地看了一眼沐小小，转身窜入了小巷子中。
　　“嘟嘟嘟嘟――”
　　前脚刚离开，警车就赶到了，偏偏还有一个轮回者留了下来，可能是认为自己没有杀人，就不会被警察抓？结果从那警车上跑下来的几个警察瞬间将那个青年轮回者制住了，扣上了手铐
　　“等等！你们干什么？和我无关！我根本就没有杀人！”
　　“闭嘴！通缉犯！”
　　那警察狠狠地给了他一拳，然后拿起了对讲机，“报告！这里已经抓住了一个通缉犯！不过他们好像闹了内讧，有两个通缉犯被自己人杀死了......好的......好的，是！我明白了！”
　　“压回去！”
　　警察刚说完，那轮回者瞳孔一缩，毫无征兆的倒在了地上。
　　任务失败，被抹杀了。
　　......
　　杀了那个轮回者之后，沐小小正在街上快步疾走，时不时的跑一段距离，观察周围的动静。
　　刚来到这个世界，要做什么沐小小还有些迷茫，毕竟任务目的不是很明确，只是逃脱警方的追捕就行。
　　“找个地方躲藏起来么......”这是一个好办法，但去哪里，是个难题，自己身上可是没有钱的，但依靠空间背包里的食物藏个十天完全不是问题，只是这样会不会太狼狈了点？
　　正想着，忽然听到了后面传来的警笛声。
　　警车正在街上狂飙......遍布整个东京市！
　　沐小小不清楚他们这些人被主神安排了很麻烦的身份，想要找个地方躲藏都十分的艰难。
　　“该死的！这么快就来了？！”
　　日本的警察没这么夸张吧？沐小小听着身后的警车声，一头的冷汗，身子一转，闪进了一条小巷子中。
　　“哒哒哒哒――”
　　警车没办法驶进这些小路，一群全副武装的警察纷纷下车，朝着沐小小追来。
　　手里明晃晃的手枪很是显眼，看得出来正在被他们追逐的沐小小，肯定是个重犯！
　　街上的行人都被吓住了，有的拉着自己的孩子躲在一边，有的赶紧跑回家，有的还拿出手机开始拍照，看热闹不嫌事大......
　　“站住！！！再不停下就要开抢了！！！”
　　沐小小的电磁感应察觉到后面追过来的那些警察，其实以自己的实力可以把他们都干掉的，但解决了那些警察，肯定会引来更多的警察甚至自卫队，这肯定不是好事，到时候动静浓得太大，自己真的有可能在这里栽跟头的。
　　所以最好的办法就是甩掉这些家伙！
　　自己的体力足够，就算不使用电流刺激也能跑过这些警察，沐小小快速的穿过了几条街道，灵活无比的身体让后面追逐的警察开了几枪也没有打中，穿过小巷子之后，前面又来到了一条宽阔的马路上。
　　还好，这里没有警察拦截。
　　沐小小现在只能依靠运气逃跑了，对于东京市根本不熟悉的他，跑到哪里算哪里，看着前面的一家衣服店里有不少的人，沐小小心神一动，冲进去的话，那些警察应该会顾忌一些，不敢追的那么死。
　　更有机会摆脱这些家伙！
　　“站住！！！”
　　沐小小和那些警察的出现，让马路上出现了一些的混乱。
　　没有理会那些警察的叫喊，沐小小一个纵身扑了过去。
　　“啪擦――！”
　　从玻璃窗撞进去的沐小小，身上没有受什么伤，直接冲了进去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　挡风玻璃的破碎让店主愣住，随后发出一阵刺耳的尖叫。
　　“该死的！让开！都让开！”
　　“警察！全部都给我让开！”
　　沐小小故意撞到了几个正在看衣服客人，发现货架上衣服的时候眯了眯眼睛，随手卷起了两件，也没仔细看就准备从后门逃跑。
　　整个衣服店里面乱糟糟的，那些警察追过来的时候，哭喊声、叫骂声此起彼伏，顺利的挡住了他们几秒钟。
　　“给我追！那家伙从后门跑了！”
　　队长模样的警察愤愤的掏出了对讲机，“艹！眼看要抓住了居然又......给我多加人手！一定要逮住那个通缉犯！！！”
　　“砰！”从后门跑出来的沐小小微微喘息了一声，准备继续拉开那些警察的他，忽然就看到面前被一个少女给挡住了去路。
　　那是一头乌黑秀长的头发落在腰间，精致的外貌甚至比明星还要出色几分，白皙的肌肤和脸蛋加上淡蓝色的眸子让少女的魅力更添几分，只是俏丽的脸蛋上不含任何表情，气质冷艳，有一种生人勿进的感觉。
　　身上的打扮也比较帅气潇洒，但不仅没有影响女孩的魅力，反而加分不少。
　　不过沐小小没有注意到少女的容貌和魅力，看到她的一瞬间就准备绕开，但是让沐小小大跌眼镜的是，这个少女居然对着自己挥出了拳头！
　　冬马和纱的心情很糟糕，因为各种各样的原因，她的心情就没有好过，现在突然看到一个朝着自己冲过来的少年，这让她短暂的愣了一下，然后毫不犹豫的挥出了拳头。
　　她就是这样的性格，又不是没打过人？这家伙好像想对自己不轨，那么......
　　“砰！”
　　被沐小小一个反手恶狠狠地撞在了墙壁上，冬马和纱还没察觉到是怎么回事，冰凉的匕首已经架在了自己的脖子上，寒气逼人。
　　看到了这把匕首，以及沐小小眼中闪烁的杀意，冬马和纱微微一滞，然后直接闭上了眼睛，脸上虽然快速的闪过了一抹怯意，但那一丝的怯意很快就消失不见，这让沐小小皱了皱眉。
　　这个女孩子......有点怪。
　　冬马和纱没想到自己居然会遇到这种危险，那把匕首只要轻轻一划，自己就会香消玉殒，但这样其实也不错？她讨厌这个世界，讨厌这个世界的人，就这样死去的话......
　　“呼，”沐小小缓缓的收回了匕首，她刚刚的攻击应该只是自卫，对于陌生人的警惕而已。
　　没有必要滥杀无辜，沐小小自认为不是什么好人，但也不是邪恶之辈，收回了匕首，对于这个似乎比自己大一些的女孩子看也不看，直接朝着远处遁去。
　　他感觉到那些警察快要追过来了。
　　“他......”看着沐小小突然离开的身影，冬马和纱靠在墙壁上，神色有些发愣。
　　“砰！”
　　后门被撞开，几个警察冲了出来。
　　“人呢？！”
　　“小姐，请问你刚刚看到有个人从这里跑出来么？”
　　冬马和纱伸出手，指了指沐小小离开的方向，几个警察招呼一声，立刻追了上去。
　　临走之前，有个好心的警察提醒道，“那家伙是一个杀人犯！现在东京市正在全城通缉和围剿那几个杀人犯，为了安全着想，晚上千万不要出门，即使是白天，出门也要小心一些......”
　　“杀人犯？”
　　那个年龄看起来比自己都要小一些的小弟弟，是杀人犯？想到那一把银光凛冽的匕首，冬马和纱又沉默了。
　　现在已经是傍晚了，如果不抓住那几个通缉犯，晚上肯定会有危险发生的。
　　但是，沐小小已经成功摆脱了那些警察，虽然只是暂时的。
　　傍晚时分，天色已经渐渐暗了下来，沐小小藏在了大桥下的河道边，虽然还不清楚自己被通缉的详细情况，但他很清楚，现在整个东京市的警察都在搜寻自己，每隔十几分钟都能听到一辆警车从桥上开过去。
　　那些警察真是下足了血本，弄得自己好像是什么穷凶极恶的大恶人一般，沐小小也是醉了。
　　但任务如此，也没有办法了。
　　“现在，必须要弄清楚到底发生了什么，”沐小小沉吟着，“天色已经暗了，也是我行动的时候了。”
　　他换上了从衣服店里面顺来的几件衣服，自己的长相似乎已经被记录在案？那么就只能换一身行头，等晚上的再行动，被发现的几率也更小，就是不知道那些警察有没有发布通缉令，如果发了的话，那么酒店之类的地方就不能去了......
　　等天彻底暗下来之后，沐小小换了一身行头，朝着一片别墅区的方向走去。
　　比起去酒店、街上，住宅区更加适合躲藏，如果可以的话......
　　沐小小目光闪烁了一下。
　　“看来，必须要强闯民宅，当一次鸠占鹊巢的恶人了啊......”
　　同时，在这片豪华别墅区内......冬马和纱打开门，走进了自己这个空荡荡，没有一丝温暖气息的家。
　　作者留言：
　　PS：今天加更！顺便感谢大家的月票订阅刀片打赏～


087 冬马和纱的家
　　这片住宅区是比较奢华的一片别墅区域，能住在这里的人基本都是有钱人，这也是沐小小瞄准这里的原因，有钱人才更加爱惜自己的性命，有机会的话也能顺手弄点逃亡资金？
　　“我真是堕落了，上次在那个巨人的世界也是做这种事，现在在这里也是......”沐小小感叹着，脚步却没有停下，径直的走进了这片别墅小区。
　　这里虽然合适躲藏，但也有问题，就是监控比较多，如果被拍到的话......嗯，当然，这基本也是不可能的。
　　“拥有电击能力，对于电子方面的器械还是很敏感的，而且还能够毁掉那些监控，”沐小小嘿嘿一笑，“想要发现我，是基本不可能的。”
　　这片别墅区里没有看到警察，但有保安巡逻，可能是因为通缉犯惊动了整个东京的原因，这片小区里面的保安也是全副武装，而且数量不少，注意着小区里面的一举一动。
　　沐小小从围墙翻了进去之后，躲藏在一片草团里面，观察了起来。
　　除了保安之外，还有那些监控也是需要注意的东西，现在是晚上，加上换了衣服的原因，被发现的可能性不是很高，但为了以防万一还是小心点比较好。
　　“听说了么？前段时间出现了一伙杀人犯，据说闹出的动静惊动了整个东京市的警察。”
　　“知道，现在还在追缴那些通缉犯呢，新闻上都报道了。”
　　“那些通缉犯会不会来我们这？敢杀人的家伙，要是遇上的话......”
　　“亏你还是保安，怕这个？”
　　“一般人是不用怕，但那可是杀人不眨眼的家伙。”
　　“额，别说这个，我都有点冷了......”
　　看着两个保安从前面走过，沐小小望了望他们的背影，然后从草堆中摸了出来，遛了进去。
　　一路上尽量避开那些监控摄像，如果是避不开的话，直接用电磁屏蔽掉，当初用超融合融合了这个能力还是很机智的选择，而且，“这一周又可以继续寻找合适的天赋能力融合了......”
　　瞄准了一栋别墅的沐小小，又发现了一个难题。
　　怎么潜入进去？自己可不会开锁啊，强来的话......也会引起骚动......
　　“电子锁？”
　　沐小小的眼睛一亮，“如果是电子锁的话，那么我应该可以利用电击使的能力打开！”
　　正在家里的冬马和纱，还不知道一个心怀不轨的黑影，走到了自己家的门前......
　　冬马和纱正在浴室里面洗澡，房间里的灯没有打开，但电视却是开着的，给这个略显寒冷的房间增添了一丝暖意，不知道是不是凑巧，电视上正在播放着关于沐小小这些通缉犯的新闻。
　　“据本台报道，前段时间发生的特大杀人案已经有了眉目，根据警方的消息，在逃的杀人犯团伙身份虽然还是不明，但这十个犯人的模样已经全部被记录下来，警方展开了全城通缉围剿，同时严格把关机场、地铁等交通要道......”
　　冬马和纱穿着睡衣走了出来，她已经洗完澡了，正准备关掉电视休息的时候，身子一顿。
　　可能是看到了电视上的新闻，她停下了动作，继续看着。
　　“不知道什么原因，罪犯团伙内部似乎起了内讧，两个通缉犯被同伙杀死，也足以说明这些通缉犯的心狠手辣，现在仍有七名通缉犯在外逃窜，希望广大市民注意安全，如果发现通缉犯的踪迹，立刻通知......”
　　“啪――”
　　她关掉了电视。
　　冬马和纱想到了那个有着一面之缘的少年通缉犯，那个人当时为什么没有杀自己？对于这个世界已经厌恶了的冬马和纱，对于死亡的结局不是不能接受，但......那个时候他却放过了自己。
　　算了，不想这个了，休息吧。
　　冬马和纱躺在了床上。
　　时间很晚了，要休息了。
　　躺下没多久，冬马和纱忽然睁开了眼睛，她好像听到了什么异动的声音？是玄关处传来的？
　　“啪嗒――”
　　果然是有声音？怎么回事？家里还有别人？不可能，难道是老鼠？
　　冬马和纱脸一下子白了，别看她表面上冷冰冰的样子，但内心其实是很胆小的，听到这个声音，不知道为什么竟然有了一丝的害怕和恐惧，冬马和纱缓缓地从床上爬了起来......
　　......
　　“滋滋滋――啪嗒――”
　　电子锁的密码被沐小小利用电磁能力给解开，这豪华公寓最严密的锁就被沐小小轻松给打开了，房间里面一片黑暗，但里面有人，沐小小感应的到。
　　只有一个人，而且好像还是个女的？沐小小皱了皱眉，紧锁的眉头很快就松开，女的就女的吧，女的更加好控制，而且自己又不打算做什么过分的事情，绑几天就行了，他想着。
　　殊不知这对于女孩子已经很过分了。
　　“那个人没睡？”感应中的那个女孩子静悄悄的爬了起来，好像是听到了玄关的动静？沐小小做好了准备，手上的电光闪烁。
　　是什么动静？冬马和纱打开了灯，走到了玄关。
　　“上！”
　　沐小小正要扑上去，忽然身体一顿，愣了下。
　　那个人......是白天有过一面之缘的少女？沐小小完全没想到，居然有在这里遇到了，这缘分也太......
　　冬马和纱已经走了过来，也正巧看到了沐小小，同样呆住了。
　　下一秒，短暂的惊愕过后沐小小就反应过来，现在可不是发呆的时候啊，他猛地扑了过去，制住了她的双手。
　　“你......”
　　“滋滋滋――”
　　“唔！”
　　冬马和纱只来得及说出一个‘你’字，就被电晕。
　　“呼......”沐小小看着这个比自己年龄大一些的少女，看着她倒在地上昏迷的模样，苦笑一声，“也太凑巧了......”
　　要不要换个地方？想了想还是作罢，换与不换又有什么区别？只是徒增被发现的几率而已。
　　沐小小抱起了这个少女，把她扔在了床上，犹豫了半晌还是用绳子把她的手脚给绑了起来。
　　为了以防万一。
　　虽说是一个漂亮的女孩子，不过沐小小倒也没有怜香惜玉的想法，该绑还是要绑的，还有，再给她嘴上贴张胶布好了。
　　处理好了这个少女之后，沐小小关了房间的灯，小心的走到窗边观察外面的动静，没有人注意到这里的异常，很好，应该没有人会发现。
　　沐小小长呼一口气，擦了擦额头上的汗，但不得不承认，也有一点刺激，“感觉就像是在玩警匪游戏一样......”
　　当然了，因为实力强所以才能如此的游刃有余并且感到刺激，如果是普通人......早完蛋了。
　　想到这里，沐小小也有点庆幸，这个主神空间，真是个危险的地方。
　　这栋别墅相当奢华，但是住在这里的居然只有一个女孩子，沐小小疑惑的嘀咕着，“家人是出门了么？”
　　稍微休息了一会儿，沐小小就站起身子，继续观察外面的情况，时不时的有保安走过，但他们没发现自己已经潜入了进来，看来这里还是很安全的。
　　沐小小没有睡意，在这种地方能睡觉，那得有多大的心啊，闲得无聊的他开始在别墅内转了起来，发现这里有不少的乐器，似乎是那个少女弹奏的？一般富二代的女孩都会学一些乐器，既陶冶情操又培养气质。
　　不过这数量有点夸张了。
　　另外沐小小还发现了一点，这别墅里感觉有些冷清啊，家具也比较少，除了一些女孩子的衣服和日用品之外，没别的东西了。
　　看起来就像是......
　　一个人住？
　　人家的事情，和自己也没什么关系，一直到后半夜，也没有保安上门，沐小小这才放心了大半，打开了电视机。
　　“明明是有钱人，结果连台电脑都没有，”打开电视机的沐小小相当的郁闷，“一个人住却没有电脑，到底是怎么熬过来的？”
　　靠那些乐器熬过来的？
　　沐小小感叹了一声，开始在电视上搜寻动静通缉犯的消息，有电脑会方便许多，但没办法，谁让这里没有呢。
　　第二天一早，天还没完全亮，冬马和纱就醒来了。
　　手脚被束缚着极为不舒服，还有嘴巴也被什么东西给封住了，这让冬马和纱清醒的很快，睁开眼睛，就看到坐在一旁地板上的那个少年，还有电视机的声音......
　　“最新报导，东京杀人案的罪犯团伙又有两个犯人落网，看来警方的效率非常快，抓捕残存通缉犯的行动势在必得......”
　　等了一晚上，终于看到了关于通缉犯的消息，沐小小沉吟着。
　　“有两个被抓了么，意料之中......”
　　说着，沐小小感应到了什么，扭过头，便看到那黑长直少女的眼睛不知何时已经睁开，直勾勾的看着自己。


088 通缉犯与女高中生
　　刚刚醒来，冬马和纱就大致的了解到了现在的情况。
　　自己的手和脚都被绑起来了，她并不意外，那个少年看起来比自己都要小，也不是很危险的样子，但确实是一个杀人犯，仅仅只是绑住自己已经让他很意外了，本来冬马和纱认为自己肯定会被杀死了。
　　既然没被杀死，那么他可能是有别的目的，不会是......
　　心里一惊，低下头看了看自己的身体，睡衣穿得好好的，没有被脱下，身体也很正常，没有感觉到异样，看来对方没有做那种事情，冬马和纱稍微松了口气。
　　要是被做了那种事情，本来就厌恶着周围的人以及这个世界的她，绝对会更加的仇恨这个世界吧。
　　那个人把自己这样......到底是什么目的？
　　冬马和纱忍不住猜测起来。
　　“醒过来了？”看了看这个小姐姐，发现对方脸上也没有太多的惊慌，沐小小感到了一丝的意外，说着，“别担心，我只是在这里藏几天而已，只要你老实一点，我不会对你做什么的。”
　　这就相当于保证了，沐小小还是很说话算话的，至于她信不信，那是她的事情了。
　　“呜呜！”冬马和纱似乎想说什么，但被胶布封住了嘴巴，智能发出意义不明的‘呜呜’声。
　　“......”
　　沐小小皱眉看了看她，“抱歉，我听不懂。”
　　废话！能听得懂才怪了！知道听不懂那就把胶布撕开啊！冬马和纱很气。
　　“嗯......只要你别乱叫的话，我就撕开你嘴上的胶布，”沐小小看着她，目光深邃，“如何？”
　　冬马和纱看着他，点点头。
　　这个少女和别人不太一样，这种时候都如此的冷静，而且看得出来不是装的，沐小小也稍微相信了她一些，走上前，帮她撕下嘴上的胶布。
　　不过这样一来，难免会有触碰，沐小小完全没在意，冬马和纱倒有点不自在，被一个男孩子这样在脸上摸着，她还是第一次。
　　撕下了胶布之后，总算是能稍微松口气了，冬马和纱也说出了和这个少年见面以来的第一句话，“能不能把我手和脚也松开？”
　　沐小小看了看这个少女。
　　“等会再说。”
　　他没有答应，直接转身走到冰箱边上打开，里面只有奶茶和咖啡，沐小小一点也不客气的拿出了奶茶，自顾自的喝了起来。
　　看的冬马和纱很是郁闷，怎么感觉他才是这里的主人？
　　撕下胶布后可以说话的冬马和纱，却没有再开口说话，而是沉默着，沐小小自然也不会主动开口说话，房间里的一时间有些沉默，沐小小的尴尬癌倒是没有以前那个严重了，即便气氛有些古怪也不是很尴尬，目光盯着电视。
　　冬马和纱看了沐小小几眼，目光也放在了电视上的通缉报导上面。
　　“你多大？”她问了出来，谁让沐小小看起来年龄确实很小呢，比她还要小。
　　“......十五岁。”
　　十五岁？居然这么小？冬马和纱的目光一闪，“才上高一？”
　　“曾经的我，确实刚上高一......”沐小小有些感叹，如果没有进入主神空间的话。
　　但冬马和纱好像误会了？
　　“曾经......”冬马和纱淡淡的看着他，“为什么要做这种事？你才十五岁，却成为了一个杀人犯，你的人生已经......”
　　“你想表达什么？”沐小小抬了抬眼皮，“另外，我可不是杀人犯......虽然严格来说我确实是杀人犯，但和你理解中的杀人犯还是有些不同的。”
　　冬马和纱没有说话了，心里略微有些古怪的盯着沐小小，她也不知道自己这是怎么了，突然就和这个少年说这样的话。
　　不知道是不是错觉，对于这个少年，她有一种熟悉的感觉，仿佛......
　　“你是学生？”这次轮到沐小小开口了。
　　“十七岁，刚上高三。”
　　比我大啊，沐小小想着，目光直视着她，“高三么......学业繁茂的一年，但不能让你去学校。”
　　“随便，反正我经常旷课的，”旷课什么的对于冬马和纱而言，再正常不过了，从高中入学开始到现在两年的时间，她就没怎么去过学校，就算去过也只是为了敷衍而已。
　　她讨厌着学校，讨厌着周围的人，讨厌着这个世界上的一切。
　　似乎是看出了少女的内心，沐小小忍不住询问起来，“你一个人住在这里？”
　　“......”
　　“我看得出来，一个人住在这种大房子里面，你很孤单，”沐小小微微叹息一声，“虽然不清楚你的父母家人去了什么地方，但......”
　　“别说得好像了解我一样！”不过是一个刚见面的陌生人，区区的一个杀人犯，居然这么嚣张，冬马和纱很不爽。
　　“我当然了解你，”沐小小看着她的眼神中罕见的出现了一丝的无奈，“因为我和你一样。”
　　什么？冬马和纱看了过去。
　　“我也是一个人住在空荡荡的别墅里面，父母都离开了就剩下我一个人，”沐小小看着窗外的景色，呆呆的说着，“不想去学校，旷课、孤僻、拒绝交流、拒绝朋友、天天宅在家里只要有动漫就够了......”
　　“正因为我也是这样的，所以我才了解你。”
　　是的，正因为是同一类人，所以沐小小才会罕见的对陌生人说这么多。
　　冬马和纱眼睛微微睁大，她总算明白了，难怪她觉得这个少年有一种熟悉的感觉......是啊，几乎就是自己的翻版，不感到熟悉才怪呢。
　　“原来是个死宅，这一点我们可不一样，”少女撇过头，淡淡的说着。
　　“都差不多的意思，你喜欢的是音乐，我喜欢的是动漫，爱好不同，但本质一样。”
　　沐小小无语。
　　“你怎么知道的？”冬马和纱睁大眼睛。
　　“我看到的......在地下室的那些乐器。”
　　没想到，自己居然会有被别人看穿的一天，而且看透并了解自己的人居然是一个在逃的通缉犯少年，真是......哭笑不得啊。
　　看着坐在那里小自己几岁的少年，冬马和纱的眼神也柔和了一些，相同的遭遇、相同的处境让她对待这个少年和别人有点不太一样，即便他是一个通缉犯，冬马和纱也不是很在意，因为冬马和纱就是这样的人。
　　“所以，之后你才杀人了么......”冬马和纱看着他，“以后的我也会变得和你一样？”
　　“都说了，不是这样的，”沐小小感觉自己脑袋有些疼，“具体的我也不知道怎么说，反正，我不是你想象中的那种杀人犯就是了。”
　　不是我想象中的那种杀人犯？什么意思？
　　“你不是杀人犯？”
　　“不是，”沐小小摇摇头，“但我杀过人。”
　　“......”
　　还是不懂，但冬马和纱也没有继续追究这个，反正，这个小弟弟看起来不是那种邪恶之辈就可以了。
　　“现在可以给我松绑了么？”
　　“不行，你会捣乱的吧？”
　　不会，冬马和纱想这么说，但就算说了，他也不会相信的吧？
　　“我想小解，快憋不住了。”
　　冬马和纱脸蛋微红的说着，这句话也让沐小小脸上闪过了一抹僵硬，他总不好让人家女孩子尿裤子吧？纠结了两秒钟，还是垂头丧气的给冬马和纱松绑了。
　　看到沐小小那泄气的模样，少女走进浴室后，才捂着嘴‘噗嗤’笑出了声，刚刚那一幕，倒是让人忍俊不禁。
　　从浴室出来之后，冬马和纱就看到那个少年守在门口一副门神的模样，柳眉一竖，“变态！”
　　“我只是怕你打电话报警而已，”沐小小一脸肃穆。
　　“......”
　　冬马和纱看了他一眼，“这么小心，那么继续把我的手脚捆绑起来？”
　　“当然。”
　　沐小小居然很认真地回答了，然后就看到眼前的这个少女视线直勾勾的盯着自己，意味深长，被她这样赤裸裸的盯着，沐小小脸上有些遭不住的撇过头，“看着我也没用，我可不会给你机会报警的。”
　　沐小小还是很强势的把这个少女给绑了起来，嗯......不过这次只绑了双手，双脚还是自由的。
　　冬马和纱似乎是被沐小小这一点也不客气的举动给气到了，气呼呼的瞪着他。
　　“你不怕我杀了你么？”发现这个少女不怎么怕自己，沐小小也是无奈。
　　“要杀我的话，那天在街上你就杀了我了，”冬马和纱有些复杂的看了他一眼，“你叫什么名字？”
　　“......有知道的必要么？”
　　冬马和纱一怔，“也是......”
　　很奇怪，明明是通缉犯和女高中生两个毫无关系的人，甚至被强闯民宅以及粗暴地对待，但这两个人却没有多少争锋相对，意外的有一种和谐的感觉。
　　“我饿了......”很快，冬马和纱开口说道。


089 两个傲娇
　　“这里没有吃的？”听到那少女的话，沐小小也感觉自己有些饿了。
　　“没有。”
　　真是麻烦，沐小小从空间包裹里面拿出了一块烤肉，递到了她的嘴边，“吃这个。”
　　“你从哪掏出来的？”冬马和纱看着沐小小手中的烤肉，尝试咬了一口后，脸色一变，“好难吃。”
　　进击的巨人世界的烤肉，味道确实不怎么样，但勉强能下肚，看到少女那抵触的模样，沐小小摇摇头，“不愿吃的话......也没别的东西了，冰箱里还有一些饮料......”
　　“饮料能填饱肚子么？”
　　怎么不能？沐小小很想说出这句话，但看到少女那坚决的脸色，他也没办法了，“那你说要怎么办？”
　　“出去吃。”
　　出门？开什么玩笑？
　　“叫外卖就行了。”
　　“叫外卖，也需要和外人接触，跟出门有什么区别么？而且现在是早上，”冬马和纱说着，脸上虽然还是没有表情，但眼神意外的认真，“只要你别做得太过分，我也不会暴露你的身份的。”
　　听到少女这像是在表明自己立场的话，沐小小犹豫了几秒钟，然后做出了决定，“记住你的话。”
　　有点意外，他这么简单就相信自己了？冬马和纱看着给自己松绑的少年，微微一愣，“你相信我？不怕我告密？”
　　“不相信，所以我会跟在你身边监视你的，现在你就是我的人质，”沐小小瞄了她一眼，“另外就算你报警，那些人抓不抓得住我也是个问题。”
　　是的，实力就是沐小小的自信，他赌得起，即使被揭发也能继续逃跑，所以他选择相信这个和自己很像的女孩。
　　冬马和纱瞥了一眼沐小小，“似乎你很了不起，虽然在我看来就是一个小弟弟。”
　　“......”
　　“别忘了，我们是同一类人，你了解我，那么我也了解你，”冬马和纱淡淡的说着，“我相信你不会杀我的，就算我真的告密的话。”
　　“......”
　　这种被看穿的感觉真心不爽啊，沐小小恼怒的瞪了一眼冬马和纱，“你说什么呢，我可不会手下留情的！”
　　“原来还是个傲娇。”
　　“谁是傲娇啊！”沐小小磨着牙，“另外说起傲娇，彼此彼此......别以为我看不出来，就算我做的过分一点，你也不会报警的，你这个傲娇！”
　　“什......什么，我才不是......”冬马和纱脸色尴尬，有点恼羞成怒的意味。
　　得，两个傲娇对上也不知道会擦出什么火花。
　　偏偏两个傲娇都很了解对方，明明才见过两面......
　　“要出门的话，我要伪装一下，”沐小小看了看身上的衣服，“衣服没问题，你家里有帽子么？”
　　“有，除了帽子之外，还有墨镜和口罩，需要么？”
　　“没那么夸张，帽子就足够了。”
　　戴上帽子就能遮住自己的眼睛和小半张脸，加上换了一套衣服之后，那些只是有着模糊照片的警察们很难认出他，更别说路人了，看着镜子里面的自己，沐小小满意的点点头，伪装的很不错，简直完美。
　　冬马和纱也换上了一身黑色的西装，看起来气质相当的出众，虽然属于那种冷冰冰的气质，但也能体现出这个少女另一种不同的魅力。
　　两个人打开门，走了出去。
　　用眼角的余光扫了一眼周围的监控摄像头，沐小小嘴角勾起了一点点，泰然自若的走在冬马和纱的身边，走在小区内。
　　一路上看到了几个路人，还有巡逻的保安，沐小小都没有任何的异样，就如同普通人一般，自然也没有引起别人的注意。
　　冬马和纱看了一眼沐小小，对于他如此冷静的表现有些惊讶，但想到对方那不简单的身份又有些了然。
　　其实这个时候少女只要大叫一声就能戳穿沐小小的身份，但她没有这么做。
　　可能是因为这个少年和自己相似的原因？可能是他没有伤害自己？可能是自己相信他不是坏人？不管是什么原因，反正冬马和纱没有这么做的打算，尽管连她自己都感到不可思议。
　　“早上吃什么？”
　　“蛋糕......”冬马和纱说着，“顺便多买一些蛋糕面包和果酱回去。”
　　蛋糕？大清早的吃这种东西？沐小小皱了皱眉。
　　“你不喜欢？”注意到他的动作，冬马和纱问道。
　　“一般般吧，不讨厌也不喜欢，早上我还是更想吃一点包子煎饼之类的，”沐小小看了看周围。
　　“那就先去买肉包吧。”
　　“滴嘟滴嘟――”
　　正说着，几辆警车从身边飞速穿过，带起一片警笛声，“这些警察找了你们一个晚上？”
　　却不知道他们要找的人就在自己身边，冬马和纱心里想着。
　　“大概吧......”看了一眼就收回了视线，沐小小注意力都放在了一家店铺上，一股浓郁的香味飘了过来，“好香！”
　　“那个是文字烧......”冬马和纱认得，“我很少吃。”
　　其实这种小吃之类的东西，她都很少吃。
　　“我喜欢这个......”沐小小咽了咽口水，然后摸了摸口袋，脸色有点尴尬，“不过......我没钱。”
　　这真是个悲剧，没想到还需要女孩子付钱，沐小小颇有些不好意思。
　　“反正我现在是你的人质，”冬马和纱买了几个文字烧递给了沐小小，“强闯民宅都干了，那么抢劫之类的事情也会做吧？”
　　“曾经在考虑的范围之内，”沐小小咬了一口文字烧，忍不住眯起了眼睛，脸上浮现出了幸福的表情，这味道真不错，而且昨天没怎么吃东西，现在肚子正饿着呢，“这个煎饼味道不错啊。”
　　“这是文字烧！”
　　看着沐小小吃的这么香，冬马和纱也咽了咽口水，注意到了她动作的沐小小把文字烧递了上去，“要不要来点？”
　　“......不要。”
　　冬马和纱傲娇的扭过头，“不喜欢吃这个。”
　　不喜欢吃？我怎么看你挺想吃的样子？真是个不折不扣的傲娇，沐小小继续美滋滋的享受起来。
　　“你今天真的不去学校？”一边吃着，沐小小一边问了出来。
　　“不想去，”并不是因为这个通缉犯的威胁才不去学校，而是冬马和纱自己不想去，即便去学校周围也都是讨厌的家伙，就算刚刚升上高三，她对于学习也没有什么兴趣。
　　在这方面，和沐小小几乎一模一样啊。
　　冬马和纱走进了一家蛋糕店，沐小小就站在外面没有进去，看着街上人来人往的一幕发呆，他戴着帽子遮住了眼睛，也没有人发现他的身份，沐小小时不时的朝着蛋糕店内看去，看到那个少女手中提了不少的蛋糕甜品。
　　她很喜欢甜食？
　　思绪飘飞的沐小小，忽然听到了一阵汽车鸣笛的声音。
　　沐小小本能的望了过去，就看到一个大概六七岁的小女孩站在马路上，而那疯狂鸣笛的汽车，已经冲到了小女孩的面前。
　　“香子！”
　　不远处，一个妇人心神俱裂的看着这一幕，想要冲过来，也已经晚了。
　　有的时候事故只发生在一瞬间，不光是那妇人，周围的几个行人也看到了这一幕，但都只能眼睁睁的看着惨剧发生。
　　“吱――兹――！！！”
　　刹车和摩擦的声音响起的一瞬间，沐小小就已经扑了上去。
　　“他在干什么？”
　　刚刚买好了面包蛋糕的冬马和纱走出来，便看到了这一幕，被吓住了。
　　“砰――！！！”
　　雷光闪烁，速度再次提升了一个等级，呼吸之间已经扑到了那小女孩的身前，一把抱住了她在地上翻滚了几圈，险而又险的和那汽车擦肩而过。
　　“呜......”可能是因为惊吓的原因，小女孩眼眶中闪烁着泪花，但却没有哭出来。
　　“没事吧？”沐小小长呼了一口气。
　　“嗯......谢谢你，大哥哥，”小女孩抹了抹眼睛，抽泣的说道。
　　“下次过马路小心一点，最好和爸爸妈妈一起......”
　　看着这样的小女孩，沐小小脸上浮现出了一丝笑意，他在陌生人面前基本不会笑的，但这样可爱的一个小女孩，却让人心生喜爱。
　　“香子！你没事吧？！”那妇人跑过来了。
　　“妈妈......我没事......”
　　妇人一把抱住了自己的女儿，“没事就好，刚刚吓死我了......谢谢你，小兄弟，额。”
　　道谢的妇人看着沐小小，突然顿了一下。
　　沐小小皱了皱眉，发现了这个妇人眼中一闪而过的惊骇，抱着女儿的身体更是缩了缩，后退了几步，他这才发现自己的帽子在刚刚的翻滚中掉了下来。
　　糟糕，这个人知道我是通缉犯！
　　沐小小对着妇人点了点头，捡起帽子重新戴上，又看了一眼那个小女孩，然后果断的转身离去。
　　离开之前，看了一眼那边还在发呆的冬马和纱，对她使了个眼色，也不管她能不能理解，直接消失在了人群之中。


090 尴尬的一幕
　　“那个家伙，真的是个杀人犯么？”
　　从头到尾看着刚刚那一切的冬马和纱，脸色有些奇怪，越来越和通缉犯的印象相去甚远了，同时也让沐小小在冬马和纱的心中披上了一层神秘的色彩。
　　既神秘又亲切。
　　神秘是他的来历，亲切因为和自己是同一种人。
　　总觉得那个小弟弟不简单......
　　不过，他刚刚那眼神是什么意思？冬马和纱和他虽然是同一种人，但两个人的默契当然不可能达到心有灵犀的程度，冬马和纱正疑惑中，就看到那边被救下了的小女孩的母亲，看了看周围之后，拿出了手机。
　　“妈妈，大哥哥走了。”
　　“香子乖，先别说话，”拨了个号码过去，妇人神色还有些紧张，“喂？是110么？我刚刚看到了......”
　　被她抱在怀中的小女孩眨眨眼，“妈妈？为什么要打电话给警察叔叔？和大哥哥有关么？”
　　“嗯......打电话给警察叔叔，是......是为了感谢那个大哥哥，”妇人一把抱起了自己的女儿，看着小女孩的目光中带着一丝歉意和心疼，“我们走吧，慢慢等警察叔叔的消息。”
　　那两个人也消失在了人群之中，而在不远处蛋糕店门口的冬马和纱，自然是把一切都看在了眼里。
　　少女的脸上没有什么太大的表情，在原地驻足停留了几分钟后，也离开了。
　　另一边，沐小小疾步走在人群之中，将帽檐往下拉了拉，同时注意着周围的动静。
　　那个妇人肯定是看过自己的通缉信息，所以才会一眼就认出了自己，虽然表现的不明显，但那妇人脸上细微的变化还是被沐小小感觉到了，才决定毫不犹豫的离开了那里，没有和那个少女汇合。
　　如果跟她一起的话，肯定会连累到她的吧？到时候被警方认为是同伙，即便不是同伙，私藏罪犯的罪名，对于一个女孩子而言也是很严重的。
　　“真是倒霉啊，第一次出门居然就这样被发现了，”沐小小有点小尴尬，不过能救下那个小女孩也不错，如果自己不在的话，那个女孩应该已经香消玉殒了吧？至于那个妇人会不会报警。
　　废话，如果对方不会报警自己干嘛要急着离开？
　　他当然是看出了那个妇人眼中的惊惧和意图，却也没什么低落的情绪，本来自己就是通缉犯的身份，没有当场惊叫出声已经很好了，不然自己绝对要花一番功夫才能逃走。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟――”
　　人群之中的沐小小看了一眼飞驰而过的几辆警车，撇撇嘴，“真是阴魂不散啊......”
　　现在要去哪里？躲藏起来是肯定的，继续回那个别墅区么？那个少女应该不会出卖自己的，沐小小想了想，身子一转，朝着冬马和纱家的方向走去。
　　如果那个小姐姐真的揭发了自己，也只能认了，反正自己也能跑掉。
　　很快，沐小小回到了冬马和纱的家，依旧是用电磁能力开锁进入，发现那个女孩还没有回来，沐小小也不着急，就在房间里坐下，等待了起来。
　　“嗯？”
　　沐小小突然注意到了外面有几个警察路过，瞳孔一缩，他的身体已经蹿到了窗帘边上，小心翼翼地往外探视，那几个警察在小区里转了一圈，然后又和保安说了几句话后就离开了，看来只是例行公事的检查，没有发现自己的踪迹。
　　还好还好。
　　沐小小差点以为那个少女把自己卖了呢。
　　想着，门突然被打开，冬马和纱回来了。
　　“你已经回来了？”手中提着大包小包的少女走了进来，看到沐小小后眼中浮现出了一抹疑惑，“我其实一直都很想问了，你到底是怎么打开电子锁进来的？”
　　“一点特殊能力而已，不用在意，除了我之外，别人开不了的，”看出了少女的不安，沐小小笑了起来。
　　对于故作神秘的沐小小有点不满，冬马和纱将买的东西扔在了沙发上，“刚在外面看到了几个警察，他们发现你了？”
　　“要是发现了我，我现在还在这里么？”
　　“也是......”冬马和纱把自己买的面包蛋糕等等甜点拿了出来，“除了吃的，还给你买了一套衣服。”
　　“啊？”
　　给我买的衣服？沐小小脑袋有点蒙圈，这是什么情况？
　　人质居然给通缉犯买衣服......嗯，当然了，这两个人并非严格意义上的绑匪和人质，但是买衣服什么的......感觉还是有点诡异。
　　看到沐小小好奇地在那里翻着衣服，冬马和纱犹豫了一下，小声的开口问道，“你......之前的我都看到了。”
　　“什么？”沐小小抬起头，“哦，你说的是街上的时候啊，有什么问题么？”
　　“你不觉得难受么？”
　　“啊？”
　　“你救了那个小女孩，却......”
　　“这个，难受倒不至于吧？顶多就有点不是滋味而已，”沐小小讪讪的一笑，“而且很正常，我既然是通缉犯，会报警也是正常人的反应，该说不报警的那才奇怪呢。”
　　冬马和纱闻言目光一冷，“你是想说我很奇怪？”
　　“嗯，奇怪，”沐小小很认真的点了点头。
　　少女被噎了一下。
　　“如果我奇怪，那么你也奇怪！”冬马和纱瞪了过去。
　　“或许吧，”说到自己，沐小小不置可否的喃喃着，然后看着这个少女，轻轻笑了一声，拿起了沙发上新买的衣服，“不过还是谢谢你了......”
　　“我只是顺手才给你买了些衣服的，不用感谢我，”冬马和纱一脸傲娇的表情。
　　“衣服？我只是谢谢你没有举报我而已啊？”
　　沐小小歪了歪脑袋，一脸单纯的说着。
　　“......”
　　这家伙，冬马和纱额头上出现了个十字，然后潇洒的一个转身，拿着甜点就回自己房间了。
　　沐小小被扔在了这里。
　　看到那小姐姐似乎是在赌气，他不禁笑了几声，然后躺在了沙发上打了几个哈欠，一阵困意袭来，沐小小慢慢的闭上了眼睛，睡着了。
　　昨晚可是一晚都没睡呢，熬到现在，本来沐小小还不放心就这样睡着的，不过现在对冬马和纱已经有了最基础的信任，沐小小也能放心休息了，不用担心睁开眼睛就被那些警察包围，然后打出GG。
　　不知道过了多久，冬马和纱推开门走出了自己的房间，下楼来到客厅正巧看到了躺在沙发上的沐小小。
　　可能正在做什么美梦？少年脸上一直露着淡淡的笑意，时不时呢喃几句梦话，怀中抱着一个软垫不断蹭着。
　　冬马和纱脚步轻点的走了过来，走到了沙发前，目光在沐小小那稚嫩的脸上扫了几眼，“还是一个小孩子......”
　　十五岁，确实算小孩子。
　　感觉这个世界有些奇妙，一个小孩子居然会是通缉犯，更奇怪的是自己居然和这样一个通缉犯和平相处......冬马和纱有些恍惚。
　　“呜......星......”
　　沐小小一边砸吧砸吧嘴，一边喃喃着，他梦到了和星的二人世界，相当温馨的一个梦。
　　“星？”
　　冬马和纱嘀咕着，然后回房间拿了一条毛毯盖在他的身上，又看了几眼熟睡的沐小小，这才出门离开了。
　　她不会做饭，那个少年似乎也不会做饭，一直吃甜食肯定不行，本来打算叫外卖的，不过想了想，她还是亲自出门去买了一顿丰盛的晚餐回来。
　　回来的时候沐小小还没醒，冬马和纱便走进浴室打算洗个澡，出门买了这么多的东西，身上出了汗也挺难受的。
　　浴室门关上之后，开始传出‘哗哗’的水声，洗澡的水声以及门上的虚影容易让人浮想联翩，可惜没有人看到这一幕，但在那水声停下之后，沐小小忽然醒来了。
　　“呜......”
　　我睡着了么？从沙发上爬起来的沐小小眼神朦胧，还没完全清醒，袭来的尿意让他本能的站起身子，甩开了毛毯就朝着浴室走去。
　　浴室里面，冬马和纱刚刚洗完澡，正在擦拭身体，因为还在想着那个少年的事情，导致有些心不在焉，然后......
　　“咔擦――”
　　沐小小揉着眼睛打开浴室的门，走了进来。
　　“......”
　　“......”
　　张大嘴巴，冬马和纱的大脑一片空白。
　　沐小小则是还没有反应过来，有些迷茫的看着眼前朦胧诱惑的女体，几秒钟后，沐小小那延迟的意识才反应过来，瞪大眼睛看着她，“抱......万分抱歉！”
　　“砰！！！”
　　猛地闪身出去并关上了门。
　　“呜......”
　　冬马和纱捂着自己的身体慢慢的蹲在了地上，脸上害羞的红晕蔓延到了耳朵上，发出了一声奇怪的呜咽声。
　　没一会儿，穿着睡衣走出来的冬马和纱，脸上的恼怒还没有消散。
　　而沐小小，正襟危坐的坐在沙发上，脸上满是尴尬的表情......


091 信任与相处
　　“那个......这不怪我！谁让你洗澡不锁门的。”
　　沐小小一开口就是甩锅，目光在房间里游移不定，但他说的没错，洗澡不锁门本来就是给这种事情机会，至少他每次洗澡都会锁门。
　　“你的意思是说，全赖我自己？”
　　冬马和纱瞪着眼睛，恶狠狠地盯着沐小小，脸上的红晕都没消退，看来刚刚的事件对她影响很大，废话，都被看光了能不大么？
　　“我没这么说......”沐小小优点心虚，毕竟占便宜的人是自己，他也不好意思争辩什么。
　　冬马和纱很气，其实家里有一个外人在，她确实应该更警惕一些才对，但主要和这个家伙相处得还行，而且他又在沙发上睡觉，导致冬马和纱放松了警惕，平时自己都是一个人住，也不会那么麻烦的去锁门，谁能想到......
　　自己也有一部分责任，但主要都是这家伙的错！
　　“那个，放心吧，”沐小小摸了摸鼻子，很是腼腆的说着，“其实我根本没有看到多少，当时刚睡醒，我脑袋都还是迷迷糊糊的。”
　　你这安慰实在是没有说服力，冬马和纱还能怎么办呢？难道找他负责？还是教训他一顿？显然也只能不了了之了。
　　“我买了饭，你自己吃吧。”
　　已经傍晚，冬马和纱把买来的晚饭扔在了沐小小的面前，转身回自己房间了。
　　她估计还在气头上，别去惹她了，沐小小很老实的坐在沙发上，一边吃着外面买来的晚饭，一边透过窗户看向外面。
　　看了几眼没问题后，才重新打开了电视。
　　他想看看有没有关于轮回者的新闻。
　　想什么来什么，很快，沐小小就看到了一个新闻，又有两个轮回者被抓了。
　　“看来那些轮回者大部分都是刚刚进来的新人轮回者，”沐小小沉吟着，“不然没可能这么简单就被抓住......”
　　那些一无所有的萌新轮回者，要逃脱警方的追捕还是挺困难的，只是这样一来，剩下的轮回者也没有多少了......
　　“和我也没关系，”沐小小靠在沙发上准备继续休息一下，就听到开门的声音，冬马和纱又走出来了，疑惑的视线看了过去。
　　她倒是无视掉了沐小小的目光，朝着外面走去。
　　“你要去哪？”
　　“地下室。”
　　那个堆满了乐器的地方。
　　沐小小想了想，也跟了上去。
　　冬马和纱只是轻轻看了他一眼，没说什么，两个人来到了地下室，这里放了很多的乐器，但沐小小一个都不会。
　　“看来你很喜欢音乐，”沐小小脸上带着一丝笑意，“这么多的乐器，可不仅仅只是爱好那么简单吧？”
　　“......”
　　冬马和纱没理他。
　　“应该不只是你，你的父母应该有喜欢音乐的对不对？”沐小小在周围乐器上打量着，眼中带着新奇。
　　“......”
　　冬马和纱还是没说话，双手却紧了紧。
　　“那个......你还在生我的气么？”沐小小注意到了冬马和纱脸色的变化，以为她还在因为之前的那件事情生气，“我......”
　　“别再提这个了！”
　　红着脸瞪了一眼沐小小，冬马和纱深吸了一口气，走到了钢琴边，“我要练琴了，你打算在这里听？”
　　“听啊，反正我也闲的没事。”
　　“你懂音乐么？”冬马和纱眼睛一亮。
　　“完全不懂，”沐小小嘿嘿一笑。
　　“......”
　　“不过，作为一个听众还是可以的。”
　　确实，比起知音，听众也是不错的，冬马和纱点点头，在钢琴前坐了下来，准备好之后，开始演奏了。
　　不过，可能是因为有沐小小在的原因，因为之前尴尬一幕的原因，让冬马和纱的发挥不是很好，心烦意乱无法静下心的时候弹钢琴自然也就会不断出错了，谈了一会儿冬马和纱就烦躁的站起了身子。
　　“怎么了？怎么不弹了？”
　　“弹不好，”少女抚了抚自己的额头，叹息一声。
　　“哎？是这样么？我听起来感觉还是挺不错的啊，”沐小小歪了歪脑袋。
　　“你又不懂音乐，听得出来好坏？”冬马和纱不屑地哼了一声。
　　“我是不懂，所以没办法和那些专业的比，”沐小小轻轻一笑，“不过作为一个听众，好听还是难听还是分得出来的，虽然不知道你弹得有什么问题，不过我觉得很好听。”
　　听到沐小小的话，冬马和纱怔在了原地，看到少年脸上那嬉笑的表情，她撇过头，咬着薄唇眼神复杂的说着，“谁稀罕你......”
　　尬住了，沐小小很蛋疼。
　　“不过，感觉你和刚见面的时候有点不一样了，”冬马和纱奇怪的打量着沐小小，“和我一样孤僻冷淡的你，居然也会笑？”
　　刚见面的时候，这个少年给冬马和纱的印象可是很深刻的，之后也是......和她一样都是那种淡漠的人，但现在却好几次露出了笑容，这让她很不解。
　　“我本来就是这样的，只是不会再陌生人面前表露出来而已......”沐小小看了一眼冬马和纱，“虽然我也不喜欢接触陌生人，但那仅仅只是因为个人的原因，并非是厌恶，我对于自己，还是充满了希望的。”
　　“一个通缉犯，还说什么希望，”冬马和纱嘀咕着，“看来我们不一样呢，连你这样的通缉犯都充满了希望，但是我却讨厌周围的一切，包括我自己......”
　　冬马和纱的脸色阴沉了下去。
　　“这样么？”看了少女一眼，沐小小想了想，“感觉是这样的没错，但也不完全吧......”
　　“什么？”
　　“我觉得你是挺孤僻和淡漠的......但真的是这样么？你内心里其实还是很温柔的吧？”
　　“温柔？”
　　“不然的话，也不会让我待在这里，还有给我准备的那些衣服和晚饭......”沐小小似乎是看透了她，“你，其实是温柔和善良的女孩子吧。”
　　“什么温柔善良......我才......”
　　冬马和纱捏着拳头，很想反驳，话到嘴边却没有力气说出口了，她想反驳却不知道该怎么反驳，无力感涌上心头，自己......真的是这样的人么？
　　“当然，还有傲娇，”沐小小吊起死鱼眼。
　　“......去死！”
　　看着冬马和纱离开的背影，沐小小眨了眨眼睛，“不弹琴了？”
　　“不弹，休息了！”
　　冬马和纱走出了这房间，眼睑低垂的喃喃着，“笨蛋。”
　　沐小小就这样在冬马和纱的家中住了下来，那些警察也没有找到这里，只要在这里待过十天，任务就能完成了。
　　说实话这个D级的任务对于沐小小而言根本没什么难度，即便没有冬马和纱的帮助也能度过，不过有个安心的临时住所总好过没有不是么？
　　因为那天的对话，两个人的关系也没有之前那么僵硬了，感觉关系好了不少，虽然冬马和纱的态度依然没什么变化，不过每天的练琴都会让沐小小作为听众，后者自然也乐得如此。
　　虽然有的时候还是会斗嘴一番，但看得出来，冬马和纱保护着内心的冰块正在逐渐融化，有的时候甚至会露出一丝罕见的笑容。
　　真是讽刺，厌恶着并排斥着周围一切的少女，居然会因为一个通缉犯而融化心里的坚冰。
　　这两天时间沐小小没有出门，偶尔会有警察来这里巡查，但很快就离开了，一直到第五天，大部分的轮回者基本都被警察抓住，只剩下了几个有些实力和聪明的轮回者存活了下来。
　　“我要去学校了。”
　　在第五天，冬马和纱和沐小小说起了这件事情，“开学之后我都没怎么去学校，老是让我无论如何都要去一趟。”
　　“嗯，那就去呗？”
　　少女点点头，看了看沐小小，“你就留在......”
　　“等等，我和你一起去。”
　　沐小小突然决定了。
　　“啊？和我一起？”冬马和纱有些意外的看着他，“你是认真的么？万一被发现......”
　　“没关系，被发现我也能逃走，而且在家里闷了几天，我已经受不了了，”说着，沐小小特意幽怨的看了一眼冬马和纱，“谁让你家里连电脑都没有呢......”
　　“......”
　　“但你不是峰城大学附属高校的学生吧？”
　　“外校人不能进去么？我只是在学校里逛逛，没关系的吧？”
　　是没关系，冬马和纱想了想，发现自己也没有反驳的理由，只好泄气道，“随便你了，到时候出了事可与我无关。”
　　“如果真的出了事，也不会牵扯上你的。”
　　沐小小微笑着说道。
　　“哼！”
　　冬马和纱发出意义不明的冷哼，然后打开门走了出去。
　　峰城大学附属高校，是冬马和纱的学校，高三年级的学生对于沐小小而言就是学长和学姐，冬马和纱的年龄也比他大，其实说真的，沐小小还是挺喜欢姐姐系的女孩子的。
　　这一次出门带了一顶帽子外加一个大大的蛤蟆镜，嗯，上次的教训还在，这次必须多添加一道保险。
　　很快，两个人来到了峰城大学附属高校......


092 暴露！
　　“你自己小心一点，我回教室了。”
　　两个人走进了学校大门之后，冬马和纱嘱咐了一句，没办法，沐小小又没穿附属高校的制服，带个帽子和蛤蟆镜，在这学校里还是相当显眼的，不少学生都投过来了奇怪的视线。
　　冬马和纱感觉带他来真是个错误，这样绝对会被发现的吧？
　　沐小小也觉得自己打扮是不是太招摇了？被那些人的视线盯着，总感觉有点不自在啊。
　　他忽然有些后悔。
　　冬马和纱可不管现在沐小小的想法如何，走进了大楼之后，身上再次散发出了生人勿进的冰冷气息，让周围的学生们看到她都远远的躲开，完全不敢接近。
　　冬马和纱是一个标准的美女，原本人气也挺高的，表白的人不少，但自从她把一个来纠缠的家伙暴打了一顿之后，嗯......在学校里就没有人敢来和她搭话了。
　　某种程度而言，冬马和纱在那些学生眼中是瘟神级别的存在。
　　不过少女也不是很介意，走进教室也没有引起什么波澜，径直的走到自己座位上坐下。
　　如果不是老师的要求，她根本就不想来学校。
　　现在就算来了学校，认真听课什么的也是不存在的，趴在桌子上睡觉吧。
　　冬马和纱趴在了桌上闭上了眼睛，却没有睡着，可能还在想着这几天发生的事情，这两天发生的事情换作一般人绝对有点接受不了，也就只有冬马和纱这种不一般的女孩子才能接受的这么快。
　　上课后，老师走进了教室，看到冬马和纱坐在座位上的一幕也松了口气，不管听不听课，只要来学校里就行。
　　冬马和纱趴在桌子上等待着下课和放学，她已经习惯了，继续这种日复一日的日子。
　　不对，也不是日复一日吧？自从那个人出现之后，自己的生活就已经被打破了，冬马和纱暗暗地想着，然后便听到了耳边的声音。
　　“砰砰――”
　　是拍桌子的声音，抬起头，就看到一个学生站在自己的身边，好像是同班的同学？冬马和纱不认识，但有点印象，好像是班里的班长？
　　叫什么来着？
　　“冬马和纱同学吧？”对于这个一天到晚趴在桌子上什么都不干的同学，北原春希印象很深刻，“我是来给你这些申请表的。”
　　看了一眼这个同班同学，冬马和纱没有理他。
　　“申请表我都帮你整理好了，放在这里......”
　　奇怪的看了一眼冬马和纱，北原春希还准备说些什么，不过看到这少女闭上了眼睛，他只能悻悻的放下了手中的申请表。
　　不过对于这个从来都不合群的女孩，多了一丝关注。
　　......
　　“呼，上课了，”沐小小松了口气，上课之后校园里也变得空荡起来，总算是松了口气，不过自己也不能在这里多待，不然绝对会成为那些学生眼中的焦点，沐小小在这个学校里逛了一圈之后，就准备离开。
　　却没有料到，发现了一个奇怪的家伙。
　　“轮回者？”
　　沐小小感知到了藏在花园丛中的一个人，不用说，那是一个轮回者，他有一点印象。
　　虽然这次任务的轮回者数量不少，不过沐小小每一次任务开始前，在任务空间都会特意记住那些轮回者的脸，这也是最基本要做到的事情。
　　“原来是躲在了这里么？”
　　躲藏在学校避开了那些警察？不过看他的模样倒也挺凄惨的，估计也是一个刚来主神空间的轮回者，沐小小扫了一眼就移开了视线，没有招惹自己的话，沐小小也不会主动去杀他，准备离开的时候，草丛里忽然传来了一阵骚动。
　　只见那个轮回者颤抖着身体爬了出来，他已经发现沐小小了。
　　“是......是你！”
　　脸上满是惊骇的神色，这也难怪，要知道刚刚传送过来，沐小小就上演了一出心狠手辣的杀戮，所有的轮回者都看到了，这个人也不例外。
　　他又不知道这尊杀神不打算对他下手，惊恐之下，从草丛里面跑了出来。
　　“你别......别过来！别杀我！别......”
　　果然只是刚刚进入主神空间的轮回者，心理素质是个问题，那轮回者一边颤抖着一边后退，沐小小都没吓他，结果他自己被自己吓破了胆，跌跌撞撞、慌不择路的跑了。
　　“滴嘟滴嘟滴嘟――”
　　好巧不巧，警车在外面驶过。
　　“靠！”
　　沐小小似乎预料到了什么，脸一黑，猛地转身朝着学校里面跑去。
　　“找到了！抓住他！！！”
　　那个被沐小小吓破胆的轮回者刚跑出学校，被警察逮了个正着，被几个警察制服的轮回者一边挣扎，“放开我！混蛋放开我！里面......里面还有一个！还有一个通缉犯！”
　　沐小小被供出来了，生死时刻卖队友并不稀奇，更别说他们轮回者之间也算不上队友。
　　“进去搜查！”
　　几个从警车上下来的警察全部冲进了学校，同时联系总部增援。
　　察觉到那些警察的动作，沐小小就知道那个轮回者把自己也供出来了，真是坑爹，果然之前应该杀了他的么？沐小小看了看周围，“看来没有办法等她了。”
　　两次出门两次被发现，自己的运气也太烂了吧？沐小小第一次觉得自己的运气有问题，看了看当前的幸运值。
　　得，不用说了，最低的E。
　　“蹬蹬蹬！”
　　现在学校里还在上课，沐小小并没有朝着外面跑，而是冲进了教学楼，电磁感应稍微感知了一下，然后冲进了一间无人的医务室，翻找了几下，就翻出来了一套峰城大附属高中的制服。
　　同一时间，下课铃声响了。
　　“完美！”
　　听到铃声的沐小小眼睛一亮，“看来我的运气还是不错的，混在人群之中，也没有人能发现我。”
　　沐小小的年龄也没问题，伪装成学生简直再合适不过了。
　　只要不是太仔细的话，很难认出他来。
　　“快！快去搜索！”
　　“我们守在校门处！尽快的派增援过来！”
　　几个警察冲进了学校之后，第一时间联系了学校的老师和校长，也需要借助他们的力量，不然会在学校引起骚动和流血事件。
　　沐小小穿梭在学生之中，穿着校服的他没有引起别人的主意，但这可不是长久之计，必须要尽快离开这里才行，不过离开之前......
　　沐小小看了看周围，通知那个女孩？不，根本没有时间，自己连她的名字都不清楚......
　　而且这种时候和她接触，如果被看到，肯定会连累到她的。
　　想着，沐小小身子一顿，果断放弃了寻找冬马和纱的打算，朝着另外一边走去。
　　“通知！紧急事件，我校混进来一名......”
　　没一会儿，学校的广播响了起来，经过警方的安排，很快就用广播通知了全校学生，关于通缉犯混入学校的事情，不出所料的引起了一阵骚动。
　　“通缉犯？！”
　　“听说是杀人犯......为什么会来我们学校啊？！”
　　“不会对我们出手吧？”
　　“学校太危险了，我想回家......”
　　对于高中生而言，杀人犯什么的还是很可怕的，听说居然有通缉犯混到了学校里面，所有学生都哗然了。
　　峰城大附属高中的三年级E班......
　　北原春希也不禁留下了几滴冷汗，“通缉犯......居然来学校里了，不会发生什么危险吧？甚至......”
　　正说着，忽然看到冬马和纱‘唰’的一下站起了身子，转身走了出去。
　　“哎？冬马同学？你这是干什么？外面很危险的......”北原春希叫了几声，后者没有任何反应，‘蹬蹬蹬’的就急促走出了教室。
　　居然真的被发现了？冬马和纱的脑袋有些蒙，到底是怎么回事？上次还好说，这次在学校里怎么又被警察找到的？
　　刚刚的广播肯定指得是他，冬马和纱也不知道为什么，有些着急，之前也就算了，警察没有来，这一次连广播都用上了，他能逃走么？
　　就在冬马和纱纠结的时候，沐小小和那些警察已经开始了追逐战。
　　沐小小借用制服暂时混下了楼，对于这个学校不熟悉，也不清楚有没有后门之类的，所以只能朝着校园大门靠拢......
　　“等等！这位同学！”一个少女忽然冲了过来，“你没有听到广播么？有通缉犯潜入学校里了，赶紧回教室和大家一起，在外面乱逛很危险的！”
　　那是一个茶色双马尾的可爱少女，身上散发出来的气息和气质跟沐小小的那位‘房东’完全不同。
　　“你是学弟吧？”沐小小的外表挺有欺骗性的，看到这个要比自己小一点的男孩子在外面乱晃，少女就有些不放心，“被那个通缉犯抓到的话......可是很危险的！我带你回去。”
　　“......”


093 纠缠不清
　　“谢谢......不过不需要。”
　　这个小姐姐也是好心，沐小小干咳一声，“你自己离开吧。”
　　她还不知道我的身份，你要是知道了我的身份会是什么表情，沐小小苦笑一声。
　　“这怎么可以......”
　　“就这样了！”沐小小看到远处的警察朝着这边走来，也来不及和这个女孩多说什么，转身就跑。
　　方向，校门口。
　　虽然知道那里肯定有警察拦着，沐小小也只能从那里跑出去，只是他这一跑，毫无疑问被那些警察发现了。
　　“那个是......站住！”
　　“是他？！”
　　“通缉犯！站住！！！”
　　一脸呆滞的看着从身边追过去的几个持手枪的警察，双马尾少女还有些没反应过来。
　　“通缉犯......是那个小弟弟？”
　　小木曾雪菜还没反应过来。
　　“呼――”
　　沐小小深吸了一口气，眼角的余光不断扫着身后朝自己追过来的警察，身影在小道上飞奔而过，追了一段路后，那两个警察毫不犹豫的拉起了保险。
　　“砰砰！！！”
　　“站住！再不停下我们开枪了！！！”
　　你丫的已经开枪了吧？！
　　傻子才会停下来呢，已经看到了学校大门了，沐小小瞳孔一缩，同时也看到了在学校门口守株待兔的两辆警车，以及一队全服武装的警察。
　　“停下！！！”
　　“滋滋滋――”
　　身上闪烁出了电光，沐小小朝着那些警察直扑过去。
　　“砰砰砰砰砰！！！！”
　　十多个警察对着沐小小疯狂的扫射，后者借用身体素质以及雷电的力量闪过了几发，但身上还是中了几枪，鲜血飞溅的同时，沐小小强忍着疼痛大喝一声，冒光的雷霆顿时朝着那些警察们涌去。
　　“轰――！！！”
　　“回溯！”
　　同时，回溯技能使用，时光倒退回了数秒钟前，沐小小的身体以诡异的速度飞速倒退，身上的枪伤瞬间消失的一干二净，趁着那些警察东倒西歪的趴在地上之时，沐小小不屑地撇撇嘴，冲出了包围圈。
　　逃出来了！
　　“追！！！”
　　剩下的几个警察，钻进了警车内。
　　“滴嘟滴嘟――”
　　就算再用电流强化身体，他也跑不过汽车的，沐小小当机立断的扭过身子，往旁边一家餐厅一头栽了进去。
　　“哐当――”
　　似曾相识的一幕，被撞碎的玻璃门引起了店内的客人服务员的惊叫。
　　“啊！！！！！”
　　沐小从一张餐桌上飞跃而过，坐在两边的客人目瞪口呆，桌上的食物全部都打翻在地，沐小小也不在意，扫了一眼身后紧追不舍的几个警察，又看了看周围，随手抓过一张椅子甩了过去。
　　“砰啪！”
　　灵活的沐小小在店内上蹿下跳，警车堵在了门口，冲进来的两个警察一时间居然没有什么办法。
　　“不能开枪！”
　　店里面一片混乱，还有不少的客人在，让警察投鼠忌器的不敢开枪。
　　“警方正在缉拿通缉犯！所有人都离开！！”
　　看到警察手里的枪，客人们全都被吓得慌慌张张跑了出去，沐小小身影一闪，朝着后面的厨房奔去。
　　“追！”
　　厨房里还有不少的厨师正在做饭，看到沐小小后齐齐大惊。
　　“等等客人，这里不能进入的......”
　　“砰！”
　　沐小小可没搭理他们的空闲，冲进去后狠狠地一脚把后门给踹开了，后面是一条小道，警车开不进来，正好方便逃走，沐小小关上门后不忘把一旁的木架子抵在了门上，做好之后刚一转身，就看到了一个少女站在自己的面前。
　　同样的位置，同样的后门，又遇到了一个同样的人。
　　黑色长发的小姐姐，微微喘着粗气站在一边，美丽的瞳孔看着自己。
　　“没事吧？”
　　“我是没事，你有事了！”沐小小看的眼珠子都快掉出来了，“你怎么跟到这里来了？！疯了吧？！”
　　这小姐姐是怎么追到这里来的？沐小小表示看不懂她了，这么厉害？！
　　“我只是......”冬马和纱咬了咬牙，“想来看看你的情况......”
　　“其他的先别说了，你赶紧离开这里！”沐小小推了推她，“快点，那些警察要来了！”
　　“你不回我那儿？”冬马和纱皱眉，拉住了沐小小的衣服，“我们一起走啊？”
　　“什么一起走，你想变成我的共犯啊！”马上我就离开了，你要变成通缉犯，在这个世界还有立足之地么？
　　沐小小觉得这个女孩的脑子不太好使。
　　“不会被看到的，现在走他们还......”
　　冬马和纱有些倔强的说着，她不想先离开，她有种不好的预感，感觉分开之后，这个人就不会回来了......
　　“快过来！”
　　“就在这边！”
　　“堵住后门！”
　　很快，警察的身影就出现了。
　　“所以说，要来不及了！”沐小小心一横，一把抓住了冬马和纱的手，趁着对方还没反应过来。
　　“滋――”
　　少女甚至没来得及说话就再一次被沐小小电晕，轻轻地把她放在了地上，沐小小才站起身子，看着安静的躺在地上犹如睡公主一般的少女，脸上的复杂之色一闪而逝。
　　“哎，抱歉了，这两天一直给你添麻烦，”他算是想明白了，继续和这个少女待在一起，也只是给她添麻烦，到时候说不准会连累她，所以，干脆离开好了，反正还有五天，稍微熬熬也就过去了。
　　不得不说，冬马和纱之前的预感成真了。
　　“举起手来！”
　　冲过来的警察掏出了枪。
　　“滋滋滋――！”
　　“轰――！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　冬马和纱醒来的时候，已经是傍晚了，正躺在学校的医务室内。
　　“我这是......”
　　“是警察送你来的，”保健老师走了过来，“说你碰上了通缉犯，被打晕了，冬马同学，身体没事了吧？”
　　被打晕了......是的，被那个家伙打晕了！
　　冬马和纱眼睛一瞪，这才想起来，第二次，这可是那个笨蛋第二次这样粗暴的弄晕自己了，冬马和纱有些难受，她知道那个人是不想连累自己才这么做的，想到这里，“老师，那个人......那个通缉犯怎么样了？！”
　　不会被抓住了吧？少女心里有些不安。
　　“别担心，”看出了少女的不安，保健老师连忙安慰道，“虽然还没有抓住他，不过据说已经触动了大批的警力开始全城围剿，相信不久就可以抓到他。”
　　这老师似乎误会了什么，冬马和纱听到还没抓到那个人，当即松了口气。
　　“你也没有受什么伤，可能是受了点惊吓，可以继续在这里休息......”
　　“不用，我先回家去了，老师，”已经是傍晚，如果那个人没有被抓住的话，应该会回去的......应该会回去......应该会的吧？
　　冬马和纱突然感觉心里没有底。
　　匆匆忙忙的离开了学校，大街上，时不时还能听到几辆警车呼啸而过，而且数量和次数都更加的频繁，少女一路提心吊胆，像这样担心一个人的情况，以前从来都没出现过。
　　说起来，自己为什么......会担心成这样呢？
　　之前一直都没注意到，现在，冬马和纱忍不住想了起来。
　　“咔擦――”
　　一路想到了家中，打开门发现里面黑漆漆的一片，开灯、关门、脱鞋，一气呵成的走进去后，迫不及待的在所有的房间里转了一圈。
　　没有看到人。
　　以前那个人在的时候，晚上也基本不怎么开灯的，冬马和纱还抱着一缕幻想，但是现在......
　　一个下午了，他并没有回来。
　　少女呆呆的靠着墙壁坐在了地板上，才腾然发现，自己似乎习惯了那个人在的日子，这些天的相处，她其实很开心的，虽然没有表露出来......
　　而且冬马和纱以前从来没有和别人这样相处过，她可是一直都对别人爱理不理的，所以之前都没有察觉到，直到这个时候才发现，那个人不见了之后，自己居然会这么的不适应。
　　“晚上......应该会回来的吧？”
　　冬马和纱把房间里的灯全部都关掉，然后一个人坐在房间里等待起来。
　　她不敢打开电视，生怕电视上的新闻出现坏消息......
　　这种等待着某个人的感觉，也是第一次体会到。
　　就在少女静心等待的时候，沐小小还在和警察玩着追逐游戏。
　　“该死的......那些家伙也太纠缠不清了吧？”沐小小正躲藏在公园里面，看着一路找过来的那些警察，感觉相当头疼。
　　说是全城围剿那真的是全城围剿啊，警察警车都不知道出动了多少，电视机上的新闻追踪报道也一直没有停过，估计整个东京的警察局都出动了，这让沐小小一个下午了，还是没有甩掉那些烦人的苍蝇。
　　“必须要想个办法......有了！”
　　“找到了！在那边！”
　　“快！抓住他！”
　　警察们其实比沐小小更郁闷，如此滑溜的一个人还是第一次见到，出动如此多的警力，一直掌控着对方的行踪，却硬是一个下午没有抓到那小子。
　　属泥鳅的吧？！
　　“砰！”
　　冲出了公园，沐小小无视了身后的警察，瞄准了街边的一辆马自达，冲过去就是一拳。
　　“砰――！”


094 都市飞车？
　　狠狠的一拳砸在了车上，车主顿时打开门一脸气势汹汹的走了下来，但当他看到沐小小手中的枪时，加上周围跑过来的警察们的叫喊声，他就知道自己遇上了硬茬子了。
　　通缉犯！杀人犯！
　　这两天电视、报纸各个地方都在报道，轰动了整个日本的罪犯团伙！！！
　　只要是个人都知道这件事，因为你只要出门上街三分钟，就能听到警车呼啸而过，是的，每隔三分钟都有一辆警车从你身边驶过，就是这么的夸张。
　　“大哥......大爷，有话好好说，”车主颤颤巍巍的看着沐小小，脸上的惊恐根本止不住，他怂了，看到这黑洞洞的枪口不能不怂啊，“可别冲动啊，想用就尽管用......”
　　车主有点无辜，哭丧着脸，自己怎么就遇到了这个通缉犯，这么倒霉呢？
　　沐小小可没心情和他扯皮，看到那些警察已经追了过来，甚至直接开枪，沐小小身子一缩就钻进了驾驶位，关门、打火、踩油门一气呵成，行云流水的一套动作下来，这辆马自达瞬间弹射起步的飞了出去。
　　“我的车啊......”
　　尽管只是一辆马自达，车主还是一脸心疼。
　　“联系总部！目标上了一辆马自达，车牌号是......正前往千代田区，尽快派我们的警车进行拦截！！”
　　没几分钟，开着马自达在马上路公然飙车的沐小小，发现后面追上来了几辆警车，那‘滴嘟滴嘟’的烦人声音不用看后视镜隔着大老远都能听到。
　　“哧――！！”
　　猛地提速，沐小小熟练地驾驶着这辆汽车在警车面前卡位，每当对方想要加速追上来的时候总是会被沐小小精准的卡住，这技术完全是一个资深老司机了，甚至去当赛车手都没有问题，一切都要归功于骑乘技能。
　　“突然发现，骑乘技能也是很有用的嘛，”至少刚达鲁夫就没办法驾驶汽车，虽说刚达鲁夫能开战斗机开高达，但是对于汽车，还真的没用。
　　“呼――”
　　虽说有着骑乘技能的帮助，但沐小小毕竟是第一次开车，如此快的速度让他心跳也不由得加快了几分，隐隐的感觉到了一丝的刺激，“感觉真爽！”
　　飙车真是男人的浪漫啊。
　　沐小小算是体验到了。
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　后面的警察也是急了眼了，直接开枪？看来是不打算活捉他，沐小小脸色一正，油门突然踩到底，黑色的马自达再一次加快了速度，甚至开始左右大幅度的摆动，躲避着部分子弹，路边的栏杆和花草也直接被碾飞。
　　“哧――”
　　前面拐角处一个漂亮的甩尾漂移又将距离拉开了一大半，沐小小脸上浮现出了一抹得意。
　　“还想追到我，开玩笑......”
　　正说着呢，前方就出现了一堆路障，还有交警在哪里发出警告，得，已经联系交警了？
　　“砰――”
　　不管三七二十一，直接撞飞了那些路障，沐小小一个刹车急转弯，顺势漂移进了旁边的一条小巷子中。
　　“砰砰砰！！！”
　　小巷子里面比较难走，而且还有很多乱七八糟的杂物放在那里挡路，沐小小一路几乎是撞着东西前进的，至于后面的警车，有几辆也被卡死在了小巷子里，自这种地方开车可是很考验随机应变能力的。
　　“砰！”
　　又是一辆警车撞在了一家窗户上，玻璃破碎的声音让房主愤怒的叫了起来，“混蛋！哪个家伙......”
　　看到警车的一瞬间，卡壳了。
　　沐小小的马自达一个飞跃冲出了小巷，重新回归到了马路上，稍微调整了一下车身，加大油门。
　　但东京市的警车数量却非常的多，没一会儿，有又跟上来了几辆警车掉在屁股后面。
　　可能是因为闹出的动静太大，也可能是沐小小嚣张的行为，导致周围的那些行人看到这一幕纷纷让开了身子，不少的人甚至拿出手机开始拍照。
　　飙车不说甚至和警察飙车，这样在马路上一人带着十多辆警车招摇过市，这种行为不嚣张才怪呢，但沐小小却前所未有的兴奋。
　　“轰――”
　　路边的一些露天小摊的桌椅被沐小小撞得个稀巴烂，还有那阵阵的尖叫声，几乎飙车的所到之处都会发出一连窜的尖叫，还有后面那些警察们的开枪声......
　　尖叫声、开枪声、撞击声等等融合在了一起，形成了一幅奇怪的景象，就像是......
　　“就像是在玩暴力游戏一样，”沐小小舔了舔嘴角，“没想到有一天能在现实中体验到。”
　　没的说，感觉就是一个字，爽！
　　“轰隆隆――”
　　突然，天空中闪过了几声闷雷。乌云慢慢地汇聚，没一会儿，就开始下起了大雨。
　　“哗啦啦――”
　　大暴雨伴随着雷鸣闪电，糟糕的天气让飙车变得更加的困难，但是对于沐小小却是一个好机会。
　　“正好利用这个甩掉那些警察！”
　　这种暴雨天气虽然车手而言是相当不利的因素，但是对于沐小小而言影响却不是很大。
　　“该死的！那个家伙不仅没有放慢速度，反而又加大油门了！”警车内的几个警察面面相觑。
　　“我们怎么办？要追上去么？”
　　“追！无论如何都不能让那只泥鳅跑了！”
　　警车咬了上来，沐小小很冷静的看了看周围，前方正好有一个弯道，一个贴边漂移完美的通过，然后他就听到了翻车的声音。
　　“砰！！！”
　　后面的警车甩尾了，翻在了路边。
　　就剩下两辆警车跟在屁股后面，沐小小眯了眯眼睛，在对方的增援到来之前必须要全部甩掉。
　　“或许......”看到了前面又是一堆交警设置的路障和围栏，沐小小深吸了一口气，突然猛踩油门。
　　“那个家伙又打算强闯了！！！”
　　交警看到通缉犯驾驶的马自达速度不减反增，就猜到了对方的打算，不断挥着手，“快！多放几道围栏！一定要拦下那个家伙！！！”
　　“轰――！”
　　油门声轰响，沐小小以一个极快的速度朝着这边冲来，但就在大家以为他会强闯撞过去的时候，沐小小猛打方向盘，油门却没有任何的松开，一个极限又震撼的180度漂移，直接让汽车调转了一个和刚刚相对的方向。
　　跑回去了！
　　“哧――”
　　与那两辆警车险而又险的擦身而过，时间仿佛暂停在了那一刻，咬牙切除的警察甚至能看到车窗玻璃里面沐小小淡然的微笑......
　　“轰！！！！”
　　两辆警车撞在了自家围栏和路障上面，动不了了。
　　沐小小则是一骑绝尘的原路返回，扬长而去......
　　增援赶到的时候，已经来不及了。
　　通过马路上的监控录像，最后在一条河边发现了那辆马自达汽车，但通缉犯......彻底失去了他的踪迹。
　　跟丢了......
　　让犯人跑了。
　　“砰！”
　　“废物！一群废物！”东京的警视总监怒摔茶杯，“整个东京的警力都出动了，从中午一直追到了晚上！结果还是让人家给跑了！一群废物！”
　　“松本警视总监，这也没办法......这突来的大暴雨完全打乱了我们的部署，那个通缉犯的车技太好了，在雨中我们根本就追不上人家，增援又因为大雨来迟了......”
　　“借口！什么暴雨的影响，没下雨的时候也没见你们追到他！”松本警视总监被气得胸口起伏，“现在怎么办？下午的动静可是惊动了整个日本，所有警力、全城围剿，全城围剿啊！还是被人家给跑了！”
　　“你让我对上面怎么交代？对民众怎么交代？！现在那些报社电视台的记者就在警视厅里等着呢！等着看我的笑话！”
　　“......”
　　不管怎么发脾气，那些记者是无法拒绝的，还有新闻发布会......也必须要给一个交代。
　　当新闻发布会开始，松本警视总监表示追捕失败的时候，整个东京都哗然了，尽管他表示之后一定会抓住那个逍遥法外的通缉犯，但民众对于警察、警视厅却相当的不满，当然这些都和沐小小无关了。
　　甩开了那些警车之后，沐小小就特意找了个没有监控的河边停下了车子，逃走了。
　　这大暴雨天虽然很难行动，但警察也很难找到自己，所以嘛......
　　顺利的一个人逃走了。
　　沐小小又一次躲在了大桥下面，至少这里可以避一避雨，问题是，接下来去哪？
　　闹了这么一出，现在估计一个小摊贩的老板都认识自己了，去酒店什么的更加不可能，只能在这里等雨停了再做打算。
　　与此同时，冬马和纱家......
　　许久都没有等到沐小小的消息，按捺不住的冬马和纱最终还是忍不住打开了电视，正好看到警方的新闻发布会，才稍微松了口气。
　　那个人逃走了......
　　但......为什么没有回来？
　　看着外面的大暴雨，冬马和纱咬咬嘴唇，抓起一把伞便冲出了家门。
　　作者留言：
　　PS：加更......


095 忠犬和纱
　　“哗哗哗――”
　　雨下的非常大，时不时还会伴随着几道雷霆闪电，撑着伞的冬马和纱艰难的走在马路上，不光不停的看向了四周，寻找某个身影。
　　在这种大暴雨下，要找人实在是太难了，少女却罕见地坚持了下来，可能是她那倔强的性格使然，不过在发现身边时不时呼啸而过的警车，冬马和纱就知道在马路上肯定是找不到他的。
　　要去没有人的地方。
　　“轰隆隆――”
　　因为全程追缴通缉犯的原因，加上这大暴雨，东京市夜晚的街上行人并不多，大家都躲在家中不敢出门，冬马和纱这种一个人不光上街，而且还专门往无人之处跑的人，肯定会引起怀疑。
　　公园里，撑着伞的少女来到了这里。
　　这种时候，公园里当然不可能有其他人在，冬马和纱在这里转了一圈也没有找到沐小小，甚至连草丛都探了一遍。
　　失望的离开之后，冬马和纱又去了好几个公园，还是没有看到沐小小。
　　说真的，东京这么大，要找到一个人是何其的困难？冬马和纱也了解这一点，但......
　　失望的冬马和纱正要走出公园，忽然几个手电筒朝着她打了过来。
　　“等等！站住！”
　　听到叫喊声的冬马和纱停下了脚步，转过头。
　　“喂，你......”是几个身穿雨衣的警察，原本还以为是通缉犯的警察看到是一个女孩子后，皱眉道，“现在外面很危险，大晚上的别在外面乱晃，赶紧回家去吧。”
　　“......”
　　冬马和纱看了一眼这几个警察，点点头，走出了公园。
　　“继续找！”看到少女离开，那警察才一挥手。
　　然而冬马和纱当然不可能就这样回家，她离开了公园之后，就专门往路边的小巷子里面走，那种地方一般也很有可能藏人的，只是......少女你不觉得危险么？
　　冬马和纱作死的功夫也不差，这种夜晚暴雨天，专门朝着无人、黑暗的小巷子里面走，万一碰到了什么流氓之类的，那真是叫天天不应、叫地地不灵啊，还好通缉犯事件轰动的连小混混流氓都不敢在外面多待。
　　开玩笑，没看到那一队队的警察么？找死呢。
　　“呼――”
　　忽然狂风大作，加上倾盆大雨让即便打着伞的冬马和纱身上也被淋湿了一大片，风雨交加的让她行走都艰难了起来，无数的雨点打进了伞内，打在了她的身上。
　　“没有......”
　　不知道找了多长的时间，还是没有任何的收获，冬马和纱已经很累了，在风雨中消耗的体力更大，更别说女孩子，脚上阵阵酸痛感袭来，但少女却好似浑然不觉一般，脸上除了焦急的表情之外，没有别的神色了。
　　“对了，那辆车是在河边......如果去河边的话，应该可以找到他......”
　　眼睛一亮，冬马和纱正为自己的机智而感到兴奋，狂风又是一刮，手中的雨伞一下子没有抓紧，就被吹飞了。
　　同时无数的雨点打在了她的身上，将她淋成了落汤鸡。
　　......
　　“不会是打算找一个晚上吧？”已经过去了几个小时了，那些警察似乎还没有放弃，隐藏在黑暗中的沐小小能够听到每隔十几分钟就有一辆警车从头顶驶过，“哎，也不知道消停一点，你们不累我都累了。”
　　沐小小确实累了，从中午一直追到了晚上，现在又开始下起了暴雨，应该已经是深夜了吧？快要到凌晨了吧？他真的很累啊。
　　在这里又不敢睡觉，谁知道睡觉的时候会不会被抓到？被抓到可就GG了。
　　如果去那个小姐姐的家里，沐小小倒是能够安心的休息睡觉，不过，他已经做出了决定，为了不给她造成麻烦，离开那里。
　　等雨停了，就找个其它安身的地方吧，沐小小抬起头看着灰蒙蒙的雨天，耐心的等待着，等待着雨停。
　　但是这雨越下越大，看起来根本没有停下的意思，警察也追的很紧。
　　冬马和纱赶到沐小小失踪的河边处时，手里的雨伞已经不见了，之前被狂风给吹走了，就这样被雨淋的湿漉漉的一路走来，来到了河边之后，冬马和纱的脸色已经有些苍白了。
　　“在哪里？”
　　沿着河边寻找起来，冬马和纱的体力逐渐不支，其实她心里已经绝望了，这样如同无头苍蝇一般的乱找，根本不太可能找到，心里已经不抱希望，如今还在坚持，也只是因为那一丝的倔强而已。
　　“砰！”
　　终于，体力不支的冬马和纱一个趔趄，被一块石头绊倒在地，砸在了泥土上。
　　“呜......”
　　“嗯？”沐小小身体一颤，抬起头看着一片漆黑的前方，“怎么回事？感觉有点......”
　　心跳的很快。
　　“难道是出什么事情了？不会吧......”沐小小心里莫名的有些不安，自己之前把她电晕，醒来之后应该会乖乖的回家......应该会的吧？
　　沐小小望着倾盆大雨的天空，“这种天气，她应该会老老实实呆在家里，不会来找我的吧？她应该没那么傻的吧......”
　　像是在自我安慰一般，沐小小喃喃着。
　　“你有什么意见么？”
　　身后忽然传来了一个声音，把沐小小吓了一跳。
　　什么时候身后来了人都不知道？！刚刚想事情太入迷了？猛地扭过头，就看到落汤鸡一般的冬马和纱站在自己的面前，脸色苍白，表情复杂。
　　身上脏兮兮的沾满了泥土，像是在泥水里打过滚一般，怎么看怎么凄惨。
　　“你......”
　　沐小小被这一幕震住了，准确的说镇住他的是少女的执着，这种大暴雨的天气，深夜，她居然还出来找自己？而且看这模样......到底找了多长时间？一时间，沐小小呐呐的说不出话。
　　也无话可说。
　　“你在发什么呆？”冬马和纱瞪着沐小小，“看到我就没什么话可说么？”
　　“我......”
　　沐小小踌躇了一下，“为什么？”
　　“有个家伙夜不归宿，所以我必须出来找他，”冬马和纱盯着沐小小。
　　“这是浪费功夫，我准备离开的，”沐小小有些心虚的低下头。
　　“我不想你离开。”
　　沐小小怔了一下，抬起头，就看到少女的大眼睛，有些微红。
　　“你哭了？”沐小小呆呆的问道。
　　“笨蛋！才没有！”冬马和纱脸一红，连忙撇过头擦了擦眼睛，“要是你不回去，那我也不回去，就和你待在这里！”
　　“......”
　　沐小小深深地看着眼前的少女，“其实，我迟早都是要离开的......我的身份......”
　　“这种事情，我知道，”冬马和纱低下头，“但现在你还不会离开的，不是么？至于身份......其实我不在意的。”
　　看到少女脸上那倔强的表情，沐小小发现自己拗不过她，话都说到这个地步了，他还能说什么呢？
　　“好吧，我和你回去就是了......”
　　刹那间，冬马和纱脸上绽放出了笑容，沐小小承认，在她脸上第一次看到这么明媚的微笑，原来她也会笑的这么开心啊，但下一秒，冬马和纱的身体一软，就要倒地。
　　“哎？！你......”连忙冲过去接住了她，沐小小把手放在了少女的额头上，“嘶......有些发烧......你淋了多久的雨啊？”
　　“没关系，”冬马和纱脸上的微笑并没有消失，脸埋在沐小小的胸口处，伸出手反抱住了他，脸上一摸甜蜜之色闪过，“接下来的几天，请多关照了。”
　　“这时候了还说这些......”
　　正说着，就听到了警车的声音又传来，沐小小连忙揽着少女窜进了草丛里面，“嘘，警察来了！”
　　沐小小没有察觉到，但冬马和纱却清晰地感觉到，自己身体贴在少年身上的感觉，原本就发热的脸颊更烫了。
　　“呜......”
　　“没事吧？”警车过去之后，沐小小才抱着冬马和纱走了出来，“你发烧了，赶紧先回去。”
　　“嗯......”
　　冬马和纱轻轻地点点头，虽然还生着病，却感觉到无比的幸福。
　　......
　　冬马和纱的家，沐小小背着冬马和纱回来的时候，已经是后半夜了，废了沐小小好一番功夫才悄悄摸摸的回来了，而且他也和冬马和纱一样被淋成了落汤鸡。
　　“赶紧去洗个澡，然后上床休息......”沐小小伸出手探了探少女的额头，“还好，不算很严重，能一个人洗澡么？”
　　“可以。”
　　少女轻轻地说着，就算不可以，她也不好意思让沐小小帮她洗啊。
　　看着少女慢慢的走进了浴室，沐小小长叹一声，现在他就算想走也不行了，那小姐姐感冒发烧，又没有家人在，他也不放心把她一个人扔在这里。
　　“希望在任务时限之前，能好起来吧......”


096 生病
　　第二天，冬马和纱迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到的就是熟悉的天花板。
　　她正在自己的房间里。
　　“嗯......”脑袋还是有些昏昏沉沉，不过醒来之后的少女也想起了昨晚的事情，昨晚最后还是找到了他，然后和他一起回来了......但自己却因为淋了太长时间的雨导致感冒发烧。
　　勉强洗了个澡之后，就休息下了。
　　看了看周围，没有看到那个人的声音，冬马和纱神色一紧，他不会又离开了吧？
　　想要挣扎着起身，房门就被打开，沐小小走了进来。
　　“你......你没走......”冬马和纱愣愣的看着他。
　　“既然答应了你，我当然不会食言啦，而且你还生着病......”沐小小看着躺在床上的少女，“身体怎么样？好些了么？”
　　“还好......虽然脑袋有些沉，不过问题不大，”冬马和纱轻轻地说着。
　　沐小小盯着少女的脸，然后坐在地板上笑了起来，“你知道么？你现在的样子也和之前不同了，生病之后你身上的冰冷气息几乎都消失不见，感觉更可爱了呢。”
　　“你是希望我一直这样病着么？”冬马和纱没好气的说道。
　　“没没，我可没这么说。”
　　沐小小连忙举手投降。
　　两个人又沉默了下去，冬马和纱拉起被子挡住了自己的半张脸，只露出一点眼睛悄悄地看着坐在那里的沐小小，因为发烧感冒而红透的脸颊，倒是很好的把羞涩的红晕给挡住了。
　　半晌，冬马和纱突然俏皮的问道，“现在......你的名字可以告诉我了么？到现在我都不知道呢。”
　　确实，到现在两个人都不知道对方的名字，沐小小也感觉有些好笑。
　　“沐小小，我的名字，你呢？”
　　“沐小小？外国人啊......我叫冬马和纱，”冬马和纱眨眨眼睛。
　　“冬马和纱......很好听的名字，”沐小小嬉笑一声，“那以后我就叫你和纱了。”
　　“不，”谁知道冬马和纱居然拒绝了，“要叫姐姐！”
　　“哈？”
　　沐小小没反应过来。
　　“要叫我姐姐，”冬马和纱很严肃的看着沐小小。
　　“为什么要叫你姐姐啊，”沐小小无语凝噎。
　　“因为我比你大，你比我小，”冬马和纱脸上的笑意止也止不住，“所以我是你的姐姐。”
　　“......”
　　好像有点道理，沐小小翻了翻白眼，幽怨的看了她一眼，一脸不情愿的嘀咕着，“和纱姐姐......行了吧？”
　　“嗯，小弟弟，”冬马和纱很开心，这么亲密的称呼也是第一次听到，而且还是沐小小叫的。
　　看着少女脸上绽放的笑容，沐小小默默腹诽，有这么值得高兴么，不就是占了一点便宜而已......
　　“事先说好，我可是姐控，”沐小小突然这么蹦出来了一句。
　　“！！！”
　　冬马和纱瞳孔一缩，然后拉起被子捂住了自己的正在不断发热发烫的脸颊，断断续续的声音从被窝里面传来，“关......关我什么事......哼！”
　　“......”
　　缩在被窝里面的冬马和纱莫名欣喜的同时，又听到了‘咔擦’声，小心翼翼的探出了一点小脑袋，就发现沐小小已经走出去了。
　　去干什么了？
　　冬马和纱正想着，沐小小又重新走了进来，手中端一杯水还有一个小瓶子。
　　“这是我在你家医疗箱里找到的......先吃点药吧，”沐小小把水杯喝药递了上去，然后伸出手挠挠头，“现在去不了医院，只能这样对付对付了。”
　　“我的感冒也不重，不用去医院，”冬马和纱挣扎着坐了起来，接过了沐小小手中的药和水杯，吃下去后，才松了口气，“很快就会好的。”
　　说着，少女又开始打量沐小小了。
　　“干嘛？”被盯得有些心虚，沐小小缩了缩脖子。
　　“没，看你的模样，和昨晚威风八面的通缉犯一点也不像，”冬马和纱嘴角一扬。
　　“什么威风八面......你又没看到。”
　　“我看了新闻，”她眼中带着一丝调笑的意味，“把整个东京市的警察耍的团团转，一个下午和晚上都没抓到你，最后无功而返......小弟弟，真是厉害呢。”
　　“能不能别老是叫我小弟弟啊，”沐小小弱弱的抗议着，“听起来好怪......我只比你小两岁而已。”
　　“小两岁也是小，”冬马和纱眼神淡淡的扫了一眼他，然后想了想，嘴角噙着一丝笑意，“那好吧，以后还是叫你小小好了，至于小弟弟......等我生气的时候再这么叫你。”
　　沐小小拿回了水杯，“是是，和纱姐姐！”
　　和纱姐姐四个字咬的相当重，然后去冰箱里弄了点冰袋敷在她的额头上，“睡一觉吧，我先出去了，不打扰你休息......”
　　“等等，你午饭怎么办？”冬马和纱看到沐小小要离开，连忙问道。
　　“午饭......我出去买。”
　　“出去很危险的吧？”冬马和纱又不放心了，“不如叫外卖就行......”
　　“你不是不喜欢外卖么？叫外卖被发现更危险，还会连累你，”沐小小摇摇头，突然嘿嘿一笑，一脸得意的表情，“安心啦，你不是知道我很厉害的么？全城追缴都追不到我，所以没事的......而且你吃外卖不好，要买点有营养的食物。”
　　“嗯......那个......你......你不许偷偷跑掉。”
　　“......”
　　要跑的话，我昨晚就跑了好不好，沐小小一脸木然的看了她几秒钟，然后打开门走了出去。
　　“钱的话，在抽屉里面......”
　　“知道了。”
　　看着沐小小离开的身影，冬马和纱抿了抿嘴，然后拿出了自己的手机，她要请个假。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这一次瘟神附体的沐小小并没有遭遇意外，在外面买了些东西后顺利的回来了。
　　因为外面还在搜查自己，沐小小不敢逗留太久，稍微买了些泡面水果和凉菜回来。
　　沐小小可不会做菜，但做饭还是没问题的，用电饭煲按了一下就可以了，煮稀饭也很简单，在厨房里面笨手笨脚的弄好之后，已经是中午了。
　　上午冬马和纱小睡了片刻，精神也好转了不少，看来昨晚的感冒发烧并没有恶化，沐小小端着稀饭走进来的时候，她也醒来了。
　　“你做的？”
　　“也就是煮的一点稀饭而已，”沐小小放在了她的面前，“我想是个人应该都会的吧......”
　　午饭只是一些粥和凉菜，看起来也比较寒酸，但冬马和纱却不排斥，只是瞪着沐小小，“我没力气了，你不会打算让我自己吃吧？”
　　“难道还要我喂你？”沐小小愕然。
　　“要。”
　　“......”
　　“喂我！”
　　“......”
　　你这是在撒娇么？沐小小头疼的看了一眼冬马和纱，“别以为我看不出来，和纱，你明明都好转了......”
　　“要叫姐姐！”冬马和纱脸色一正，视线突然就变得凌厉了起来，威严满满的气息让沐小小一脸郁闷。
　　“好吧好吧，我喂就是了......”
　　被他转移了话题，不过看来这个的份上，就暂时算了吧，冬马和纱傲娇的想着，张开了红唇。
　　“啊......嘶......烫。”
　　嗯，喂食play，沐小小其实不怎么会的，至少动作就很僵硬，粥也挺烫的，也没有吹一吹......还有那嘴角渗出来的粥汁......
　　“抱歉抱歉。”
　　看着沐小小手慌脚乱的模样，冬马和纱哑然失笑。
　　“没事，慢一点就可以了，小小，”她反倒是安慰起沐小小来了，柔声说道。
　　“嗯......说起来，这里买不到咸鸭蛋或者是皮蛋啊，有些可惜，”沐小小继续喂她，“我最喜欢就是皮蛋粥了，还有咸鸭蛋搭配稀饭也很好吃的。”
　　不过这些都是中国特色，在外国可是很难买到的。
　　享受了一个被人服侍的午饭过后，冬马和纱现在也没有睡意了，下午不想睡觉，“那个......我现在不想睡觉。”
　　冬马和纱突然说道。
　　沐小小一时间没反应过来，看着脸色有些微妙的冬马和纱，挠了挠头，“什么意思？”
　　“......”
　　少女气呼呼的看着沐小小，“你听不懂么？”
　　我当然听不懂啊，沐小小想了想，明白了，“你是想看电视么？我这就帮你打开......”
　　“笨蛋！”
　　冬马和纱嗔怒的瞪着他，“不用了，你陪我说说话就行......”
　　想聊聊天就直说呗，这拐弯抹角的谁懂啊，沐小小也醉了。
　　“聊就聊吧，”坐在床边的沐小小拿个苹果开始削皮，虽然削的挺难看的，不过冬马和纱目光却放在了那个苹果上，眼睛一亮，看到沐小小削完之后以为会给自己，结果，他自己咬了一口。
　　“咔擦――”
　　沐小小咬了一口苹果，看到冬马和纱目瞪口呆的看着自己，歪了歪脑袋，“怎么了？”
　　“......”
　　少女的脸一黑，猛地夺过了沐小小手中的苹果，自己吃了起来。
　　“喂，那是我吃过的......”


097 软饭的生活
　　第二天，冬马和纱的感冒发烧基本都好了。
　　休息了一天，她的病就恢复的七七八八，本来一点小发烧就不是很严重，一天的时间恢复也不稀奇。
　　“唰――”
　　冬马和纱拉开了窗帘，看着窗外明媚的阳光照射进来，刺的眼睛有些不适应，用手挡在了额前，适应了这耀眼的阳光后，看着窗外的景色伸了一个懒腰。
　　少女的心情非常的好，不光是小病初愈的原因，主要还是因为......
　　“还没有起床么？”冬马和纱皱了皱眉，走出房间后来到了沐小小的房间门前，发现门居然反锁了，冬马和纱脸色更加古怪，“锁门？一个人在里面干什么呢？”
　　“砰砰砰――”
　　不得已之下，只能敲门了。
　　敲了好几分钟，沐小小才慢吞吞的打开了门，看模样似乎还没睡醒，“和纱啊，有什么事么？”
　　“你好好的干什么要锁门，在里面干什么呢？”
　　“睡觉啊，还能干什么，我习惯锁门而已，”沐小小打了个哈欠，走回去重新躺在了床上。
　　“还睡？”
　　“反正也没事干，又不能出去，不就只能睡觉了。”
　　看着沐小小懒洋洋的模样，冬马和纱叹息一声，关上门后，整理了一下衣服就出门了。
　　这是要去学校了？
　　沐小小醒来的时候，已经快到中午了，看到冬马和纱不再也没有太惊讶，她应该是去学校了吧？只是病刚好就去学校，有这么爱学习么？万一身体又出现了意外怎么办？
　　不知不觉，沐小小也开始担心对方了。
　　洗漱完毕，正想着要不要去找她，冬马和纱又提着一个袋子进来了。
　　“这时候就回来了？”日本学校午休时间很短的吧？沐小小看了看微微喘息的少女，“你身体才刚好......”
　　“我没去学校，”冬马和纱白了一眼沐小小，“只是去买了一些东西而已。”
　　“买的什么？”沐小小看着她手中的一个大包，“不会是给我买的吧？”
　　冬马和纱把那黑色的包放在了沐小小的面前，“你不是说在这里太无聊了么？我就给你买了这个......”
　　沐小小一脸迷惘的打开了黑色的包，就看到里面躺着一台崭新的笔记本电脑，当即懵逼的看着她，“这个电脑？你给我买的？”
　　“你不是喜欢电脑么？”
　　冬马和纱不怎么玩电脑的，她喜欢的只有音乐，所以家里也没电脑，这台笔记本自然是买给沐小小的。
　　“我是喜欢电脑没错，但在这里也就待两天就要离开了，有必要买这个么......”
　　“反正给你买的你拿好就是了！”听到沐小小又说起要离开的话题，冬马和纱心情明显糟糕了起来，“这台笔记本电脑还是很贵的，扔在这里我也不用。”
　　这个世界现在还是2007年，电脑这种东西虽然谈不上稀有了，但笔记本的价格还是挺贵的，更何况冬马和纱想要买好点的，价格也就高昂了。
　　“除了电脑之外，还给你买了一个手机，号码我已经存好了，”冬马和纱又拿出了一个崭新的手机递了上去。
　　“手机？手机我有啊......”沐小小张大嘴巴。
　　“你那个手机都坏掉了，电话都打不了，以后和我联系就用这个。”
　　冬马和纱不由分说把手机硬塞进了他的手中。
　　我这是在吃软饭吧？看着冬马和纱给自己买的各种各样的东西，沐小小嘴角狂抽不止，他的手机可没坏，至于大不了，明显是因为世界不同，信号也就连接不上，却没想到和纱居然给自己买了个新的手机。
　　是不想和自己断了联系么？
　　沐小小犹豫了一下，轻轻地说着，“其实，就算买了新的手机，我离开之后，手机也会打不通的......”
　　“这是什么意思？”冬马和纱神色一紧。
　　“我要去的地方......什么通讯设备都没用，也无法和你联系......”
　　“为什么？你要去的地方是哪里？！”冬马和纱急了，听到无法联系不急才怪。
　　“那是一个叫主神空间的地方，”主神空间的消息泄露也没事，沐小小便直接说了出来，“是一个很危险的地方......”
　　沐小小已经把冬马和纱当成了可以信任的人，也就把自己轮回者的身份告诉她，包括警察们追自己的原因等等......
　　“也就是说，你去了那个什么主神空间之后，回不来了么？”冬马和纱捏着拳头，身体微微颤抖着说道。
　　“不知道，这不是我能决定的，不过有这种可能性......”
　　“我可以去那里么？”
　　“那里很危险，”沐小小想了想，还是没有告诉她进入主神空间的方法，“而且我也不知道怎么进入，我是直接被传送进去的，所以......”
　　这是一个和平的世界，这样一个普通的女高中生去主神空间，还是太危险了，而且要杀死轮回者才能进入，以和纱的能力，虽然会打架，但是面对轮回者还是太困难了，沐小小自然不会答应。
　　“如果我能回来的话，我会来找你的，”沐小小看到冬马和纱的情绪低落，连忙笑着安慰道，“这个手机我就收下了，到时候如果这个号码联系你，就说明我回来了，怎么样？和纱姐姐？”
　　“你要是不来的话......”冬马和纱咬了咬唇，“我就去哪里找你！哼。”
　　“......”
　　你这真是给我出了个难题啊，沐小小看着盛气凌人的冬马和纱，讪讪的缩了缩脖子，“不提这个，已经中午了，来吃饭......额，和纱你没买饭？”
　　“我没来得及......”
　　光是挑选电脑和手机都花费了大量的时间，然后急匆匆的赶回来了，哪还有时间买午饭？
　　“我现在去......”
　　“等等，现在就算了吧，”沐小小连忙拉住了她，“我之前买了一些泡面的，你要是不介意的话......”
　　“泡面？好啊，”冬马和纱当然不在意，微笑着说道，“那我就和小小你一起吃泡面好了。”
　　明明之前你连吃外卖都不愿意，怎么又愿意吃泡面了？
　　两个人在厨房里拿出了杯面，用开水泡好之后，冬马和纱耸了耸琼鼻，脸上闪过愉悦的表情，“好香。”
　　“你没吃过杯面？”沐小小惊奇了。
　　“吃过......不过以前吃的也就一般般，感觉今天的杯面特别香......”冬马和纱一个人住，当然也是吃过杯面的，但不知道为什么，今天的这杯面给她的感觉不一样。
　　“错觉吧？我买的也就是廉价的杯面而已。”
　　两个人坐在了桌前，桌上只摆着两碗泡好的杯面，香味飘散出来，不光是冬马和纱，沐小小也是看的食指大动，“吃吧。”
　　“我开动了。”
　　冬马和纱双手合十念了一句，沐小小则直接拿起筷子吃了起来，虽说是吃泡面，但他还是习惯用筷子吃，至于叉子......真心用不习惯。
　　和纱用叉子挑起了一根面放进嘴里，浓郁的香味在味蕾上散发，看着面前的沐小小，脸上浮现出了幸福的微笑。
　　“对了，我记得还有剩了一根，”少女站起身子，从冰箱里拿出了一根火腿肠，“一人一半！”
　　看着放进自己纸杯中的半根火腿肠，沐小小也没拒绝，直接就吃了起来，看着他吃的真香，冬马和纱突然放下了叉子，美目一眨不眨的盯着他，“好吃么？”
　　“还不错，”沐小小点点头，突然看到冬马和纱盯着自己看个不停，不自在的扭了扭身子，“和纱，你盯着我看干什么......”
　　“叫姐姐。”
　　“......和纱姐姐，”沐小小垂头丧气。
　　冬马和纱笑的很开心，说起来从刚刚开始，她的笑容就没有停过啊，看到沐小小迅速吃完了纸杯里的泡面，把自己面前的杯面推了上去，“不够吧？我这里还有一些......”
　　“你不吃了？”
　　“我已经吃饱了。”
　　冬马和纱俏皮的眨了眨眼睛，“小小你经常吃杯面？”
　　“是啊......我很喜欢吃泡面的，”沐小小不客气的接过，一边吃一边说道，“在家里的时候不愿意出门和叫外卖的时候，经常就吃泡面。”
　　说着，他顿了一下，“虽然我经常吃，但和纱你可别学我啊，女孩子天天吃这个可是很不好的，也没什么营养。”
　　“是是，姐姐还不需要你来说教。”
　　这么快就以姐姐自居了，沐小小撇撇嘴。
　　“吃完饭我弹钢琴给你听，”冬马和纱把纸巾递了上去，“怎么样？”
　　“好啊，反正我也没什么事，”沐小小说着，突然嘿嘿一笑，“不过弹完了钢琴，和纱，陪我一起玩游戏！好不好？”
　　还真是喜欢游戏啊，冬马和纱也没拒绝，和小小一起玩游戏她并不讨厌。
　　“那就这样说定了......”


098 礼物
　　这几天，沐小小都呆在和纱家中没有出门。
　　他倒是想出门，但和纱不让，不光如此，冬马和纱也不去学校了，就天天呆在家里陪着沐小小，生怕沐小小一出门又引起了什么骚动，她那颗小心脏可受不了。
　　就算知道小小作为轮回者有着不弱的实力，该担心的还是会担心。
　　沐小小其实也有点怀疑吗，自己是不是被霉运之神附体，导致每次出门都会被警察发现，虽然每次都能逃走，但为了以防万一，还是老老实实的待在和纱家里好了。
　　反正和纱买了电脑后，沐小小也就无所谓了，他巴不得天天宅在家里呢，毕竟是一个资深宅啊。
　　平时就这样和冬马和纱一起玩玩游戏，看看电影，听听她的钢琴弹奏，小日子过得相当惬意，几乎都要忘了自己的任务和通缉犯的身份了。
　　但时间过得这么快，距离任务结束的时限也快要到来，和纱那微笑依旧的美艳脸庞上，多多少少带了一丝的不安和心事。
　　沐小小知道她的心事，知道她的不安是谁引起的，却说不出来安慰的话，没有办法，他毕竟是轮回者。
　　除非和纱也是轮回者，不然自己迟早都会离开的。
　　最后一晚，沐小小正在看电视，冬马和纱则是在一旁帮他收拾东西。
　　给他买的笔记本电脑，给他买的衣服......林林总总的算下来，居然也有不少。
　　“不用收拾了，和纱，”沐小小拍了拍额头，“这些东西都没必要带去，放在你这里就可以了。”
　　“可是......”
　　“我真用不上，主神空间这些东西都很廉价的，”只是不能带出来而已，“而且这些衣服电脑都留下来，和纱姐姐你不是更安心么？说不准全部带走之后，我就不会回来了呢？”
　　“那我留下来！”冬马和纱立刻把那些衣服全部放回了壁橱里，“不过，手机还是要带上的！”
　　沐小小点点头，手机自己是会带上，然后继续看电视，任务已经快结束了，那些轮回者们......基本上都全灭了，除了沐小小和两个不知名的轮回者之外，剩下的全部都栽在了警察的手中。
　　剩下的这三个轮回者，应该没有问题能够完成任务。
　　沐小小想着，冬马和纱就在身边坐了下来，语气很失落的说着，“如果小小你能一直留在这里多好......”
　　“那也不好啊，别忘了我是通缉犯，”沐小小眼神一闪，认真的看着冬马和纱，“就算能永远的留在这里，也无法过上正常人的生活。”
　　就算无法过上正常人的生活，我也不在意的，冬马和纱想这么说，但却说不出口。
　　主神空间么？虽然听小小的话，那里是个很危险的地方，但这一刻和纱却非常的想去那里，只是......根本不知道如何去那个地方。
　　如果有方法进去的话，自己......
　　“说起来，”沐小小的声音打断了她的思绪，“和纱，这些天你都给我买了这么多的东西，那么我也送你一件礼物，怎么样？”
　　“礼物？”冬马和纱眼睛一亮，沐小小送的礼物，她当然很想要，“是什么礼物？”
　　沐小小伸出手，不知道何时，一把黑色的贝瑞塔出现在了手中。
　　“枪？”冬马和纱一怔，“小小，送我这个？”
　　“嗯，不喜欢么？”
　　“不是......”冬马和纱呆呆的结果，“只是，为什么送给我这个？”
　　“我身上也没什么能送的礼物了，”沐小小尴尬的摸了摸后脑勺，“而且，有这个防身，和纱你的安全也更有保障。”
　　“防身......那些警察也没发现我们的关系......小小，”冬马和纱有些不解。
　　“不是防警察的，而是防轮回者的，”沐小小翻了翻白眼。
　　比起警察，显然那些轮回者更加危险，以后或许也会有别的轮回者来这个世界，手枪虽然对于厉害的轮回者没什么效果，但对于比较弱的轮回者威胁还是很大的，有总比没有好。
　　反正现在他也不需要手枪了。
　　“我明白了，”将这把贝瑞塔攥在手中，冬马和纱认真的点点头，“我会随时戴在身上的。”
　　看到少女的情绪有些低落，沐小小把一旁的电脑拿了过来，“别想这些了，来玩局游戏放松放松！和纱，做好被我暴虐的准备吧，嘿嘿嘿～”
　　“......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天一早，冬马和纱醒过来的时候，沐小小已经不见了。
　　“小小？”打开门在好几个房间里找了一圈，也没有看到他，“已经......离开了？”
　　衣服还在，电脑也还在，看起来和之前没有任何的变化，但......
　　和纱拿起了手机，拨了一个号码过去，那是给沐小小买的手机的号码，但是听着不在服务区的提示声音，还穿着睡衣的冬马和纱无力的坐在了地板上，“果然已经走了啊......”
　　是不想看到分别时的伤心，所以一个人悄悄走的么，冬马和纱看向了电脑，昨晚和小小玩的游戏都还在上面，还有那把手枪......
　　从枕头边拿出了贝瑞塔手枪，冬马和纱深深地叹息一声。
　　轻轻磨拭着手枪，心里那难受的感觉，让她做什么事都提不起精神。
　　打开了电视，关于通缉犯的新闻还在播放，却不知道沐小小他们已经离开了。
　　......
　　“任务完成，即将传送主神空间，请轮回者做好准备......”
　　回到主神空间的时候，薇尔莉特以及星都在任务世界中，还没有回来。
　　“现在开始计算奖励......”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【无】
　　任务评分：【D】
　　任务奖励：【游戏币*30】
　　评分宝箱：【D级宝箱】
　　“好寒酸！”
　　沐小小脸色相当怪异，这个奖励......也太寒酸了吧？是因为这次的主神任务比较简单的原因么？
　　没有支线任务，任务难度也不高，才导致评分这么低的么？结果奖励就30游戏币和一个D级箱子，和之前相比完全不够塞牙缝的，沐小小无奈地摇了摇头，看向了自己的助手。
　　还好有助手在，应该能给一些不错的力量。
　　沐小小看了过去，两个礼盒，引导光环的礼盒一般都是些普通的道具，沐小小不抱太大的希望，但是后面任务完成的额外奖励就有些期待了。
　　“获得D级道具【治疗绷带】*2。”
　　【治疗绷带（D级）】：能够缓慢治愈伤口，不会被战斗中断。
　　“治疗道具，比治疗药水好一点......”收起了治疗绷带后，沐小小看向了那个大的礼包，“助手的额外奖励，不知道是不是跟完成的任务评分有关......”
　　“获得A级装备魔法卡【旋风】。”
　　OK，确定了，额外奖励和任务评分无关，和脸有关，沐小小笑了。
　　【旋风（A级）】：破坏一次等级不超过此卡等级的技能、能力，等级超过此卡的能力大大降低其威力，冷却时间24小时。
　　A级特殊装备，和之前的超融合一个类型的装备魔法卡么？
　　“可以自己使用，以后也能送给星她们，”破坏一个A级以下的能力，用处其实是很大的，一天使用一次，看来这张卡片也是比较珍贵的道具，能够开出这个也是多亏了自己的欧皇天赋。
　　“暂时收着吧......”
　　那D级评分宝箱开出来的道具也只有20水晶币，如果不是因为欧皇天赋，可能20水晶币都没有，D级宝箱还是太差了点。
　　还好有着这张【旋风】作为牌面，不然奖励就太寒酸了。
　　“不过......说真的，能够认识和纱也足够了，”虽然奖励比较差，但沐小小却没有太多的不满，整理好了自己的道具之后，拿出了冬马和纱买给自己的手机，“果然打不通。”
　　开玩笑，要是在主神空间能给别的世界打电话，那才要完了呢。
　　“下次如果能去冬马和纱的那个世界，我的实力应该会很强了吧？到时候，问问她愿不愿意来主神空间好了......”
　　心里暂时放下了这件事情，沐小小正准备回屋子里休息休息，就听到了耳边响起的声音。
　　“所有轮回者请注意，限时商城将在五分钟后开启，感兴趣的轮回者可以前往限时商城购买限定道具，限时商城开启将会持续一个小时......一个小时之后关闭。”
　　限时商城开启了？
　　沐小小第一反应就是这个，这个限时商城的开启是随机的，每隔一段时间开启一次，里面都是非常珍贵的限时道具，沐小小却撇撇嘴。
　　“这个时候，有人买得起限定道具？别开玩笑了。”
　　哪怕他的助手商城里面的折扣限定道具，他都买不起，更别说那个限时商城......
　　“不过，还是去那里看看好了......”


099 阿尔托莉雅
　　一个远古世界中。
　　阿尔托莉雅正站在一片森林里面，这里是一个类似远古时期的异世界，两天的时间来，她已经遇到了数量不少的远古生物，对于普通人而言是非常恐怖的灾难，但是对于她而言，那些所谓的远古巨兽和普通的野兽也没太大的区别。
　　这是她的晋级任务，完成这个任务之后就能够成为初级轮回者了。
　　虽然她的速度比一般轮回者的速度快了很多，但阿尔托莉雅很清楚，主神空间开启不久，已经有不少强大的资深轮回者出现，而这一次的晋级任务，就遇上了一个......
　　“嗖嗖嗖――”
　　突然传来了一阵奇怪的声音，阿尔托莉雅早有准备，看也不看就是一剑回了过去，草丛之中一直长达三四米的巨大蜈蚣突然探出了脑袋，这是远古时代的巨型马陆，那巨大的节肢身体以及无数的模样狰狞的扑向了阿尔托莉雅，却被对方手中那被风隐藏起来的剑撕成了碎片。
　　“噗嗤――”
　　巨型马陆的身体四分五裂的洒落在地，在这个瘦弱的少女面前，被秒杀的毫无抵抗能力。
　　“再来一只就差不多了，”看了看自己的任务界面，阿尔托莉雅继续在森林中寻找着自己的目标，史前巨兽，就在她发现前面不远处的一头恐龙之时......
　　“轰――！！！”
　　不知道从哪里吹出的一阵风，伴随着一道黑影扑了过来。
　　阿尔托莉雅扭过头的时候，那黑影已经扑到了面前，恐怖的碰撞......
　　“嗯？”那道黑影抬起头，微微有些惊讶的脸庞上，闪过了一抹诧异，诧异对方居然挡下了自己的这一下偷袭。
　　是被那把看不见的剑给挡下来的？
　　更主要的是，看着这个少女居然没有后退一步，那轮回者脸上的表情更加郑重了。
　　“你很强......”轮回者冷声说道，“外表看不出来，力量居然还在我之上。”
　　是的，刚刚那一击就能看出来了，这个少女的力量在自己之上，他很惊讶，要知道他就是往力量这方面发展的，现如今居然在力量上败了，而且还是败给了这样一个女人。
　　阿尔托莉雅看了过去，那是个粗狂的男子，平淡无奇的脸上看不出什么特色，但身材相当的魁梧，隆起的肌肉中蕴含着恐怖的爆发力，看到这个大汉的一瞬间，阿尔托莉雅就认出来了，“狂蛇。”
　　“嗯？你认识我？”名为狂蛇的肌肉大汉轮回者，深深地皱起了眉头。
　　“有实力的人就会有名气，”阿尔托莉雅转过身子，正对着他，身上涌出的魔力变换成精致的盔甲，覆盖了自己原本的便服。
　　“但我却没听说过你，”狂蛇做出了战斗的架势，随后神色一滞，“等等......蓝白的盔甲，看不见的长剑......你是那个......那个传说中的亚瑟王？！！！”
　　狂蛇想起来了，之前有听到过这个消息，听说某个世界中很有名气的亚瑟王来到了主神空间，不过因为只是流言，他对于那些又不关心，这才一时间没想起来，如今看到阿尔托莉雅的战斗装饰，才想了起来。
　　“实力强悍的亚瑟王么？我正想见识一下！”
　　狂蛇脸色前所未有的认真，身上忽然散发出了一股奇怪的气息，这种压抑沉闷的气势，一般人绝对抵挡不住，就如同面对着一只真正的凶兽一般。
　　狂化模式？这个时候就有这个能力了么？
　　阿尔托莉雅在前世可他战斗过，所以才会认识这个实力恐怖的轮回者，在前世也算是一方强者了，但是现在......
　　他不是我的对手！
　　阿尔托莉雅能够精准的判断出来，即便有着这个狂化模式也是一样！
　　“轰――！”
　　再次化作了一道黑影，卷起周围的落叶，如同一辆卡车一般冲撞了过去。
　　自己的力量确实不如她，但我可是有着一个称号存在的，狂蛇咧嘴一笑。
　　【狂暴凶兽（A）】增加敏捷、力量属性，战斗时一定几率压制对手全属性。
　　阿尔托莉雅感受到了这种淡淡的压迫感，但很可惜，她可不是莽夫，更不会硬碰硬的使用蛮力，阿尔托莉雅的战斗技巧也不是一般的轮回者能够比拟的，更别说还有着直感存在。
　　侧身闪过了那一拳，阿尔托莉雅的誓约胜利之剑，也已经来到了对方的脖子边。
　　“！！！”
　　危机感让他的寒毛耸立，连忙收回了自己的拳头侧身闪过，却已经晚了，一道淡淡的血痕在脖颈处出现。
　　才一个照面，就差点死去，这一刻的狂蛇冷汗淋漓。
　　阿尔托莉雅可不会在意那么多，这一次主动的冲了上去。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！！”
　　双方碰撞了几个回合，狂蛇额头上的汗水越来越多，他很清楚的感觉到，对方不光是在属性上，在技巧上也有着碾压自己的实力，那手中肉眼看不到的剑更是非常的麻烦，才几分钟，自己身上的伤口就多了好几道。
　　如果不是有着奇异嗅觉存在，让自己感知大大提升，或许已经......
　　“轰――”
　　双眼突然变得赤红，身上气势凝聚了几分，无形的能量在身体周围缠绕着，周围的温度都提升了积分，阿尔托莉雅站在那里严阵以待，“凶兽模式？”
　　狂化模式的进阶版，更为恐怖的凶兽模式？
　　“吼――！！！”
　　阿尔托莉雅也不得不认真了，魔力放出。
　　比狂蛇更甚的气势在阿尔托莉雅的身体周围涌了出来。
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　阿尔托莉雅不急不躁的和狂蛇周旋着，以自己强盛的属性和经验、技巧对狂蛇进行一点点的蚕食，周围的树木一片片的倒下，远古巨兽更是被吓的跑掉了。
　　那狂蛇的实力确实恐怖，不断震动的地面以及周围破碎的一棵棵大树，足以说明他的破坏力，但是这些强横的攻击全部都被阿尔托莉雅躲过，根本没有对她本身造成太大的伤害，反倒是狂蛇，越来越要坚持不住了。
　　“这样都不是她的对手么？这个家伙......”狂蛇苦笑了一声，他原本以为只要使用凶兽模式就和这个轮回者一战，因为自己还有着近战精通在，却没有想到......
　　“打不赢她！除非使用最后的那一招......但就算用出来了，能不能赢也难说，”想到自己居然碰到了一个硬茬子，如此实力的轮回者，绝对是现在轮回者中实力顶尖的那一部分了，想到此处，狂蛇果断的一个侧闪疯狂后退。
　　“嗯？”
　　阿尔托莉雅抬起头刚要追过去，就看到狂蛇的身影已经消失在了原地。
　　“传送回去了？”
　　任务完成，所以才传送离开了，这种时候即便是阿尔托莉雅也不可能阻止。
　　“跑了就跑了吧，下次再找机会干掉他好了，”阿尔托莉雅没有太在意，现在连初级轮回者都不是，就能够和那个资深轮回者战斗，以后就更不用说了，自己还有这重生的优势......目前为止，自己也攒了不少的游戏币。
　　“等到时候第一次开启拍卖行的时候......”
　　嗯，现在还是赶紧完成任务再说吧。
　　最后一只远古巨兽，阿尔托莉雅杀死之后，晋级任务完成，少女也顺利的从新人轮回者晋级到了初级轮回者。
　　虽然这个等级没什么用处，也只是一种标志而已......
　　硬要说的话，唯一的用处就是任务难度会提升。
　　回到了自己家园空间的阿尔托莉雅，还没来得及盘算奖励，就听到了耳边的声音。
　　“限时商城？”呆毛王歪了歪脑袋,“这么快就开了？也没人买的起那些道具吧？”
　　说是这么说，阿尔托莉雅开始盘点自己的奖励，对于那个限时商城显然不打算去看。
　　她跟本不知道沐小小已经进入了主神空间，甚至去了那个限时商城，如果她也去的话，或许会碰到也说不定？虽然认出来的可能性比较小......
　　沐小小用马赛克模糊了自己的脸，走在公共区域中，就算阿尔托莉雅在这里，想要认出来还真的挺难得。
　　公共区域的轮回者很多，全都朝着限时商城奔去，包括交易广场那些之前还在摆摊的轮回者们，看来大家对于限时商城的兴趣都很大啊。
　　看着面前这一座恢弘的建筑，沐小小跟在这些轮回者的身后走了进去。
　　进去之后才发现了不一般的地方，并非装饰，而是周围的轮回者，全都消失不见了......
　　“每个人都进入的一个独立空间？”沐小小喃喃着，然后利用主神wiki查了查，果然没错，但也只是空间独立，道具并非独立的，摆在这里的数十件道具是所有轮回者共享，跟特殊商城不同。
　　特殊商城自己就能够开启，开启之后每个人刷新出来的道具都各不相同，也互不影响。
　　“好贵！”
　　看着这些限定道具，沐小小惊呼出声。


100 见面
　　限时商城里的限定道具，价格非常的恐怖，沐小小看到一张SS级称号卡就要180的限时币，180限时币啊，自己现在也不过十几枚限时币，助手商城里的价格便宜了一半自己都觉得有些接受不了，更别说这里夸张的价格了。
　　买不起买不起。
　　看了一会儿，沐小小就摇着头一脸叹息的离开了限时商城。
　　在他离开后没多久，两个轮回者也从限时商城中走了出来。
　　“这些道具是很让人心动，不过也只能看看，现在没有人能买得起，”狂蛇摇着头，“比起这个，现在我更在意的是新来的那些轮回者，主神空间开始涌进大批的轮回者，其中不乏有一些实力不俗的存在。”
　　“之前我在任务世界中发现了一个轮回者，”一边的雷蛇看着他，“是一个实力很强的人。”
　　“哦？有多强？”
　　“比我强。”
　　听到这话，狂蛇顿时肃然，“你确定？”
　　“当然也不是太夸张，我感觉，比我稍强一些......”
　　“......”
　　雷蛇在他们队伍之中也算是实力不俗的存在了，那个轮回者居然比他还强一些？
　　“看来，有必要和那个轮回者接触一下了......不过，我们还需要注意一个人，”狂蛇突然叹息一声，“之前传言进入了主神空间的亚瑟王。”
　　“亚瑟王？历史上的那个？”
　　“我不太清楚，听说是别的世界进来的，实力......非常的恐怖，”狂蛇现在还心有余悸，“我在她的面前，几乎没有还手之力。”
　　“什么？！”
　　面对着一旁兄弟那震惊的眼神，狂蛇苦笑着点头，“没骗你，如果不是我已经完成任务，或许要死在那里了......”
　　这么恐怖？对于大哥的实力，雷蛇可是非常了解的，如今听到这个消息，一时间都回不过神。
　　“以后见到那个人，小心一点，能跑就尽量逃走吧......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　阿尔托莉雅坐在外面的草地上，正在静坐，等待着下一次主神任务的开启。
　　每个主神周的三次主神任务没有结束之前，下一次任务会在一个主神日内开启，也就是说下一次任务会随机在这主神空间24小时之内开启，嗯......这段时间也没什么事情可以干，如果再等一会儿任务不来的话，就去休息了。
　　刚这么想着，耳边就传来了机械的声音，阿尔托莉雅睁开了眼睛。
　　“即将开始主神任务，请轮回者做好准备，马上进入任务空间......”
　　“这么快？！”沐小小加快了吃饭的速度，“这才几个小时啊......”
　　本来还想去训练场练一练的，看来也只能作罢了。
　　沐小小三下五除二的吃完了碗里的饭，整理了一下自己的道具之后，静静等待起来。
　　“唰――”
　　还是一模一样的方式，一模一样的地方，被传送到了这个封闭的任务空间之后，阿尔托莉雅就如往常一般视线扫了一圈周围。
　　轮回者数量并不多，仅仅只有五个，除了自己之外，有两个熟悉的面孔，也是前世有过接触的轮回者，都是实力顶尖的轮回者，这时候居然碰到一起了？不过自己刚升上初级轮回者，会遇到这些资深轮回者也不奇怪。
　　还有一个看起来有些柔弱的淡蓝色长发的小女孩，缩在角落里不敢接近众人，似乎很胆小。
　　年龄也比较小，估计只有十二三岁，似乎是一个新人轮回者？
　　主神空间的新人轮回者真是多，已经挤到了这里来么？阿尔托莉雅心里想着。
　　最后一个少年......咦？怎么看起来有点熟悉？
　　呆愣了两秒中，阿尔托莉雅头顶的呆毛猛地甩了两下，瞳孔缩成了针尖大小，那个人......那个人......没看错的话......自己应该不会看错的话......
　　小小？！
　　差一点，阿尔托莉雅就叫出了这个名字，还好关键时刻止住了。
　　他为什么会在这里？不是应该......这，果然是因为薇尔莉特么？阿尔托莉雅的心思急转，薇尔莉特让他进入了主神空间......
　　本来阿尔托莉雅是不希望沐小小进入主神空间的，现在却......
　　不管怎么样，现在也改变不了结果，而且小小来这里也不全是坏事，至少和大家在一起......
　　阿尔托莉雅一边想着，一边盯着沐小小，视线就没有从沐小小的身边离开过，被这么刺眼的视线盯着看，沐小小不可能察觉不到，扭过头，赫然发现一个金发的少女正看着自己。
　　她看自己干什么？沐小小嘀咕着，然后就看到那个少女甚至对自己笑了笑。
　　“......”
　　有点诡异啊，沐小小更加的恶寒了，抖了抖身子。
　　还好，她没有继续看自己，而是移开了视线。
　　阿尔托莉雅清楚这样一直盯着他看，肯定会引起警惕的，表达了善意见好就收，之后再慢慢考虑如何跟小小接触和认识，这个不着急。
　　接下来的任务中，有的是时间。
　　关键的是那两个轮回者......
　　“这位应该就是传说中的亚瑟王了吧？”一个中年男子目光看向了阿尔托莉雅，“听说其它世界里的一个强者亚瑟王进入了主神空间......而且那个亚瑟王也是难得一见的绝世美女，看来应该就是你没错了。”
　　我的名气有这么大了么？阿尔托莉雅想着，也看了一眼那个中年男子。
　　熊暴，前世顶尖实力的轮回者之一，阿尔托莉雅了解他一些实力，但不清楚对方的全部底牌，据说是有一个强大的S级天赋......
　　“比起这个女人，我对你更感兴趣，熊暴，”旁边的一个帅气少年呵呵一笑，“没有想到，我们居然会分配在了一起......”
　　“哼，你是想说正好有机会分出胜负么？”
　　“当然，现在主神空间的强者也就那么几个，相遇的机会可是非常少的，我们又是同一批最早进入主神空间的轮回者，想要碰在一起更是难上加难......”
　　这话里的信息量有些大，沐小小在一旁静静地听着，不发表言论。
　　“现在主神空间的强者是不多，但之后就说不准了，主神的动作你也知道，之后会有更多的强者后来居上，”熊暴特意看了一眼阿尔托莉雅，“你不觉得我们还在这里争斗胜负，有些可笑么？”
　　“......”
　　对于战火烧到自己的身上，阿尔托莉雅保持着淡定的姿态。
　　那个帅气的少年她也认识，夏尔，一个实力更为恐怖的轮回者。
　　阿尔托莉雅对他的了解不是很多，听说这个人有着不死之身，也不知道是不是真的......
　　沐小小也在一旁冷眼旁观，听起来，这两个轮回者是主神空间里的资深轮回者？实力很强的那种？
　　没这么倒霉吧？
　　不过很快沐小小的注意力就被另外那个但蓝色长发的小女孩给吸引了，看起来年龄比自己小几岁，而且脸上的慌张之色显露出了她刚进来这里的新人轮回者的身份。
　　新人轮回者、资深轮回者，这也太混乱了吧？
　　沐小小深吸了一口气，看着那个小女孩的眼神也有些同情了，真可怜，和一群大佬分在了一起......
　　“小小对那个女孩子很关注？”阿尔托莉雅又把目光放在了小女孩的身上，她不认识这个女孩，“或许，可以借用这个少女，来接近小小......”
　　而且对于这个柔弱胆怯的小萝莉，阿尔托莉雅也心生好感，看得出来她是萌新轮回者，帮她一把也是没问题的，这个想法直到任务出现之后，才发生了变化。
　　“现在开始发布主神任务......”
　　“世界类型：【？？？】
　　任务模式：【禁战模式（轮回者无法对轮回者造成伤害）】
　　任务：
　　――主线任务：【借刀杀人，利用汤姆或者杰瑞杀死一个轮回者】
　　――支线任务：【无】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【5天】
　　失败惩罚：【扣除200游戏币】
　　难度：【D】
　　提示：【轮回者之间可以合作，合作完成的任务共享】
　　......”
　　看到这个任务的瞬间，沐小小和那个小女孩还没反应过来，倒是阿尔托莉雅的脸色大变。
　　这个任务世界......似乎是那个猫和老鼠世界？但这不是主要的，主要的是这个任务......
　　一共五个轮回者，也就是说至多只有两个轮回者能够完成任务......自己、小小还有那个小女孩......至少要放弃一个。
　　而且另外两个轮回者也不是善茬，哪有那么容易杀死？
　　这个任务的难度很大！
　　但看到任务模式为禁战模式，以及失败不抹杀，阿尔托莉雅也理解了为何难度只有D。
　　看到最后的任务提示之后，阿尔托莉雅才松了口气，可以合作，任务共享......也就是说三个人合作蛊惑那只笨猫干掉一个轮回者，也是能完成任务的。
　　阿尔托莉雅这才完全的放心了。
　　“猫和老鼠？”
　　与此同时，夏尔和熊暴也皱起了皱眉。
　　作者留言：
　　PS：加更......才怪，补明天的，明天停更一天


101 猫和老鼠？
　　猫和老鼠是一个很危险的世界，因为那只猫和那只老鼠非常的恐怖。
　　猫和老鼠也是一个很普通的世界，因为那只猫和那只老鼠智商不足。
　　但即便智商不足，那两个动物也是很恐怖的存在。
　　阿尔托莉雅敢打赌，它们如果进入了主神空间，绝对会把主神空间搅得一团乱，甚至能够干掉主神。
　　所以这一次的任务，第一印象很重要，和之前不同，可不是靠力量了。
　　禁战模式之下，轮回者无法伤害轮回者的，即便实力再怎么强悍，也都没有任何用处......
　　“真是幸运啊，”沐小小看了一眼那个小女孩，感叹了一句，“虽然是遇到了危险的资深轮回者，结果居然是禁战模式的任务......至少本身的安全能够保障了。”
　　再看任务，借刀杀人？忽悠猫和老鼠干掉轮回者？猫和老鼠能干掉轮回者么？
　　沐小小感觉自己完全看不懂这个任务，想了想，还是准备等过去了再说吧，毕竟对那个什么汤姆猫杰瑞鼠之类的完全不了解。
　　“禁战模式啊......”夏尔的脸色有些无奈，“而且还是D级难度......”
　　“看来，这是特意的放缓了主神空间的节奏？减慢轮回者提升实力的速度么？”
　　熊暴转过头，目光在沐小小以及那个兔耳小女孩的身上扫了一眼，淡淡的一笑，“能够和我们一起遇到禁战模式，运气真不错啊你们，能够保住这一条小命，不过任务完不成的话，结局也没有任何的变化。”
　　说完，不再理会这两个人。
　　从一开始，这家伙就表达了对这两个轮回者的不屑，是作为资深轮回者的骄傲么？不管是他，那边的那个帅气少年也是一样，虽然没有嘲讽，但身上散发出来的那种不屑，沐小小可是清清楚楚的感受到了。
　　就连那胆怯的兔耳少女，也不敢靠近他。
　　那种距离感，是真的。
　　比起那两个轮回者，那边漂亮的小姐姐和不远处的那个小哥哥，看起来好了一些，但她也不敢接近，因为小萝莉就是这么的胆小，几乎和兔子一模一样。
　　不过少女并非是真的兔子，沐小小几人都看得出来，那只是一个装饰的兔耳而已。
　　确实，任务失败不抹杀，但没有游戏币的话，结果也还是死。
　　200游戏币对于新人轮回者而言几乎是不可能有的，想象得到那个小女孩的结局了......
　　“合作吧，”突然，阿尔托莉雅朝着沐小小这边走了过来。
　　“这个任务并没有表面上那么简单，更主要的是，那两个轮回者的来头似乎很大，我觉得我们三个合作会比较好，”阿尔托莉雅看了看那个兔耳少女，又看了看沐小小说道。
　　没想到这个人会突然发出合作邀请，沐小小低头沉思起来，然后看了她一眼，“等我考虑考虑再说。”
　　连任务世界都还不清楚，沐小小可不打算这么快就和陌生人合作，虽然这个人看起来似乎没有恶意。
　　虽然嘴上说考虑考虑，但阿尔托莉雅听得出来他其实并没有合作的打算，呆毛王没有继续坚持，点点头就走到了一边，至于那个小女孩......
　　被扔在了一遍，无论是沐小小还是阿尔托莉雅都没有去管她。
　　虽然心里是有点同情的她，不过禁战模式，那些轮回者可要不了她的命，也是一道绝对安全的保障了。
　　......
　　“好恐怖......这个地方......”
　　香风智乃，作为咖啡店RabbitHouse老板的孙女，年仅十三岁初中生的她本来应该承担起爷爷经营的咖啡店RabbitHouse的重任，却不知道为什么，莫名其妙的被传送到了这个恐怖的地方。
　　是的，对于香风智乃而言就是一个恐怖的地方。
　　主神空间......轮回者......主神任务......
　　理解了这个空间的基本信息之后，小萝莉就陷入了绝望之中，本来就沉默寡言又胆小的性格就让她无法和陌生人接触，现如今还有更夸张的厮杀搏斗......对于一个初中女孩怎么能接受？
　　小萝莉已经能遇见，自己的前途一片黑暗啊......甚至，甚至会死在这里也说不定。
　　不，准确的说，很大概率自己会死在这个危险的地方。
　　想到此处，香风智乃就忍不住的瑟瑟发抖。
　　被传送到了任务空间之后，不出意外，果然都是一些感觉很可怕的人，小萝莉看了看那边的几个轮回者，脸上都是一脸淡漠的表情。
　　在主神空间，基本上大部分的轮回者都是这样的，这里可不是充满人情味的地方，而是充斥着杀戮的危险之地，即便是沐小小和阿尔托莉雅，面对着敌人也不会手下留情。
　　“任务......”
　　小萝莉看向了自己的任务界面，看着上面的主线任务，“借刀杀人什么的......”
　　感觉好难啊，但香风智乃也稍微庆幸了一下，不是自己杀人就还好，不然她绝对做不到的，不光是实力方面做不到，心理方面也做不到。
　　“要合作么？”
　　就在香风智乃心惊胆颤的时候，那个金发大姐姐忽然走了过来这么说道，合作什么的......就是结伴组队吧？香风智乃其实挺想和这个大姐姐结伴的，不仅是因为女孩子的身份，也是因为这个大姐姐看起来没有那么可怕。
　　刚刚还微笑了一下。
　　“我考虑考虑。”
　　听到不远处那个脸色冷淡的轮回者说出来的话，特别是看到金发大姐姐离开的身影，香风智乃差点没哭出声，为什么要拒绝啊，拒绝也就算了，为什么不来找我啊，我是很想跟你结伴的说。
　　但是......
　　说不出口啊，笨拙的香风智乃面对陌生人，根本没办法好好交流，这一点，比沐小小还要严重得多。
　　“喂，夏尔，他们都准备合作来对付我们了，你还不打算认真起来么？”唯恐天下不乱的熊暴又一次开口了，“要不要也跟我联手？”
　　“几个新人轮回者就需要我们联手了？你这是在变相的贬低自己么？”夏尔淡淡的看了一眼阿尔托莉雅几人，“不需要那么麻烦，我一个人就足够了。”
　　这个帅气少年似乎对自己很自信，当然这种自信也是建立在他那强大的实力基础上的，“等解决了他们，再来和你......”
　　说到一半，突然想起这是禁战模式，愣住了。
　　“这可是禁战模式，据说是资深轮回者最容易栽跟头的一种模式，你可别把自己坑进去了，”熊暴看着愣住了的夏尔，哈哈大笑。
　　“禁战模式又如何？计算无法伤害轮回者，我可不相信那两只猫鼠的实力能杀了我。”
　　猫和老鼠这种童年回忆，基本上没有人不知道。
　　沐小小和阿尔托莉雅皱了皱眉，这两个资深轮回者真的很嚣张，每句话中都透露着对他们的不屑，甚至完全没有放在眼中，把他们当成了任人宰割的蝼蚁。
　　这种蔑视的感觉，真的很不爽。
　　两个人脸色沉了下来，沐小小已经在思考只能干掉这两个轮回者了，但......
　　禁战模式啊......
　　沐小小和阿尔托莉雅的心情是不爽，香风智乃却不一样，她已经开始瑟瑟发抖了。
　　“呜......”
　　那两个轮回者......好恐怖的样子，是打算对自己做什么？杀了自己？要怎么办？
　　心慌之下的小萝莉，甚至连耳边响起的机械声音都忽略了......
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，现在开始倒计时......”
　　五个轮回者相互对视了一眼，等待着倒计时结束，最后一秒，所有人化作一道光芒消失在了任务空间。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　猫和老鼠世界......
　　别墅中，沐小小几个人被传送过来的时候，包括夏尔和熊暴在内，五个人都被惊呆了，因为......
　　“好大！”
　　沐小小看着周围的场景，呆呆的说着，巨大的墙壁、巨大的餐桌、巨大的高脚椅、巨大的笤帚等等......
　　周围的一切都变大了？
　　不对，应该说是自己等人变小了！
　　“变小了，”阿尔托莉雅并不意外，进入这个世界的轮回者，基本都是以这种方式穿越过来的，变成老鼠大小，她作为重生者了解这些。
　　“呜......”
　　香风智乃脸色苍白，本来就胆小的她，看到自己变得这么小，还有周围那巨大的家具，总是会让人有一种敬畏的感觉，特别是看到前面那一只巨大的猫之后......
　　那是一只蓝色的大猫，正常人看或许感觉没什么，但变成老鼠般大小再看那只猫，妥妥的一直恐怖巨兽啊！
　　当然了，香风智乃如果知道那只所谓的‘巨兽’智商不足的话，估计就没这么害怕了。
　　“汤姆猫！”夏尔和熊暴叫着，但随后，他们赫然发现汤姆似乎在追着什么，老鼠？
　　不，不对，那是......
　　“别的轮回者！”
　　其它任务的轮回者，穿越到了同一个世界？
　　“救......救命啊！！！”


102 凶残的一幕
　　“救命啊！！！！”
　　那个轮回者发出了惨绝人寰的尖叫声，这声音凄惨之程度，男人听了会沉默，女人听了会流泪。
　　看到沐小小一行人后，那轮回者仿佛看到了救星，脸色一喜，“快......快救救......”
　　他是另一组主神任务的轮回者，原本以为猫和老鼠的世界很安全，不就是个普通的世界么？结果来到了这里才发现根本就不是那么回事。
　　这两只猫鼠本来智商就不足，和人类没办法比，加上常年相互之间的追打导致出手没有任何的分寸，那些轮回者们在它们的手中就如同玩具一般被一个个的玩弄致死，不是谁都和你们一样有着不死之身的啊！
　　而现在，他是剩下的最后一个轮回者了。
　　本来嘛，汤姆和杰瑞虽然恐怖，但因为智商的原因，完全能够忽悠它们，甚至能友好相处，但这些轮回者的任务导致他们没办法和它们友好相处，这就麻烦了......
　　现在这个轮回者，也即将死在汤姆的手中。
　　飞快跑过来的汤姆一脸兴奋的看着那边逃跑的轮回者，比起老鼠，这些奇怪的小人更加有趣，基本都逃不过他的掌心，比起那只一直都抓不到的小老鼠杰瑞，还是这些小人能给它更多的成就感。
　　看着那个小人在地毯上飞奔，汤姆咧咧嘴，抓起地毯的一边，然后狠狠地一抖。
　　“啪――”
　　拱起来的地毯瞬间将轮回者掀翻出去，狠狠地摔在了地上。
　　“蹭蹭蹭......”
　　汤姆快步的冲到了轮回者的身边，伸着脖子好奇地看着他，看到他跌跌撞撞的爬起身子，一爪子拍了上去。
　　“啪――”
　　“啪――”
　　“啪――”
　　那个轮回者已经头晕目眩的爬都爬不起来了。
　　“该死的蠢猫！快点给我放......”
　　“啪――！！！”
　　声音戛然而止，看着脚下那变成了一团浆糊的肉泥，沐小小这边的轮回者都是脸色大变，而香风智乃更是小脸煞白的捂住了嘴巴，那血腥的场面让她差点晕了过去，赶紧移开了视线，但那一幕已经深深刻印在脑海中了。
　　不是说忘就能忘的。
　　血腥的场面对于小萝莉的震撼极大，不打马赛克的情况下，那几乎被碾碎了的身体和里面流出来的血液肠子，吓的香风智乃缩在角落中一个劲的打颤。
　　沐小小的脸色也不是很好看，主要这一幕实在是太血腥了，看得人}得慌。
　　汤姆看着脚下的尸体，也被吓了一跳，伸出手放在了张开的嘴巴前。
　　“汤姆？你在干什么？我好像听到了什么动静？”一个声音忽然传来。
　　汤姆神色一紧，扭头看了看周围，以诡异的速度冲到另一个房间拿了笤帚开始打扫地上的尸体，扫完之后又以诡异的速度全部扔进了垃圾桶里面，然后跑回原地。
　　昂首、挺胸、立正，一个标准的军礼站姿，然后......敬礼！
　　然后沐小小几人包括汤姆就看到一个人类出现了，是一个黑人妇女，似乎是这别墅的主人？
　　对于沐小小他们而言，非常的巨大。
　　女主人看了看汤姆的敬礼，然后嘱咐道，“你没有在这里做坏事吧？汤姆？”
　　“唰――”
　　汤姆似乎听得懂人说话，头摇成了拨浪鼓。
　　“我要离开几天，出一趟远门，这两天你好好呆在家里看门，不许捣乱，听到了么？！”
　　“唰――”
　　如同小鸡啄米一般的点着头，汤姆把女主人送出了门之后，扭头看了看别墅的房间，咧嘴一笑，迅速的冲回了垃圾桶旁，把里面的尸体捞了出来，然后在院子里找个地方埋了。
　　埋好之后不忘立一个墓碑，然后这只大猫就很认真的双手祷告起来，不忘磕几个头。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　几个轮回者全都目瞪口呆的看着这一幕，沐小小更是眼珠子都要掉出来了。
　　这只猫要成精了啊！
　　两只脚走路就不吐槽了，居然能听得懂人说话，而且看起来也挺聪明的，这只猫果然是要成精了啊！
　　不过想到主神空间还有只更恐怖的兔子，沐小小也就释怀了，反正世界之大无奇不有。
　　汤姆回到了房间，女主人离开之后，家里也就是它的天下，那猫脸上的兴奋之情完全止不住，从冰箱里面拿了一个鸡腿就啃了起来，躺在沙发上一边翘着二郎腿，一边美滋滋的啃着鸡腿。
　　那模样怎么看怎么逍遥。
　　所以，任务就是要利用那个成精了的汤姆猫，干掉轮回者么？沐小小在心里喃喃着。
　　对于耳边响起的引导声音，沐小小稍微看了看，没有什么特殊的，就是和汤姆猫或者杰瑞鼠搞好关系？
　　搞好关系啊，沐小小正想着，发现那两个轮回者已经不见了踪影。
　　“开始行动了么？”
　　香风智乃的头顶，一个黑影出现，那是一个玻璃杯，当她抬起头的时候，那个玻璃杯已经砸了下来。
　　甚至来不及尖叫。
　　“啪嗒――”
　　被结结实实的砸在了身上，好半晌，小萝莉才睁开眼睛，“我......没死？”
　　何止没死，任何感觉都没有，连疼痛都感觉不到，但周围的玻璃碎片却预示着，刚刚那并不是幻想。
　　“禁战模式......”香风智乃松了口气。
　　“果然没用......”不知道何时来到餐桌上的熊暴耸了耸肩，“不过，能吸引那只猫的注意吧？”
　　时吸引了注意，躺在沙发上悠闲的看着报纸的汤姆猛地抬起头，看了看发出声响的方向，然后又继续躺下看报纸。
　　嗯，不愿意动。
　　“那只笨猫！”熊暴一脸的不满，身上又是一道雷霆轰了出去。
　　“啪嗒――”
　　一个盘子又被轰碎了。
　　汤姆不得不站起身子，丢下报纸朝着这边走了过来，看到餐桌上被打碎的玻璃杯以及瓷盘，脸色大变。
　　沐小小和阿尔托莉雅早就藏起来了，但香风智乃对于那阴险的轮回者却没有回过神，还在原地，刚好被汤姆看了个正着。
　　眯了眯眼睛，汤姆面露不爽的表情，怎么又出来了一个小人？当即双脚化作了旋风腿，朝着那个小女孩扑了上去。
　　“啊！！！！”
　　如同巨兽一般的汤姆把香风智乃吓了个半死，缩在角落里闭上了眼睛，根本来不及逃跑就要被抓住的时候，上面的熊暴咧嘴一笑，“真是简单啊......”
　　这也是借刀杀人，自己杀不了她，但这只猫......那个家伙可对付不了。
　　想着，熊暴神色一滞，一道雷光闪烁，拉住了那个小女孩的手，将她给拉走了。
　　“砰！”
　　汤姆扑了个空。
　　和自己一样的雷电能力？熊暴精光一闪，看着那两个轮回者逃跑的身影，露出了思索的神色。
　　“有趣......”
　　......
　　“你......”以为自己就要死在猫口中的香风智乃，突然被一个人拉住了手，看着那个在任务空间见过的轮回者，小萝莉呆呆的还没反应过来。
　　“该死，这猫的速度好快！”沐小小的速度也不慢，但问题是拉着一个人，自己的速度也就降了下来，另外要逃到哪里去？这也是个问题，就在沐小小头疼的时候，头顶又是一个盘子砸了下来，不过并不是砸向沐小小，而是瞄准了那只猫。
　　“砰――”
　　结结实实的砸在了汤姆的头上，汤姆很愤怒的扭过头，就看到一个小人站在高处的高台上，看着自己。
　　是阿尔托莉雅。
　　结果，汤姆很果断的放弃了马上就能抓到的香风智乃，身子一转，朝着那个小人追了过去。
　　“那是......”沐小小自然也看到了，那个之前说要跟自己合作的少女，是她刚刚帮了自己？
　　“那个......谢谢......”终于能喘口气的小萝莉，有些不安的看了一眼沐小小，小声的说道。
　　“要道谢就对那个人道谢吧，是她救了你，”沐小小看了一眼身前的小萝莉，一脸傲娇的说着。
　　其实刚刚他也是有些不忍心，看到这个小萝莉那害怕的样子，即将惨死在汤姆手中的一幕，就忍不住救下了她，不过他肯定不会说出来的。
　　“嗯......”那个救了自己的小姐姐，香风智乃也很感激。
　　“靠！怎么又过来了？”
　　来不及废话了，沐小小拉着香风智乃钻进了壁橱后面。
　　汤姆停在了壁橱前，把脑袋伸了过去，要从缝隙往里面看，却不知道身后的阿尔托莉雅，已经来到了它的不远处。
　　一个捕鼠夹被阿尔托莉雅放在了汤姆猫的尾巴上，随后......
　　“啪！”
　　“嗷！！！！”
　　汤姆看着被夹得红彤彤的尾巴，怒视了一眼阿尔托莉雅，随手抓起一个苍蝇拍就追了上去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　每一次拍击都被那个少女一蹦一跳的给躲了过去，就这样一追一逃的离开了这个房间......
　　壁橱里面，沐小小和香风智乃目瞪口呆的看着这一幕。


103 汤姆和杰瑞
　　本来应该是很危险，很严肃的战斗场面才对，但不知道为什么，看着那只猫追着那个少女轮回者而去的一幕，沐小小和香风智乃两人却感觉有点想笑。
　　感觉那只猫有点滑稽啊。
　　“被引开了，”沐小小看了看外面，然后就头疼了起来，那只猫好像很敌视他们？那么要和它打好关系，难度岂不是很大？
　　想着，目光无意中看向乐身边的小萝莉，沐小小轻声问道，“刚来主神空间？”
　　“啊......是......是的......”
　　看到这小萝莉胆怯的模样，沐小小无奈的摇摇头，“你就在这里呆着吧，自己小心一点。”
　　“哎？你......你要去哪？”
　　去哪？当然是在周围看看，看看有没有完成任务的方法了。
　　看到沐小小要离开，香风智乃脸上焦急之色闪过，在这个橱柜的缝隙里面，身边都是一片漆黑的什么都看不到，而且周围那巨大的家具也有一种威慑，让香风智乃这样一个胆怯的小萝莉完全不敢一个人呆在这种地方。
　　但问题是，小萝莉很想挽留，却说不出这样的话。
　　香风智乃在这方面是很笨拙和胆怯的，沐小小是不喜欢和陌生人交流，而她则是完全不擅长。
　　所以最后，小萝莉只能眼睁睁的看着沐小小离开，一个人缩在橱柜后面的角落中，显得有些落寞。
　　房间里面静悄悄的，没有战斗的声响传来，沐小小小心翼翼地靠着墙壁走着，那几个轮回者也不知道跑哪里去了。
　　不过因为是禁战模式，所以对于那两个资深轮回者，不用太过于在意。
　　“这别墅好大......”
　　这个别墅可要比自己家包括东马家大多了，各种各样的家具、娱乐设施都应有尽有，没有看到那只叫汤姆的猫，之前那个被称之为亚瑟王的少女轮回者也没有看到。
　　不过说真的，变小之后，感觉还是很奇特的，这和当初在巨人世界的感觉并不一样，沐小小望着前边不远处的餐桌，眼睛一亮，餐桌上面有一些吃的东西。
　　“去拿点吧......”
　　走到巨大的餐桌下面，沐小小突然郁闷了，自己要怎么上去？
　　现在的属性还不足以让自己跳上去，只能爬上去了，抱住了椅子的高脚准备往上爬的时候，忽然听到了一阵风声，前边不远处那大猫就朝着自己扑了过来。
　　“这家伙从哪里窜出来的？”
　　身体朝着一旁躲闪，身上的雷电忽然疯狂涌动，电光闪烁中，落在了汤姆的身上。
　　“滋滋滋――”
　　“轰！”
　　汤姆被雷霆轰了个结结实实，整个身体开始疯狂的抽搐，伴随着最后一声爆炸，浑身焦黑的倒在了地上。
　　“糟糕了！”
　　刚刚本能的反应，放出了最大功率的雷电，沐小小一头冷汗的看着这一幕，任务可是利用它对付轮回者啊，自己要是把这只猫杀掉了的话......
　　随后沐小小发现自己想多了，被电的浑身发麻的汤姆看起来非常的凄惨，但下一秒，这只猫就完全的恢复了过来，甩了甩脑袋，仿佛没事人一般的怒视着沐小小，再次冲了上来。
　　这样都没有死？甚至一点事情都没有？沐小小目瞪口呆，这只猫，有点诡异啊。
　　“轰轰轰！！！”
　　又是几道雷霆落下，依旧将汤姆劈的半死，但这仅仅只是表象，身上焦黑的模样看起来是挺惨的，但瞬息之间就全部恢复了，仿佛刚刚的雷霆和焦黑都只是特效化妆？
　　禁战模式是无法伤害轮回者，但这猫可不是轮回者吧？沐小小懵逼了。
　　“呜......”
　　被电了两回，汤姆脸上浮现出了害怕的表情，不敢再冲过去来了，停在那里小心翼翼、心惊胆战的看着沐小小。
　　“他在害怕？”沐小小眼睛一亮，“虽然不知道为啥没杀死它，但它也会害怕。”
　　这是一个好消息，沐小小手中闪烁出了电光，似乎是在威胁。
　　“滋滋――”
　　汤姆缩了缩身子，后退了几步，沐小小大喜，果然有效啊，想着再次踏前了一步，汤姆又后退了一步，沐小小举起手，手中的雷霆作势要丢出来，汤姆顿时被吓得魂飞魄散，猛地转身跑了。
　　“噗――”
　　看到这一幕，沐小小忍不住笑出了声，不知道为什么，感觉很有趣啊。
　　明明杀不死它，却这么害怕自己。
　　有办法对付那种猫，沐小小也就不用畏畏缩缩，爬上了高高的餐桌后，看着上面摆满的食物，咽了咽口水。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“砰！”
　　跑出了房间的汤姆猛地关上了门，身体靠着房门缓缓的坐在地上，吐着舌头喘着粗气，擦了擦额头上的汗水。
　　那个小人居然可以放电，好恐怖。
　　汤姆决定要远离那个小人，一脸疲惫的它打了个哈欠，刚刚一直在追那几个小人，很累的，看到前面的柔软沙发就止不住的困意袭来，正准备回沙发上休息休息，汤姆赫然便看到前方一个老鼠洞中，悠哉悠哉走出来的一直小老鼠。
　　“唰――”
　　迅速的躲藏在了拐角处，脸上浮现出了一抹邪恶的笑容，咧着嘴，等待着那只老鼠的自投罗网......
　　浑然不觉邪恶汤姆正在暗算自己的杰瑞闭着眼睛走在房间里，家里的奶酪吃完了，要去‘商场’再‘买’一点回来。
　　刚好走到拐角处，汤姆举着爪子，做出一副凶恶的模样吼了一声，“嗷！！！！”
　　然后才扑了上去。
　　“砰！”
　　被吓一跳的杰瑞纵身跳起，刚好完美的躲过了这一扑，看到汤姆的它如临大敌，飞速逃窜起来。
　　扑了个空的汤姆怒视着杰瑞，追了上去。
　　对于汤姆和杰瑞而言，这种追逐已经变成日常了。
　　“好多吃的，”沐小小这边，看着餐桌上这一盘盘的美食，忍不住流下了口水，“都出门了还放这么多好吃的？都是给那个汤姆准备的？也太奢侈了吧？”
　　给一只猫准备这么多的吃的，沐小小感叹，连他都没这么做过。
　　“不过太大了，”是的，这盘香喷喷的烤鸡看的人流口水，但问题是沐小小太小了，现在的他只有老鼠一般大，这烤鸡对于他而言，也是一个庞然大物了。
　　“应该可以放进空间背包的吧？”沐小小动了心思，这么大的烤鸡自己肯定吃不完，放进背包里面带走也是极好的，想着，就把面前这盘烤鸡收进了空间背包之中，然后让沐小小愕然的一幕出现了。
　　烤鸡*99。
　　看着背包里面的99份烤鸡，沐小小目瞪口呆，“这是怎么回事？居然变成了这么多分的烤鸡？难道说......是和体型有关？”
　　再次从空间背包中拿出了烤鸡，果然适合体型有关，那只烤鸡变成了相对于自己体型的正常大小，却被分成了99份，看着手中的烤鸡，沐小小立刻咬了一口，“不错不错......可以在这里收集不少的食物了。”
　　正好自己在巨人世界的烤肉吃得差不多，这来的真是及时啊。
　　坐在盘子边缘的沐小小一边吃着烤鸡，一边在旁边相对于他体型，如同游泳池一般大小的盆子中喝着牛奶。
　　变得这么小，其实沐小小都可以和静香一样泡牛奶浴。
　　不过他对于这个显然不感兴趣。
　　“咦？”
　　吃得正香呢，就看到一大一小两道身影朝着这边冲了过来。
　　“那个是......老鼠？！”
　　莫非那就是杰瑞？沐小小惊奇的看着一追一逃的猫和老鼠，开始当起了一个观众。
　　小老鼠杰瑞哧溜一声钻进了房间角落的拖把里面，汤姆追过来后，左右看了看没有发现老鼠的声音，顿时驻足在原地的拖把边，没几秒钟，一道身影从拖把里走了出来。
　　身上缠着拖把上拔下来的布条，还有两撇小胡须，经过了劣质伪装的杰瑞慢吞吞的走了出来，朝着汤姆挥了挥手。
　　这种笨蛋都能看出来的伪装，结果汤姆硬是没有发现，反而笑眯眯地回应了一个手势，继续四处观察。
　　“......”
　　沐小小被这一幕惊呆了。
　　但是很快，汤姆脸色一愣便反应了过来，扭头看着那伪装的杰瑞，张牙舞爪的追了上去。
　　“咻――”
　　杰瑞扔下了布条，逃了一段路后看到还在身后紧追不舍的汤姆，忽然眼睛一亮，冲到了壁橱边，然后伸出手对着汤姆，做出了停下的手势。
　　汤姆还真的就停下了，不明所以的看着面前的杰瑞。
　　“砰！！！”
　　打开壁橱，一块木板狠狠地砸在了汤姆的头上，眼冒金星的它吐着舌头晃了几下，栽倒在地。
　　“没这么傻吧......”
　　沐小小已经看呆了。
　　杰瑞看着被坑的汤姆，捂着肚子大笑起来，看到对方晃了晃脑袋就朝自己杀过来的时候，一边跑一边扭头看着身后的汤姆，一脸N瑟的吐着舌头。
　　“吧啦吧啦吧啦吧啦......砰！”
　　杰瑞撞到了桌脚。
　　沐小小也看出来了，这汤姆和杰瑞，绝对是来搞笑的......


104 不死之身？
　　因为N瑟而撞到了桌脚的杰瑞终于被汤姆给抓到了，看着手中的小老鼠，汤姆邪恶的一笑，冲到厨房里拿起两片面包夹住杰瑞，来了一个老鼠三明治，同时不忘撒上调料。
　　正准备张嘴吃下去，就看到小老鼠杰瑞张大了嘴巴。
　　“哈......哈......哈秋！！！”
　　杰瑞以一个不科学的速度飞了出去，新的追逐战又开始了。
　　也不知道从哪里弄来的一盒钉子洒在了地上，汤姆追过去的时候，狠狠地踩在了上面。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”
　　汤姆和杰瑞就是这样，越是惹它生气，就越要找到那只该死的老鼠，被耍了无数回的汤姆依然坚持不懈的追着，然后......
　　“砰！”
　　踩到了一根高尔夫球杆，被球杆狠狠地砸在了脸上。
　　捂着鼻子的汤姆左右看了看，一把抄起球杆，但杰瑞已经逃回了老鼠洞。
　　“砰砰砰！”
　　冲到老鼠洞旁边的汤姆拿起球杆就往里面捅，捅了半天也没有什么反应，不由得伸过脑袋往里面看去，而杰瑞已经从另外一边的电插座里面钻了出来，看着守株待兔的汤姆笑了几声，抓起它的尾巴就往插座里面插。
　　电流从尾巴传遍了全身。
　　“滋滋滋――”
　　可怜的汤姆又一次体会到了被电的滋味。
　　愤怒的汤姆不管三七二十一，看到杰瑞又躲进了洞里，脚下一发力，便冲了进去。
　　一阵轰响，等它冲出来的时候，汤姆猫就变成了一条细长的腊肠犬。
　　“砰――！”
　　被杰瑞一个平底锅砸在了脸上，腊肠犬汤姆身体再次变形，变成了一个四脚凳。
　　“它的身体到底是什么构造？”沐小小看的大惊，看着那猫和老鼠的追逐战，他差不多也看出来了，那汤姆包括杰瑞的身体非常的奇怪，变成各种形状不说，眨眼间就恢复了，也没有任何的生命危险。
　　这......
　　震惊的还在后面，当沐小小看到汤姆被刀一分为二，切成了两半之后又重新合在一起恢复成原状的一幕，彻底的傻眼了。
　　“这难道真的是......”
　　“不死之身！”
　　阿尔托莉雅不知道什么时候出现在了沐小小的身边，刚刚那一幕也看到了，对于汤姆那逆天的身体并没有太大的惊讶。
　　“你......”扭过头看着完全没有察觉到的少女轮回者，沐小小被噎了一下。
　　“刚刚那个是不死之身，而且还是最顶级的不死之身能力......”阿尔托莉雅仿佛没看到沐小小那奇怪的表情，自顾自的说着。
　　汤姆和杰瑞包括斯派克都拥有的这样一个奇特的能力，也是最为恐怖的能力，不死之身！
　　这并非一般的不死之身，而是最为特殊，甚至和主神空间不相上下的一种不死之身，被称之为不科学的不死之身。
　　【不科学的不死之身（SSS）】：最奇葩的身体构造，最顶级的不死之身，虽然经常以不科学的方式展现出来，但凌驾于因果律与部分规则之上，对抹杀有效。
　　正因为有着这个能力，杰瑞即使被吃掉也不会死，汤姆被轰成了碎片同样不会死，以不科学的方式展现出来的不死之身，可以说没有轮回者能够杀死它们，包括自己。
　　阿尔托莉雅摇着头，“正是因为这种能力，才让它们的行为变得如此危险......”
　　各种危险道具频繁的使用，玩弄之前那些的轮回者，主要就是因为在它们眼中这压根不算危险的事情。
　　“告诉我这些没关系么？”沐小小看着她。
　　“没事，反正都已经看到了，你也猜到了吧？”阿尔托莉雅看着他，脸上带着一丝笑意。
　　“现在我们还是敌人，”沐小小看了看这个金发的少女。
　　虽然是禁战模式，但主线任务也是让他们自相残杀，所以......肯定是敌人。
　　“我们可以合作，”阿尔托莉雅一脸认真的看着他，“合作后，就不是敌人了。”
　　合作啊，沐小小想了想，“之前的帮忙，谢谢你了......要合作也不是不行，但，为什么要帮我？这个任务中，我们应该都是敌人的才对吧？”
　　“要说为什么的话，既然是敌人......那你为什么要帮那个小女孩？”
　　阿尔托莉雅指的是那个但蓝色长发的兔耳少女。
　　“我......”沐小小也不知道该怎么说，当时本能的就救下来了，嘴上却有点犟，“我只是一时冲动。”
　　阿尔托莉雅浅笑嫣然的看着他，一时冲动？这种借口笨蛋都能看得出来，更别说很了解他的自己了。
　　“那么，你就当我也是一时冲动才帮了你吧。”
　　听到这个少女的话，沐小小才发现自己的借口有点假，“嘛......这个......合作也可以......不过你可不能背叛我们。”
　　禁战模式，跟她合作不是不可以，而且对方之前也帮过自己，沐小小想了想还是答应了，当然还有一个原因，这个亚瑟王 刚刚提起的那个小女孩，她要完成任务基本是不可能的，或许三个人合作的话，是一个不错的选择。
　　也能帮帮她。
　　看到沐小小答应，阿尔托莉雅脸上浮现出了笑容，“当然，作为一个骑士，背叛是绝对不会的。”
　　阿尔托莉雅伸出了手，“另外为了表达出我的诚意，阿尔托莉雅.潘德拉贡，这是我的名字。”
　　“阿尔托莉雅.潘德拉贡？”好复杂的名字，沐小小挠挠头，“你不是叫亚瑟王么？”
　　“那只是一个称号而已，”阿尔托莉雅摇摇头。
　　“我之前听那两个轮回者说你......你很有名气么？”
　　“这个嘛......多少吧，不过这并不重要，现在我是你的盟友，不是么？”
　　也是，感觉自己的问了一些废话，沐小小点点头，“我叫沐小小......”
　　对方都报上了名字，自己也不好藏着掖着，反正一个名字而已，沐小小看着身前这个漂亮又充满了英气的少女，“既然是合作，那么我们的敌人就是那两个轮回者了，准备怎么行动？”
　　沐小小尝试着询问她的意见，毕竟这个少女很厉害嘛。
　　“时间并不多，我们就分头行动好了，我负责找那两个轮回者的踪迹，你们负责去接触那猫或者老鼠，到时候我再和你们汇合，怎么样？”
　　阿尔托莉雅看着他。
　　“那就这样吧......”沐小小点点头，如果这个少女轮回者暗中悄悄和那两个轮回者联合，撕毁了他们合作的协议，对他的影响也不大，沐小小经过了深思熟虑之后答应了下来。
　　关键的地方还是在于那汤姆以及杰瑞的身上。
　　阿尔托莉雅纵身跳了下去，看着少女轻松从桌子跳到地面上的一幕，沐小小咂舌，那个少女轮回者的实力很强啊，不说能力，光是属性就绝对远超过自己！
　　就在沐小小震惊阿尔托莉雅的实力时，后者脸上却浮现出了一抹无奈。
　　“这个任务，想要还是完成太难了......”
　　不是因为任务难度太大，而是因为任务失败的惩罚并非抹杀，汤姆和杰瑞是有着逆天的不死之身，但要论杀死那两个资深轮回者......几乎是做不到的，就算真的能做到，那两个轮回者在危急时刻肯定会放弃任务逃跑。
　　200游戏币的惩罚他们不可能支付不出来。
　　所以阿尔托莉雅对于这个任务并不看好，没有办法，毕竟都是资深轮回者，想要在单人任务中杀死还是很难的。
　　只有那种最大的阵营任务，对于资深轮回者才有威胁。
　　而这个任务，想要完成的话......除非目标盯上沐小小或者那和小女孩。
　　她肯定是不会对小小出手的，那个小女孩......
　　估计也不太可能下得了手。
　　所以阿尔托莉雅认为这一次的任务，八成要以失败告终。
　　“算了，尽力吧......反正只是个单人任务。”
　　阿尔托莉雅离开之后，沐小小也在餐桌上收集了不少的食物，不过多少留了一些，然后朝着橱柜那边走去。
　　不知道那个小女孩还在不在......
　　走到了橱柜后面的缝隙中，沐小小看了过去，发现那个兔耳小女孩还在里面，蜷缩着身子坐在地上，看起来可怜兮兮的，沐小小也有点不忍心了，看来自己选择回来是正确的啊，这个小萝莉也太可怜了些。
　　“哒哒哒――”
　　听到脚步声的香风智乃抬起头，就看到了之前那个离开了的大哥哥，走了过来。
　　小萝莉呆了一下，脸上的胆怯之色都退散了一些。
　　“咳，”沐小小有点尴尬的目光游移，看向别处，“我已经和那个亚瑟王结盟了......你......要一起么？”
　　小萝莉原本难受的神色眨眼间便消失不见，脸上绽放出了光芒，微微有些惊讶和惊喜的看着沐小小，毫不犹豫的点点头，“嗯！”
　　作者留言：
　　PS：‘王 刚'屏蔽字，牛批！


105 杰瑞的善意
　　“那个，你叫什么名字？”
　　看着跟在自己身后的小萝莉，沐小小问道。
　　两个人正走在房间中，那汤姆和杰瑞追到院子外面去了，房间里也很安全，话说，即便汤姆在房间里也不怕，沐小小可是知道它害怕什么。
　　那只猫虽然有不死之身，但它显然还是害怕疼痛的，不然一开始也不会跑了。
　　“智乃......香风智乃，”小萝莉轻轻地说着，“大哥哥，你呢？”
　　“沐小小。”
　　沐小小？香风智乃眨了眨眼睛，想了想，小脸蛋上有些扭捏的小声喃喃着，“我......我可以叫你哥哥么？”
　　“哥哥？”沐小小眨了眨眼睛，“你多大了？”
　　“我今年十三岁。”
　　“十三岁啊，比我小，可以哦，那就叫我哥哥吧，”被别人叫哥哥什么的还是第一次，沐小小感觉有些新奇。
　　“嗯，小哥哥......”
　　“......”
　　小哥哥什么的，就不能直接叫欧尼酱么？沐小小残念的想着，香风智乃的肚子忽然发出一阵咕咕的声音。
　　小萝莉捂着自己的肚子，脸蛋上浮现着害羞的红霞，“那个，我......”
　　“肚子饿了？很长时间没吃饭了吧？”
　　“嗯......”
　　香风智乃轻轻的点着头，她确实挺长时间都没吃过东西，之前又一直提心吊胆的，也没有注意到自己空腹，现在稍微安心之后，阵阵饥饿感就让她感觉很难受了。
　　“我这里有食物，先吃一点吧......”沐小小从空间背包里面拿出了一块黄澄澄的奶酪，递了上去。
　　但香风智乃却犹豫了，并没有伸手接过。
　　“你不喜欢？”沐小小有些意外，小萝莉不是应该都喜欢甜的东西么？比如说棒棒糖啥的......
　　“我......我不想吃甜食，”香风智乃不好意思的说着，“容易发胖的......我正在减肥......所以......”
　　减肥？沐小小张大嘴巴，脑袋一时间没反应过来。
　　“你才十三岁减什么肥，而且你现在也不胖，为什么要减肥？”沐小小一脸木然的看着她，“你准备减成骷髅吗？”
　　“......”
　　“另外，要是真的担心甜食会有太多卡路里的话，那就吃了之后去找那只大猫，让它追几圈，绝对能让你能迅速的消耗热量，怎么样？”沐小小眼睛一亮，想到了一个主意。
　　“呜......那......那还是算了吧，”这是什么馊主意啊，被那么大的猫追，好可怕的，香风智乃缩了缩脖子。
　　这才对嘛，沐小小微笑着把奶酪递了上去，目光放在了香风智乃头上的那一对兔耳上面。
　　“这个是装饰的......”小萝莉弱弱的说着。
　　“我知道，”只是想到了蓝兔而已，沐小小移开视线，“先找个休息的地方吧......”
　　变小之后新奇归新奇，但总感觉做什么事情都有些不太方便了，比如说......上厕所......
　　“我......我想要上厕所......”突然，香风智乃拉了拉沐小小的衣服，头深深地埋下，完全不敢抬起来，更不敢和沐小小对视。
　　上厕所？这是一个难题啊，看到小萝莉那羞于启齿的表情，沐小小有点尴尬的挠了挠头，“要不？在盘子或者脸盆里面？”
　　“不要！”
　　在那里面......也太羞耻了吧？这绝对不行的啊，香风智乃捂着脸，一个劲地摇头。
　　“那怎么办？总不能在地上......我们这么小，也用不了厕所，”沐小小想了想，突然看向了外面，“就只能在院子里的草地里面解决了。”
　　草地里面么？如果是以前，作为一个女孩子肯定不能在野外解决的，但是现在也没办法了，总比在盘子或者脸盆里面小解要好，香风智乃点点头，跟着沐小小走了出去。
　　别墅周围的院子非常的大，而且还有一只凶猛的斗牛犬斯派克，香风智乃小心翼翼地走上了草地，因为修剪过的原因，杂草不是很多，不过角落里的杂草倒是挺茂盛的，香风智乃刚刚走进去，就发出了一串尖叫。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　什么情况？沐小小闻言冲了过去，然后就看到了一只蝗虫......
　　“小哥哥！”香风智乃被吓得浑身打颤，小脸煞白，看到跑过来的沐小小后一把抱住了他，整个人都缩在了他的怀中，“那个......那个虫子......”
　　沐小小能清晰的感受到小萝莉身体的颤抖，“蝗虫么？是挺恐怖的......”
　　变小之后，这蝗虫的体型让它看起来可怖多了，被吓到也挺正常的，沐小小伸出手，那喷涌而出的雷霆电光闪烁，直接把它给吓走了。
　　“呼......”
　　“行，就在这里解决吧，我在周围帮你看着，”沐小小瞄了一眼香风智乃。
　　“嗯，谢谢......”
　　小萝莉很不好意思，小声的说着，“小哥哥你......不许偷看。”
　　“放心好了，”沐小小无语的看了她一眼，“我对于萝莉不感兴趣。”
　　“......”
　　在远处等了一会儿，香风智乃解决之后，沐小小才转头看了过去，“解决了？”
　　“嗯，”能不能不要问女孩子这么害羞的问题啊，香风智乃脸上还在发烫，转移话题道，“我们......现在去哪里？”
　　“去找个能休息的地方，顺便看看汤姆或者杰瑞在哪儿。”
　　汤姆和杰瑞？就是那只巨大的猫以及老鼠么？香风智乃又开始紧张了，对于那种体型巨大的怪物她很难适应。
　　“你也要慢慢习惯，在主神空间里，以后还会遇到更恐怖的怪物呢，一直害怕可不行。”
　　“嗯，我......我会努力的......”
　　回到房间里的两个人，也没有看到汤姆和杰瑞的踪迹，明明之前还追的那么欢实，现在却不知道跑哪儿去了，沐小小本来是想着找个隐蔽点的地方作为休息点的，比如说衣柜抽屉或者床上之类的地方。
　　反正这别墅的主人都离开了。
　　但在看到不远处的一个老鼠洞之后，沐小小就改变了主意。
　　“哎？哎哎？”香风智乃傻眼了，“要......要去那个地方？”
　　墙上的一个小洞，只要不是傻瓜都能看出来那是什么，小萝莉自然也知道那就是老鼠洞，要去老鼠洞？
　　不是吧？
　　女孩子对于老鼠本来就害怕，对于体型和自己一样大的老鼠，那就更加的害怕了，香风智乃已经开始瑟瑟发抖了。
　　“有我在，那只老鼠也伤害不了我们，没关系的，”沐小小拉住了她的手。
　　“咕噜――”
　　咽了咽口水，香风智乃和沐小小的手握在一起，才感觉安心了许多，一脸忐忑的跟在他的身后，朝着老鼠洞走去。
　　如果不是身边的沐小小，打死她都不敢去这种地方。
　　两个人进入了老鼠洞，里面的场景映入眼帘，出乎沐小小和香风智乃的意料，这里面的景色也想象中的完全不同，不是那种漆黑一片的破烂窟窿，而是相当大而且也井然有序的一个巨大房间。
　　里面甚至能看到各种各样的家具！
　　点灯、床、桌子、椅子......
　　这些家具都属于小一号的产品，到底是怎么弄到的？过家家的玩具？
　　就连香风智乃也惊叹了起来，这些家具毫无疑问是那只杰瑞鼠使用的，沐小小几人变成了老鼠大小，这些家具也能够恰到好处的使用。
　　“蹭蹭蹭――”
　　似乎是听到了声音，一只咖啡色的小老鼠朝着这边跑了过来，然后......三对眼睛对视在了一起。
　　“呜......”香风智乃呜咽一声，缩在了沐小小的身后。
　　小老鼠也被吓了一跳，警惕的看着沐小小两个小人。
　　“咳......我们并没有恶意，”沐小小不太擅长交涉，不过现在只能硬着头皮上了，“只是希望来这里和你......交个朋友。”
　　杰瑞还是很小心的看着这两个人。
　　“你能听懂我说话么？”
　　杰瑞点点头，表示听得懂，但是它却不会说话，沐小小想了想，忽然眼睛一亮，从自己空间背包中拿出了之前收集的奶酪，递了上去，“这个就当礼物送给你了。”
　　看到奶酪的一瞬间，杰瑞眼睛放光，直接冲了过来，伸出手指了指那奶酪，又指了指自己，意思是说给我的？
　　“是的，送给你的礼物，”看来很有效果啊，沐小小脸上浮现出了笑意，又拿出了几块奶酪一并递给了它，杰瑞兴奋之下到没有客气，接过了那些奶酪之后就塞进嘴里一口吞下，之前想去外面弄点吃的被汤姆追了一路，现在还饿着呢。
　　狼吞虎咽的吃下之后，杰瑞再看沐小小两人的眼中，已经没有了之前的警惕，很和善的伸出手。
　　沐小小也伸出手和它握在了一起，嗯......
　　看来杰瑞已经表达了自己的善意，成功拉拢了杰瑞。
　　但有个问题，杰瑞都是被汤姆追的满地跑，它要怎么干掉那两个资深轮回者？沐小小觉得这几乎不可能。
　　所以还是需要汤姆的帮助？
　　握手表达了善意之后，杰瑞指了指自己的房间，带着两个在这里参观起来。


106 香风智乃的依赖
　　杰瑞的家非常大，准确的说，是老鼠洞非常大，沐小小发现它的这个老鼠洞四通八达，连通了别墅的任何地方，而且这里面各种各样的家具非常齐全，让沐小小一脸懵逼，这到底是怎么做到的？
　　跟在沐小小身后的香风智乃慢慢的也没有那么害怕杰瑞了，虽说是老鼠，但这只老鼠和普通的老鼠可不一样，看起来反而挺可爱的，而且又没有恶意，小萝莉也逐渐适应的放松了下来。
　　“居然连厕所都有？好厉害啊......”香风智乃喃喃着，以后也不用去外面解决了，想着，少女看向了沐小小。
　　沐小小也觉得挺不错的，这里也算是非常安全的地方了，“我们想要暂时的在这里留宿几天，可以么？”
　　他看向了杰瑞，小老鼠已经把他们当成了朋友，对于这种要求并没有拒绝，不断点头的答应了下来。
　　带着两个人走到了洞边往外看去，杰瑞小心翼翼地在周围扫视了一圈，看看那只大猫汤姆在不在，并没有发现汤姆的踪迹，杰瑞顿时指了指外面，然后挥挥手，好像是让自己跟着它？沐小小若有所思的点点头，看向了香风智乃。
　　“你就暂时留在这里......”
　　“我......我和你一起，”香风智乃拉住了沐小小的衣服不放手，略带一丝忐忑的看着他，让自己一个人在这里，还是有点不习惯，“不可以么？”
　　“行吧。”
　　沐小小也不知道杰瑞要带他们去哪，拉着小萝莉的手跟在老鼠的身后，穿过了几个房间，一路上都没看到那只汤姆，杰瑞也有些奇怪，那只猫跑哪里去了？怎么都没有看到？不过这是好事，两人一鼠来到了冰箱的面前。
　　冰箱？是准备在里面弄一些吃的？沐小小怔了一下。
　　他想的没错，杰瑞是准备来这里弄些吃的，家里的食物可都吃完了，而且这两位客人的招待也需要美食啊，所以嘛......
　　用它自己的说话，是来这里购物的。
　　就事实而言，还真是购物......
　　跟着杰瑞来到冰箱底下，正疑惑要怎么进去的时候，杰瑞就带着他们来到了一扇小门前。
　　看着这一扇小门打开，以及里面的清醒，沐小小和香风智乃目瞪口呆，“电梯？”
　　安装在冰箱上的迷你电梯？你确定不是在逗我？
　　你这是在欢迎老鼠来你家里的冰箱找食物？不，这些就不谈了，我就想知道这迷你电梯到底是怎么安装上去的？
　　不光是沐小小，香风智乃也一副吃惊的神色，冰箱里的电梯什么的......
　　太奇怪了！
　　登上电梯之后，看着电梯不断往上升，沐小小还有点回不过神，很快伴随着一声‘叮咚’，电梯门打开，两人一鼠走进了冰箱里面。
　　“这......”
　　嗯，这个冰箱里面就像是商场一般，一排排的货架上摆放着各种各样的美食，看着杰瑞推着一辆手推车在里面走着，沐小小捂脸，无力吐槽了。
　　还真是当成了逛商场啊？
　　“那个......小哥哥，”香风智乃突然拉了拉沐小小的衣服，牙齿不断打颤的说着，“我......我有点冷......”
　　沐小小这才想起，这可是在冰箱里面啊，自己的属性已经提升了不少，对于这种寒冷抵抗力不错，小老鼠杰瑞因为不死之身的原因也不怕这寒冷，只有香风智乃这个小萝莉......可没办法抵挡这种寒气。
　　看到小女孩被动的小脸苍白的模样，甚至手都是一片冰冷的，沐小小这才反应过来，一旁的杰瑞也跑了过来，看到被冻的身体颤抖的香风智乃，挠了挠头不知道该怎么办了。
　　脆弱的小萝莉可没办法和它们这种不死之身相比啊。
　　“我这里有衣服，”沐小小从空间背包里面拿出了一件外衣给她披上，这是他换洗的外套，除此之外还有一件黑色带兜帽的长袍，一并递了上去。
　　披上了外套之后，顿时好多了，再加上一间宽大的黑色长袍披在身上，香风智乃总算是松了口气，感觉暖意慢慢的涌了上来，驱散了刚刚的寒冷，“谢谢你，小哥哥......”
　　香风智乃有些害羞的小声说道，这衣服上感觉还有沐小小的气息，被这种气息包围让她总有股奇怪的感觉，还有沐小小的照顾，让她心里不自觉地泛起了一丝涟漪。
　　只是可惜，沐小小没有发现她脸上的羞涩和害躁，看了看周围，“目前为止你都道谢几次了？以后不用这么客气......另外，你有什么想吃的东西，可以直接放进空间背包里面，那个空间背包会自动分解的，很方便。”
　　“哦。”
　　这里的食物多是多，但都太大了，闻言正想试试，就看到那小老鼠把一颗草莓递了上来。
　　香风智乃眨眨眼睛，“谢谢......”
　　只是，这么大的草莓，自己怎么吃啊，想着，香风智乃将这颗草莓收进了空间背包中，果然如同小哥哥说的一样，被分解成了无数份能够正常吃的草莓。
　　“好神奇！”虽说来到主神空间后的智乃就一直提心吊胆，但这个神奇的空间背包让她感觉相当的神奇和有趣，玩了几下之后，就拿出一颗草莓吃了起来，“好好吃。”
　　小萝莉脸上露出了甜甜的微笑，看了看走在前面的沐小小，想了想，拿出一颗草莓递了上去。
　　“小哥哥，这个......”
　　回礼之类的么？沐小小伸出手正要接过，香风智乃忽然摇摇头，把草莓放在了他的嘴边。
　　做出这种大胆的行为，小女孩简直都要羞得抬不起头了，却依然坚持的把手放在他的面前。
　　“......”
　　微妙的看了一眼低着头的智乃，沐小小抹了抹鼻子，张嘴吃下后，干巴巴的说了一句，“嗯，味道不错。”
　　香风智乃把兜帽拉起戴上，把自己那害羞的表情全部都隐藏在了帽子里面。
　　当然除了害羞之外，也有一些的开心。
　　看了看继续走在前面的沐小小，小萝莉感觉自己刚刚快速跳动的心脏现在平静了一些，不过内心那种温馨的感觉并没有消失，甚至还有对于这个大哥哥的一些安全感，感觉在他身边什么都不怕。
　　想着，小萝莉又上前拉住了沐小小的手，沐小小看了看她没说什么，两个人就这样走在寒冷的冰箱里面。
　　香风智乃有些依赖沐小小了。
　　嗯，这一幕有些温馨，也有些虐狗，不过杰瑞似乎不懂虐狗什么意思，所以也没有什么特别的反应，比起他们，周围的这些美食更让它兴奋，购物车上已经堆满了各种各样的事物，就在杰瑞兴致勃勃的挑选着食物的时候。
　　“啪――”
　　冰箱门被打开，一只蓝色大猫站在那里，目光邪意凛然的盯着正在悠哉悠哉‘逛商场’的杰瑞。
　　得，这只猫真是神出鬼没，又不知道在哪里发现了杰瑞，跑过来了。
　　看到汤姆，杰瑞一蹦三尺高，正要拉着沐小小两个小人一起逃跑，却被他拦住了。
　　“杰瑞，你带着智乃先跑，我来引开这只笨猫。”
　　“小哥哥......”香风智乃紧紧地抓着他的手，眼神有些哀求，“我们一起......”
　　“没事啦，我可是很厉害的，”沐小小嘻嘻一笑，“要是能被一只笨猫抓到，我就不用混了，智乃你和杰瑞先回去，我很快就回来，听话。”
　　沐小小摸了摸小萝莉头上的装饰兔耳。
　　“我知道了，那小哥哥你快点回来......”
　　香风智乃再次看了几眼沐小小，才被杰瑞拉着跑了，当然还有它的那辆购物车。
　　又不是生离死别，至于么？沐小小总感觉刚刚那一幕有些奇怪，扭过头，正好看到汤姆喵叫一声，准备扑过去。
　　“停！”
　　沐小小突然伸出手挡在了它的面前，别说，脑袋缺根弦的汤姆真的停下来了，脑袋一甩，怒视着沐小小。
　　擦，之前还怕我怕成哪样，现在怎么就全都忘掉了？看着气势汹汹瞪着自己的大猫，沐小小张大嘴巴，鱼的记忆？没这么夸张吧？
　　“唰――！”
　　汤姆一个炸毛之后就要扑过来，沐小小嘴角一扬，打了一个响指。
　　“滋滋滋――”
　　“轰！”
　　反正这家伙不死之身，也死不了的，沐小小的雷霆狠狠地落在了汤姆的身上，让这只猫身体抽搐、浑身焦黑的倒在了地上，这一刻，汤姆终于回想起了曾经被雷电所支配的恐惧，怪叫一声爬起来就准备逃跑。
　　“停下！给我回来！”
　　沐小小突然嘿嘿一笑，“我知道你能听懂我说的话，别想着逃跑，乖乖回来！”
　　杰瑞都能听懂他说话，这汤姆肯定也可以。
　　果然，汤姆身体一顿，扭过头，哭丧着脸看了一眼沐小小，垂头丧气的走回来了。
　　“这才对嘛......”
　　沐小小脸上的坏笑更明显了。


107 神秘的存在
　　“你的名字叫汤姆？”沐小小似笑非笑的看着它。
　　汤姆乖乖的站在沐小小的面前，连连点头。
　　“很有灵性啊，”沐小小转了转眼珠子，嘿嘿的一笑，“从今天开始，你就是我的小弟了。”
　　小弟？汤姆似乎知道小弟是什么意思，微微一怔之后，脸上浮现出了一抹怒色，区区的一个小人居然让我当你的小弟？对于一只有着尊严的猫来说，绝对不能忍！
　　“滋滋滋――”
　　看到这个小人手中闪烁的雷霆，汤姆脸上的怒色迅速消失不见，耷拉着脑袋点了点头。
　　在武力的威胁面前，它还是妥协了。
　　“这就对了，”沐小小招了招手，“过来，搭着我。”
　　汤姆很听话的走过来，把沐小小放在了自己的头顶，看来已经被他给制服了？
　　“很舒服啊，软绵绵的，以后这里就是我的专用座位了，汤姆，你没意见吧？”
　　汤姆心里其实被气得要死，但表面上还要应付这个恐怖的人类，低眉顺眼的点点头，表示完全没问题。
　　“没问题就好，走吧，现在房间里转一圈，”沐小小嘴角一扬，看着汤姆还真的带着自己在房间里开始散起步来，沐小小莫名的有种成就感，只是很快，这成就感就化作了无奈。
　　不就是招了一只猫当小弟，有什么好成就的......
　　也是醉了。
　　“汤姆，这两天我们会待在这里，我也就算了，至于那个小女孩，你以后可不许对她出手，”沐小小挑了挑眉，“你应该记得那个小女孩吧？”
　　汤姆缩了缩脖子，然后狠狠地点头，随后在房间里踏着正步，一副巡逻的模样，只是走着走着，突然伸出手，悄无声息的从一旁拿起了一个木棒......
　　脸上邪恶的表情闪过，汤姆正要动手，头顶就传来了一个略带笑意的声音。
　　“汤姆？你想要干什么？”
　　身体一僵，手中的木棒悬在了半空中，脸上阴险的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一个咧嘴的傻笑，一口尖牙露出了出来，手里的木棒猛地藏在了身后，好像在说我什么也没干。
　　“哼哼，”沐小小瞄了它一眼，“只要你老老实实的，我也不会对你怎么样，正好天色也不早了，是时候吃晚饭了。”
　　沐小小示意了一下那边的餐桌，“汤姆，去那边。”
　　载着沐小小的汤姆急匆匆的冲到了餐桌边，实际上它也饿了。
　　来到餐桌边的汤姆甚至顾不上沐小小了，拿起一个火腿就咬了起来。
　　“汤姆，记住，不许对那个小女孩出手，”沐小小从它的身上爬了下来，“不然的话，我可不会对你客气的哦～”
　　汤姆一边啃着肉一边连连点头，也不知道它到底听没听到，沐小小耸了耸肩，朝着杰瑞的老鼠洞方向赶去，智乃应该还在担心自己吧。
　　至于汤姆，沐小小并没有说出关于另外两个轮回者的事情，虽说是能进行武力威胁，但它毕竟是有不死之身，万一威胁失败导致它破罐破摔可就不妙了。
　　一边想着，一边回到了杰瑞住所，等待了许久的香风智乃扑了过来。
　　“小哥哥！”
　　外面彻底的天黑了，已经到了晚上，在杰瑞家内的沐小小和香风智乃坐在一张小桌子前，正在吃着晚餐，坐在沐小小身边的香风智乃小口小口的喝着牛奶，沉默了半晌，忽然抬起头，“那个......小哥哥，关于这个任务......”
　　“任务？你有什么注意么？”
　　“我不太清楚......”香风智乃摇着头。
　　“那就交给我吧，”沐小小想了想，就算任务真的失败，自己的游戏币也足够垫付失败惩罚了，反正......自己都认智乃做妹妹了，帮着一点点也没什么。
　　沐小小想着，忍不住笑了起来。
　　“小哥哥，你在笑什么？”
　　“咳，没什么，”沐小小撑着下巴，“只是这次的任务没什么问题，但下次的话......”
　　智乃要怎么办？这是一个挺严肃的问题。
　　知道沐小小是在担心自己的事情，香风智乃不禁低下了头，她也不知道该怎么办。
　　“关于这个，或许我有办法......”
　　就在这时，一个声音突然传了过来。
　　“是你......亚瑟王？”
　　出现的身影是那个亚瑟王，之前确定了结盟关系的轮回者少女，杰瑞有些紧张的看着她，不过看到沐小小和她似乎认识后，稍微松了口气。
　　“你说你有办法，是真的么？”
　　“当然，不过，别叫我亚瑟王这个名字，现在的我也不是亚瑟王了，”阿尔托莉雅摇摇头，“直接叫我的名字，叫我莉雅就可以了，小小。”
　　这样是不是太亲密了点？沐小小有点不好意思的抓了抓头，“那......好吧，不过到底是什么办法？”
　　“其实很简单，只要组队就可以了，正好，无意中得到了这个奖励，”阿尔托莉雅拿出了一个卷轴。
　　“这个是......组队卷轴！”
　　星和薇尔莉特想要弄到的道具，她居然有？！沐小小有些惊讶。
　　“小哥哥？这位是......之前的那个大姐姐？”香风智乃不知道组队卷轴是什么，不过阿尔托莉雅她还是记得的，当时发出合作邀请的大姐姐。
　　“嗯，现在我们是结盟合作的关系，”沐小小稍微介绍了一下，目光就死死的盯着阿尔托莉雅手中的卷轴，“这个组队卷轴......你愿意和我交易？”
　　“当然不是，”听到这话，就在沐小小失望的时候，阿尔托莉雅轻笑一声，“这个东西送给你也没问题的。”
　　“......”
　　送给我？沐小小傻眼了。
　　就在此时，外面漆黑的夜色中，两双眼睛正盯着房间，那些轮回者、沐小小甚至阿尔托莉雅都没有察觉到有人在注视着自己，那两双眼睛，其中一双碧绿色的眼睛透着一股深邃的笑意，另一双红色的眼睛，却散发出了一股诡异的感觉。
　　“这么快就找到了......干得不错，”夜色下，碧绿眼睛的身影是一个少女，银色的长发以及那长长的呆毛，透着一股青春活泼的美少女，脸上夹杂着兴奋地神色，“给你记一功。”
　　“十分感谢，奈亚拉托提普大人，”另一双眼睛的主人是一个怪物，长长的脚上长着狗爪，两只手臂在前端分成了四只，看起来非常的诡异，更诡异的是那一张嘴，呈现出垂直生长的巨口上，布满了狰狞的黄牙。
　　这是一个货真价实的怪物！
　　“不过，你没有在这个世界闹出什么骚动吧？古革巨人？”银发美少女淡淡的看了他一眼。
　　“当然没有，最近我已经很收敛了，即便是吞吃生物也只是在暗中进行，奈亚拉托提普大人，”名为古革巨人的怪物似乎很怕这个美少女，“绝对没有被发现。”
　　“这还差不多......”
　　“不过，现在已经找到了您要找的人，是不是可以......”
　　“你是在和我讨价还价么？”
　　“不，我只是......”
　　“记住我的话，如果你想死，随时都可以那么做，后果我不负责......”
　　“我明白了，”古革巨人跪在地上瑟瑟发抖，“奈亚拉托提普大人，我只是好奇，您为什么会......”
　　作为混沌的奈亚拉托提普，是一个以欺骗、诱惑人类，让人类陷入恐惧与绝望为乐趣的外神、旧日支配者之一，现在为什么会让它们反而收敛自己的行径，实在是和身份不符合啊。
　　“这种事情不是你们区区的下级种族能够知晓的，”说着，奈亚拉托提普微微一顿，“你只要记住，那个人对我们的重要程度，不是你们这些低等种族能比拟的，就行了。”
　　古革巨人跪在地上，没有再说话，似乎是明白了。
　　“呼......毕竟是我奈亚子的丈夫，也承担着旧日支配者重现世间、重新崛起的重大任务，当然不是一般人了，”少女翘起嘴角，一脸得意。
　　“唰――”
　　古革巨人的冷汗一下子就流下来了，这......这种情报，让自己听到真的没问题么......
　　“不过现在这些可不能告诉他，”奈亚拉托提普......不对，这个自称为奈亚子的少女嘿嘿一笑，“赶紧努力的加把劲，把那个‘主神’给弄下来，到时候，伟大的旧日支配者将会来迎接你的，我的小小。”
　　“也不枉费我们花费这么一番功夫给你准备和布局啊......”
　　感觉听到了什么了不得的事情，古革巨人尽量平稳自己的心绪，“伟大的奈亚拉托提普大人，既然那个人类是您的......那......您不去见他一面么？”
　　见面啊，奈亚子皱眉想了想，“也是呢......就这样离开总觉得有些不爽，那些可恶的女人，如果不是我们外神的力量，你们怎么可能会......现在却反而抢先一步......”
　　奈亚子越想越不舒服......
　　“在离开这个世界之前，一定要见他一面！”


108 来自克苏鲁的少女
　　奈亚拉托提普想做就做，站起身子看向了古革巨人，“继续守在这个世界，发现了什么异常情况或者是小小的踪迹，都别忘了通知我。”
　　“是的，奈亚拉托提普大人。”
　　奈亚子身影一闪，消失在了原地。
　　作为旧日支配者中强大的外神之一，奈亚拉托提普并没有和其余的外神一样被封印，进入其他的位面世界也不会被削弱力量，可以说是相当特殊的存在，而现在的旧日支配者，也是依靠她才能继续在外界联系和维持着。
　　包括对沐小小的帮助也是一样。
　　至于奈亚拉托提普她们和沐小小的详细关系......就只有她们自己清楚了。
　　......
　　“你要送给我？”
　　“只是一个C级道具而已，对我也没什么用处，”阿尔托莉雅说着，想了想，“不过我也有一个要求......”
　　果然，没有免费的午餐，沐小小反而放松了，要是什么要求都没有才让人不安呢，“什么要求？只要不过分的话......”
　　“我觉得应该不会很过分，”阿尔托莉雅看了看沐小小，脸上浮现出了一抹笑容，“这次的任务结束后，在主神空间希望我们能够继续合作下去......”
　　继续合作？沐小小愣了下，“你的意思是说，长久性的合作？”
　　“正是如此。”
　　嗯，长久性的合作不是不可以，看着面前定自己自己等待回答的少女轮回者，沐小小稍稍犹豫了下，便点头答应了，“可以，我对于这种合作并不反对。”
　　如果别人对他报以善意的话，他当然会以善意回报。
　　“那么......”阿尔托莉雅伸出手。
　　沐小小也伸出手，和她的手握在了一起，两个人相视一笑，但随后，沐小小脸上的笑容就僵硬了。
　　两只握在一起手并没有松开。
　　不对，准确的说，沐小小很想挣开，却发现这位阿尔托莉雅紧紧地抓着自己的手，完全没有松开的打算。
　　他一时间懵逼了。
　　“那个......”
　　现在气氛有些尴尬，沐小小不得不开口了，一旁香风智乃那奇怪的眼神已经扫了过来，似乎被他的声音惊醒，阿尔托莉雅连忙松开了他的手，“抱歉，刚刚有些走神......”
　　阿尔托莉雅故作不经意的放开了沐小小的手，干咳一声，“就想谈谈这次任务的事情吧，我没有找到那两个轮回者，估计是藏在什么地方了，我想......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　深夜，关于主神任务的商谈完了之后，阿尔托莉雅和香风智乃都去休息了。
　　沐小小则是坐在地上查看自己的助手商城。
　　“到点了，”沐小小紧紧地盯着自己的助手商城，前面几天可是一直都没有刷出好东西，所以今天的沐小小想要再碰碰运气，看着助手商城里面的道具刷新，沐小小的眼睛一亮。
　　“普通道具还是老样子，限定道具买不起，但这个特殊道具......”
　　刷出来的两件特殊道具，都是非常有用的道具。
　　【限时折扣卷（80水晶币）】：S级特殊消耗道具，购买限定道具时使用的折扣道具，原价150水晶币。
　　【公会扩建卷轴（70水晶币）】：S级特殊消耗道具，使用后可以扩建公会，增加30个成员空位，原价140水晶币。
　　“哇，如果是公会卷轴该有多好？”沐小小深深的叹息一声，“现在就可以直接创建公会了。”
　　不过公会以后肯定是会建的，所以这个公会扩建卷轴买下来也没问题，最让沐小小兴奋还是前面的折扣卷。
　　“之前出现过特殊折扣卷，这一次是限时折扣卷，专门折扣限定道具的，”沐小小双眼放光，然后脸一垮，“就算是折扣限定道具，自己也还是买不起。
　　一共就13限时币，除了D级道具之外，什么都买不起，不过这种折扣道具，自己肯定不能错过的。
　　“两个都买了！”
　　150水晶币被花掉，将扩建卷轴和折扣卷都收进了空间包括，沐小小美滋滋的伸了一个懒腰，正准备休息，忽然听到了屋子外面发出的诡异的声音。
　　“什么情况？外面有人？”
　　透过窗户好像看到了人影？还有那阵阵的狂风，不知道为什么沐小小忽然有些紧张，“难道是轮回者？不对，那道黑影是正常人大小的......不可能是轮回者。”
　　沐小小站在老鼠洞门边看着外面，正犹豫要不要出去，一阵狂风吹过，沐小小身体顿时不受控制的飞了出去。
　　“靠！怎么回事？！”
　　大惊之下的沐小小甚至没来得及发出声音，就直接被带了出去。
　　“呜哇！”
　　落在了外面院子里的草地上，沐小小还没来得及弄清楚怎么回事，身旁就多了一道身影。
　　“好弱啊......看来才刚刚进入主神空间不久呢。”
　　这个带着笑意的声音让沐小小扭头看去，月光之下，一个银色长发有着比那位亚瑟王还过分的呆毛的少女，站在身边，笑嘻嘻地盯着自己。
　　“你......你是什么人？”沐小小看了看周围，又看了看她，警惕的后退了几步，“你也是轮回者？”
　　虽然没见过她，但也有可能是其他的轮回者来到了同一个世界，就像刚来时看到的那个轮回者一样。
　　如果是那些轮回者的话，主神任务的禁战模式可就不管用了。
　　“轮回者？就算我想成为轮回者，那个所谓的主神敢不敢收也是个问题呢，”银发少女露出了不屑地表情，“可别把我混为一谈哦，我才不是那种低等的存在。”
　　“......”
　　原来轮回者是低等的存在啊，无形之中被嘲讽了一波，沐小小有点小尴尬，他也是轮回者啊。
　　“现在的你也是一样，所以才要努力，也别枉费我奈亚拉托提普的一番心意哦，”少女这么说着。
　　他还说什么？
　　“奈亚拉托提普？”这是她的名字？
　　“如果觉得麻烦的话，叫我奈亚子就可以了，”奈亚拉托提普......或者说是奈亚子嘻嘻一笑。
　　这个少女的模样只是她的一种化身，如果显露出本体的话......嗯，沐小小是会被降san值的，即便有着旧日支配者的承认，也依旧会疯掉。
　　精神力太弱了，至少要等他的精神力提升上来，才能看到旧日支配者们的本体。
　　沐小小不清楚少女心里的想法，不过她的名字确实挺麻烦的，“那个......你找我有什么事情么？还有你到底是什么人？”
　　虽然知道这个少女的名字，但沐小小没听说过什么奈亚拉托提普这个人，也不认识她。
　　而且听她的口气，如此瞧不起轮回者，难道是什么厉害的存在？
　　“没，仅仅只是来看看你，”奈亚子打量着沐小小，“至于我是谁......克苏鲁以及旧日支配者，记下这个名字吧。”
　　克苏鲁？旧日支配者？听起来好像很厉害的样子，沐小小一头雾水的看着她。
　　“人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知......”
　　奈亚子身子一转，“这就是克苏鲁，这就是旧日支配者，对于你们而言属于未知的存在，以后你会慢慢了解的，我先离开了......下次见面的时候，如果你的精神属性提升不少的话，我就送你一件礼物，一本很厉害的魔法书哦。”
　　奈亚子晃了晃不知道什么时候出现在手中的一本魔法书，“那么再见啦，小小。”
　　看着那个银发少女就这样消失在了黑暗中，沐小小脑袋都还没反应过来，“所以说......这一切到底是怎么回事？”
　　什么克苏鲁、旧日支配者、奈亚拉托提普，完全搞不懂啊，所以说到底是来找我干什么的？
　　另外，关键的一点是那个女孩怎么知道我名字的？！明明我都没有报上过自己的名字吧？沐小小彻底傻眼了。
　　“喂！我的身体怎么恢复成了原状？”沐小小这才发现，自己原本缩小的身体居然恢复成了正常大小，但下一刻，又急速收缩成了老鼠大小。
　　沐小小眨了眨眼睛，脸色巨变，“刚刚身体的恢复，难道是那个女孩......做的？”
　　那个克苏鲁......果然很不简单。
　　“以后会有更多接触的机会的，”奈亚子已经离开了这个猫和老鼠的世界，脸上挂着微笑，这一次的见面也只是单纯的见一面，以及说几句话而已，奈亚子就满足了，至于那个礼物。
　　是《阿撒托斯之书》，克苏鲁的魔法书可是会降低san值的，也就是理智值，精神不足的话，可不能看这玩意，所以奈亚子并没有现在就送给他。
　　“看来他已经得到了那个东西，那么也就拥有了掌控主神空间的资本，所以赶紧成长起来吧，小小......”
　　作者留言：
　　PS：加更......才怪？嗯，这次是真加更......还有这绝对是本月最后一次加更了！绝对不会再加更了！（傲娇脸）


109 轮回者的动作
　　尽管还是对于那个银发少女奈亚子说的话有些不理解，但沐小小也知道以后他们还会见面，那个时候自己的疑惑或许会得到解释吧。
　　回到了房间里，阿尔托莉雅以及智乃都没有发现刚刚沐小小出去过，更没有发现那个银发的少女奈亚子。
　　夜晚的一切归于平静。
　　第二天一早，沐小小醒来之后，阿尔托莉雅已经出门了。
　　昨天一天的时间都没发现那两个轮回者的踪影，少女有些不安。
　　“阿尔托莉雅离开了？”沐小小看着早早就起床正拿出早餐的香风智乃，却没有发现那位亚瑟王的身影，顿时问道。
　　“嗯，莉雅姐姐说很在意那两个轮回者的事情，所以要去看看......”
　　香风智乃把早餐摆在了迷你桌子上，她以前也是咖啡店的店员，对于服务接待这方面还是很擅长的，不光是服务接待，香风智乃也会泡咖啡。
　　莉雅姐姐？沐小小打了一个哈欠，心里却嘀咕，才一晚上，你们两个就变得这么亲密了？不过有个姐姐倒也不坏，加上那个亚瑟王不光实力强，性格也挺好的，不像是坏人。
　　想着，沐小小突然感叹了一句，“姐姐啊，我也想要一个姐姐呢......”
　　因为从小父母早逝的原因，沐小小虽然习惯了一个人的生活，但心里本能的还是渴望有一个疼爱自己的姐姐的，嗯，都说有姐姐享福嘛，这可能也是他姐控的一个原因了。
　　比起妹妹什么的，他更想要一个姐姐。
　　香风智乃眨眨眼睛看着沐小小，被这突然一句没头脑的话弄迷糊了。
　　“可以啊，”之前已经离开了的阿尔托莉雅不知道啥时候又回来了，好像也听到了沐小小的感叹，一边笑着一边走了过来，“如果想要姐姐的话，小小你可以认我当姐姐的，怎么样？”
　　“咳......这个，还是算了吧，以后再说，”沐小小面露窘态，认干姐姐什么的，他有点拉不下脸，“你不是离开了么？怎么......”
　　“我没吃早饭，”看到沐小小没有答应，阿尔托莉雅稍微有些失望，但也只是一闪而逝，没有被别人发现，说到吃的东西又双眼放光，一脸正色，“所以连忙赶回来了，毕竟吃饭是最重要的。”
　　“......”
　　“......”
　　好像没什么毛病，香风智乃把面包递了上来，“这些都是昨天弄到的吃的，莉雅姐姐。”
　　“突然发现变小了也很不少的好处，至少食物问题不用愁了，”接过面包的阿尔托莉雅笑了起来，原本一片面包可不够她塞牙缝的，但是现在变小了之后，一片面包被空间背包分成了无数份，即便是身为吃货的呆毛王，也绝对够了。
　　看到阿尔托莉雅一连吃了十几片面包都意犹未尽的模样，沐小小有些讶异，这是一个吃货啊，外表完全看不出来，居然这么能吃。
　　“不光是这里，在主神空间里面的美食更多吧，而且也便宜，想吃多少就能吃多少。”
　　“没错，其实仔细想想，这个地方也不是那么的糟糕，”阿尔托莉雅含糊不清的说着。
　　看到少女狼吞虎咽的一幕，沐小小突然想到了什么，问道，“对了，阿尔托莉雅，想问你一件事......”
　　“什么？”
　　“你知道克苏鲁么？”
　　“克苏鲁？”阿尔托莉雅一愣。
　　“额，或者说是旧日支配者......”
　　阿尔托莉雅的脸色一肃，“你从哪里听来的？”
　　这些东西小小那个世界应该没有的才对。
　　“这个......”沐小小讪讪的一笑，“从别人那里听来的......”
　　狐疑的看了几眼沐小小，“嗯，这也不是什么不能知道的事情，克苏鲁......是一种传说中的神话体系，叫做克苏鲁神话......旧日支配者是这个神话中一些强大又古老的神o以及种族......它们是非常危险的存在。”
　　阿尔托莉雅摇摇头，“我了解的一直是一些神话传说，具体的并不清楚，因为还接触不到那个层次......”
　　要知道那些恐怖的外神，可是能够随意穿梭各个位面次元的，在所有宇宙、次元、位面中都是最强大的存在之一，而作为旧日支配者领袖的阿撒托斯更是所有次元位面的造物主，这样的恐怖存在......
　　应该和主神空间是一个等级的吧？
　　如果是以前，阿尔托莉雅肯定会以为是传说神话，现实中不存在的，但在进入了主神空间，见识了各个宇宙位面之后，她就有这种感觉，这些恐怖的旧日支配者，可能是存在的。
　　但那又如何，反正他们接触不到，和她关系也不大。
　　“怪物啊......”简单地了解了一下后，沐小小挠了挠头，那个女孩子看起来也不像是怪物啊，而且听她的口气，这个恐怖的旧日支配者，对自己好像没什么敌意。
　　沐小小正想着，香风智乃已经端着一杯咖啡放在了沐小小的面前。
　　“嗯？这是......”
　　“这是我泡的咖啡，”小萝莉脸蛋红扑扑的说着，“因为家里是开咖啡店的，所以我很擅长泡咖啡，小哥哥你尝尝看？”
　　咖啡啊，沐小小微妙的看了一眼这杯咖啡，“这个......咖啡的话还是算了吧......”
　　“哎？”
　　“其实我不喜欢喝咖啡的，”他苦着脸，“我不喜欢苦的东西。”
　　“那......那我加糖......”
　　“其实没必要，与其加再多的糖，那我为什么不直接喝牛奶呢，对不对，”沐小小看到香风智乃神色有些低落，连忙摸了摸她的脑袋，“不用在意这个，给我泡一杯牛奶就可以了。”
　　“我也要一杯牛奶！”阿尔托莉雅不忘插嘴一句，对于小小的爱好她并不惊讶，早就知道了。
　　“嗯，”香风智乃本来情绪还有些低落，闻言心里也好受了一些，露出了笑容，赶紧去给他们倒牛奶了。
　　三个人享受着温馨早餐的时候，另外一个房间内，两个轮回者正坐在床上。
　　是夏尔跟熊暴两人。
　　“看来你已经想通，准备与我合作了？”熊暴看着身边的这个少年，挑了挑眉。
　　“别误会，只是因为禁战模式没法和你交手，才答应你的合作，”夏尔一脸无所谓的耸了耸肩，“对我而言只要能够战斗，其他都无所谓。”
　　说着，脸色倒有些郁闷，禁战模式，他可是很讨厌这种模式的。
　　“如何？有收获么？”
　　“没有，没找到其他的轮回者，看来都被那只猫给杀了，”熊暴淡淡的说着，之前发现了有其他的轮回者来这个世界，他们便商量好了先寻找其余的轮回者，或许也能完成任务，但没有任何的收获。
　　现在在这个别墅里，只有他们五个轮回者。
　　“既然没有找到别的轮回者，那就只能老老实实地完成任务了，”熊暴看了一眼夏尔，“但有个问题，那只汤姆似乎有着不死之身，即便是我们，可能也拿它没有办法。”
　　别看熊暴这汉子五大三粗的，但心思却不少，也非常的心思，之前沐小小他们的骚动似乎被他们看到了。
　　“试试再说，就算真的是不死之身，那不是更好么？让它体验一下生不如死的感觉，你觉得那只猫会不会乖乖的听话？”
　　夏尔呵呵一笑。
　　“哈哈！还是老样子啊，我就喜欢你这种性格，”熊暴咧嘴一笑，“那就走吧，希望那只猫能够识相。”
　　可怜的汤姆，被两方的轮回者都盯上了。
　　夏尔和熊暴成功的在沙发上找到了那只蓝色的汤姆猫，此刻的汤姆还不知道自己的噩梦就要来临，正趴在沙发上呼呼大睡，一脸惬意的表情，似乎正在做着什么美梦？但下一刻，这个美梦就被打破了。
　　那看起来相当瘦小的少年夏尔脸上露出了一个奇怪的笑容，一跃而上了沙发，很暴力的一脚飞出，那汤姆的身体变被踹了下去，看不出来这个少年的身体里的力量居然如此的恐怖。
　　熊暴眼中光芒一闪，他的力量似乎又强了几分，简直难以置信，应该远超过自己了吧？
　　虽说是暂时的合作关系，但是对于夏尔的能力，熊暴了解得也不是很清楚，倒是希望借着这次机会好好了解一下。
　　所以武力威胁的行动都交给了他，借口也很简单，对付一只猫还不需要两个人都出手。
　　被踹下沙发的汤姆立刻醒了过来，常年和杰瑞斗智斗勇的汤姆早就练成了随时随地都保持一颗警惕的心，扭过头，正好看到了在沙发上正看着自己的一个小人，脸色一怒。
　　之前被那个小人威胁也就算了，打不赢那家伙，没想到又跑出来了一个找死的家伙，现在正好，把火气都撒在你的头上！
　　汤姆嗷呜怪叫一声，扑了上去。
　　“轰！”
　　下一秒，可怜的汤姆又飞了......


110 向恶势力低头的汤姆
　　“砰！”
　　飞出去的汤姆狠狠地砸在了地上，脑袋还没有完全的反应过来，有些懵逼的看着那边的小人，刚刚是......什么情况？
　　不过，那边的夏尔看到汤姆没事人一般的站起身子，也露出了惊讶的神色，“果然是不死之身啊，虚刀流居然对它都没有任何的影响......”
　　刚刚的那一招虚刀流，正常人肯定已经被打坏了内脏而死，一只猫就更别说了，就算体型比自己大许多，但是在自己各项属性加成以及虚刀流下依旧没办法存活，现在汤姆别说存活了，完全就不像是受伤的样子。
　　不清楚是怎么回事，但能知道肯定是那两个小人干的好事，汤姆抄起一根擀面杖，对着那个夏尔就是一顿狂轰烂砸。
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　整个房间顿时混乱无比。
　　夏尔虽然小，但是敏捷程度或许比杰瑞还要恐怖得多，就凭汤姆的那一根擀面杖完全砸不中他，反倒是旁边的一些家具被打碎。
　　“你的速度也太慢了，夏尔，”远处的熊暴有些不满，“玩弄一只猫有意思么？正事要紧。”
　　他似乎看出来了夏尔正在玩弄这只汤姆。
　　“没办法，没有战斗的日子，实在是有些无聊，”夏尔叹息一声，看着飞过来狠狠砸在自己身边的擀面杖，突然伸出手按在了上面，汤姆赫然发现自己居然拔不出来了，卯足了劲也无法从那个小人的手中拿出来。
　　夏尔淡淡的一笑，纵身一跃跳到了汤姆的身上，原本黑色的瞳孔忽然化作了血红色，身上气息也变得狰狞起来，一个狠狠地过肩摔将体型大自己无数倍的汤姆狠狠地甩飞了出去。
　　“轰――！”
　　砸在了废墟之中的汤姆眼冒惊醒，晕头转向。
　　很快，清醒过来之后它就明白了什么，那两个小人也是怪物啊，它面露慌张之色的身子一转就准备逃跑，却不知道什么时候，那个小人已经来到了自己的面前。
　　“轰！！！”
　　身上的气势发生了巨大的变化，那帅气少年就仿佛是一只凶兽，这是汤姆最真实的感受，感觉要比之前的那个小人还恐怖的多。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！”
　　接下来就是被夏尔一顿暴打，完全没有抵抗能力的汤姆只能被动挨打，逃跑也跑不了，这让它陷入了一种绝望的境地。
　　虽然汤姆死不了，但它怕疼啊！
　　看着凶神恶煞的那个小人，汤姆缩在角落里面一个劲的摆手，求饶式的眼神看着他，似乎是希望他能放过自己。
　　“没意思，”夏尔兴致缺缺的说着，“放过你很简单，从现在开始你要听从我们的每一个命令，你就是我的忠实走狗，懂了么？”
　　我是猫，不是狗，汤姆连连摇头，但看到这个小人又准备动手，连忙狠狠地点着头，同时不忘站在夏尔的面前，对他行了一个军礼。
　　最终，汤姆还是向恶势力低头了。
　　“很好，那么现在开始，你的任务就是杀了那几个轮回者，”夏尔看向了不远处，呵呵一笑，“也就是和我一样的人，比如说，那边的那位......”
　　熊暴走了过来。
　　汤姆精光一闪，作势要扑上去，没料到那个小人身上也涌出了恐怖的雷霆，瞬间将汤姆电了个里外焦黑。
　　又是这个雷电？汤姆已经对雷电有心理阴影了！倒在那里的汤姆吐出了一口黑烟。
　　“夏尔，你这是什么意思？”熊暴脸色一冷。
　　“哈哈，我说的可不是你，笨猫，我说的是那边的那个女人！”
　　夏尔指了指远处，在那边的桌子下面，一个身穿盔甲的少女站在那儿，是阿尔托莉雅。
　　呆毛王把刚刚的一幕都看在了眼中。
　　“哼，就想靠这只汤姆杀了我？”
　　阿尔托莉雅冷笑一声，要是智乃的话还有可能，不，只要了解这只笨猫的话，就算是智乃，也不一定会被它抓到。
　　“风王结界！！！”
　　缠绕在誓约胜利之剑上的风一瞬间被释放，汤姆同样没有任何反抗能力的被轰飞了。
　　“轰――！！！”
　　手中的誓约胜利之剑展现出了自己的模样，配合阿尔托莉雅那一身骑士铠甲以及精致的容颜，这就是一个神圣不可侵犯的绝美少女，汤姆同样被她的气势镇住，畏畏缩缩的不敢上前。
　　阿尔托莉雅和夏尔熊暴遥遥相对，汤姆被夹在中间一时间不知道该怎么办，那几个小人都不是它能反抗的，无论帮哪边，汤姆都要面临着威胁。
　　那句话怎么说着？阎王打架，小鬼遭殃。
　　“你的实力很强，”夏尔看出来了，这个亚瑟王的实力，或许比他们也弱不了多少，“看来这只猫是拿你无可奈何了，有着如此强大的实力，容貌也是一等一的绝色，真是一个了不起的女人啊。”
　　阿尔托莉雅内心毫无波动，这种夸赞，以前不知道听过了多少，早已经动摇不了她了。
　　“如果可以的话，我也不想与你为敌，”夏尔突然发出了邀请，“像你这样强大的轮回者，以后也绝对不会是籍籍无名的存在，我反而希望能和你友好相处，所以要不要与我们合作？”
　　“合作？”
　　“以你的能力，完全没有必要和那些弱者在一起吧？”夏尔摊了摊手，“和我们合作干掉他们，任务也能够完成，还是说，你觉得这只猫杀不死你，就能够杀死我们了？”
　　阿尔托莉雅冷峻的俏脸忽然笑了，就如同百花绽放一般的美丽，那夏尔甚至呆了几秒中，就在他以为这个亚瑟王会答应的时候，阿尔托莉雅却说道，“你觉得可能么？让我背叛小小跟你们合作？真是一个不好笑的笑话。”
　　嗯？熊暴皱了皱眉，他们难道是认识的？
　　可是在任务空间的时候，完全没看出来啊。
　　“就算现在小小他们是弱者，以后也绝对不会是，至于想要杀死他们，也得问问我手中的剑答不答应，”阿尔托莉雅深吸了一口子，魔力放出！
　　感受到那少女身体之内的恐怖能量，夏尔瞳孔一缩，眯了眯眼睛，“撤退！”
　　有些可惜啊，如此强大又美丽的少女，即便是夏尔都有些向往，却没料到......
　　和熊暴两人带着汤姆撤退之后，夏尔还是遗憾的有点耿耿于怀。
　　“怎么，你不会真的看上了那个女人吧？”熊暴瞄了一眼身边的夏尔。
　　“你难道不心动？”夏尔瞥瞥他。
　　“哼，在主神空间，只要有实力什么女人得不到，这么浅显易懂的道具你不会还不知道吧？”
　　夏尔沉默了几秒种，才笑了起来，“说的没错......那个女人好像和那个轮回者的关系不浅？那么我就杀掉那个轮回者，然后再用武力把她抢过来好了......”
　　“现在我可是对那位亚瑟王很感兴趣，无论她的实力有多强，我都会更胜一筹，然后要把她抢到手的！”
　　夏尔眼中闪烁着名为兴奋的光芒，他盯上阿尔托莉雅了。
　　看到两个人撤退之后，阿尔托莉雅的脸色并没有放松，其实那个夏尔说的没错，汤姆虽然伤害不了她，但同样也杀不死夏尔和熊暴，这两个可是实力不俗的资深轮回者，即便有着不死之身，但战斗方面，汤姆和杰瑞和普通动物差别不大。
　　即便杰瑞和汤姆有着非同一般的动手能力，能制作出一些奇奇特特的道具，但是对于资深轮回者，并没有什么用处。
　　所以如果可以的话，这一次的任务直接放弃比较好，没有完成的希望，反正自己游戏币攒了不少，所有的奖励道具都换成了游戏币，她目前的实力也不需要那些道具，支付三个人的任务惩罚还是没问题的。
　　待在这里又无法完成任务，还会有不确定意外出现的风险。
　　“回去之后，和小小说一说这件事情吧......”
　　阿尔托莉雅望了一眼那两个轮回者离开的方向，然后返回了杰瑞家。
　　“汤姆投靠那两个轮回者了？”
　　听到这个消息的沐小小也不是很惊讶，反倒是笑出了声，“意料之中吧，连我都能威胁汤姆，那两个轮回者当然也可以做到，不过这样一来，任务倒显得麻烦了一些......”
　　“我认为，这个任务要完成的难度很大，几乎是不可能的，”阿尔托莉雅最终还是说出来了，“那两个资深轮回者的实力很强，汤姆和杰瑞根本没有可能杀死他们。”
　　“你的意思是说......这个任务不可能完成？”
　　阿尔托莉雅点点头。
　　沐小小沉吟了片刻，如果任务失败的话，他的游戏币也足够支付失败惩罚了，但......就这样放弃他实在是不甘心，想必没有人会甘心的吧？
　　“那两个轮回者的实力，很强么？”最后，沐小小如此问道。
　　“非常的强，”阿尔托莉雅点点头，“如果不是禁战模式，我或许可以压制他们，但是现在禁战模式......汤姆和杰瑞对那两个资深轮回者没有任何的威胁。”
　　资深轮回者啊，沐小小想了想，看向了香风智乃，“智乃，我先转200游戏币给你。”
　　这句话似乎预示了什么。
　　“哎？小哥哥可是......”
　　“别可是了，没这游戏币，任务失败你可是会被杀掉的，”沐小小的话不容拒绝。
　　香风智乃点点头，忽然脸色一暗，“是不是......因为我的原因，才导致任务没办法完成的？”


111 任务失败
　　“......”
　　看着自责不已的香风智乃，沐小小无语，然后一脸认真地点点头，“是啊，其实是因为智乃你的原因才没办法完成任务的。”
　　听到沐小小这么说，阿尔托莉雅和智乃都愣了一下，后者头埋得更低了。
　　“所以，只要智乃你愿意牺牲自己的话呢，我们任务就能完成了，你愿意么？”
　　牺牲自己？这......这怎么......小萝莉一时间懵逼了，然后猛的摇头，怎么可能会愿意嘛，是个人都不愿意死的。
　　“那不就成了，”沐小小撇撇嘴，“所以这个任务的完成和失败跟你关系不大，这莫名其妙的自责完全不用。”
　　阿尔托莉雅看着转移了话题的沐小小，脸上闪过一抹促狭，“这是在傲娇吗？”
　　沐小小顿时想起了当初和冬马和纱一起的时候，脸色一僵，“才没有傲娇！赶紧给我回归正题啊！”
　　任务都要失败了，还有心情说这个。
　　虽说能支付得起游戏币惩罚，但这一下就是600游戏币被扣了，自己可是攒了挺久的啊！
　　咦？我为什么要帮阿尔托莉雅支付惩罚？
　　阿尔托莉雅也想到了这个问题，脸色一正，“我这里也有不少的游戏币，小小，我来支付就可以了......”
　　“咳，这也太不好意思了，”600游戏币可不是一个小数目。
　　“没事，反正我们以后也是结盟的关系，而且......那个小队卷轴，”阿尔托莉雅目光一闪，“只要让我也和你们一起组队就可以了。”
　　“你要和我们一起组队？”
　　“是的，不可以么？”
　　也不是不可以，沐小小犹豫了几秒钟，才点点头，“嗯......那好吧......”
　　小队卷轴毕竟是阿尔托莉雅提供的，她也帮了自己这么多，让她加入也没什么问题，沐小小若有所思的点点头，“可以......六个名额也足够了......”
　　阿尔托莉雅也是一个资深轮回者，实力又强，有她成为队友也挺不错的啊，沐小小想来想去，都没想到什么拒绝的理由。
　　“那么，放弃这次的任务吧。”
　　叹息一声，这还是第一次放弃任务，也是第一次任务失败吧？想想还是有点不爽。
　　“其实无所谓，我们放弃任务之后，那两个轮回者同样也没办法完成任务了，”阿尔托莉雅看出了沐小小心情不是很好，轻声安慰道。
　　拉着他们一起自爆么？这么一想，心情倒是好多了，沐小小点点头。
　　放弃任务，三个人顿时离开了这个世界，回归了主神空间。
　　而此时的夏尔和熊暴两个人，可不知道他们已经离开的消息，还在猫和老鼠的世界准备找机会干掉香风智乃和沐小小那两个轮回者......
　　......
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【禁战模式】
　　任务：
　　――主线任务：【失败】
　　――支线任务：【无】
　　任务评分：【无】
　　失败惩罚：【扣除200游戏币，游戏币不足抹杀！】
　　评分宝箱：【无】
　　“主神任务失败......扣除任务惩罚200游戏币......”
　　听着耳边的声音，看着被扣掉的200游戏币，沐小小郁闷的叹息了一声，最后他还是没有收阿尔托莉雅的游戏币，只是让她支付了自己的惩罚就行了。
　　“任务失败，奖励就别说了，主神助手的额外追加奖励也没了......”想想还是心痛的不行，要知道他完成任务的奖励和别的轮回者的奖励可是有着天差地别的，天知道这次任务失败他到底损失了多少个亿。
　　“下次的任务要全部都赚回来！！！”
　　沐小小发狠了，咬着牙恶狠狠地嘀咕着，“还有，也不知道这是不是主神故意针对我的......如果是的话......”
　　那就更气了！
　　突然响起在猫和老鼠世界遇到的那个奈亚拉托提普，那些克苏鲁、旧日支配者好像很厉害，连主神都不放在眼里？
　　如果他们是站在自己这一边的话......
　　“算了算了，那样的存在现在可接触不到，想太多也是徒增烦恼，”沐小小摇摇头，走到了传送阵边上，念叨着，“编号X-001，申请进入。”
　　正在主神空间四处打量的香风智乃听到了一个声音。
　　“编号K-666轮回者申请进入家园空间，是否同意？”
　　“是小哥哥和莉雅姐姐吧？”想起离开之后沐小小的话，小萝莉立刻点点头，“同意！”
　　沐小小进入了她的家园空间，也是第一次进入别人的家园空间。
　　和自己的家园差不多，除了没有全息模拟训练场之外，都是一样的，从传送阵走出来的沐小小，一眼便看到了站在那里的小萝莉香风智乃。
　　“智乃！”
　　沐小小挥挥手打了个招呼。
　　“小哥哥......莉雅姐姐呢？”
　　阿尔托莉雅还没来。
　　“可能要等会吧。”
　　正说着，阿尔托莉雅的进入申请就来了，下一秒，亚瑟王的身影便出现在了传送阵上。
　　“智乃，小小，”阿尔托莉雅走了下来，“大家都没事，太好了。”
　　虽然被扣了不少的游戏币，但没出事就可以了。
　　“现在是没出事，之后就说不准了，”沐小小看了一眼香风智乃，“我们两个倒没问题，只是智乃......”
　　刚刚那是香风智乃的第一个任务吧？第一个任务就失败，怎么看后面的路都有些前途多难啊。
　　“现在可以组队，抓紧时间去公会大厅建立一个小队，我们就可以参加团队任务了。”
　　嗯，如果不是有着小队卷轴在的话，智乃的生存还真是个大问题，六个人的小队卷轴，除了他们三个人之外，还能再加三个人进来，只是星她们还没回来，只能以后再说了。
　　三个人离开了家园空间，朝着公会大厅奔去。
　　路上，阿尔托莉雅不忘解说关于团队任务的信息，“在组队之后，每个主神周都必须要经历一次团队任务......单人任务也会出现，但可以接受，也能拒绝。”
　　也就是说组队之后团队任务是必选任务，单人任务是可选任务。
　　这样挺不错的，智乃可以拒绝单人任务，也不会有危险发生。
　　“不过，阿尔托莉雅你懂得还真是多啊。”
　　“我是资深轮回者嘛，”阿尔托莉雅扮演着一个资深轮回者的身份，不，就事实而言她也确实是资深轮回者，“自然懂得多了一些，还有小小，直接叫我莉雅就可以了。”
　　“咳咳，好吧......”
　　聊天的功夫，三个人来到了公会大厅，里面没什么人，这个时候组队的轮回者数量还是比较少的。
　　负责工作的不是人，而是几个大光球，沐小小缴纳了一些游戏币和小队卷轴之后，队伍就创建成功，然后邀请阿尔托莉雅以及香风智乃加入。
　　“团队任务每个队伍最多只能有六个人加入，”走出来的时候，阿尔托莉雅继续解释，“至少需要两个加入，以后创建公会之后，团队任务可选的人也就多了......”
　　“团队任务啊，团队任务有着水晶币的奖励吧，”沐小小眼神闪烁了一下，“到时候必须要努力了......把这次放弃任务亏得全给补回来！”
　　你还在意这个啊，阿尔托莉雅汗了汗。
　　“行，我们一起努力吧。”
　　回到了家园空间没多久，三个人就听到了任务的声音。
　　“这么快？”阿尔托莉雅有些惊讶。
　　“即将开启团队任务，请轮回者做好准备，进入任务空间......”
　　但是除了这道声音之外，沐小小还听到了耳边响起了另一道声音。
　　“编号K-666轮回者，检测到轮回者等级达到临界点，下个任务变为晋级任务，晋级任务完成之后将升级为初级轮回者，请轮回者做好准备......”
　　听到这个声音的沐小小呆了一下，“晋级任务？”
　　他的声音把智乃和莉雅都吸引了。
　　“小小，你晋级任务了？”阿尔托莉雅连忙问道。
　　“嗯，那个声音提示我下个任务是晋级任务......”沐小小拍了拍额头，“这么说，我不是要和你们分开了？”
　　“不会，”阿尔托莉雅笑了起来，“团队任务不会发生变化，只是也变成了晋级任务而已，我们还是在一起的......不过因为晋级任务的原因，我们的团队任务难度可能会提升......”
　　“另外小小，需要注意的是，团队任务中，每个团队的任务都是不同的，所以......”
　　还有这种事？团队任务不同，也就是说，不同的团队有可能发生矛盾或者斗争？
　　沐小小笑了，反正在主神空间这种矛盾和斗阵从来都不会少，管他呢......
　　不过，任务难度加大，对自己或许也不是个坏事，真好趁着这次得会，尽量来获取一次高等级的任务评分！
　　“唰――”
　　下一秒，三个人消失在了家园空间，开始了这首次的团队任务，也是沐小小的第一次晋级任务。
　　出现在任务空间里的三个人，阿尔托莉雅大致的扫了一眼，就明白了。
　　一共三个小队！
　　很容易看出来，毕竟每个小队的人都是靠在一起的，只要不是傻子基本都能看出来，除了沐小小这一队之外，还有两个不知深浅的轮回者小队......


112 团队任务：崩坏3！
　　团队任务，看起来和单人任务差不多，但其实差别挺大的，至少轮回者们抱团之后，想要搭讪或者是偷鸡的可能性就很低很低了，就和吃鸡一样，组队之后想要杀人，难度提升了很多。
　　而且能够参与团队任务的轮回者，都不可能是新手。
　　嗯，虽然很想这么说，实际上沐小小他们小队里就有一个萌新......虽然是被打脸了，不过说真的，沐小小和阿尔托莉雅创建小队的目的只是为了保护香风智乃，也是没谁了......
　　这团队任务一共有八个轮回者，三个小队，除了沐小小这个小队之外，还有一个双人小队，以及一个三人的外国小队。
　　看得出来大家都不是萌新了，来到了任务空间之后都没有开口说话，静静地打量着对方。
　　这种团队任务，搭讪也是没有任何意义的，没人会跟别的小队成员组队，所以只需要观察对方就行了，如果有二货主动暴露自己的信息情报，那反而更好。
　　嗯？那几个轮回者忽然皱起眉头，发现了沐小小这个小队中的一个异类。
　　虽然在保持着镇定，但脸上多少流露出了一丝不安的香风智乃，紧紧地抓着沐小小的手，在这些老成的轮回者中确实算是一个异类。
　　是新人轮回者？还是故意装出来的？
　　因为都是老谋深算的轮回者，对于那个小萝莉表现出来的模样反而不那么容易相信，感觉有点疑惑，不知道是不是故意迷惑人的。
　　沐小小心里很清楚，智乃确实有点紧张，不过和之前相比已经好多了，她现在只是对于陌生人还有些不适应而已，性格就是如此，和自己一样，想改也改不了了。
　　“亚瑟王？”
　　视线从智乃的身上移到了阿尔托莉雅的身上，一个青年瞳孔一缩，看到阿尔托莉雅那熟悉的打扮，就明白了什么，“没有想到，居然会遇到传说中的亚瑟王。”
　　认识的人？沐小小诧异的看了一眼阿尔托莉雅，后者注意到了沐小小的视线，然后微微摇了摇头。
　　她不认识那个人。
　　“传说中的亚瑟王进入了主神空间，在我们这些轮回者中传的还是很广的，”那个青年主动说了一句，“而且好几次都展现了自己强大的力量，杀死了几个实力不俗的资深轮回者，名声会被传开很正常的。”
　　说着，目光特意的看了一眼沐小小，眼中满是羡慕的神色，那个轮回者居然能够和这位亚瑟王一起组队，运气真是好啊。
　　沐小小不知道他心里所想，如果知道的话，也会认同这句话，能和阿尔托莉雅这个资深轮回者组成小队，确实是他的幸运啊。
　　沐小小并不知道有着重生这一回事。
　　“亚瑟王？那不是我们英国流传的传说么，”开口的是一个金发的外国美女，目光毫不遮掩的在阿尔托莉雅的身上打量着，“看起来倒是有那么一回事......不过实力是不是真的那么强？还有待商榷。”
　　这是在挑衅？沐小小看出来了，扭头却发现阿尔托莉雅脸色没有任何的变化，仿佛没听到她的话一般，完全的无视掉了。
　　被无视的金发外国美女脸色一黑，旁边的同伴突然碰了她一下，示意她收敛一些，那外国美女哼了一声，也就没有继续说话了。
　　阿尔托莉雅是真的不在意，身为亚瑟王，这种挑衅也不知道体验过多少回了，除了沐小小之外，几乎没什么东西能干扰她的心神。
　　“到时候会有机会的，”另一个黑人笑了起来，看着阿尔托莉雅的视线之中蕴含着一丝淫邪的意味，“团队任务......说不定我们和她就会发生一场战斗呢......”
　　阿尔托莉雅的美貌可要比他们那个白人美女漂亮多了，会吸引这些人的蠢蠢欲动是很正常的事情。
　　因为各个小队任务不同的原因，团队任务的各个小队很大概率会发生任务冲突，这也导致团队任务的矛盾和厮杀也更加的明显。
　　“团队任务开始发布，请轮回者进入任务界面查看......”
　　终于，任务来了！
　　轮回者们也放下了暂时的勾心斗角，纷纷打开任务界面查看。
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【保护八重樱直到任务时限结束】
　　――支线任务：【保护卡莲.卡斯兰娜直到任务时限结束】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【60天】
　　失败惩罚：【扣除300游戏币】
　　难度：【A】
　　提示：【你的敌人不光有天命组织，还有崩坏兽以及崩坏的意志】
　　看到这个任务的瞬间，沐小小和阿尔托莉雅对视一眼，确定了任务是一样的之后，又看了看那边的两队轮回者。
　　这个任务是保护任务，那么他们的任务可能就是刺杀任务了？
　　卡莲.卡斯兰娜和八重樱......也不知道是什么人，沐小小看向了阿尔托莉雅。
　　“莉雅，你知道这个么？”
　　“不太清楚，”阿尔托莉雅眼中精光一闪，然后又摇了摇头，心里却嘀咕起来，没想到居然会是这个崩坏的世界......如果是这个世界的话......自己了解的并不少，而且在里面还有一些熟人呢。
　　“不过这种保护任务可能会有些难度了......”
　　主要是提示，一般任务提示的信息都比较重要，哪怕不了解这个世界，阿尔托莉雅只要看到任务提示就知道，这个任务的难度可能不小。
　　这个任务难度可是A级别的啊！！！
　　保护60天，而且还有各种各样的组织追杀，那个什么天命组织、崩坏兽、崩坏意志也就算了，再加上那两个轮回者小队中肯定也有敌对任务，等于说再加上至少一个轮回者小队的敌人，也难怪这任务的难度会有A级别了。
　　如果没有自己的话，光凭小小带着智乃，这个任务估计就麻烦了。
　　还好现在有自己。
　　不过，自己虽然对这个世界有些了解，但却没有来过......仅仅只是听她说起过，现在嘛......
　　能见一面了呢，阿尔托莉雅脸上浮现出了一抹笑容。
　　不清楚阿尔托莉雅心里在想些什么的沐小小，自己陷入了沉默，这也是自己的晋级任务，失败惩罚比之前更重了一些，虽然不致死，但后果还是非常严重的，所以......
　　这个任务无论如何都必须要完成！沐小小眯了眯眼睛。
　　其余的轮回者小队成员在看完了自己的任务之后，也都沉默了，没有人开口，气氛开始诡异起来。
　　每个小队的任务都不相同，不清楚别人的任务情况下，这时候确实不太方便说话，每个人都在考虑着自己的任务。
　　“即将进入任务世界，开始倒计时......”
　　八个轮回者屏息凝神，直到倒计时结束的那一刻，全都消失不见。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　崩坏3的世界中，1470年......
　　控制了大半个欧洲的天命组织将野心的目标放在了东方，却在东征途中遇到了阻碍，占据神州大地的大明帝国挡下了天命组织的步伐，一个仙人的出现打破了天命的威胁，即便是天命组织最强的女武神――卡莲.卡斯兰娜也不是她的对手。
　　战败的天命组织选择了撤退，退回了欧洲。
　　而到了1476年......
　　“卡莲？你又在发呆了么？”
　　卡斯兰娜家族的院落里，一个金发的男子走了进来，看到坐在椅子上发呆的银发少女，无奈地笑了一下，“自从战场回来之后，就一直是这个样子......没事么？”
　　“这样不是挺好的么？”回过神的银发少女看了一眼金发的青年男子，叹息一声，“奥托你也说过比起剧烈运动，还是安静的养伤比较好吧？”
　　“是这样没错，但你的样子......可真无法让人放心啊，”奥托摇着头，“还在意那个女人说的话么？”
　　奥托指的是那个仙人，卡莲败于她手之后，就对她最后说的话一直耿耿于怀，直到现在都还会经常发呆，看来对她造成的影响很大啊......
　　卡莲没有说话沉默着，她望着天空的眼神，异常的深邃。
　　“出去走走吧，怎么样？”奥托看着自己的青梅竹马以及未婚妻，提议道。
　　“......好啊，正好在家里也待闷了，”卡莲.卡斯兰娜没有拒绝，笑了一声，她的性格可不适合天天坐在家里啊，虽然还是很在意那个女人说的话，但一直在这里想也想不出什么头绪，还不如出去走走。
　　两个人走上了街道，但街道上那萧条的景色让卡莲震惊。
　　“自从战争结束之后，就一直是这个样子......”对此，奥托也不知道该说什么好。
　　“奥托，你觉得......天命组织，大主教......到底是对还是错的？”
　　对于这个问题，奥托回答不上来。


113 降临
　　“其实连我都不知道，”听到奥托没有说话，卡莲笑了笑，“明明卡斯兰娜家的责任就是保护人民，现在却......”
　　看到街上萧条的景象，卡莲.卡斯兰娜俏丽的小脸上浮现出了一抹失落，黯然伤神的表情让一旁的奥托有些心疼。
　　“一切都会好起来的，我正在研究一种药物，能够治疗感染了崩坏而变成死士的人类，等研究成果出来之后，肯定会改变现在这种状况的！”
　　似乎是想要安慰卡莲，奥托脸色认真的说着。
　　“真的？”果然在听到这话之后卡莲那失落的心情恢复了不少，“我就知道奥托你肯定可以的，毕竟在研究这方面你可是很有天赋的哦，未来的大科学家呢！”
　　奥托脸色有点尴尬，大科学家什么的......不过心里倒是真的开心，能够被喜欢的人这样夸赞。
　　“心情恢复了一些？现在去吃点东西吧，怎么样？”
　　“好啊，正好我也饿了。”
　　卡莲连连点头，脸上重新恢复了微笑，开始愉快的逛街之旅。
　　和奥托从小就认识，两个人也算是青梅竹马，卡莲和他的关系非常的好，虽然不是恋人，但两个人绝对是闺蜜级别的朋友，而且因为家族的原因，两家联姻，奥托.阿波卡利斯和卡莲.卡斯兰娜也订婚了。
　　奥托是卡莲的未婚夫。
　　这种亲密的关系让奥托很期待，只是卡莲......
　　心里其实是有一些古怪的，虽然和奥托的关系很好，但对他也只是那种闺蜜、弟弟、朋友的感情，唯独没有男女之间的爱情。
　　只是，现在说这些也没什么意义，还有更重要的事情等着自己，卡斯兰娜家的责任......
　　“咦？那边好像有些热闹？”奥托看到前方有些嘈杂，不少人聚在那里，“是在表演什么么？”
　　“走，我们过去看看！”
　　卡莲倒是挺感兴趣的，赶紧凑了过去。
　　那是一个简易的舞台，舞台上一个戴着面具的少女正在表演，好像是和天命组织以及大主教有关的表演......
　　这种表演虽然在平民中很受欢迎，即便是卡莲也很喜欢，但在这种敏感时期，肯定会遭来祸事的。
　　“让开！都给我让开！”
　　几个天命组织的人冲了过来，“抹黑大主教的邪恶之徒，给我抓住她！！！”
　　“等等！你们要干什么？！”
　　看着混乱无比的场面，奥托有些担心的看了一眼卡莲，后者很想直接冲上去，但是看到那些气势汹汹的人，卡莲的目光落在了那掉落的面具上，悄悄地拿了起来......
　　......
　　1477年，卡莲化身为怪盗偷取贵族家中的金币来帮助那些平民，结果无意中在贵族家中的地下室发现了一个秘密。
　　天命组织利用崩坏水晶进行活人试验，大主教想要获得被封在崩坏水晶里面那强大的崩坏意志，进而实现自己的野心，惨无人道的试验被卡莲得知之后，在无论如何都不愿妥协的情况下，被大教主关进了监牢。
　　“这一切都是为了这个世界！为什么你还不明白？”牢房内，看着被关在里面的卡莲.卡斯兰娜，大主教脸上隐隐带着一丝愤怒，“只不过是区区的几个贱民，你就要为了他们而反抗天命？反抗我们正拯救世界的伟大组织？”
　　“卡斯兰娜家的使命从来都是保护人民，”卡莲一脸的冷峻，“利用人类来做邪恶的活体实验，这种事情......我绝对不会认同的！”
　　“你......”
　　不知道何时来到了监狱的奥托，听到了那两个人的谈话，脸上一片淡然，没有什么特殊的表情。
　　愤而离开的大主教看到了走过来的奥托，伸出手拍了拍他的肩膀，“希望你能说服她......对于我们天命而言，女武神卡莲的力量还是必不可少的。”
　　奥托轻轻地点点头，越过了大主教走了进去，很快便看到了被关在牢房中的银发少女，自己的心上人以及未婚妻。
　　“卡莲......”
　　“你来了？”看到奥托的一瞬间，卡莲表情很平静，似乎知道他会来一般，“如果是来说服我的话，就不必了，你应该清楚我的性格。”
　　“这样下去，你的处境会很不妙的，”奥托咬着牙，打开门走了进来，“虽然大主教的话是残酷了一点，但为了人类的未来，一点点的牺牲也是无可避免的......这不是你一直期待的么？！”
　　“啪――”
　　一巴掌狠狠地甩在了奥托的脸上。
　　“这可不是我期待的东西！”卡莲一脸愤怒，“奥托！如果你还希望我们是朋友的话，就给我闭嘴！”
　　被甩了一巴掌，金发的帅气青年怔怔的看着她，半晌，忽然苦笑起来，“朋友......么......如果可以的话，还真的不希望我们是朋友关系呢。”
　　“什么？”
　　卡莲被这话弄得一愣。
　　“我喜欢你，卡莲，”奥托缓缓地说着，“所以，我不希望你受到伤害。”
　　或许是因为那一巴掌的刺激，他还是说出了这句话，走上前抓住了卡莲的手，看着她。
　　怔了好几秒钟，卡莲.卡斯兰娜才猛地缩回了自己的手，“奥托......”
　　对于奥托的心意，她当然能够察觉到，但是......不提自己对他并没有男女之爱的情感，现在发生的这么多事情，也没有心思想这些，但听到自己这个青梅竹马如此直截了当的告白，卡莲不得不回答。
　　“抱歉，你应该知道......我把你当成很好的好朋友......”卡莲的视线看向了别处，“而且，现在的我，也无法待在天命。”
　　卡莲想起了当初在战场上，大明帝国那个仙人少女所说的话，心里已经做出了决定。
　　变相的被发了好人卡，奥托的脸色苦笑连连，“是这样么......你的性格还是那么刚强啊，不过，我也不会放弃的。”
　　说着，他顿了顿，“有什么需要帮助的，可以告诉我......”
　　比起天命组织什么的，在奥托心里，最重要的还是卡莲。
　　“真的？”卡莲正愁没办法行动，“既然如此，我需要你的帮助，关于那个崩坏水晶......”
　　抢走崩坏水晶！这是卡莲的计划，因为信任奥托而把这个计划告诉了他，卡莲相信奥托不会背叛自己，实际上奥托也确实不会背叛她，只是这么做了，那么卡莲就真的和天命组织没有回旋的余地，成为天命的罪人，甚至会受到无穷无尽的追杀。
　　奥托很担心。
　　卡莲知道这一切，她早已经有了这样的准备，即便成为罪人被天命组织追杀，她也要夺走那个崩坏水晶，这就是她的决心。
　　奥托知道自己无法劝回她......
　　......
　　教堂，有着犹大的誓约在，卡莲成功击退了被崩坏意志掌控身体的天命女武神，那崩坏意志想要占据她的身体，最后却还是被卡莲封印。
　　一切似乎就要结束了。
　　“抱歉了，奥托，我要离开这里，带着这个东西离开......”看着手中的崩坏水晶，卡莲一字一顿的说着，“这个东西留在这里，也只会带来无尽的灾难。”
　　“离开么......”
　　奥托已经料到了这个结果，但真的到了这一刻，他还是止不住的一阵难受，很希望卡莲能留下来，但他很清楚，做出了这种事情的卡莲在这里已经没有立足之地，留下来反而只会有无尽的追杀和危险。
　　为了她好，必须要离开这儿。
　　“我知道了，卡莲，你......”
　　正说着，话还没说完呢，奥托的神色一愣，一旁的卡莲也是瞬间呆住，只见一股诡异的能亮突然在教堂中涌动，无形的狂风不知道从哪个地方吹来的，卷起了两人的衣角。
　　“什么情况？难道是崩坏水晶出了问题？！”
　　卡莲说完，空间一阵收缩，随后八个陌生人凭空出现在了身旁的不远处。
　　这震撼的一幕，让卡莲和奥托彻底的呆住了。
　　“什么......情况？”
　　天命组织的追兵？怎么过来的？天命组织有这么厉害的存在？
　　不对，好像不是天命组织的人......
　　那些人身上的服装以及气质，不像是天命组织的人，奥托眼中满是警惕。
　　“就是这个世界么？”
　　一出现，沐小小便看了看周围。
　　“嗯？”阿尔托莉雅注意到了那边的轮回者们，还有卡莲以及奥托，其余的轮回者也注意到了。
　　“并没有被分散传送？”阿尔托莉雅瞳孔一缩，团队任务一般而言每个小队都会被分开传送的，现在三个小队居然被传送到了一起？
　　是因为那两个人？阿尔托莉雅皱了皱眉。
　　那两个人她不认识，她认识的是八重樱，但......
　　“你们是什么人？！”奥托率先开口了，一脸警惕的神色，“是冲着卡莲来的么？！”
　　“卡莲？！”
　　所有轮回者都是一怔，随后那三个外国轮回者小队率先动了。
　　“上！！”
　　纷纷朝着卡莲扑去。
　　这突变的一幕，让卡莲和奥托都一时间没反应过来。
　　“拦下他们！！！”
　　同一时间，沐小小也冲了过去。


114 我们是来保护你的
　　“智乃！你待在这里别动！”
　　阿尔托莉雅说了一句，“我去帮小小！”
　　说完，身影一闪，手持无形的誓约胜利之剑也冲了上去。
　　一言不合就开打，卡莲.卡斯兰娜和奥托.阿波卡利斯两个人被这突然的变故给惊到了。
　　“砰――！”
　　那个外国白人手中的单手剑，被沐小小的长刀挡了下来。
　　“嘶――”
　　一股巨力袭来，让沐小小差点甩飞手里的长刀，那个白人男子，力量很大！
　　“居然能挡住我的进攻，看来你也不是籍籍无名之辈，”莫雷特冷笑一声，加快了长剑的挥舞速度，密密麻麻的剑影将沐小小笼罩，似乎要让他死在这密不透风的剑影之下。
　　莫雷特已经看到了胜利的结局，但很快，他脸上的笑容渐渐消失。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　沐小小那瘦小的身影挡在了他的面前，刀剑碰撞的声音不绝于耳，他看起来摇摇欲坠的，似乎马上就要坚持不住了，但这一幕已经持续了好几分钟，莫雷特就明白了，这个家伙并没有那么容易被 干掉。
　　“砰――！”
　　一声清脆的声音，两把刀剑抵在一起，沐小小被那力量震得后退了半步，自己的技巧不差，但属性要弱一些，看着面前的沐小小，莫雷特笑了一声，“干得不错，小鬼，还是小看你了。”
　　“呼――”
　　风声涌动，不知道何时身后出现一道黑影，是那个黑人大汉！
　　凌厉的一拳夹杂着风声，已经来到了自己的后面，似乎要躲不及了？
　　“滋滋滋――”
　　身形迅速的闪到了一边，同时铺天盖地的雷电扑了过去。
　　“轰！”
　　轰在了地上扑了个空。
　　那个黑人大汉的速度很快，轻松闪开了。
　　刚刚这一轮战斗，仅仅发生在数秒之间。
　　这就是资深轮回者的实力么？沐小小感受到了压力，看着面前那两个外国轮回者，沐小小突然喝了一声，“回溯！”
　　以一个反应不过来的诡异速度消失在原地，残影划过，沐小小出现在了那个白人轮回者的面前，另一只手中的匕首以一个刁钻的角度直刺对方的脑袋。
　　“什么？！”
　　要来不及了！没有想到还有这一手的莫雷特瞳孔一缩，看着已经来到太阳穴边上的寒芒，瞳孔一缩。
　　“风！”
　　白人美女伊丽莎白低喝声响起，无形的风墙挡住沐小小的匕首，无法再前进一寸，得到了喘息时间的莫雷特连忙飞速后退，这才松了口气，刚刚那个小鬼轮回者到底是怎么来到自己面前的，他现在都没看出来。
　　“小鬼，去死！”
　　“滋滋滋――！”
　　沐小小身影一闪，和扑上来的黑人大汉缠斗起来，这家伙似乎是一个近战格斗者，速度力量也要强于自己，利用电流刺激身体勉强和对方周旋的沐小小，感觉这样下去会很不妙，这轮回者小队的配合果然太好了，没那么容易杀死对方。
　　“风！”
　　又是一声轻喝，沐小小看到侧面无数的风刃朝着自己席卷而来，被这个黑人大汉缠住的他居然一时间没办法逃脱，回溯冷却还差几秒钟，眯了眯眼睛，正要用自己的魔法卡旋风之时，阿尔托莉雅突然插入了战斗。
　　被风缠绕隐藏起来的誓约胜利之剑狠狠落下。
　　“轰――！”
　　大地震动，碎石飞溅。
　　一击，不光将那黑人大汉震退，无数的风刃也被阿尔托莉雅一击轰的消散于无形。
　　沐小小张大嘴巴，好强......阿尔托莉雅原来这么恐怖的？
　　“看来你们的任务就是保护那个人了，”阿尔托莉雅插手之后，场面一时间僵持起来了，那个轮回者小队察觉到了沐小小和阿尔托莉雅的棘手，沐小小也是一样，双方就这样对峙着。
　　很明显，沐小小他们的任务是保护卡莲，而那个外国轮回者小队的任务，是杀死卡莲。
　　“你们的任务是保护这个人么？”那边刚刚一直在围观的两个轮回者的小队忽然走了上来，“这么巧，我们也是......”
　　“退开！！”
　　阿尔托莉雅长剑一挥，毫不犹豫的对准了那两个轮回者，“团队任务可不会出现一模一样的保护任务，不同的小队要么是抢夺任务，要么是敌对或者无关任务......你以为我不清楚么？”
　　“额......我们的任务确实是无关任务，不过还是偏向于你们这边的......”那个轮回者有些尴尬的说着，“如果能合作的话......”
　　“既然如此，为什么刚刚还站在那里，现在却突然过来了，是在打什么主意？”阿尔托莉雅依旧不相信他，“另外，我们没有跟你们合作的意思。”
　　那眼神和气势，仿佛那个轮回者只要再靠近一步就会出手。
　　霸气啊，沐小小双眼放光，看着阿尔托莉雅的眼神满是钦佩，不光实力强悍，性格也如此的强硬......嗯，刚见面的时候怎么感觉不出来呢，还有对自己的态度好像也有些不同啊。
　　面对着阿尔托莉雅的警惕，那两个轮回者不敢再靠近了，神色有些无奈。
　　“既然那边的亚瑟王不愿意合作，那要不要考虑和我们合作？”黑人大汉汉克忽然咧嘴，“和我们一起干掉这个轮回者小队，觉得怎么样？”
　　“......”
　　那两个轮回者对视一眼，想了几分钟，这才摇摇头，深深地看了一眼阿尔托莉雅，“不必了......走。”
　　两个轮回者没有任何留恋的转身离开，沐小小和莫雷特两个小队也没有追，只是相互警惕着对方，还在对峙中。
　　任务：
　　――主线任务：【杀死卡莲.卡斯兰娜】
　　――支线任务：【杀死八重樱】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【60天】
　　失败惩罚：【扣除300游戏币】
　　难度：【B】
　　提示：【借助天命组织的力量，能更轻松的完成任务】
　　这就是莫雷特轮回者小队的任务。
　　从刚刚开始，卡莲和奥托就陷入了呆滞中，还没弄清楚怎么回事，怎么好像有人要杀卡莲，又有人要保护卡莲，说到底那什么轮回者是什么意思？某个组织么？
　　即便是聪明的奥托，脑袋也陷入了混乱，不知道到底发生了什么事情。
　　还好，这个时候沐小小扭过头，看了一眼身后不远处的银发女子，“你是卡莲.卡斯兰娜？”
　　“......是的，你们是谁？”
　　“那就对了，”沐小小没回答她的问题，而是点点头，“我们是保护你的人，知道这一点就行了。”
　　反正沐小小也只是把她当成一个任务目标而已，说话的语气也有些冷淡。
　　保护我的人？卡莲皱眉，不明白还有谁会保护我？看向了奥托，后者也摇摇头，表示不知道这几个人的身份。
　　沐小小越是不说，卡莲越是好奇。
　　“小小，”前面的阿尔托莉雅忽然凑到了他的耳边，小声的问道，“这个卡莲.卡斯兰娜是支线任务的目标吧？我们要保护她么？”
　　卡莲.卡斯兰娜是支线任务的保护目标，支线任务其实放弃也没有关系，就算失败也只是降低一些任务评分，所以阿尔托莉雅想要问问沐小小的意见。
　　“最好还是别放弃，”沐小小嘀咕着，这一次他可是冲着任务的高评分而去，支线任务当然也不想放弃了，“能完成就完成吧，或许这个人知道我们主线任务的目标也说不定。”
　　“好，”阿尔托莉雅点点头，既然小小这么说了，那就保护这个少女吧。
　　至于这个女孩认不认识八重樱，阿尔托莉雅不是很在意，因为她知道八重樱在什么地方。
　　与此同时，那边的三个轮回者也感觉很是棘手。
　　“主线任务的目标就在这里......”伊丽莎白看了一眼莫雷特，“要怎么办？”
　　“那个轮回者小队有点麻烦，更主要的是，”莫雷特看了一眼那个银发的少女卡莲.卡斯兰娜，“我们的任务目标也不是普通人啊......她可能也有着不俗的实力，直接在这里动手实在是不明智。”
　　“你的意思是......”
　　白人男子莫雷特呵呵一笑，“60天的时限，用得着这么着急么？别忘了任务提示，利用这个所谓的天命组织的力量，完成任务更加轻松和保险，既然如此现在为什么要冒险？加上除了主线任务之外，还有支线任务......”
　　“明白了，”黑人大汉点点头，“撤退吧。”
　　“下次再来分出个胜负吧，亚瑟王，”莫雷特说着，三个人迅速的从窗户跳了出去，说走就走，一点也不含糊。
　　撤退了么？沐小小看了看外面离开的那三个轮回者，“看来他们是暂时离开了......”
　　“来几次都是一样的结果，不过这个世界的几个组织倒是需要注意一下。”
　　说着，阿尔托莉雅看向了卡莲.卡斯兰娜，“既然你是卡莲.卡斯兰娜，那么很抱歉，这几天或许要多叨扰了。”


115 分头行动
　　“十分感谢几位的相救，”卡莲道谢一声，“不过你刚刚说的......是什么意思？”
　　“你已经被人盯上了，”阿尔托莉雅看着她，“为了保护你的安全，我们会和你一起行动。”
　　“在那之前，我更想知道你们的身份，”一旁的奥托.阿卡波利斯插嘴一句，“虽然你们刚刚救下了卡莲，但我还是无法信任你们，除非告诉我你们的身份。”
　　金发的帅气男子眼中满满都是警惕的神色。
　　就算是救了卡莲，但是对于这种来历不明的人，他还是难以放心，更何况他知道卡莲马上就要离开这里，万一出了什么事情的话......
　　“我们的身份无法告诉你，”阿尔托莉雅挑了挑眉，“如果你们不信任......”
　　“不，我相信你。”
　　卡莲忽然开口说了一句，让奥托和阿尔托莉雅都怔住了。
　　“卡莲？你......”
　　“虽然说不清楚缘由，但我相信你不是坏人，”卡莲看着阿尔托莉雅，“你......是一位骑士吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“感觉出来的......”
　　沐小小安抚好了智乃之后走了过来，“莉雅可不光是骑士，而是传说中的骑士王。”
　　“骑士王？！”奥托和卡莲惊呼一声，“那位传说中的亚瑟王？！怎么可能？！”
　　哦？这个世界也有亚瑟王的传说？阿尔托莉雅稍稍有些意外，“亚瑟王已经是过去式了，现在的我只是一个骑士，只是小小的骑士而已。”
　　“哎？哎哎？”这回轮到沐小小傻眼了，我的骑士？什么时候变成我的骑士了？我怎么不知道？
　　“咳，”阿尔托莉雅干咳一声，转移话题，“这么说，你同意了？”
　　等等，沐小小忽然想到了什么，看向了卡莲，“你认识八重樱么？”
　　“嗯？八重樱？那是谁？我不认识......”
　　看到卡莲摇头以及一脸疑惑的表情，沐小小皱了皱眉，继续问道，“那接下来，你有什么打算？有没有计划前往极东之地的日本？”
　　“这个......”看了看手中的崩坏水晶，“我准备先前往一趟大明帝国找一个人......至于日本，暂时没有这个打算，有什么问题么？”
　　“八重樱在日本，我们肯定是要去找她的，”毕竟主线任务，如果卡莲不打算前往日本的话，那么这个保护任务就需要做出抉择了，沐小小陷入了头疼的境地。
　　“小小，你怎么知道八重樱在日本的？”阿尔托莉雅有些好奇。
　　“是那个助手引导告诉我的......”
　　“既然你知道了，那么分开行动吧，我带着智乃前往日本寻找八重樱，小小你就和卡莲一起行动，到时候在日本汇合，觉得怎么样？”阿尔托莉雅提出了意见。
　　“分开行动？这......”
　　“这是唯一的方法了。”
　　沐小小沉思了好一会儿，才点点头，“莉雅你的实力那么强，带着智乃我也放心，那就这样决定了，你能找到八重樱么？虽然我知道她在日本，但我也不清楚具体的位置。”
　　“没问题，日本又不大，我会找到的，”阿尔托莉雅温柔的一笑，其实她知道八重樱就在她的那个八重村里面，寻找起来根本没什么难度，“反倒是小小你这边，也要小心一点。”
　　“自保还是OK的。”
　　说着，忽然注意到了香风智乃那有些失落的眼神，沐小小微微一滞，心里嘀咕起来，看来有必要给智乃弄一些能力了，不然她自己也会很介意的吧。
　　他知道，智乃肯定是认为自己没什么用，才会情绪低落。
　　就在这边商谈的时候，卡莲和奥托这边。
　　“卡莲，你真的要让他们跟着你？”奥托还是有些不放心的问道。
　　“奥托，都说了不用担心，我相信他们不是坏人的，”卡莲安慰道，“我看人可是很准的哦！”
　　“......”
　　就算如此，他还是有些不安，也不知道为什么，感觉这一次离开，卡莲就会离自己而去一样，如果可以的话，他真的想跟她一起走，但奥托知道这不可能，无论自己的身份还是家族，都不允许。
　　卡莲也不会允许的。
　　想到这里，莫名的有些羡慕那几个人了。
　　“到时候记得给我写信，如果出了什么事的话，我会帮你的，”最后，他只能这么嘱咐。
　　“知道啦，你真嗦，”卡莲披上了披风，“不能继续待下去了，估计天命组织的追兵马上就来了，奥托，再见了，希望以后还能有见面的机会。”
　　这两个人是情侣么，沐小小心里想着，看到卡莲朝着门外冲去的身影，又扭头看了一眼恋恋不舍的奥托，身影一闪，追了上去。
　　“卡莲......”
　　奥托.阿卡波利斯深吸了一口气，握了握拳头。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　城内，天命组织的骑士们正成群结队的在街上搜索着卡莲。
　　夺走了天命组织重要的崩坏水晶的卡莲，已经从天命组织的英雄、女武神变成了通缉犯，有的时候身份转变就是这么快，已经无法回头了。
　　在小巷子里一边四处躲藏一边找机会出城的卡莲.卡斯兰娜看到这一幕，即便已经知道了，心里还是涌出一股悲怆的感情，作为效忠了八年的天命组织，如今却落得这么个下场，即便是她也会伤心难受的。
　　“等等！”
　　一把抓住了卡莲的手臂，把准备走出去的卡莲拉到了拐角处，正好一队骑士从那边走过，让卡莲额头直冒冷汗，还好，差一点就要被发现了......
　　因为后面轮回者的出现拖了不少的时间，导致现在要出城都有些麻烦了。
　　“那位亚瑟王呢？”卡莲才发现阿尔托莉雅好像不在，只有这个少年跟着自己，忍不住问道，“不是说好一起行动，你们保护我的么？”
　　“我们分头行动，放心好了，我一个人也可以保护你，”沐小小风轻云淡的瞄了一眼少女。
　　“总觉得你是在小看我，我的实力也是很强的哦，”卡莲自己的实力也是很厉害的，只不过刚刚和崩坏意志搏斗了一番，还没恢复过来而已。
　　“看得出来，”这个奇怪的女人是有些不简单，也不像是那种柔弱的女孩子，所以沐小小才放心和她一起，关键时刻她也有不俗的战斗力。
　　两个人再次绕过了几队搜寻的骑士，找到了一处马厩。
　　“骑马冲出去！”卡莲双眼放光，跃跃欲试，“呐，你会骑马么？”
　　“比你熟练，”沐小小翻着白眼，自己可是有骑乘能力，骑个马还不是简简单单？突然发现骑乘能力真的不错啊，每次关键时刻都能帮大忙，对于这个A级技能，沐小小越来越满意了。
　　趁着外面的骑士没注意，两个人悄悄地摸进了马厩里面，沐小小看着里面的马匹，眯了眯眼睛，“或许我们可以借用这些马来制造骚动......”
　　“什么？”
　　沐小小没有理会疑惑的卡莲，把这些马厩的门全部打开，然后嘴角一扬。
　　“轰――！！！”
　　狂暴的雷电从手中轰出，狠狠地在马厩中炸响，受到了惊吓的马儿顿时长鸣一声，纷纷朝着外面冲去。
　　“怎么回事？！”
　　“这里的马都被惊动了？！”
　　那些骑士刚准备冲进来，就被无数的马给撞开了，狂暴的马儿可不管其他，一个劲地往外冲，混在里面的沐小小和卡莲趁机翻身爬上了马背。
　　“走！”
　　眼尖的天命组织的骑士，还是看到了这一幕。
　　“那是......天命组织的罪人！通缉犯卡莲.卡斯兰娜！”
　　“快！快来人！发现了卡莲的踪迹！！！”
　　骑着马在街上飞奔的两个人，没一会儿身后就追来了无数的骑士。
　　“这些家伙，速度真是快......”沐小小皱了皱眉，正准备再次使用雷霆阻拦他们，远处，一道光芒浮现。
　　“Ex......calibur！！！！”
　　“这......”
　　这是什么力量？看着那能够毁灭一切的恐怖的能量洪流，卡莲由内而外的被震撼了，不光是她，那些骑士以及关注这边战场的奥托，都被这夸张的攻击震撼住了。
　　即便是S级别的女武神，也没有如此恐怖的力量吧？
　　“莉雅？”沐小小看着远处那一道蓝白身影目瞪口呆，然后狠狠一咬牙，“她在干什么？！闹出这么大的动静，到时候她自己怎么逃走啊？”
　　在这毁天灭地的一击之下，那些追逐的骑士们瞬间被淹没在了光芒洪流之中，消失殆尽。
　　这一击的目的，除了解决这些骑士，更主要的目的还是为了阻拦轮回者。
　　“哼，这下，那些轮回者就没办法追上小小了，”阿尔托莉雅说着，转头看着香风智乃，“等会要有一场大战了，智乃，跟在我身边别乱跑，还有这个......”
　　她把阿瓦隆递了上去，“带上这个，能保护你的。”
　　“莉雅姐姐......小哥哥没事了么？”
　　“没事，他们已经逃出去了，接下来，轮到我们了.......”


116 两个人的旅途
　　沐小小有些不安。
　　弄出了这么大的动静，阿尔托莉雅那边肯定吸引了所有敌人的注意，甚至包括轮回者，即便阿尔托莉雅的实力很强，面对如此多的敌人以及轮回者，能够全身而脱么？
　　沐小小很不安，甚至有想过会去找她了，但这种想法最后还是强压了下来。
　　这种时候回去找她简直就是白痴的行为，只能选择相信她了。
　　“能够使用那么恐怖强大的招式，莉雅的实力肯定比想象中的强多了，应该会没事的，”转念一想，沐小小倒是放心了不少。
　　说起刚刚那个招式，沐小小也是暗暗惊叹，没想到阿尔托莉雅的实力居然这么强，这绝对是一个货真价实的资深轮回者，难道资深轮回者的实力都是这么强的？沐小小不禁有些庆幸，上一次的任务是禁战模式。
　　“我现在可以确定她是亚瑟王了，”卡莲也忍不住惊叹了起来，“那种恐怖的实力......完全能和当初大明帝国的那个少女相媲美......甚至要更强。”
　　“就是不知道亚瑟王为什么会是女孩子。”
　　说着，看向了沐小小。
　　“别问我，我也不知道，”自己和莉雅认识的时间也不长，硬要问为什么的话，可能是因为世界不同的原因吧，阿尔托莉雅虽然是亚瑟王，但不是这个世界的亚瑟王，而是其它世界的亚瑟王，女孩子也能理解。
　　“不过，多亏了她我们才能跑出来，”看了看身后已经没有追兵了，卡莲松了口气，“帮大忙了，只是这样一来，她的处境会很危险吧？”
　　“应该没事，莉雅很强的，”沐小小踢了下马肚子，速度加快，“比起那些，还是担心担心自己吧......”
　　以阿尔托莉雅展现出来的实力，那些轮回者找她的可能性比较小，而且任务目标也已经跑了，怎么想对方都不会主动去作死找莉雅，反而会来追击他们两个。
　　“你们是什么关系？我感觉你们的关系好像不一般呢......”卡莲继续好奇地问道，“还有你们的力量也很奇怪，那道光芒，还有雷电......”
　　“......”
　　你废话太多了！还有，我刚刚说的话敢情都没听进去啊，能不能有一点紧张感啊！现在可是在逃亡啊！
　　内心疯狂吐槽的沐小小翻了个白眼，“你还有心情问这些？现在你可是一个被通缉的罪犯，没有危机感么？”
　　沐小小可是体验过被通缉是什么感受，简直不要太惨，自己被通缉也只是一段时间，她可不是轮回者，会一直待在这个世界的，更别说追杀她的不光是那些人，还有恐怖的轮回者......
　　“我觉得还好，虽说是被通缉了，不过我觉得情况也不是太糟，”卡莲微微一笑，“现在已经封印了崩坏意志，相对而言算是很不错的结果了，要乐观嘛。”
　　当然，更主要的是卡莲发现了自己内心真正的想法，所以即便处境不妙，内心也无比的轻松。
　　“......”
　　看你样子，是挺乐观的，沐小小无话可说。
　　“说起来，我还不知道你的名字呢，我叫卡莲.卡斯兰娜，”银发的少女一双美目盯着沐小小，“你应该知道了，你叫什么名字？”
　　“沐小小。”
　　沐小小报上了自己的名字。
　　“沐小小？你也是明国人？”
　　听到这个名字，卡莲瞪大了眼睛。
　　“......你可以这么认为。”
　　明应该是历史上的那个明朝吧，沐小小耸了耸肩，也没多解释。
　　但他不清楚的是，卡莲完美的误会了，这个世界的大明帝国，虽然成功抵御了天命组织，属于战胜国，但也在战争中受到了不小的创伤，对于大明帝国而言，天命组织绝对是最大的敌人。
　　对于天命而言，同样也是如此。
　　现在发现沐小小是明国人，卡莲眼神一下子就复杂了起来，“你......为什么要保护我？对于你而言，我是敌人才对的吧？”
　　“啊？你在说什么？”沐小小一时间没反应过来，对于她的话也是一头雾水，“什么敌人？我们难道是敌人么？”
　　卡莲看着沐小小那一脸迷惘的表情，呆了几秒中，然后露出了一个微笑，“是啊，我们当然不是敌人了。”
　　“？？？”
　　怎么感觉听不懂她在说什么，沐小小竟发现自己接不上话。
　　“沐小小，你今年多大了？”卡莲这才发现这个少年的年纪看起来不是很大，因为看起来比较成熟的原因，导致之前都没有注意到，现在才发现，他好像还是个孩子。
　　“十五岁，怎么了？”
　　十五岁？果然还没有成年呢，卡莲微微一笑，“我比你大了九岁。”
　　“大九岁？二十四岁？！”沐小小眼睛一瞪，看着这个银发少女，外表完全不像啊，看起来就像是差不多大的少女一样。
　　“因为我是女武神的原因......”卡莲骑着马靠了过来，“作为曾经的女武神，被一个小九岁的小弟弟保护什么的感觉还是有点古怪，要不要叫一声姐姐？叫姐姐的话，姐姐可以来保护你哦？”
　　“......”
　　看到卡莲对着自己眨眨眼睛，一脸期待的表情，沐小小脸颊一抽，这家伙，还真的是自来熟啊。
　　“我才不要你保护，”沐小小说着，狠狠踢了下马肚子，身下的马一个加速飞奔了出去。
　　“哎？等等我啊......”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　一连跑了数个小时，直到晚上，两个人才在一片小树林中停下来休息。
　　那些追兵在短时间应该没办法追上来。
　　“就只有我们两个人呢，”卡莲拾了一堆柴火回来，看着正在生火的沐小小，笑了笑，“之后的旅途也是。”
　　“你想说什么？”生好了火的沐小小抬起头，对于她这句没头没脑的话有些不解。
　　“没什么，只是感叹下，毕竟那个时候决定离开天命的我，都以为我以后只能一个人了......没想到，现在居然会有人和我一起逃亡。”
　　卡莲哧哧笑了几声。
　　“谁和你一起逃亡了，我只是顺路保护你而已，”沐小小撇撇嘴，“而且仅限两个月，保护你两个月我就会离开，以后的事我才懒得管呢。”
　　“是这样么？”卡莲也不在意，把柴火扔到了火堆里面，然后看了看周围，“没有吃的......怎么办？”
　　虽说是很厉害的女武神，但野外生活的经历并不多，现在已经是晚上了，却还没有找到吃的，这样下去饿着肚子可是很不妙的。
　　卡莲坐在地上嘀咕着，“要饿的没力气了......早知道离开的时候带一些干粮了......”
　　“你现在可一点姐姐的样子都没有了，”看着卡莲一副摆烂的模样，沐小小也忍不住吐槽了一句，然后从空间背包里面拿出了一只烤鸡递了上去，“拿去吃吧。”
　　“你......你从哪里拿出来的？”
　　卡莲还以为自己出现了幻觉，揉了揉眼睛，变魔术么？
　　“你就当我随身带的好了。”
　　什么随身带的，这个大只的烧鸡怎么随身带，当我是笨蛋么？看到沐小小这敷衍的态度，卡莲有些郁闷。
　　不过现在，还是填饱肚子更重要。
　　卡莲轻轻地撕下了一块肉放进嘴里，脸上闪过一抹满足，“很好吃......你也来一点。”
　　她扯下一块鸡腿递给了沐小小。
　　光吃肉还是太油腻了些，如果有米饭就好了，可惜沐小小的空间背包里面没有米饭，一顿晚餐过后卡莲很满足的长呼了一口气，靠着大树坐下之后，看着天空点点的繁星，忽然说道，“沐小小，你没有什么想要说的么？一直沉默也太无聊了吧？”
　　发现气氛有些沉闷，卡莲先打破了沉寂。
　　“说什么？”沐小小又不太会找话题聊天。
　　“就是普通的聊天嘛，现在也没事情做，聊一聊以前的事情之类的......怎么样？”
　　“好啊，你聊吧，我听就行了。”
　　自己以前也没什么可说的，主神空间虽然可以说出来，但和这个少女的关系也没那么亲密，自然不打算告诉她。
　　“我啊......我的事情也没什么好说的，相反我对你更好奇......”
　　沐小小仿佛没听到她说的话，而是拿出了手机自顾自的把玩起来。
　　“这是什么？”谁知道卡莲居然凑了过来，一屁股坐在了沐小小的身边，丝毫不介意两个人那贴近的亲密距离。
　　“你不知道手机？”
　　“手机？那是什么？”
　　现在毕竟是1477年，就算因为崩坏导致研发出了女武神，但这种高科技的产物依旧是不存在的。
　　“......手机就是一种电子数码产品，嗯......好吧，我也不知道该怎么说，”沐小小按了按额头，看到卡莲一副好奇宝宝的样子，递了上去，“要不要看看？”
　　“好啊。”
　　卡莲兴奋的接过，对于这种从来没见过的东西，兴致勃勃。
　　这个银发少女的悟性也很不错，把玩了一会儿之后，也知道一些使用的大致方法了，正要叫沐小小，却发现他在身旁躺下，闭着眼睛呼吸均匀，已经睡着了。
　　这么快就睡了？
　　卡莲眨眨眼睛，看着沐小小熟睡的容颜，嘀咕起来。
　　“特殊的能力、奇怪的魔术还有这个手机......真是神秘。”


117 遭遇崩坏兽
　　第二天，两个人继续踏上旅途。
　　逃离了天命组织的追捕之后，那些人想要抓到卡莲.卡斯兰娜就不是那么简单的了，不过有轮回者掺和，一切都说不准。
　　卡莲的目标是大明帝国，她要去大明帝国找到那个神秘的仙人，把手中的崩坏水晶交给她保管，等完成之后，就跟着沐小小去日本......现在的日本，刚刚开启战国时代，不过因为崩坏兽的原因，倒没有内战厮杀。
　　快马加鞭，两个人驰骋在大地之上。
　　“休息一下吧，马要受不了了，”发现身下的马动作迟缓起来，沐小小不得不开口，这没日没夜的奔波他们受得了，马可受不了啊，他看的出来卡莲那焦急地心情，但现在着急也没用，只能慢慢来。
　　“好，”卡莲也感觉自己是有些太着急了，长呼一口气调整了心绪之后，在路边停下了马。
　　“之前还说现在的状况已经很不错了，要乐观，怎么又变得这么着急了？”沐小小有些奇怪的看着她。
　　“可能是因为我还有些担心吧，”卡莲看了看那崩坏水晶，“这个东西我一直都有种不好的感觉......感觉会出事......对了，你难道就不好奇这是什么？还是说你知道它是什么东西？”
　　“不知道，”对于卡莲的话，沐小小摇摇头，“也没什么兴趣......”
　　“哎？没兴趣？”看到沐小小的模样，不是在说谎，卡莲反而更加疑惑了，“这个东西能够大幅度的提升实力，可是非常有诱惑的一件道具哦，你不想要？”
　　“不想。”
　　卡莲突然不知道该说什么好了，看了一眼沐小小，嘻嘻一笑，“看来你果然是一个不错的人呢，如果你知道怎么处理这个东西的话，交给你或许也是个不错的选择。”
　　“虽然不知道那是什么东西，但看你的样子也知道肯定是个棘手的玩意，我才不要，”沐小小撇撇嘴，一脸不屑，“我的任务只是保护你，其它的事情一概不管。”
　　能提升实力的道具？在主神空间，自己提升实力的方法多得是，为什么要这个来历不明的道具啊。
　　“保护我啊......”卡莲意味深长的看了一眼沐小小，笑了起来，“之前只是因为我太虚弱的原因，才没办法战斗的，现在已经全部恢复，我的实力可是很强的哦，到时候说不准变成我保护你了呢。”
　　“放心好了，如果你的实力比我强，我也不需要你的保护，”沐小小嘴角一扬，“到时候有危险我会直接跑的，反正那些人的目标又不是我。”
　　“额......这也太过分了吧？”卡莲对于这卖队友的行动表示强烈谴责，“居然毫不犹豫的扔下我就跑？”
　　“你比我强的话，也不会遇上危险了，不是么？就算遇上危险，我也帮不了你啊？”
　　卡莲无言以对，看着沐小小那坏笑腹黑的模样，气不打一处来，扭头决定不理他。
　　“继续出发！”
　　再一次的上路了，虽然说是说扔下她逃跑，但沐小小也只是嘴上开个玩笑而已，作为保护任务的目标，他还是不希望卡莲出事的。
　　两天的时间一晃而过，一路上也没有遇到什么危险，那些追兵的影子都没有看到，包括轮回者。
　　但沐小小可不敢放松警惕，任务时限可是60天，两个月，这段时间之内每时每刻都有可能发生危险。
　　两天的时间，沐小小和卡莲也基本都混熟了，面对着自来熟的卡莲.卡斯兰娜，沐小小想不熟都难。
　　几天的相处，沐小小多多少少也了解了一些卡莲.卡斯兰娜这个人，表面上偶尔会装作不在意的模样，其实心里却藏着很多的心事，特别是在晚上的时候经常发呆，就比如说现在......
　　“你现在好像挺无聊的嘛？”沐小小晃了晃手中的手机，“要不要玩玩这个？”
　　“暂时没有心情......”
　　“你情绪变化的真快，前几天还乐观呢，现在就一副无精打采的样子了，”看到卡莲.卡斯兰娜这样，沐小小也想帮帮她，想了想，“这样下去可不行，虽然我不擅长开导人，不过你想聊天的话，我可以陪你。”
　　“你变化也挺快的嘛，前几天都还爱理不理的，现在怎么主动陪我聊天？”卡莲也是奇怪的盯着沐小小。
　　“吵死了，我只是看你那消沉的模样影响到我，才勉强帮你而已，”沐小小恼羞成怒的瞪着她，“不愿意拉倒......”
　　“愿意，当然愿意了，不过聊什么我也不知道，”卡莲看着沐小小，一抹灵光浮现，“不如这样，你给我讲个故事吧？”
　　“你是小孩子吗？”沐小小吊起死鱼眼。
　　“我现在突然想听故事而已......什么故事都可以啊，比如说你自己的故事之类的。”
　　“该不会是趁机打听我的来历吧？”
　　“这个......反正我也强迫不了，说不说在于你自己嘛。”
　　沐小小想了想，“我自己也没什么故事，就是一个普通的死宅。”
　　“死宅是什么？”
　　沐小小木然的看了一眼卡莲，“就是天天待在家里不出门的人。”
　　“哎？那不会很闷么？”换做卡莲的话，天天待家里绝对会很无聊的。
　　“不会，因为有手机和电脑，”沐小小抓了抓头，“而且出门也没事干，也没什么朋友......”
　　“居然连朋友都没有？”
　　不知道为什么，看到卡莲那愕然的眼神，沐小小突然很想揍她一拳。
　　“你有什么不满的么？”
　　看到沐小小又要恼羞成怒了，卡莲连忙摇头，笑道，“没有没有，只是惊讶而已，没关系，我们现在不就是朋友了，以后有什么事情尽管来找我就行了！”
　　“绝对不会找你的。”
　　沐小小一脸认真地点点头。
　　“切，只不过是一个小弟弟，可别太嚣张了，”卡莲突然伸出手恶狠狠地捏着沐小小的脸蛋，后者正要反驳，忽然异变突起，地面‘轰’的一声震动了一下。
　　“轰――！！！”
　　什么情况？
　　猛烈的颤动让两个人的身体晃动了一下，然后......
　　“崩坏兽？！”
　　一个巨大的奇特生物出现在了两个人的面前，沐小小一脸懵逼，他不认识这个奇怪的生物，但卡莲却发出了一声惊呼。
　　“这就是崩坏兽？”沐小小惊讶了，这两天的旅程平安无事，还是第一次遇到这个崩坏兽，而且这个崩坏兽看起来有些奇怪，和当初那个世界的叫龙一样，不像是生物，更像是一种特殊的机械生物。
　　“这是战车级的崩坏兽！”卡莲‘腾’的站起了身子，“这种崩坏兽为什么会出现在这里？”
　　“轰――！”
　　“别想为什么了，赶紧把它干掉，”沐小小拿出了自己的长刀，下一秒却被卡莲拦住。
　　“不过是一只崩坏兽，交给我好了，”卡莲自信满满的说着，“也让你见识一下姐姐的力量！”
　　“......”
　　沐小小懵逼中，看到卡莲拔出了身上的双枪，那是她的武器妖精之弓，然后便闪身冲了上去。
　　作为曾经的女武神部队的队长，从八年前，16岁开始的时候就站在对抗崩坏的第一线，被她解决的崩坏兽超过了一千只，这样一直崩坏兽自然是不可能对她造成威胁的。
　　“轰轰轰！！”
　　轻松闪过了崩坏兽的拳头，卡莲手中的妖精之弓开始喷出火舌。
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　密密麻麻的子弹不光是阻挡了崩坏兽的步伐，也在它的身上造成了恐怖的打击，下一秒。
　　“轰――”
　　一声绚烂的爆炸，崩坏兽直接被卡莲暴力的摧毁了，但少女却没有停下的打算，妖精之弓不断朝着周围扫射着，周围那些树林中闪烁起了无数双红色的瞳孔，浑身散发出了诡异能量的狼群扑了出来。
　　都是被崩坏感染的狼群！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　和这些狼群战斗的那个银发少女，在月光下跃动的身影，就仿佛是在起舞一般，美丽而又梦幻，沐小小看呆了，甚至产生了一丝恍惚的感觉。
　　女武神，不愧为这个名字，就像是真的女武神一般耀眼。
　　第一次看到卡莲战斗的沐小小，感觉自己都差点要被吸引了。
　　他脸上浮现出了一点蛋疼的神色，“说好的我保护她呢......怎么感觉被保护的人是我啊。”
　　确实让人无奈，沐小小感觉自己又要吃软饭了......
　　真是不管走到哪，身边总有人递上一碗香喷喷的软饭，想逃都逃不了。
　　MMP，赶紧提升实力，看你们怎么喂我吃软饭！
　　“别发呆了，估计等会还会有崩坏兽来，我们赶紧离开这里！”解决了那些狼群的卡莲已经走了回来，“这里已经不安全了，换个地方休息，不然今晚要不得安生了。”
　　这么快就解决了？回过神的沐小小眼神复杂的看了一眼卡莲，然后跟着她离开了这片树林。
　　作者留言：
　　PS：新建章节插不了图了，哦草


118 克苏鲁都无法抵挡的微笑
　　“干嘛这样看着我？”
　　路上，发现沐小小那奇怪的眼神就没从自己身上离开过，卡莲心里不禁有些骄傲，能让这个笨蛋刮目相看，她觉得很值，“是不是被我的实力惊讶到了？所以开始就说了吧，别小看我哦，以后或许要换做我保护你了，小弟弟。”
　　“是挺厉害的，”沐小小一脸木然的点点头，“我很欣慰。”
　　“这一副长辈的口气是什么鬼啊？！”
　　“你实力这么强，我也轻松嘛，”沐小小眨眨眼睛，“如果真的要我保护一个柔弱的女孩子，这艰巨的任务反而更累人呢。”
　　“......”
　　卡莲原本看到沐小小愕然的表情还有些沾沾自喜的，现在听他这么说，突然发现自己无法释怀了，恶狠狠地瞪着他。
　　“我饿了！”对着沐小小伸出手。
　　找了一处安全的区域坐下来后，沐小小才把几片面包扔了过去。
　　“又是面包啊......”这几天吃的东西不是烧鸡烤肉就是面包，卡莲也有些腻了，她其实挺想吃甜点的。
　　“贵族大小姐，我这里只有这些，不要的话就别吃了呗？”沐小小作势要拿回来，被卡莲躲过。
　　“我只是开个玩笑啦，我可没那么娇贵。”
　　无奈地翻了翻白眼，沐小小也拿出了一块面包，一边吃着一边查看自己的助手商城。
　　又刷新物品了，自己现在还有170水晶币，希望能够在商城里买到一些有用的东西，主要还是为了智乃，无论是照顾智乃的心情还是让她有保护自己的能力，都要给她准备一些技能能力。
　　“咦？这个是......”沐小小眼睛一亮，看到了一个不错的东西。
　　卡莲坐在对面看着沐小小，一边吃着面包一边看着沐小小，看到沐小小对着虚空指指点点一副专心致志的模样，也不景惊奇，这两天见得多了，知道这个小弟弟身上的秘密很多，对方没告诉自己，她也不好主动询问。
　　虽然心里的疑惑是不会消失的。
　　几天的相处，让卡莲对于沐小小也有了大致的了解，别看他嘴上总是傲娇，但心里也是一个温柔的人，而且毕竟只有十五岁，有的时候也会有些小孩心性，让卡莲感觉很有趣，特别是逗他的时候。
　　沐小小查看着助手商城，坐在对面的卡莲则是看着他，黑夜就这样慢慢的沉寂了下来，气氛出乎意料的有一种和谐。
　　“S级能力卡？又出现了？！”
　　沐小小一脸兴奋地看着助手商城里面的六件道具，其中的S级能力卡让他很兴奋。
　　“上一次是用折扣券买的S级能力卡，开出来了刚达鲁夫，这一次......”
　　沐小小咽了咽口水，“如果开出不错的能力，就给智乃用！”
　　他身上已经有了两个S级的能力，刚达鲁夫和回溯，对于新的能力不是那么需要，肯定是香风智乃更需要一些。
　　价格90水晶币，沐小小直接买下！
　　“有着欧皇天赋在，开出来的能力应该都是挺不错的......”看着背包里面的那张卡片，沐小小取出来之后，“使用。”
　　那是什么？看到沐小小凭空拿出了一张卡片，卡莲奇怪的歪了歪脑袋。
　　“获得S级能力卡【战斗续行】。”
　　战斗续行？沐小小愣了一下。
　　【战斗续行（S）】：顽强的生命力，重伤濒死的情况下依然能够行动和战斗，即使受到致命伤也能存活一段时间。
　　看起来很厉害，正好是一个能够保护自己的技能，嗯......问题是这种保命技能......是不是不太适合智乃啊。
　　沐小小拍了拍额头，智乃可是没有反抗能力，这个战斗续行总感觉用处不是很大。
　　“算了，先收起来，到时候问问她吧......”自己有着回溯在，对于这个技能也不是很需求，沐小小还是放回了空间背包，到时候去问问阿尔托莉雅还有智乃好了。
　　“那个是什么？”
　　卡莲突然问道。
　　“什么？”
　　“刚刚你拿出来的那个东西......”
　　“哦，那个啊......嗯，就是一个那什么......的东西，对了，天色不晚了，早点睡觉吧。”
　　你这敷衍的也太没水准了吧？卡莲一撇嘴，“睡不着。”
　　“哦，那我先睡了。”
　　“猪！”
　　“......”
　　喂，你这就是人身攻击了啊，沐小小一头黑线的看了过去，“那你想要怎么样？不会是又打算让我陪你聊天吧？又聊不出什么名堂，我们两个人基本没什么共同语言。”
　　沐小小说的没错，他们两个人基本很难聊起来，共同语言太少了，想聊都聊不起来。
　　“这样吧，我和你聊聊我的故事......”
　　沐小小恍然大悟的看着卡莲.卡斯兰娜，“原来如此，原来是想要倾诉了啊。”
　　“......”
　　这个家伙，之前怎么没看出来这么恶劣呢？
　　“你也知道，这个世界面临着崩坏的危机，”郁闷归郁闷，卡莲.阿卡兰斯还是诉说了起来，“我出生在卡斯兰娜家族，小的时候起就一直崇拜着我的父亲......”
　　从小时候开始说，故事就长了，沐小小不是一个好观众，对于听故事没什么太大的兴趣，不过既然是少女的倾诉，他还是认真的听了起来。
　　“天命组织开始对世界各国进行远征......”
　　听到这里的沐小小翻了翻白眼，插嘴道，“这么显而易见的事情你都看不出来么？这个叫天命的组织明显是被权力腐蚀了心，什么拯救人类啊，都只是借口而已，实施自己野心的借口，你居然还傻乎乎的帮他们。”
　　“我知道，只是......最开始的时候天命确实是在拯救人类，我......我后面也不知道该怎么办了......”
　　如果不是因为发现了人体试验的话，现在的自己可能还在迷茫和纠结中吧？
　　后面就是陷入了迷茫的时期，然后发现了天命组织在暗中的所作所为，卡莲决定离开天命组织，一直到现在......
　　“你有什么想要说的么？”看到沐小小欲言又止的模样，卡莲忍不住问道，脸色也有些希翼，可能是希望得到一些安慰之类的？
　　沐小小眼睛一翻，“有啊，感想就是......你真蠢。”
　　“......”
　　“这种暴露出来的野心连我都能看得出来，你居然会不知道，哎......”沐小小一脸忧郁的表情，“如果我是你爹，那个弗兰西斯.卡斯兰娜的话，绝对会被气得活过来的......”
　　“你......没必要这么说吧？”卡莲很委屈。
　　“嘛，虽然是笨了一点，不过，却很厉害，”沐小小由衷的敬佩这个女孩，“能够跨越重重的阻碍和迷茫走到这一步，其实你也不容易呢......”
　　能够如此的坚持自己卡斯兰娜家的责任，虽说嘴上说的轻松，但肯定是受到了不少的煎熬和困难。
　　“虽然现在你成为了通缉犯，但我感觉你反而得到了最重要的自由，现在的你已经找到了自己的心，”沐小小看着银发的少女露出了一个微笑，“你的心不再被天命束缚，所以不需要烦恼和失落，甚至应该感到高兴哦，卡莲。”
　　“自由么......”
　　卡莲被他的话说的也有些触动，抬起头，正好看到了沐小小脸上，那普普通通的脸蛋上浮现出来的微笑，正好被点点的月光撒在上面，皎洁的月色和那微笑相互辉映，隐约透着一股仙气。
　　卡莲.卡斯兰娜看呆了。
　　少女呆呆的坐在那里，小嘴微张，整个人仿佛石化了一般，一句话都说不出口。
　　“砰砰――”
　　心脏猛地收缩，然后松开......再次收缩、松开......反复了几次之后，卡莲就感觉自己呼吸艰难，几乎要窒息了。
　　在这个周围一片漆黑，仅仅只有一丝月色的荒野，那一个笑容已经深深印在了她的心里，卡莲发誓自己一辈子都难以忘掉了。
　　“你干嘛呢？”看到这少女看着自己发呆了好几分钟，沐小小伸出手在她的面前晃了晃，“脑子坏掉了么？”
　　不会真的是脑子坏掉了吧？沐小小忽然紧张起来了。
　　“啊，没事......”被他的声音惊醒，卡莲这才回过神，此刻沐小小脸上的微笑已经消失不见了，好像刚刚那一切都只是一个幻觉而已，她心里却很清楚那并不是幻觉，因为现在她快速跳动的心脏都还没有平息下来。
　　真的没事么？沐小小还是一脸狐疑的看着她，从刚刚开始这个卡莲就变得有点奇怪。
　　深吸了一口气逐渐平静下来之后，卡莲想到了什么，轻轻一笑，“刚刚，好像是你第一次叫我的名字呢，有些高兴......那么作为交换，以后我也叫你小小了，怎么样？”
　　“哈？你是笨蛋么？只不过叫个名字而已，”沐小小脸上飘起一抹红晕，扭过头，“有什么好高兴的......”
　　看到沐小小这表情，卡莲忍不住捂着嘴，扑哧一声笑了出来。


119 细微的变化
　　“其实比起你的什么卡斯兰娜家的责任、天命组织什么的，我更感兴趣的还是你和那个奥托的事，”沐小小的八卦之心起来了，有些莫名兴奋地看着卡莲.卡斯兰娜，“那个奥托是你的未婚夫吧？现在你说走就走，你们两个人要怎么办？”
　　“这个......也没有办法了，”卡莲想了想，“我是无论如何都不能回天命，但奥托却不能离开，他是一个重要的科研者......”
　　“哎，真是可怜啊，”沐小小耸了耸肩，“不过倒是和小说有点像。”
　　“小说？”
　　“是啊，小说里面的男女主角经历这种种艰难然后在一起......”这样一想，果真是很像啊。
　　“什么男女主角啊，而且我本来就不喜欢奥托。”
　　卡莲有些不满的嘀咕着。
　　“哎？”好像听到了什么奇怪的话，沐小小一愣。
　　“我和奥托是青梅竹马，也是很好的朋友，不过我对他只是当成弟弟和朋友，并没有男女之情，婚约也只是家族定下的而已。”
　　卡莲看了一眼沐小小，“这下你明白了吧？”
　　“明白了，不过我看那个奥托，好像是喜欢你的？”沐小小想起之前在教堂那个奥托的表现，虽然是第一次见面，但那个人对卡莲的爱意几乎都要实质化的涌出来了，想不发现都难。
　　卡莲语噎了，对于奥托的心意，她怎么会不清楚呢？但......不喜欢就是不喜欢，她也没办法啊。
　　看到卡莲那不知道该怎么说的模样，沐小小算是彻底明白了，啧啧感叹起来，“原来是单相思，感觉那个奥托更加可怜了......”
　　“什么可不可怜的，和你有什么关系！”卡莲有点生气了，总谈论那个人，让她很不舒服，“八卦男！”
　　“好吧好吧，我不说了，”沐小小嘻嘻一笑，打量着卡莲，意味深长的说了一句，“倒是卡莲小姐你，看不出来你这么喜欢认弟弟啊。”
　　什么认弟弟？卡莲没反应过来。
　　“你把那个奥托当弟弟看，之前也把我当弟弟看，不是喜欢认弟弟么？”沐小小摊摊手。
　　“什么认弟弟，你的年龄本来就比我小，当然就是弟弟了！”卡莲很强势的说着。
　　“我是比你小，但我可是小你九岁呢，”沐小小扳着手指头数了起来，“这应该不能算是姐弟吧？我现在十五岁，你二十四岁，等我二十岁的时候你就差不多三十岁了......嗯，欧巴桑？”
　　“不许叫我欧巴桑！”卡莲炸毛了，“我看起来哪里像欧巴桑了啊！明明是一个风华正茂的少女！”
　　“以后就说不准了。”
　　“呜......”卡莲怒了，恶狠狠地瞪着沐小小，“以后也不会变成欧巴桑的！绝对！”
　　“以后的事......”
　　沐小小还准备说几句，就看到卡莲那几乎要实质化的能杀死人的视线看了过来，抖了抖身子，出乎意料的强气让沐小小把后面的话都咽了回去，缩了缩脖子，认怂了，“天色不早了，还是赶紧睡吧。”
　　“......”
　　沐小小打了个哈欠，反正他是困了，直接就地躺下。
　　卡莲也躺了下来，不过她躺在那儿翻来覆去的根本睡不着，主要是之前无意中看到的那一抹微笑让她的心情很难平静，总是会不自觉地想起来，导致她的睡意全无。
　　“小小你......”
　　卡莲.卡斯兰娜想要跟沐小小闲聊几句，但转过头的一瞬间，就看到沐小小闭着眼睛好像已经睡着了？银发少女有点无奈。
　　“真是能睡......”
　　揉了揉自己的眉心，卡莲坐起了身子，略微有些赌气的看了一眼沐小小，直接站起身子走到了他的身边。
　　“只不过是一个小孩子......”卡莲嘀咕着，伸出手在他的脸上捏了几下，“看起来明明也挺普通的，到底是怎么笑成那样的？”
　　几乎每个看过的人，都会这么想。
　　沐小小的脸只能说是普通人的程度，算不上有多帅，比起奥托.阿波卡利斯而言，确实要差远了。
　　奥托可是正宗的帅哥，在天命组织中的人气也非常的高，卡莲很清楚，不过和那些花痴不一样的是，卡莲并不是看脸的女孩子。
　　盯着沐小小的脸打量了几分钟，卡莲.卡斯兰娜才收回了视线，拿起一条毛毯盖在了沐小小的身上，然后开始看着夜空发呆。
　　“自由啊......”
　　原本卡莲心里多少还有一些失落，现在在沐小小开导之后，也算是彻底的看开了，心里前所未有的轻松。
　　看着夜空的美丽景色，还有身边正在熟睡的少年，卡莲.卡斯兰娜莫名的涌出了一丝温馨的感觉。
　　第二天，沐小小醒来的时候，天已经灰蒙蒙的快亮了，迷迷糊糊睁开眼睛之后，第一眼就看到了近在咫尺的一张白皙貌美的俏脸，被吓了一跳。
　　“呜哇！”
　　身体一颤，猛地往后缩了几步，才发现是卡莲的脸，沐小小这才拍了拍胸口，慢慢平复着自己的心跳，“呼，原来是你啊......”
　　“呜......”好像被一惊一乍的沐小小给惊醒了，卡莲揉了揉自己的眼睛，扭过头，“怎么回事？有敌人么？”
　　“......没有，只是卡莲你怎么睡到我这里了？吓死我了，”沐小小心有余悸的说着。
　　“不知道，昨晚好像困了之后就直接睡了，”卡莲昨晚看星星看的自然而然的就躺在沐小小身边睡着了，她都没有发现，难道是自己对于小小的警惕心都没有了？大概是这样的吧。
　　“昨晚你很晚睡觉吗？”看到卡莲一副困得不行的样子，沐小小歪了歪脑袋，“现在都睁不开眼睛。”
　　“还好吧，一开始睡不着，后半夜才慢慢睡去的，”也就睡了三四个小时，难怪会这么困，卡莲打了一个哈欠，“不碍事，反正以前经常熬夜的......”
　　“我也经常熬夜的，”沐小小嘿嘿一笑，“要是这里有电脑娱乐，我熬几夜都完全不是问题。”
　　但如果没有电脑的话，自己就容易变得昏昏欲睡，这也是没办法的事，都习惯了。
　　沐小小拿出了无限水袋洗漱之后，卡莲的困意也逐渐褪去，拿着一块面包一边吃着一边继续上路。
　　“哼哼哼......”沐小小的心情看起来不错，一边咬着面包一边骑在马背上哼着小曲，旁边的卡莲看的眼神很是奇怪。
　　“你好像心情很不错？”
　　“还好吧，”沐小小灌了一口水，“怎么了，难道你不开心，还在意那个天命组织？”
　　“不，我也挺开心的，”卡莲笑了起来，“对了，等处理好了这个崩坏水晶，你要去日本找人是么？”
　　“是啊，怎么了，难道你不想去？”沐小小狐疑的看着她，“我还是希望你能尽量的和我一起，至少这两个月要和我们在一起，不然你的处境可是很危险的。”
　　“为什么是两个月？”卡莲眯了眯眼睛，突然问道。
　　“因为两个月后我们就要离开了，”沐小小说着，微微一顿，说起来，自己离开之后，卡莲她们还是会被那个天命组织追杀的吧？顶多不会被 轮回者追杀。
　　沐小小摇摇头，不过以她的实力，应该没什么问题的，她那么厉害。
　　离开？卡莲看了看沐小小。
　　“到现在为止，我都还不知道你的身份呢，”卡莲略微带些幽怨的看着他，“不打算告诉我么？”
　　“我们是轮回者，”沐小小想了想，告诉了她。
　　“轮回者？”
　　“是啊，不光是我们，那些追杀你们的也是轮回者，”沐小小想了想，“详说有点复杂，你可以当成是异世界人。”
　　“异世界？”
　　卡莲瞪大眼睛。
　　“是的，以后你要是遇到这种来历神秘的强者的话，要小心一点咯，很大可能是轮回者。”
　　异世界人什么的......真的存在？
　　就在卡莲复杂的心绪之中，两个人经过了半天的路程，发现了一个城市。
　　“去里面补给一下吧，”经过了好几天的赶路，沐小小也有点厌倦野外露营了，另外老是吃烤肉面包也会腻的，卡莲也是一样，进城去看看还是很有必要的。
　　“不过要进行伪装才行，现在我们可是通缉犯，”卡莲拿出了披风披上，然后看着沐小小，“小小，你有么？”
　　“有，”沐小小也从空间背包中拿出了披风，“另外，通缉犯只是你，才不是我呢。”
　　“我觉得你现在肯定也被天命通缉了，半斤八两吧。”
　　“......”
　　进行了伪装之后，两个人成功的混入了城内。
　　城内和当初一个样子，都是那种民不聊生的荒凉一幕，看到这一切的卡莲才深深了解到了天命组织的黑暗，现在的天命组织，已经彻底的腐朽了......
　　少女不禁感叹起来。
　　“没有想到......居然会变成这样，当初的天命，明明是人类的救世主......”


120 雌雄大盗
　　“救世主？”沐小小看了一眼卡莲，“就连救世主都堕落了，卡莲你也应该知道了吧，人类的敌人，最终还是人类自己。”
　　卡莲沉默着没有说话。
　　“又消沉了？”沐小小看到卡莲的模样就知道她现在的心情肯定很糟糕，“卡莲，现在你身上可是慢慢的负面能量呢。”
　　“哪有什么负面能量啊，别说的我好像很邪恶一样......”
　　“我说的负面能量不是那个意思啦，”沐小小忍不住笑了一声，“算了，不说这个沉重的话题了，我们现在去哪？”
　　“你不是说要补给一下的么？”
　　“可是......我没钱，”沐小小扭捏起来。
　　无论哪个世界，钱都是不可或缺的，偏偏沐小小无论去哪个世界都是穷鬼一个。
　　难道没来主神空间前不用为钱发愁的原因，现在惩罚我必须成为一个穷鬼么？沐小小很绝望。
　　“......”
　　看着沐小小不好意思的模样，卡莲噗嗤笑了一声，然后掏了掏自己的口袋，“我的钱也不多了......可能买不了多少的物资。”
　　“那算了吧，我这里的物资也很充足，”沐小小脸色有点沮丧。
　　“不过，我身上的钱还是足够买一些吃的，只是......买了之后就没办法住旅馆了。”
　　难道要露宿街头？卡莲看着沐小小，如果他想尝尝这里的美食的话，卡莲也不会拒绝。
　　“这样吧，我们去当个飞贼怎么样？”沐小小感觉对这个上瘾了，兴奋的提议道，“去别人家里弄一点......嘿嘿嘿。”
　　在巨人世界还有那个普通世界里的劫富济贫让沐小小迷上了这种感觉，就感觉是江洋大盗一般，不过，卡莲可能不会同意的吧？
　　“不行！”果然，卡莲眉头一竖，“怎么可以做这种事情？不许去当贼！”
　　“......”
　　看到少女横眉冷对的表情，沐小小本能的想要反驳，却看到她眼中凌厉的视线，缩了缩脑袋，弱弱的说着，“那好吧......我只是想着劫富济贫而已......”
　　生气的卡莲感觉有点可怕啊。
　　“劫富济贫？”原本还一脸严肃的卡莲微微一愣，“你的意思是说......去那些有钱贵族家里......”
　　“是啊，你不会以为我是要去普通人家里干坏事吧？”沐小小不认为自己是什么好人，但也不是什么坏人，还是有自己的底线的，感觉被误会了的沐小小一脸委屈的看着卡莲。
　　“额......对不起啦，小小，刚刚我误会了你......”卡莲有些不好意思的看着他，劫富济贫什么的她又不是没做过，去年大部分的时间她都在做这种事情，去那些贵族家中偷取金币用来援助平民。
　　“切，误会就误会呗，我才无所谓呢......”沐小小脑袋一瞥，傲娇的说着。
　　“......我错啦，别生气了好不好，”卡莲.卡斯兰娜双手合十，“这样吧，等会盗来的金币，小小你想吃什么都买给你，到时候我们就好好的享受一顿！怎么样？”
　　“这还差不多......”
　　说到吃的，沐小小不禁流下了口水，他对于美食的免疫如今越来越低，难道是被主神空间里的那些美食给养叼了？
　　“我们走吧，要当一个怪盗，必须要好好的准备才行。”
　　准备什么，冲进去就是干，大不了打晕他们呗，沐小小暗暗嘀咕着，但最后还是跟着卡莲找了一家旅馆，暂时先住了进去。
　　“只有一个房间？”
　　卡莲愣了一下，看着面前的老板。
　　“是的，这位客人......”
　　卡莲扭头看了看沐小小，想了想，“嗯......行吧，一间就一间。”
　　沐小小跟着卡莲上楼走进房间之后，脸色有些奇怪的看着她，“为什么就开一个房间？你不会是想让我们住在一起吧？难道是钱不够？”
　　“钱当然是够的，不过一起的话更安全，我们现在可是通缉犯的身份，”卡莲微微一笑，“反正这个房间里有两张床，又没什么影响。”
　　沐小小挠了挠头，说的挺有道理的。
　　“接下来......要准备一个东西，还好我随身携带着......”卡莲拿出了一副面具，“成为怪盗，面具可是必不可少的哦。”
　　“带着斗篷不就行了......”
　　沐小小很无语。
　　“那也太无聊了，而且一点也不像个大怪盗，小小，必须要带这个！”
　　沐小小很不想接过，但卡莲直接走到他的面前给他戴上，打量了一下，满意的点点头，“不错不错，我的这个面具也很适合你呢，就暂时借给你了，等之后重新给你买一个，到时候我们看起来就像是一对雌雄大盗，很有趣的吧？”
　　“一点也不有趣，我可没有中二病啊，反倒是卡莲你，都二十四岁了居然还这么中二？”沐小小扯下了脸上的面具，很头疼，“还有，为什么你会这么熟练啊？”
　　“因为我也当过一段时间的怪盗，确实很好玩嘛，反正到时候必须要带上，不然我可是会生气的！”
　　“......”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上，沐小小和卡莲的身影在夜空的房顶上穿梭着，最终沐小小还是带上了被他认为太过羞耻的面具。
　　“就是这里了，小小，”卡莲看着前面的一个庄园别墅，一挥手，“雌雄大盗出击！”
　　拜托，能不能不要说这么羞耻的话啊，沐小小的尴尬癌表示自己受不了。
　　两个人溜了进去。
　　沐小小看的出来，卡莲对于这种事情已经轻车熟路了，两个人很顺利的潜入了别墅中，那些护卫对于沐小小和卡莲而言，几乎等同于无物，小心翼翼地从窗户里面摸进去之后，卡莲就直接朝地下室走去。
　　“一般贵族的别墅都会建造一个地下室用来作为小金库的存放点，去那里就可以了。”
　　“你会开锁？”
　　“直接毁掉锁就行了。”
　　看不出来，你居然也这么暴力？
　　地下室也有护卫守着，沐小小用雷电击晕之后，直接走进了地下室内。
　　“在这里！”
　　不光有金币，还有一些珍贵特殊的宝石以及一些武器，沐小小对于这些都没兴趣，“拿金币就可以了，那些东西不要。”
　　“哎？不要么？”
　　“对我没什么用，卡莲你要的话你就拿走呗？”
　　“算了，那我也不要了。”
　　顺走了一大袋金币之后，两个人逃离了贵族庄园，也没有引起任何的骚动，这让沐小小稍微有些不自在，自己前两次当飞贼可都遭遇了一些意外，被女孩子发现了，怎么这次就没被发现呢？果然是因为有老司机带的原因？
　　“想什么呢，有了这些金币，就可以去尝尝这里的美食了，小小你不是很想尝一尝的么？”卡莲拉住了他的手，跑了起来。
　　“等......现在可是晚上啊！”
　　“啊，差点忘了。”
　　“......”
　　......
　　在旅馆休息了一晚，第二天，两个人还呆在这座城市里，没有急着离开，看来是准备在这里好好的玩一天再出发了。
　　坐在店里的沐小小面前摆放着几碟糕点，还有一杯咖啡，胡吃海喝丝毫没有任何的形象可言，卡莲坐在对面双手支撑着下巴，饶有兴趣的盯着沐小小，因为还是第一次看到这场景，少女不光没有生气反而感觉很是有趣。
　　“真有这么好吃么？要不我的份也给你？”
　　“那我就不客气了，”沐小小是真的不客气，把她的糕点端了过来，然后又把自己面前动也没动过的咖啡推了上去，“作为交换，这个给你了。”
　　我哪喝的了这么多啊，卡莲眨眨眼睛，“你不喜欢喝咖啡？”
　　“不喜欢。”
　　“真是小孩子的口味。”
　　“你是在看不起我么？”沐小小木然的抬起头。
　　“没有啊，因为你本来就是小孩子嘛。”
　　“切，我只是单纯的讨厌苦的东西，”沐小小放下空盘子，“如果换做一杯红茶我就不会拒绝了。”
　　“原来喜欢喝红茶啊，”卡莲若有所思的点点头，“那就来一杯红茶好了。”
　　“没必要了吧？都吃完了，而且我们是不是也该离开了？”在这城里都呆了两天，是不是该走了。
　　“先别急，再去街上逛一逛，看看有没有什么需要的东西买下来，”卡莲站起身子，对着沐小小眨眨美目，“就当是陪我逛街了，怎么样？”
　　逛街？沐小小懵逼的看着她，女人有这么喜欢逛街的么？哪怕成为了通缉犯都还不忘逛街？
　　“我能拒绝么？”他一脸怯意的举起手。
　　“当然......不行！”
　　“......”突然有点后悔，感觉还是之前那个消沉失落的卡莲更好啊。
　　沐小小表示这么热情的女人，他有点害怕。
　　“安啦，到时候也会给你买一些的，”卡莲捂嘴窃笑一声，然后一把抓住了沐小小的手，防止他逃跑，“乖乖的和我来吧，别想着逃跑哦？小小。”
　　垂头丧气的沐小小，就这样半推半就的被她给拉走了。


121 亡命鸳鸯？
　　街道上，披着披风的两个人走在人群之中。
　　沐小小的手被卡莲紧紧地拉住，稍微挣了几下没有挣脱，沐小小立刻摆出了一副司马脸。
　　还好沐小小的脸被兜帽遮住了，不然看到他那蛋疼的表情，估计卡莲也没有心情逛街了吧？
　　虽然看不到沐小小的脸，但看到他在后面一言不发的模样，卡莲也能猜到沐小小的心情肯定很郁闷，一脸安慰的笑道，“别在赌气啦，就当成是放松好了，虽然我们是通缉犯，但该享受的时候还是要享受，你不是说过的吗，现在的我们是......自由的！”
　　“谁在赌气啊......还有都说过很多次了，我才不是通缉犯！”
　　沐小小感觉自己的头有点疼，对于这种强势的女孩子，他还真的没什么办法。
　　“是是，反正都一样啦。”
　　“......”
　　更可恶的是这家伙居然笑嘻嘻地说着这种话，是在故意气人么？
　　不过......沐小小倒也没有那么生气，看着卡莲对于逛街如此乐在其中的模样，他也笑了笑，“到时候被那些追兵追上了，我可不管哦，绝对跑的比你快！”
　　“小小，你又傲娇了，”卡莲扭过头看着他，一脸打趣的说道，“我才不信你会扔下我跑了。”
　　“......”
　　“就算真的来了追兵，我们也能逃走的，”卡莲自信满满的说着，“我才不相信我们会栽在这里呢......”
　　“是啊是啊，我也不相信我会死在这里，”沐小小目光看向了卡莲抓着的自己的手，“不过在那之前，能不能先把我的手放了啊？反正我也不会跑的。”
　　这样一直被牵着，感觉有点奇怪。
　　“小小，难道你害羞了？”卡莲凑了过去，好奇地看着他隐藏在斗篷下的脸，可惜什么都看不到，也不知道沐小小有没有害羞，卡莲有些可惜。
　　“这个......”倒不至于害羞，只是有点不好意思，沐小小正要开口，忽然感觉到卡莲抓着自己的那只小手，在自己的掌心轻轻挠了几下，顿时有些呆呆的顿了一下，“你......你要干什么？”
　　“好啦，我们去那里看看，有一个小摊子，”卡莲直接转移了话题，“那边刚好有面具卖，之前不是说要给你买个合适的面具么？”
　　“你真打算买？不用了吧，”面具什么的......而且还是那种花里胡哨的羞耻面具，沐小小又有点不愿意去了，但还是被卡莲硬生生的给拖了过去。
　　拖到了那个小摊子的面前。
　　“我说要就要，不许拒绝！”卡莲哼了一声。
　　这是一个看起来很普通的小摊子，卖的也只是一些小玩具之类的东西，可能因为都是一些小玩具导致没什么客人，加上本来就因为天命组织导致民不聊生，这里的生意更加惨淡了。
　　“两位想要些什么，尽管看看......”
　　看到有客人来，那摊主连忙说道。
　　“嗯......我来看看这些面具......”卡莲抓着沐小小的手还没有松开，在摊子上的那些面具上面查看起来，然后拿起了一个红色的面具，“这个感觉不错，小小快来试一试。”
　　真的要试？沐小小还没反应过来，卡莲就拿着面具伸了过来，亲自给他戴上。
　　“呜......感觉有点古怪，”卡莲皱了皱眉，把面具拿了下来，摇摇头，“不好看不好看，不太适合小小......”
　　感觉自己就像是一个傀儡一样机械的被卡莲摆弄啊，看着她一连换了好几个面具，最后手中拿着一个蓝色的蝴蝶面具的时候......少女眼睛闪烁着光芒。
　　“就是这个了！”
　　卡莲很兴奋，“很合适哦，而且和我的那个面具也非常的相配。”
　　“......”
　　你还是小孩子么？这种东西有什么好玩的，看到卡莲二话不说直接买了下来，沐小小百般无聊的嘀咕着，“你开心就好......”
　　“如果你也送我一个就更开心了，小小？”
　　“啊？你不是有面具了么？”
　　“不是面具，我是说礼物啦，”卡莲.卡斯兰娜盯着他，小嘴一撅，“我都送了你一个礼物，你难道不应该回礼么？”
　　被这银发少女意味深长的看着，沐小小被尬了一下，“你想要什么回礼？”
　　“随便，当然是你挑选的最好了，”卡莲的目光闪了一下，嘿嘿一笑，“那个手机......如果能送给我的话......”
　　“停！你觉得可能么，”虽然那个手机在主神空间没什么用，但那是自己唯一一个值得留念的东西，当然不能送给别人了，沐小小翻了翻白眼，“嗯......买个这个送给你好了。”
　　沐小小看准了一根吊坠宝石，“这个怎么样？”
　　看起来挺不错的，卡莲看着这个吊坠饰品眨了眨眼，“我还以为小小你会选一个奇奇怪怪的东西送给我......出乎我的意料。”
　　“难道我是那种奇奇怪怪的人，还是说审美有什么奇怪的么？”沐小小买下了这个吊坠之后，看着卡莲美滋滋的戴在了脖子上，有些疑惑的歪了歪脑袋，“这其实就是一种没什么价值的玩具吧？你以前也是贵族的大小姐，应该会有比这个更好的首饰吧？”
　　“有是有，不过我不太喜欢那些，”卡莲带上吊坠之后转了一圈，想要给沐小小看看，结果他什么都没看到，都被藏在了披风里面，“而且意义也不一样嘛......”
　　卡莲正说着，忽然和沐小小两个人同时脸色一变，扭头看向了远处。
　　“哒哒哒哒――”
　　身穿盔甲的士兵们从拐角处冲了过来。
　　“快！就在那边！抓住他们！”
　　“别让他们跑了！！”
　　身穿盔甲手持长枪的精良士兵朝着这边冲来，目标很明显了，是沐小小和卡莲。
　　“追兵？！”沐小小拉起卡莲就跑。
　　“不......好像是城里的士兵，发现了我们的身份？”卡莲跟在沐小小的身后，时不时的扭头看向了后面，“天命的人可没这么快追来......”
　　“不管是谁，反正是追兵就没错了，”沐小小拉着卡莲在街上快速的穿梭着，一边跑一边发出郁闷的抱怨，“所以从一开始就说了赶紧离开这里吧，非要逗留，结果还是被发现了。”
　　说着，前方也传来了急促的脚步声，无数的士兵包围了过来。
　　“滚开！”
　　“滋滋滋――”
　　抽出长剑的沐小小身上闪烁着雷光，一路火花带闪电的扑进了士兵之中，在里面快速穿梭着，很快便突破了这一个小队的士兵，“我们的马也不能回去取了......卡莲，都是你的错！”
　　“噗......”沐小小正抱怨着，却没想到卡莲直接捂着嘴笑出了声。
　　“你......你还笑，气死我了，”沐小小直跳脚。
　　“因为小小你的样子真的很有趣啊，”卡莲嫣然一笑，“而且我们现在的样子，像不像是亡命鸳鸯？一想到这个就感觉很有趣，即使现在正在被追杀，心情也一样很欢畅哦。”
　　“欢畅个头！你这个抖M！”
　　沐小小回头差点没哭出声，“那你说，现在要怎么办？没有代步工具，马上我们就要被包围了！”
　　“不会的，就算真的被包围了，我也会保护你的，小小，”卡莲突然脸色一正，认真的说道，然后一把抓住了他的手，反客为主的开始拉着他跑，“走这边！”
　　“......”
　　沐小小目瞪口呆，你说什么呢，保护我？这立场是不是反了？
　　“这是要去哪？”
　　“先吸引这些士兵......等会他们会给我们送上坐骑的。”
　　看着前面又出现的几队士兵，气势汹汹的扑了过来，手中的长枪闪烁着寒芒，卡莲毫不犹豫的掏出了自己的妖精之弓，“交给我吧，小小。”
　　“轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　想要依靠士兵抓住天命组织曾经的王牌女武神卡莲.卡斯兰娜，是几乎不显示的事情，所以很快，城内的骑士们便出动了。
　　“骑兵？”
　　沐小小看着身后那飞扬的尘土以及马鞍踏在地面上发出了轰响，眼睛一亮，“原来如此，卡莲你的意思是说，夺走对方的马？”
　　“是的，不过那些骑士们的战马......很难驯服，”卡莲有些担忧的说着。
　　“没关系，这个我能够解决，”沐小小咧嘴一笑，“有骑乘技能在，驯服普通的马那可是轻而易举的事情......”
　　虽然不知道骑乘技能是什么，但卡莲却相信沐小小，尽管才几天的时间，但她对于小小的信任几乎是毫无保留，“那就拜托你啦，小小～”
　　“轰轰轰轰！！！”
　　自己的属性没有达到碾压的地步，面对着人海战术还是有些发憷的，精神能量消耗的也有点多，所以想要逃走，坐骑必不能少，沐小小一咬牙，恐怖的雷霆在身上缠绕，然后朝着那突进而来的骑士们轰去。
　　几乎是把B级电击使的威力全部发挥了出来。
　　看准了一个被轰焦摔下马的骑士，沐小小冲上去，一个凌厉潇洒的动作翻身上马。
　　胯下的马本来还要挣扎，但一瞬间，就安静了下来。
　　“卡莲，快来！”


122 浪迹天涯？
　　沐小小刚叫出声，周围无数的长枪刺向了自己，不远处的卡莲.卡斯兰娜跃动的身影以及手中的妖精之弓，不断喷出火舌，将沐小小身边欲将他包围的骑士给纷纷轰飞了出去。
　　一甩缰绳，沐小小骑着战马冲向了卡莲，后者一边掩护，一边纵身跃起，身体在空中化作了一道弧线，精准的落在了沐小小的面前。
　　“小小，走吧。”
　　“我擦......这是什么姿势啊！你怎么跳到前面来了？”
　　沐小小要抓狂了，卡莲不落在沐小小的身后，偏偏坐在了他的前面，前面就前面吧，卡莲的身体本来就比较娇小，自己有着A级的骑乘技能，这样对于自己的骑术也没任何影响，只是......
　　你干嘛要面对面的坐下啊？！
　　现在卡莲就坐在沐小小的面前，面对面的姿势......这种诡异的体位让沐小小一阵不自在，“还让不让人好好的骑马了？”
　　“笨蛋，这样占便宜的人还不是你，”卡莲嘻嘻一笑，“而且以小小你的骑术，也不会有什么影响的吧？”
　　因为身体几乎是贴在一起的原因，两个人靠的很近，卡莲说话的气息以及身上的体香不断涌入鼻子，沐小小微微有些不自在，其实卡莲也有些害羞，这种姿势体位太亲密了，但她看到沐小小脸上那隐晦的红晕之后，又一次笑了起来。
　　“小小，你好可爱哦～”
　　“现在才不是说这个的时候吧！”沐小小骑着马冲出了城，但后面的那些追兵们可没有放弃，看了一眼紧追不舍的骑兵，沐小小额头上有些冷汗，“这次没有莉雅帮我们......只能和那些家伙比速度了！”
　　“呼――”
　　耳边不断吹起的狂风以及阵阵铁蹄声让沐小小浑身的血液都涌了上来，精神紧绷，现在局势紧张导致他也没有心情想着身前卡莲的事情，是不是看一眼身后那些追兵们，沐小小额头上开始渗出细密的汗水。
　　看着沐小小脸上那严肃的表情，卡莲微微恍惚了下，这样被抱着，意外的有一种安全感？
　　“那些家伙也太阴魂不散了吧？！”沐小小磨着牙，“要追到什么时候？”
　　“我来帮你处理，”卡莲回过神后，帮沐小小擦了擦额头上的汗水，然后掏出了自己的妖精之弓，“你专心骑马，我解决他们！”
　　这个姿势，刚好可以完美的处理掉那些追兵，卡莲的两只手从沐小小的腰间穿过，双枪对准了那些骑兵们，然后迅速的开火。
　　“砰砰砰砰砰砰――”
　　沐小小和卡莲就这样面对面的相互抱着，他看着前方控制着身下的马，卡莲则是看着后面扫清那些追兵，也不知道为什么，配合的默契十足，在那些追兵的眼中，那两个让人恨得牙痒痒的狗男女，实在是可恶。
　　在卡莲精湛无比的枪术下，骑士们一个接一个的倒下，追兵们也越来越少......
　　“呜哇！”
　　感受着耳边不断呼啸而过的狂风，还有紧贴着自己的小小身上扑来的气息，卡莲不由自主的心神激荡起来，有些兴奋的高呼出声，“呐，小小，有没有一种特别的感觉？就像是那种亡命天涯一样，有没有感受到？”
　　“......”
　　“我在小说里面看到过，那种浪迹天涯的情侣，真是让人羡慕，小小你觉得呢？”
　　“......”
　　“笨蛋，说话啊？”
　　“我现在可忙着呢，”沐小小被风吹的眼睛眯起，一脸沮丧，“哪有功夫回答你的问题啊！小姐姐，别来捣乱了。”
　　“不行，赶紧说！”卡莲不依不挠。
　　“......”
　　这女人真麻烦，沐小小一头黑线，“抱歉，我完全没有这种感觉......”
　　“你这家伙，真是大煞风景，”卡莲郁闷了，“你难道不喜欢么？”
　　“一点也不喜欢，什么浪迹天涯啊......”沐小小话说到一半，就被卡莲给打断。
　　“真是个笨蛋！就不会顺着我的话说么？哪怕是安慰我也行了啊，可恶！”卡莲.卡斯兰娜说着，看着沐小小的眼神愈发不善，“我决定了，要好好的惩罚你！”
　　“喂，我们现在可还在逃跑中，你可别乱来啊，”听到这话的沐小小慌了，“有什么惩罚等脱离了危险再......呜！”
　　话没说完，卡莲.卡斯兰娜就吻了上来，让他一瞬间睁大了眼睛。
　　什么情况？
　　虽然沐小小依旧稳稳地驾驭着剩下的战马，快速的朝着远处奔去，但此刻他的大脑一片空白，完全的呆住了。
　　自己被强吻了？
　　刚这么想着，一阵剧痛忽然从嘴唇上传来，让他本能的推开了卡莲，发出一声痛呼，“嘶......你......你在干什么啊？”
　　不是被强吻，而是被咬了，沐小小很清楚。
　　但他神色却还是有点微妙，虽然是被咬了，但这的确是被强吻了吧？不然要咬自己的话，为什么偏偏......
　　总之现在沐小小的大脑陷入了混乱，还是没有弄明白发生了什么事。
　　“哼，这就是给你的惩罚，”卡莲.卡斯兰娜微微低下了头，脸上的红晕蔓延到了白皙的脖颈，她也不知道为什么，头脑一热就做出了这种事情，刚刚那可是自己的初吻呢......而且为了掩饰自己的害羞，居然真的咬下去了......
　　轻轻地砸了咂嘴，感受着刚刚那个吻的余温以及嘴里淡淡的血腥味，卡莲哼道。
　　“我*＆%￥＃@......”沐小小很想骂娘，但嘴唇上一股血腥味传来，他那被咬破的嘴巴让他说话都不利索，一时间都不知道该说什么好了。
　　“那个......很疼么？”卡莲的声音温柔了下来，还带着一丝的歉意。
　　“你说呢？”沐小小感觉自己的声音里甚至带上了一丝哭腔。
　　“抱歉啦，我刚刚太激动了......”抬起头，看着小小那被自己咬破的唇，卡莲不禁有些心疼，“我......我来帮你擦一擦......”
　　卡莲伸出手，轻轻地点在了沐小小那渗出血迹的嘴唇上，看了看手指上的血迹，然后本能的放进了嘴里。
　　沐小小看呆了。
　　“你在干什么？”
　　“我......”这才意识到自己做了些什么的卡莲俏脸猛地一红，特别是对上沐小小那呆萌木然的眼神之后，一股冲动涌上心头，“我来帮你止血！”
　　“哎？”
　　下一秒，嘴巴再一次的被堵住，沐小小的眼珠子几乎快要瞪出来了。
　　卡莲.卡斯兰娜，再一次的强吻了他。
　　这一次是真的吻。
　　柔软温热的触感让疼痛被掩盖了过去，然后......一条香甜的小舌伸了过来，在自己的嘴唇上很矜持羞涩的轻轻舔了一下。
　　卡莲感觉自己脸上的温度越来越高，滚烫无比，但她并没有退缩，而是伸出了舌头，在小小那被咬破的嘴唇上笨拙的舔吮起来。
　　“呜......”
　　沐小小回过神后开始挣扎，想要推开卡莲，却发现银发少女抱得很紧，自己因为还要驾驭战马还在高速奔跑的原因，也不敢太用力，这就导致沐小小一直被这个女孩强吻着，一边被吻着一边还在努力控制着战马。
　　这难道就是传说中的马......震？
　　还没那么严重，但在沐小小看来，却是非常严重的了。
　　他差点哭出声。
　　好歹也看清现在的形势啊......咦？后面那些追兵呢？
　　那些追兵骑士们被卡莲解决了大部分，剩下的一些零散的追兵们有心想要追上，但无法和沐小小的骑乘能力相比，也慢慢的被落在了后面，他们只能无力的看着那边一边发着狗粮，一边平安无事逃走了的两个狗男女。
　　愤怒啊！不光是没抓到通缉犯的愤怒，还有单身狗的愤怒！
　　“呼......”终于，沐小小费劲九牛二虎之力，终于成功推开了这个少女，“卡莲你......”
　　他语塞了，脸上带着一丝慌张和不解看着她。
　　“我刚刚只是在帮你止血，别想太多哦，”卡莲脸蛋一红，强装镇定的笑着，“毕竟唾液对于伤口恢复是很有效的嘛。”
　　止血？你是把我当笨蛋还是把你自己当笨蛋？沐小小心绪很乱。
　　“好啦，别想太多了，反正也不是什么大不了的事情，”卡莲伸出手在他的脸上捏了下，温柔的笑道，“刚刚是对你的补偿，这么想就可以了，至于亲吻什么的......不用太在意。”
　　嘴上是这么说，但卡莲心里不可能这么洒脱的，那可是她的初吻，保留了二十四年的初吻啊。
　　只是......她心里并没有多少的后悔，看了一眼沉默着说不出话的沐小小，目光清澈，“好了，赶紧离开这里，找个安全的地方休息，我有些累了。”
　　沐小小抓了抓头，有些尴尬的看了她一眼，“那找个地方休息吧......”
　　两个人继续上路，但这一次，气氛有些沉闷。
　　沐小小和卡莲.卡斯兰娜都想着刚刚那个吻的事情，两个人各怀心思，谁都没有开口打破沉静，只有耳边狂风的呼啸声......
　　作者留言：
　　PS：明天停更一天......


123 两个人的交流
　　因为之前的那个小插曲，导致沐小小和卡莲.卡斯兰娜两个人之间的关系变得有点奇怪，这让他们两人间的气氛也变得古怪了起来。
　　可能是不好意思的原因，沐小小和卡莲.卡斯兰娜都没有开口，当然主要还是心绪没有平静下来，乱糟糟的不知道该如何开口。
　　其实卡莲还好，虽然有点小害躁，但她还是很快就冷静了下来，只是在看到沐小小那一副魂不守舍的表情，忍不住嘟了嘟嘴。
　　明明占便宜的人是你好伐，干嘛一副这样的表情啊，卡莲想着抿了抿嘴，率先开口打破了沉静，“呐，小小，是不是已经甩开那些家伙了？”
　　“应该吧，”沐小小看了一眼身后，那些追兵果然都已经被甩掉了，他回头看向身前卡莲.卡斯兰娜的时候，脸色略微的有些不自然，“我说，现在差不多可以调整下姿势了吧？”
　　卡莲眨眨眼睛，脸上露出了一个微笑，点点头，跳到了沐小小的身后，他这才长呼一口气。
　　因为刚刚那个强吻，沐小小对于卡莲这种亲密的姿势总是会不自觉的想歪，现在看到卡莲居然很老实的走到了身后，沐小小总算是松了口气，不然他还真不知道该怎么办。
　　只能尽量的避开这个敏感的话题了。
　　坐在后面的卡莲.卡斯兰娜轻搂着沐小小的腰，目光在周围扫视着，“现在关于我们的通缉估计已经传遍欧洲了，必须要想办法尽快的离开这里。”
　　“是你的通缉......算了，反正估计我现在也上了通缉令了吧，”自己跟着卡莲一起行动，肯定也会被那些人盯上，“不过，我不认识路......”
　　“我曾跟随天命的部队远征过，知道大致的路线，”卡莲微微一笑，“我来指引你。”
　　载着两个人的战马在广阔的大地上飞奔着，哒哒的马蹄声溅起了阵阵的尘土，经过几天没日没夜的赶路，预计已经和那些追兵们拉开了很大的距离，如果是在荒郊野外的话，想要找到他们两个人难度可是很大的。
　　所以这两天并没有追兵追来。
　　“呼......”
　　这几天匆忙的奔波让沐小小和卡莲都有些支撑不住了，风尘仆仆的两个人脸上止不住的疲惫。
　　骑着战马的人换成了卡莲，而沐小小则是坐在她的前面，靠在卡莲的身上休息着，这几天沐小小不断奔波让他的体力消耗的有些大，所以看不过去的卡莲接过了沐小小的工作，让他好好休息休息。
　　虽然骑术比不上沐小小，但也不会很差。
　　“小小，前面有一个村子，”卡莲眼睛一亮，对着身前的沐小小说道，“到了那里我们或许可以好好的休息一下。”
　　似乎是一个很普通的小村子，估计天命组织的人也不会渗透到这里来，确实是一个不错的休息地方。
　　“村子？”沐小小揉了揉眼睛，坐起身子，“会有危险么？”
　　“应该不会，毕竟只是一个小村子，都是一些普通的村民......”
　　“......”
　　这长途跋涉可真是累人，毕竟要横跨小半个地球，就算有马代步，但比起飞机火车之类的交通工具还是差远了，去那个村子或许是一个不错的选择，沐小小想了想，却突然摇摇头，“绕过那个村子吧，别去了。”
　　“嗯？为什么？”卡莲闻言有些愕然的看着沐小小。
　　“我们现在可是被通缉的身份，如果被发现的话......或许会给那个村子带来灾难，”沐小小摇摇头，打了个哈欠，“以那个什么天命组织的作风，我不觉得他们做不出来。”
　　这......确实有些道理，卡莲顿住了，面露思索。
　　沐小小对此可是深有体会，当初在那个都市世界中，自己差点就把身上的火引到冬马和纱的身上了是，所以此刻制止了卡莲。
　　“你说的对，”卡莲.卡斯兰娜目光深邃的看了一眼沐小小，嘴角一扬，“另外，小小你果然是一个傲娇呢，承认了和我一起被通缉的身份了？”
　　“这个嘛......”沐小小撇过头，“反正也逃不了，我认了行不行。”
　　“嘿嘿，”卡莲.卡斯兰娜笑了几声，然后脸色一正，“那......我们接下来要怎么办？小小你的精神也不是很好，又不敢停留太久的时间......这样，走小路吧。”
　　“小路？”
　　卡莲想到了一个不错的主意，“不走大路，越过那边的森林以及山脉，从那里的小路出发也可以到达我们的目的地，只是......森林里面虽然追兵很难找到我们，但那里也会有不少的危险......”
　　“就走那里吧，”沐小小倒觉得这个主意不错，“比起烦人的追兵要好多了。”
　　看到沐小小答应，卡莲只能点点头，两个人开始转道，朝着深邃的森林山脉进发，那种荒无人烟的茫茫之地，想要找两个人的难度不易于登天，原本还能隐隐约约发现卡莲踪迹的天命组织，很快就失去了那两个人的踪迹。
　　天命组织的实验室中，奥托正在做一些药剂的试验，不过进展不是很大，这个时候人类的技术有限，想要制作出能够改变世界、拯救世界的东西几乎是不可能的，当然还有一个原因，奥托的心情很忐忑。
　　自从卡莲离开之后，他的心情一直都不是很好，担心自己喜欢的人的安全，前段时间听说发现了卡莲的踪迹，现在也不知道怎么样了。
　　应该没被抓，不然自己会得到消息。
　　只是......担忧的心情就是无法平静，让他也很苦恼。
　　“奥托大人，”一个女武神走了进来，“您让我打探的消息，有了。”
　　“有消息了么？怎么样了？”闻言奥托立刻甩下了手中的试验，转过身子，眼中闪烁着阵阵光芒，“快告诉我！”
　　看到如此激动的奥托.阿波卡利斯，那个女武神微微一滞，这前后反转也太大了，但她也明白，只有涉及到卡莲.卡斯兰娜的时候，奥托大人情绪波动才会这么大，“是的......前段时间确实发现了卡莲.卡斯兰娜的踪迹，还有她身边那个身份不明的少年。”
　　“当时城卫以及骑士们都出动了，但还是被他们给逃走了......”
　　听到逃走，奥托松了口气，至于那个少年，就是之前出现的那几个神秘人吧？
　　“本来组织计划通知各国，对他们进行围剿的，但......”女武神说着，“他们好像是钻进了山脉森林之中，彻底失去了踪迹。”
　　森林？原来如此，跑到那里去了......
　　这样一来是可以摆脱组织的追杀，但......那里面的危险也不少啊，奥托又忐忑起来了。
　　这个时候他忽然有些羡慕那个少年了，能和卡莲在一起，自己却......
　　“只要我的发明有成果的话，应该可以帮你平反的吧，”想到这里，奥托再次把精神投入到了试验之中。
　　与此同时，沐小小和卡莲.卡斯兰娜两人，已经进入了森林。
　　堪称原始森林的地方......因为这种地方，方圆数十公里之内绝对看不到任何一个人影。
　　森林之中，沐小小和卡莲两个人坐在树叶垫成的‘床铺’上。
　　“你不休息？”卡莲看着身边的少年。
　　“白天休息够了......”沐小小靠着大树躯干，“你呢？不休息一会儿么？”
　　“没事，你睡不着的话，我陪你好了。”
　　“......”
　　沐小小脸色古怪的看了一眼卡莲.卡斯兰娜，“既然如此，那要不来聊聊天？”
　　“你居然会主动的找我聊天？”卡莲大惊。
　　“这有什么好稀奇的，”沐小小吐槽，“无聊的时候当然也会想聊聊天嘛......”
　　“那要聊什么？”
　　“什么都可以啊，比如说那个天命组织啦，崩坏兽啦之类的......什么都可以。”
　　卡莲.卡斯兰娜目光闪烁的看了一眼沐小小，然后展颜一笑，“这样吧，我来给你讲讲我和奥托的故事，怎么样？”
　　“奥托？就是你的那个青梅竹马兼未婚夫？”沐小小一愣，奇怪的看了看卡莲，总感觉她好像话里有话，“好啊，反正什么都可以讲，而且我对那个奥托也有些好奇呢。”
　　看到沐小小做出一副洗耳恭听的表情，卡莲.卡斯兰娜撇撇嘴，正襟危坐，“奥托.阿波卡利斯，是阿波卡利斯家族的长子，我们卡斯兰娜家族和他们的家族关系一直都很好，所以小的时候就认识了，也是很好的玩伴。”
　　嗯嗯，沐小小一边听一边点头。
　　看到他脸上没有任何异样的神色，卡莲不禁挑了挑眉。
　　“那个家伙虽然是个男孩子，但在体力方面却完全没有天赋，和我比起来差远了，跟在我的身后调皮捣蛋也总是帮倒忙，”卡莲幽幽的说着，“不过虽然不擅长这些，他的头脑却非常的好，小的时候开始就有各种各样奇怪的发明。”
　　“天命组织能够和崩坏兽战斗的技术，也要多亏了他，其实我是很佩服他的，不光脑袋聪明，长得也帅，又是大家族的公子，前途不可限量，从小到大不知道吸引了多少女孩子的喜欢，但他却一个都没有接受......”
　　一边说着，一边看着沐小小的反应。


124 八重樱
　　卡莲看着沐小小，期待他会出现什么反应，但他脸上没有任何特殊的表情。
　　听到声音停下，沐小小看了过去，“继续啊？怎么不说了？”
　　“......”
　　卡莲无语的看着他，“你没什么感想么？”
　　感想？不就是听个故事，要什么感想，又不是在写作文，沐小小想了想，然后一拍手掌，恍然大悟，“我知道了，他拒绝那些女孩子的原因，是喜欢你吧？”
　　“你才想起来啊！”
　　感觉自己一拳打在了棉花上，卡莲.卡斯兰娜很无力。
　　“不过，能够被这种标准的男神喜欢，卡莲你还真是了不起，”沐小小打量着眼前这个银发少女，“说是人生赢家也不为过了。”
　　“男神？什么意思？”听到新词汇的卡莲表示一脸懵逼。
　　“就是少女心中标准的白马王子吧，你不是也说了么，长得帅、家境好、能力出色，”沐小小摇头感叹，“一个标准的男神，收到女孩子欢迎的男神，就跟在男生中受欢迎的女神一个意思。”
　　“男神......这么形容也对呢，还有小小，你的意思是说，我就是女神咯？”卡莲有些兴奋的问道。
　　“啊？我没说啊？我什么时候说你是女神了？”
　　“......”
　　卡莲突然很想打人。
　　“哼，女神什么的我也无所谓，”卡莲一把抓起沐小小身边的水袋，打开就往嘴里灌了一口，“之后两个家族的联姻，他成了我的未婚夫，我也拒绝不了，而且那个时候的我一心都在战斗上面......不过说实话，奥托对我的帮助一直都很大，我也很感激他。”
　　“哪怕是陷入了天命组织的矛盾之中，也是他在帮助我......”
　　卡莲再次观察起了沐小小的表情。
　　“你老看我干什么？”沐小小单纯的眨了眨眼。
　　“你没什么想说的么？”卡莲瞪着他。
　　“想说的啊......那个奥托真可怜。”
　　沐小小由衷的叹息一声。
　　“哈？”卡莲没明白什么意思。
　　“他那么喜欢你，为你做了那么多，结果你却不喜欢他，啧啧啧，”沐小小感叹，“真可怜啊。”
　　明明是一个男神，却在做着备胎才会做的事，就连沐小小都有点同情他了。
　　“你不会想让我喜欢上他吧？”
　　“我可没这么说，”沐小小看到卡莲那幽幽的视线，连忙缩了缩脖子，“你别污蔑我啊。”
　　哼，这还差不多，卡莲.卡斯兰娜心里好受一些了，要是小小真的说出那样的话，她绝对会爆炸的，不过，少女心里还是有些不甘心，自己的这一番试探都没有达到预料中的效果，实在是失败。
　　她想要知道沐小小的想法，却不好直接问出口，少女陷入了纠结。
　　这个笨蛋！
　　“我去洗澡了！”
　　卡莲.卡斯兰娜丢下一句话后，转身朝着前面走去，同时不忘扭头瞪了一眼沐小小，“不许来偷看！”
　　她好像在生气？为什么？沐小小一头雾水的挠了挠脖子，我有什么地方惹她生气了么？
　　......
　　“哗啦啦――”
　　一条蜿蜒曲折的小河印入了眼帘，水面哗啦一声，一个脑袋探了出来，湿漉漉的银色长发搭在身后，美丽的脸庞上布满了水珠，诱人妙曼的身躯被藏在了河水里，少女在月光下就像一个仙女一般，透着一丝朦胧的梦幻气息。
　　“难受了好几天，终于可以洗一个澡了，”卡莲.卡斯兰娜的心情非常不错，女孩子都是爱干净的，她也不例外，连续奔波了好几天都没洗澡，身上早就难受的不行，现在找到了这条小河，也能放心的洗个澡。
　　“小小应该睡了吧，”卡莲说着，抬头望着天空那一轮皎月，森林里面的夜晚并不是很安静，时不时的传来一些虫鸣声，配合清冷的月光感觉别有一番滋味，银发的少女不禁开始发呆，然后就想到了沐小小。
　　这两天因为要赶路的原因，两个人之间的交流并不是很多，之前的事件导致的影响还残留了一些，不过卡莲和沐小小都聪明的没有再提这件事，避开了那个敏感的话题，所以两个人的关系很快恢复了原样，和之前没什么差别。
　　只是，两个人表面上是和以前没什么区别，但心里是怎么想的就不知道了，至少对于卡莲.卡斯兰娜而言，她动摇了。
　　活了二十四年，出生在卡斯兰娜这个家族中，到十六岁加入女武神，然后一直到现在......她从来都没有谈恋爱，也不知道喜欢是种什么感觉。
　　小的时候和奥托在一起，两个人算是青梅竹马一起长大，尽管奥托不光能力出色，长得也帅气，可以说是完美的男人，用小小的话说就是男神，但卡莲对他真的只是一个要好的朋友、闺蜜那一类的。
　　并没有那种心动的感觉。
　　没错，心动的感觉，这才是男女之间才会有的那种爱情，以前的卡莲.卡斯兰娜可能不知道心动的感觉是什么样的，但现在，她或许已经体验到了。
　　有的时候感情就是这么的神奇，从小到大在一起十多年的青梅竹马却比不上认识了一个月都不到的陌生人，曾经的卡莲.卡斯兰娜认为自己一辈子都会在战场上和崩坏兽战斗，一辈子奉献在卡斯兰娜家族的责任中。
　　这个世界，果然是充满了变数，谁也不知道以后会发生什么。
　　“哗啦――”
　　卡莲.卡斯兰娜从水里走了出来，捂住了自己那引人犯罪的娇躯，几天没洗澡现在舒服多了，在换好衣服之后，回到了营地的她，看到沐小小果然已经躺在树叶上面睡着了......
　　“未来，到底会变成什么样呢？”
　　卡莲隐隐有些期待起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　十天之后，在日本......
　　阿尔托莉雅和香风智乃两人来到了这里。
　　“莉雅姐姐，你知道那个叫八重樱的人在哪里么？”在泥泞的土地上走着，香风智乃对于这个战国时代的日本还是有些好奇的，“小哥哥只是说在日本......”
　　“不清楚，先问一下吧，应该会有人知道，”日本也不大，找一个小村子应该还是没问题的。
　　阿尔托莉雅不担心这边，她只是在意小小那边的，也不知道怎么样了。
　　“这几天几乎没有敌人来追我们，”不光是这个世界的组织，包括那几个轮回者，除了偶尔出现一些崩坏兽之外，她们没有遇到什么危险的袭击，呆毛王能够预想到，那些人肯定是朝着沐小小他们去了。
　　“希望小小那里能够平安无事。”
　　阿尔托莉雅和香风智乃正在寻找的八重樱，正在打扫自己的神社。
　　这是一个粉色长发，长着兽耳的巫女，精致俏丽的脸蛋很平静，没什么表情，青色的眸子中却带着一丝温柔，时不时抬起头，目光看向了前方。
　　处理完了神社的一些琐事之后，八重樱正坐在了蒲团上，似乎是在等待着什么，也可能是正在休息，这个神社，充斥着一种祥和的气息。
　　“姐姐，你又在发呆了，”一个声音传来，然后一个比起八重樱略小一些的兽耳女孩走了出来，“这几天越来越严重了，是出什么事情了么？”
　　“凛啊，没事，”八重樱摇摇头，淡淡的一笑，“只是想着最近可能会有客人上门......”
　　“客人？”
　　“嗯，不过不是什么好的客人，”八重樱想了想，“这两天凛你尽量的待在房间里，别出门，而且你的身体比较弱，多休息一下。”
　　“我知道了，”八重凛很乖巧的点点头，她很相信自己的姐姐，自从四年前姐姐把她救出来之后，姐妹两的关系比以前还要亲密许多。
　　不过，八重凛知道自己的姐姐身上也有一些秘密没有告诉自己，比如说有的时候姐姐会陷入奇怪的发呆状态，似乎在想着什么，这些天这种发呆状态越来越多了。
　　此外还有姐姐身上的实力，四年前如果不是姐姐展现出来的那强大的剑术，她也无法得救......
　　只是，八重凛知道姐姐的秘密如果不告诉自己，肯定是有她的原因，凛不会去追问。
　　看着妹妹走进了神社，八重樱摇摇头，脸上浮现出了一抹微笑。
　　“真是没想到，我的愿望居然会以这种方式视线......”
　　八重樱的愿望，自然是希望复活自己死去的妹妹，她进入主神空间也是为了这个目的，在四年前被当做活祭的妹妹是她心里永远的痛。
　　在进入主神空间之后，实力不断提升，却一直没找到复活妹妹的方法，却没有想到重生了回来......
　　重生回来的八重樱，得到了挽回一切悲剧的机会，她靠着前世遗留下来的强大剑术和战斗经验，成功的救下了自己的妹妹，并且赶走了那个迷惑村民的狐妖。
　　这个心愿已经了解了，现在的八重樱，还有一个心愿......
　　“小小......”


125 重生之后的重逢
　　对于成功救下了自己妹妹的八重樱来说，她剩下的心愿，就是沐小小了。
　　上一世在主神空间遇到的小小，除了小小之外还有不少的伙伴，对于现在已经救出了妹妹的八重樱而言，这是首要的事情。
　　其实，和凛就在这里安安静静的生活下去是个不错的选择，八重樱曾这么考虑过，但最后还是放弃了。
　　虽说是救下了凛，但体弱多病的凛这几年过去了，虽然恢复的还行，但身体依旧是一个隐患，如果能进入主神空间，那肯定是一个不错的选择。
　　而且进入主神空间的话，也能见到小小......
　　不光为了自己的妹妹而战斗，同样也是为了沐小小，小小和凛一样，都是自己想要守护的存在。
　　八重樱想到这里，还是决定进入那个危险的地方，带着自己的妹妹一起。
　　“过段时间就会有轮回者到来，这是一个机会，”八重樱喃喃着，“只是......我离开之后，那只妖狐......”
　　四年前，八重樱虽然借着前世的经验能够压制妖狐，却无力击败甚至杀死她，唯有把它赶走，将那只妖狐赶走之后，八重樱本来以为村子会恢复平静，但她却发现这段时间妖狐并没有离开，反而依旧对村子虎视眈眈。
　　在离开之前，最好能够解决那个家伙。
　　想着，八重樱又苦笑起来，这个世界出现了崩坏危机，就算解决了妖狐，依然面临着其它的危险，除非一直留在这里，不然是无法杜绝这些的。
　　只是，那只妖狐是村子的罪魁祸首，必须要解决掉才行。
　　这也算是一种执念吧。
　　八重樱望了望天空，问题是以自己的实力，虽然能够战胜那只狐狸，但那狡猾的家伙并不会正面出现，如果轮回者出现的话，它或许会借机袭击自己，这是一个不错的机会......
　　“轮回者，”八重樱眨了眨眼睛，“应该快要来了。”
　　前世就是那几个轮回者的出现，成为了她进入主神空间的门票，现在重生回来之后，不知道会不会和当初一样，如果一样的话......
　　看了看放在身旁的那把长刀，八重樱脸上闪过了一抹笑意，“现在只要耐心的等待就行了。”
　　喃喃着，少女的思绪又开始飘飞，回想起了前世在主神空间里发生的种种，忍不住嘴角轻扬，露出了一抹淡淡的笑意。
　　能够重生回来真是太好了，不光救下了自己的妹妹，也能挽回主神空间里的悲剧......
　　“另外，关于这些事情，是不是该找个机会告诉凛呢？”既然要带凛进入主神空间，那么肯定是要告诉她的，八重樱正思索着，忽然心神一震，目光看向了远处，“来了么？那些轮回者？”
　　速度比想象中的要快一些啊，八重樱疑惑归疑惑，却拿起了自己的武器，朝着神社外面走去。
　　现在是晚上，月明星稀的，村子里也很平静，一般有的时候晚上会出现一些危险的崩坏兽，不过都被八重樱解决，现在出现的可是比崩坏兽危险的多的存在，轮回者！
　　曾经作为主神空间轮回者的一员，她可是深知轮回者是多么危险的一种存在。
　　已经做好了战斗准备的八重樱，看到出现的那两个轮回者的时候，瞳孔一缩，身体僵硬住了。
　　“莉雅姐姐，那个就是......”
　　阿尔托莉雅经过了两天时间的询问，终于找到了这里，看着那边兽耳巫女的时候，嘴角翘起，“没错，就是我们的目标，已经找到了。”
　　八重樱，好久不见了啊。
　　“阿尔托莉雅？”八重樱呆住了。
　　她为什么会在这里？八重樱有点没反应过来。
　　“初次见面，樱，”阿尔托莉雅拉着智乃走了上去。
　　“初次见面？”八重樱皱眉看着阿尔托莉雅，她认识自己，也是重生的吧？怎么说初次见面？
　　“这一世是初次见面啊，”阿尔托莉雅笑了一声，“有什么问题么？”
　　“这倒没有......只是，为什么你......”
　　这一次的轮回者应该没有她才对，八重樱不解。
　　“要知道，回来的不只是你我，她们都和我们一样，”阿尔托莉雅无奈地一笑，“这么多的变数存在，你觉得还会和以前一模一样么？”
　　“也是......”八重樱点点头，然后就是一阵欣喜，能在这里看到呆毛王还是很高兴的事，然后脸色一变，“你的任务不会是杀了我吧？”
　　“如果是这样的任务，我们会放弃的，”阿尔托莉雅一脸严肃。
　　“嗯，相信以你的人品，也不会做那种事情，”八重樱看向了香风智乃，眼睛一亮，“这位是......”
　　“我们的同伴，也是我团队的成员。”
　　香风智乃在一旁对于她们的对话听的不是太懂，看到话题转向自己，连忙弯腰鞠了一躬，小声的说着，“你好，我叫香风智乃......”
　　“先来神社里吧。”
　　跟着八重樱走进了神社，香风智乃好奇地打量着周围，八重樱也时不时的的看向她，这个小女孩和自己的妹妹有点像，所以对她也有不少的好感。
　　“凛，来见客人了。”
　　来到神社之后，八重樱立刻叫了一声。
　　“凛？”阿尔托莉雅微微一愣，“樱，你的那个妹妹？”
　　“是啊，”八重樱笑了笑，“既然回来了，那么肯定要救出凛的，不是么？”
　　看来，每个人重生的时间都是不同的，阿尔托莉雅微微点了点头，然后就看到一个兽耳小女孩走了出来。
　　“姐姐，她们是......”八重凛看着阿尔托莉雅和香风智乃，一脸疑惑。
　　“我的朋友，”八重樱介绍了一下，“带你来是认识一下，因为以后还有不少相处的时间呢。”
　　虽然不知道姐姐在说什么，但八重凛还是点点头，很礼貌地说道，“你们好，我叫八重凛，请多指教。”
　　“不愧是樱的妹妹，也很可爱，”阿尔托莉雅说着，目光又重回八重樱的身上，碧绿的瞳孔中带着一丝探寻。
　　“没事，我已经准备带凛一起，所以直接说吧。”
　　阿尔托莉雅点点头，也没有避嫌，“我们这次的任务是保护你......除了我们之外还有两队轮回者，最糟糕的情况下可能两队都是敌人。”
　　两队？两队轮回者的话，就算是八重樱也很难对付啊，不过她却一脸轻松的笑道，“有你在，即便是两队轮回者，我也很放心的。”
　　姐姐到底在说什么啊？什么轮回者、任务的？八重凛没说话，心里却满满的都是问号。
　　“其实更想要叙叙旧的，不过当前还有很多麻烦事没有解决，”八重樱继续说着，“除了那些轮回者之外，还有那只狐妖......”
　　“狐妖？也是被崩坏感染的生物么，我知道了，”阿尔托莉雅想了想，“我会帮你解决的，就算不提我们之间的关系，我的任务也是保护你......另外，还有一个好消息要告诉你。”
　　阿尔托莉雅突然露出了一个奇怪的笑容，让八重樱微微一愣。
　　“好消息？”
　　什么好消息？看到阿尔托莉雅这个表情，本能的感觉可能是一个不简单的消息。
　　“我们小队，除了我和智乃之外，还有一个人......”
　　“难道也是认识的？是谁？”八重樱看到阿尔托莉雅卖关子的模样，连忙催促道。
　　“小小......”
　　八重樱张大嘴巴，果然是被惊呆了，傻傻的看着阿尔托莉雅，好半晌才略显激动的说道，“他......他......他居然和你们一起来了？他人呢？人在哪里？”
　　第一次看到自己的姐姐如此激动，八重凛也被吓了一跳，那个小小是谁，怎么让姐姐这么激动？
　　“他不在，在另一个保护目标那边，”阿尔托莉雅摇头，“现在估计应该也快到那个大明帝国了吧？估计还要过段时间才会过来。”
　　过段时间......
　　八重樱有些失望，她迫不及待的现在就想见到沐小小，但......看来还要等几天了。
　　不过心里的激动却没有消退，沐小小......
　　“你居然这么快就找到他了......”只能说，和前世比起来，变化真是大，八重樱也忍不住的感叹起来。
　　这个时候的沐小小和卡莲，确实已经赶到了大明帝国。
　　差不多二十天的时间，从欧洲赶到了大明帝国，如果不是走山脉丛林的话，可能时间还会缩短一些，只不过，来到大明帝国之后，当她看到化为废墟的太虚山后，陷入了彻底的懵逼之中......
　　那个仙人少女居住的太虚山已经化为了废墟，至于她人也不知去向，本来希望让那个仙人少女封印崩坏水晶，现在却......
　　计划落空。
　　一间客栈里面，沐小小和卡莲坐在桌前，银发少女看着满桌的美食无动于衷，一脸灰暗。


126 前往日本
　　“我说啊，至于么，”沐小小很无语的看着一脸失魂落魄的卡莲.卡斯兰娜，“不就是没找到那个人么，仿佛一副天塌下来的样子......”
　　“和天塌下来差不多了，”卡莲看了一眼沐小小，语气消沉的喃喃着，“有能力彻底封印盒子的只有那个人，现在她却失踪了，甚至连太虚山都化为了废墟......接下来要怎么办？我完全没有头绪了。”
　　说着，卡莲忽然抬起头看向了沐小小，清澈的目光中带着一丝的迷茫，“小小，你能不能给一点意见？现在我要怎么做才能......”
　　“不知道，”沐小小一脸无辜的摇着头，然后开始吃饭，“我的任务只是保护你，这件事本来就和我无关啊。”
　　“......”
　　看到沐小小真的一点也不在意这个，甚至还有心情吃饭，卡莲.卡斯兰娜瞪了他几眼，“没心没肺......”
　　“嗨呀，这时候想这些有什么用，还不如先填饱肚子，至于那个什么封印盒子之类的，”沐小小挠了挠头，“实在不行，我把它扔到主神空间不就行了。”
　　卡莲微微一愣，“主神空间？就是你说的那个......这可以么？这可是很危险的东西。”
　　“真不巧，主神空间就是一个从来不缺少危险的地方，”沐小小摇头晃脑的说着，嘻嘻一笑，“除此之外，我也不觉得这个东西会比主神空间还危险，而且不光是主神空间，还有各种各样的异世界......其中不乏有很危险的世界哦。”
　　如今沐小小如今也参与了不少次的主神任务，也见过了不少奇怪的世界。
　　“嗯......或许是一个不错的主意，”卡莲.卡斯兰娜弯成了月牙儿的眼睛看着沐小小，“那些异世界......你都去过么？”
　　“去过几个。”
　　“能不能和我说说？”卡莲对这个很感兴趣。
　　“......”
　　“小小，和我说一说嘛，就当是讲故事好了，”卡莲期待的看着他。
　　“其实也没什么好讲的......”沐小小挠了挠头，“那些异世界都比较普通......啊，有一个，有一个和这里一样人类面临着巨大威胁的世界哦，而且比这里的崩坏还要严重的多，人类甚至快要到达灭绝的边缘了。”
　　“灭绝？真的假的？怎么回事？”
　　“那个世界出现了一种叫做巨人的生物，人类又没有那些科技支持，他们就缩在了巨大的城墙里面......”
　　把那个巨人世界的一些信息告诉她之后，卡莲听得直发愣，后背更是冷汗淋漓，人类要被灭绝什么的，听起来很可怕啊。
　　“好惨......”
　　看到少女还没有回过神，沐小小摇摇头，把几盘菜推了上去，“别想这些了，赶紧吃饭吧，吃完饭，出发去日本。”
　　“嗯......”
　　既然没有找到要找的人，那就只能跟着小小去和他的同伴汇合了，而且在这里呆了几天，估计天命那些人很快就会追来，尽快离开是最好的。
　　吃完饭之后，卡莲和沐小小两个人便出发了，前往沿海的地方然后坐船去日本。
　　......
　　“找到了么？”
　　追着沐小小等人的不光是天命组织，还有那些轮回者。
　　柳生和唐泽是另外一个两人小队，两个人的任务是夺取卡莲手中的崩坏水晶，虽说并非是袭杀她，但这任务还是让这个轮回者小队成为了卡莲他们的敌人。
　　最开始的时候之所以没有动手，就是因为发现了那位亚瑟王的恐怖的实力，才选择了暂时性的撤退。
　　天命组织沸沸扬扬的通缉和追杀，这两个轮回者很清楚，虽然没有投靠天命组织，但他们还是偷偷的跟过来了。
　　“找到了，他们刚登船不久，”唐泽看着从天空中飞下来的一只海东青，嘴角一扬，“看来是坐船打算去日本。”
　　“你的召唤兽真是方便啊，”也多亏了他的召唤兽，两个轮回者能够一直紧追他们，柳生有些羡慕的看着他，“不过大海上，我们的战斗力能发挥出来么？”
　　“没问题，我的召唤兽也有合适在海上行动的存在，”唐泽看了一眼自己肩膀上的海东青，“这是一个行动的好机会......”
　　那个最具威胁的亚瑟王不在，又是在大海上，两个轮回者准备在那里动手了。
　　沐小小和卡莲.卡斯兰娜已经登上了船，不过并非大船，而是小船，而且没有雇佣船夫，直接买下的小船自己划着朝着日本进发。
　　主要也是为了安全。
　　沐小小坐在船头看着一望无际的茫茫大海，时不时的发出感叹，一脸惬意，至于卡莲......则是在划桨。
　　“小小，我说你也太没有风度了吧？居然让我一个女孩子划船......”
　　“我又不认识路，”沐小小无辜的说着，但还是起身走了过去，“我来帮你总行了吧？”
　　卡莲.卡斯兰娜的神色这才阴转晴，看着身边的沐小小嘴角一扬，有句话不是说男女搭配干活不累么？他们两个人的组合搭配意外的挺不错的，划船也划得有模有样，默契十足，弄得卡莲又开始浮想联翩了。
　　“如果我们来干这一行，当船夫的话，肯定能够挣不少的钱吧？你们大明不是有句话叫做豆腐西施么？那么我就是船夫西施，嘻嘻......”
　　“卡莲，你真能给自己脸上贴金呢，”沐小小鄙视了她一眼。
　　“......”
　　“还有之前不是还大盗么？现在又变船夫了？变得也太快了吧，”沐小小吐槽着。
　　“只是觉得很有趣，说说而已，又不是真的......”
　　“幸好不是真的，你也知道，我可没办法一直呆在这里。”
　　沐小小耸了耸肩。
　　听到这话，卡莲.卡斯兰娜脸上的笑容逐渐收敛，慢慢的平静了下来，脸上也闪过了几抹复杂的神色，之前一直忽略这个问题，或者说是故意的避而不谈，现在随着时间的慢慢临近，却不得不考虑这件事了。
　　其实这件事和自己也没什么关系，小小离开就离开呗，又不是离开了自己就保护不了自己了，而且带着崩坏水晶离开也是目前最好的方法了，应该高兴才对......
　　卡莲叹息一声，高兴？偏偏自己就是高兴不起来。
　　想到这里，连划船的兴致都没了。
　　“什么时候离开？”她忽然问道。
　　“大概一个多月之后吧？”沐小小掐指一算，“来这里也有二十天，就剩下一个多月了......希望赶紧结束这个任务......”
　　站在他的立场上看，当然是希望能够尽快的到达任务时限，完成任务，但卡莲听到这话这好像误会了，咬了咬唇，“这话是什么意思？”
　　“啊？就是结束这个任务啊？这样一来你也不会再遇到那些轮回者的袭击了，怎么了？”沐小小有些不明所以的看着她。
　　“.......没什么。”
　　卡莲.卡斯兰娜扔下了船桨，走进了船舱里。
　　虽然知道小小说的是对的，也没有其它的恶意，但她心里就是不舒服，也不想再跟他说话了，钻进了船舱里生起了闷气。
　　即生小小的闷气，也生自己的闷气。
　　“真是个笨蛋......就算说的没错，难道不会稍微照顾一下我的心情么，”卡莲喃喃着，然后拿起了挂在脖子上的吊坠把玩着，“我也是，为什么会喜欢那样一个小鬼头啊，真是的......”
　　卡莲气自己不争气，居然就这样喜欢上了那个家伙。
　　“这些天不理他了，这种喜欢的感觉也会慢慢消失的吧？到时候他离开就离开，我也就不会难过了，”卡莲.卡斯兰娜脸色一正，“就这样决定了！”
　　嗯，她决定之后的时间都不再理会沐小小，把他当成一个同行的陌生人，这样子或许可以冷却自己心里的那种感情？
　　外面的沐小小看着走进了船舱的卡莲.卡斯兰娜，抓了抓头，“我又哪里惹她生气了？哎，不懂......”
　　人和人的交流果然很麻烦啊，沐小小有些丧气的想着，还是当初自己一个人宅着舒服。
　　“卡莲，我不认识路，现在要怎么办？”
　　“......”
　　沐小小挠挠头，也扔下了船桨走进舱内，看到坐在那里一脸冷峻表情的少女，眨眨眼睛，“这是怎么了？突然变得......”
　　“......”
　　卡莲坐在那里巍然不动，甚至看都没看他一眼。
　　“石化了？”
　　卡莲.卡斯兰娜转头眼神淡淡的看了他一眼。
　　“额？卡莲？”
　　“......”
　　“怎么不说话，哑巴了么？”
　　“暂时没心情说话，”卡莲撇撇嘴，冷淡的说着，“有什么事情么？”
　　“心情不好么？”沐小小说着，突然眼睛一亮，“我知道了，是你大姨妈来了吧？”
　　“......”卡莲嘴角一抽。
　　“既然如此那就不奇怪了，你也真是的，大姨妈来了咱们就晚一些出发也没事的，偏偏这么着急......”
　　“闭嘴！你大姨妈才来了啊，你这个笨蛋笨蛋！”卡莲.卡斯兰娜一脸血红的瞪着他，羞怒道，“我现在不想和你说话！给我安静一点！”
　　被卡莲.卡斯兰娜的气势震住了，沐小小身体一抖，不自觉的后退了一步，脸上露出了弱气的神色。
　　看到他脸上那委屈的表情，卡莲.卡斯兰娜才发现自己是不是过分了点，也有些心软，但还是咬咬牙撇过头，没有理他。
　　必须要让他明白事情的严重性！


127 再度袭杀！
　　卡莲.卡斯兰娜坐在船舱里休息，沐小小也没有办法驾驶船只了，只能暂时的停在了大海上。
　　看来那个小姐姐是真心打定主意不再理会他了，沐小小也有些不知所措，末了感叹一句女人心海底针，便在舱外坐了下来。
　　瞥了一眼他的背影，卡莲.卡斯兰娜撇撇嘴，心里倒是犹豫了一会儿，冷战归冷战，是不是先赶到日本再说？另外......
　　正在她思绪飘忽不定的时候，沐小小已经走了进来，手中端着一些吃食和一杯牛奶。
　　卡莲.卡斯兰娜又傲娇的扭过头了。
　　“已经中午了哦，不吃点东西？”看到毫无反应的卡莲.卡斯兰娜，沐小小挠了挠头，“我说，如果真的是来了大姨妈......”
　　“你还说！”
　　沐小小连忙捂着嘴巴，“不说不说，我绝对不说了，不过总要吃点东西吧？难不成还要我喂你？”
　　卡莲心里一动，倒希望他能来喂自己，只是这话女孩子怎么好意思说出口，然后她就又沉默了，沐小小看的眼角一阵抽 动，不是吧？这样都不理自己？
　　“卡莲？姐姐？卡莲姐姐？”沐小小看到少女不为所动的模样，脸色一摊，吊起死鱼眼，“卡莲欧巴桑。”
　　“你说什么？！”
　　有反应了，沐小小看到卡莲那怒视着自己的脸色，忍不住‘噗嗤’的笑出了声，然后就捂着肚子狂笑不止，“啊哈哈哈哈哈！”
　　“你......你这个坏小子......”卡莲看到他不仅没有道歉，反而笑的这么夸张，更是气不打一处来，什么冷战之类的都扔到了一边，扑上去一把抓住了沐小小，在他的身上疯狂的扭掐起来，“居然叫我欧巴桑！看我怎么教训你！”
　　二十四岁本来就是风华正茂的时期，居然被叫欧巴桑？而且还是被喜欢的人这样叫，卡莲的反应比起之前更加的夸张，两个人几乎要扭打在一起了，不过沐小小基本只是躲闪，主要还是卡莲.卡斯兰娜在动手。
　　“我错了，我真的错了，卡莲姐姐，快放了我吧。”
　　好半晌，打闹过后，两个人总算是停了下来，靠在一起喘着粗气。
　　卡莲美目中闪烁着光泽，面若桃花的让人忍不住想咬一口，之前的冷淡全都不翼而飞，少女有些泄气的看了一眼沐小小，“哼，便宜你了......”
　　“什么便宜我了？”
　　“没什么，吃饭！”
　　“咦？卡莲姐姐你不生气了？”沐小小眨了眨眼睛，看了过去。
　　“生气啊，谁说我不生气，”卡莲嗔怒的瞪了一眼沐小小，“再生气也不能和身体过不去，吃完继续冷战！”
　　“......”
　　正想询问一下干嘛要冷战，忽然小船剧烈的颤动了一下，然后就听到外面传来的声响。
　　沐小小和卡莲.卡斯兰娜的脸色同时一边，朝着外面冲去。
　　“呼――”
　　刚冲出去，迎面就是一只巨大的黑色手掌。
　　“闪开！”
　　卡莲叫了一声，就要去拉沐小小，但后者的反应并不慢，迅速的闪开了这一掌。
　　“轰――！！！”
　　木屑纷飞。
　　“吼――！”
　　那是一只巨大的黑熊，眼中闪烁着凶光，似乎是被崩坏感染的野兽，但......这里怎么会有熊的？沐小小视线一扫，就看到船边那一只巨大的老龟，以及站在上面的一个青年。
　　“轮回者？！”
　　是那个两人组的轮回者？但，还有一个人呢？
　　就在这时，身后的呼啸声袭来，沐小小瞳孔骤缩，一杆长枪已经来到了他的身后，要来不及了！
　　“小小！”卡莲.卡斯兰娜连忙抓住了他往旁边一甩，才堪堪的避开了这一枪，沐小小一头冷汗，差一点，就要被偷袭致死了......
　　手持长枪的柳生略微可惜的看着他，差一点点就能干掉他了......
　　“两位，我们的目标是她手中的那个盒子，交给我们，可以放过你们一条生路，如何？”柳生开口道。
　　盒子？看来这两个轮回者的目标是卡莲的崩坏水晶？沐小小的眼神一冷，看向了卡莲。
　　其实这是一个好机会，那个崩坏水晶本来就是棘手之物，交给轮回者、主神空间处理再好不过了，但......这家伙一来就下杀手，沐小小心里的怒火可是遏制不住啊，哪有这么好的事情给你们占便宜？
　　不过，还是先询问卡莲的意思。
　　“不可能！”崩坏水晶确实是危险的东西，扔到主神空间是个不错的选择，但她只会交给自己信任的小小，这两个轮回者她会放心么？更何况刚刚那危险的一枪......也让卡莲的眼神冷了下来。
　　“那就没办法了......”
　　“滋滋滋――”
　　沐小小身上狂暴的雷电涌出，手握一把长剑就扑了上去。
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　交手的几个回合下来，沐小小就感受到了压力，这个轮回者在属性方面压制了自己，如果不是有着电流刺激的话......但即便如此，除了他之外还有另一只黑熊，就让沐小小更加头疼了。
　　“吼――！”
　　被夹击的沐小小陷入了危机，卡莲想要过来帮忙，却被制止了，“卡莲！去解决那个轮回者！”
　　那个轮回者应该是类似驯兽师一类的存在，这只熊应该是他驯服的，一般这样的角色，本身的战斗力不会很强，而沐小小，只需要拖时间就足够了。
　　“我明白了，小小你坚持住！”
　　卡莲也不是傻瓜，立刻点点头，闪身朝着那边跳去。
　　“砰！”
　　沐小小的长剑挡住了侧面袭过来的长枪，看后就听到面前的青年开口了。
　　“你对那个女人很有自信？”
　　“你觉得呢？”沐小小咧嘴一笑，“虽然不太清楚那个轮回者的实力，但你是不是太小看卡莲了？作为天命组织曾经的no.1，王牌的强大女武神，她的真正实力，可是连我都比不上的。”
　　柳生的瞳孔一缩，他们这个轮回者小队和那个外国小队不同，没有跟天命组织合作，对于卡莲甚至女武神的实力都不甚了解，现在听到这话的他猛地扭过头，正好看到自己的同伴逃跑得一幕。
　　“该死的！”
　　打不赢也就算了，他居然丢下我一个人跑了？！
　　沐小小冷眼旁观，就算组队了，这些轮回者依旧是轮回者......
　　“轰――！！！”
　　身后那熊的巴掌狠狠地拍在了沐小小的身上，结果拍了个空。
　　“回溯！”
　　惊险的躲过了这一击，沐小小擦了擦额头上的汗，召唤师逃跑，作为召唤师的召唤兽，这只熊咆哮了一声之后，却没有跟着离开。
　　依然朝着沐小小扑了过来。
　　“靠！主人都跑了，你还叫个屁啊？！”
　　沐小小慌忙躲过了这一击，一只熊没什么，就算被崩坏感染了也没什么，但再加一个轮回者，沐小小就有点支撑不住了，虽说有着回溯这个神技在，但也只是保命，想要解决这两个玩意，难度不小。
　　少不得要周玄一番了。
　　“小小！我回来了！”
　　看到如同救世主一般的卡莲落在了身边，沐小小才松了口气，然后苦笑起来，又被女孩子救了......
　　“你速度也太快了吧？”
　　“那个人跑了，”卡莲视线放在了柳生的身上，“本来想追的......不过你这里更重要，交给我来吧，就算没有犹大的誓约也没问题！”
　　那家伙......柳生脸色相当的难堪，枉我还把他当成同伴！这是在卖自己争取逃跑的时间啊？！混蛋！这次的袭击完全是把自己拖入了万劫不复，只能拼死一搏了。
　　“轰――！！！”
　　面对着气势更甚几分的这个青年，卡莲深吸了一口气，迎了上去。
　　“砰砰砰砰砰砰！！！”
　　“轰！”
　　在黑熊的身上留下了几道伤口，最后夹杂着雷霆的一刀彻底了解了这只黑熊，才把视线放在了卡莲那边，那个轮回者的实力不俗，但却依然被卡莲压制着没有任何反抗的余地。
　　卡莲的速度非常的快，比起沐小小电流刺激之后的速度还要快上许多，虽然比不上阿尔托莉雅，但面对这个轮回者搓搓有余了，一开始的几发子弹还能挡下来，但之后身上的伤口越来越多，柳生的眼中只剩下了绝望。
　　咬咬牙，不顾身上的疼痛，纵身跃入了大海。
　　至少这样，还有一丝的生机......
　　“想跑？！”沐小小连忙冲到了船边，雷霆朝着下面就是一顿狂轰滥炸。
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　海水可是导电，如此多的雷霆狠狠地砸进了大海之中，估计死的不能再死了吧？沐小小紧张地看着大海，“死了么？”
　　“不太清楚......应该没救了吧。”
　　半晌，一个轮回者宝箱飘了起来，沐小小才松了口气。
　　“这两个家伙，估计是看阿尔托莉雅不在，才赶来袭击的吧？”却没想到卡莲.卡斯兰娜实力虽不如阿尔托莉雅，但解决他们还是没问题的。
　　眼神复杂的看着她，沐小小一脸幽怨，“哎，又被女孩子救了......”
　　“怎么了，不喜欢么？”卡莲略带笑意的说着，“要知道小小你......嗯？等等，那个是？！”
　　卡莲脸色愕然的看向了后面，沐小小顺着她的视线看去，一艘大船映入眼帘，还有那一面旗帜。
　　“天命！”


128 战斗续行
　　追兵来了！
　　前脚刚解决了轮回者，结果天命组织的追兵就来了，而且是真正的追兵，可不是之前那些城里的士兵骑士，而是天命组织的女武神！
　　目前为止，沐小小还没有和女武神交过手呢。
　　而且对于女武神的强悍，在卡莲身上就能看出来，如今看到正统的追兵出现，能不紧张么。
　　“居然......这么快就来了，”卡莲也有些慌乱，看了一眼沐小小，“小小，你快点离开，我来挡住她们！”
　　“你说什么呢，你才帮了我我就卖队友，那不成人渣了么，”沐小小不答应。
　　“可是......这么多的女武神，就算是我也很难......”
　　“所以我才更要帮你了，别忘了我的任务！而且现在想跑又能跑到哪里去，这里可是在海上！”沐小小捏了捏拳头，“我们联手吧！这一次必须用尽全力了。”
　　“嗯！”
　　卡莲.卡斯兰娜扭头深深地看了一眼沐小小，郑重的点点头，看着那天命的追兵，有小小在身边，原本还有些慌乱的卡莲立刻就冷静下来了，心里也感觉暖暖的。
　　感觉小小在身边，就什么都不怕了，她也逐渐习惯了沐小小陪着的日子，很幸福。
　　所以，一定可以击败这些追兵的！
　　“来了！”
　　看着那些奇装异服的女武神，沐小小和卡莲两人瞳孔都是一缩。
　　“背叛者卡莲.卡斯兰娜！奉大主教的命令将你缉拿归案！”开口的是天命组织的一个高层，他一挥手，“上！”
　　一句话之后就直接开打了，那些女武神们纷纷扑了上来。
　　“轰――！”
　　战斗一触即发。
　　和这些女武神碰撞的一瞬间，沐小小就明白任务难度为何会有A，威胁最大的并非轮回者，也不是崩坏兽，而是这些恐怖的女武神！
　　对于阿尔托莉雅而言这些女武神或许没那么恐怖，甚至非常的弱的，但那也只是相对而言，以沐小小如今的属性，虽然远超普通人，但面对女武神差距还是有不少，加上那些强大的武器......
　　“砰――！”
　　沐小小正在和三位女武神拼刀，属性的差距以及垃圾的武器让他很是艰难，如果不是有刚达鲁夫，能坚持多久还是个问题，但即便如此，他也察觉到自己长刀上面已经出现了不少的裂痕！
　　自己这普通的冷兵器根本没办法和这种黑科技的武器相比！
　　侧头极限躲过了那一刀，手中的长刀由下往上穿过了对方的长刀，直逼这个女武神的面门，却又被旁边的一把刀挡住。
　　“砰――”
　　清脆的声响，沐小小手中的长刀直接断裂成了几截，掉在了甲板上。
　　“靠！”慌乱的拿出了自己的长剑，再一次跟那些女武神们战在了一起，只是这一次，沐小小身上的压力更大，被压制的更惨了。
　　“噗嗤――”
　　想要尽量的避免武器碰撞，代价就是对方的武器在自己的身上留下了不轻的伤痕，沐小小咬着牙用雷霆震退了周围的女武神，赶紧回溯治愈自己的伤口。
　　“上！”看着沐小小一边飞速倒退一边恢复了伤口，几个女武神对视一眼，身上的气势和进攻更加的凌厉猛烈，就如同暴风雨一般，沐小小就像是暴风雨中的小船，摇曳不定。
　　“砰――！”
　　第二把武器长剑也被崩碎，沐小小一脸苦涩吗，这样下去可不行啊，没了武器，自己的刚达鲁夫就没用了，肉搏？自己也就是混混级别。
　　无意的扫了一眼那边的卡莲.卡斯兰娜，发现对方也陷入了苦战。
　　心慌之下，又被一刀刺在了胳膊上。
　　“回溯！”
　　“噗嗤――”
　　回溯是倒退自身的时间，不光是自身状态，位置也会倒退回几秒前，身后那挥舞过来的长剑沐小小完全没法躲，被划开了一个大口子，鲜血浸透了衣衫。
　　在这种紧张的战斗中，回溯冷却还是太长了点，一分钟的时间......当然如果再缩短的话可能变得无解，但沐小小还是发出了抱怨。
　　“小小，”卡莲自然是注意到了陷入了苦战的沐小小，她心里不由的着急起来，这些人的目标是抓自己，下手多少会有些分寸，但那个人......天命组织是抱着杀死对方的目的，如果继续这样下去的话......
　　如果犹大的誓约在就好了......武器可是女武神很重要的东西，卡莲被称之为王牌，很大的原因是因为犹大的誓约这件强大的武器。
　　但现在那武器不在，就很烦了。
　　打是打不赢的，必须要想办法逃走，卡莲的眼睛一亮，看到了天命组织的大船。
　　“毁掉这个船！”
　　她一咬牙，突然一个返身朝着地方的大本营扑去。
　　“这家伙想要干什么？”那个天命组织的高层看到卡莲.卡斯兰娜自寻死路的举动，皱眉嘀咕，下一秒，脸上闪过了惊骇的神色。
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　无数的子弹疯狂的朝着船身轰来。
　　“该死的！她难道想要毁了我们的船？！拦住她！”那人猛地叫了起来，“别管那个小鬼了，所有人都给我拦住这个卡莲.卡斯兰娜！把她给我拿下！！”
　　已经快要坚持不住，身上伤痕越来越多的沐小小，眼看就要面临命悬一线的危机，围攻他的三位女武神停下了动作，纷纷转身朝着卡莲.卡斯兰娜抱了过去。
　　“呼......卡莲？”沐小小喘着粗气，看着那边少女的举动，也明白了，“是想要毁掉船么？我明白了！”
　　“砰砰砰砰砰！”
　　该死的，太慢了！妖精之弓只是手枪，要毁掉这样一艘大船难度不小，至少短时间内很难办到，而那些女武神已经围了上来......
　　“别留手了！给我杀了她！反正大主教也已经下了命令！”那个首领黑着脸怒道。
　　听到这话，女武神们微微一顿，不带任何留手的攻向了卡莲，面对如此多的女武神，而且还在敌军的船上，卡莲很快就支撑不住了，眼睁睁的看着一刀从侧面挥来。
　　“卡莲！”
　　沐小小不知道何时出现在了她的身后，撞开了卡莲。
　　“噗嗤！”
　　“小小！”
　　那长刀直接刺进了沐小小的胸口，后者却忍着疼痛咧嘴一笑，“回溯！！！”
　　然后掏出了三个手雷，吼了一句，“卡莲！闭上眼睛！”
　　三颗闪光弹扔了过去，一瞬间，恐怖的光芒让所有人都暂时性的失去了视觉，早有准备的沐小小没受到影响，他松了口气，上次弄到的闪光弹终于派上用场了，这时候其实可以带着卡莲逃走，但有船的情况下，很快就会被追上。
　　必须要破坏了这大船！
　　沐小小掏出了几颗手雷不断地往船上扔，虽然手雷炸弹威力恐怖，但是和自己的雷霆一样，对于女武神造成不了多少的伤害，只有破坏这艘船，才行。
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　听着不断响起的爆炸声，卡莲笑了起来，“干得漂亮！小小！”
　　“混蛋！杀了他！给我杀了他！！！”
　　整艘大船摇摇欲坠，那首领愤怒了，女武神们也把视线投向了沐小小。
　　“噗嗤――！”
　　已经伤痕累累的沐小小完全没有反应的余地，再一次被一刀捅进了胸口。
　　“额......”
　　刚刚兴奋完的卡莲，彻底体验了一把什么叫做从天堂到地狱的感觉，瞪大眼睛看着那边。
　　回溯还在冷却，完了，这样下去会死，沐小小龇了龇牙，看到了包裹里面的那张卡片，咬咬牙，“本来是想留给智乃的，现在......只能自己用了......”
　　用尽最后的力气使用了那张能力卡，得到了战斗续行的沐小小，力气瞬间恢复。
　　虽然被捅了个对穿，但他却完全有着战斗的力气！
　　“想杀我，还早得很呢！”雷霆一脚踹飞了这个女武神，沐小小再一次疯狂的扔着手雷，也不知道扔了多少个游戏币，看着这艘大船几乎快要支撑不住了，脸上的兴奋之色止也止不住，但此时，周围的女武神都已经扑了过来。
　　“噗嗤――！”
　　沐小小那鲜血淋淋的身体仿佛失去了所有的力气一般，栽了下去，倒下去之前，最后一颗手雷扔出。
　　“轰――！”
　　就像是压断骆驼的最后一根稻草，那大船彻底的四分五裂，坍塌了下去。
　　“小小！！！！”
　　卡莲.卡斯兰娜只感觉自己肺里的空气都被抽干了一般，看着沐小小被那些女武神毫不留情的在身上留下了无数的致命伤口，大脑一片空白，也顾不上这些女武神了，二话不说跳了下去，跟着沐小小一起跳入了海里。
　　那些女武神也是一样，跟随者破碎的大船废墟纷纷落入了水中，就像是下饺子一样......
　　视线之中，也看不到那两个人了，船又被摧毁，也失去了追击的能力......
　　真疼啊......沐小小沉入了大海，看着上面波光粼粼的景色，想着，如果不是战斗续行的话，现在已经死了吧？A级任务真是不简单。
　　即便现在吊着一口气，也没力气游动，看来自己是要葬身大海了，下一秒，沐小小就看到一个少女映入眼帘，朝着自己缓缓地游来......


129 卡莲的爱
　　小小！
　　卡莲想要喊，但是在海里根本发不出声音。
　　沐小小被那几个女武神捅穿了身子，根本不可能再活下去，但卡莲却不愿意相信，之前小小不是也用奇怪的能力活下去了么？她相信小小没那么简单死的，扑进了大海里，看到了那个缓缓下沉的身影之后，连忙朝着下面游去。
　　卡莲.卡斯兰娜奋力的游到了沐小小的身边，一把将他揽进了怀中，看着沐小小身上那狰狞的伤口，少女脸色就是一阵发白，身体也止不住的颤抖起来，正常人......不，就算是女武神，遇到这种致命伤痕也活不下来了吧？
　　看到沐小小紧闭着双眼，卡莲眼眶一红，难道小小真的......
　　沐小小其实是被淹的晕了过去而已。
　　她抱着沐小小开始往上游，心里无论如何都不相信沐小小已经死了，这一走来的伙伴，旅途中的少年，让她又爱又恨的家伙，怎么可能就这样死了？！
　　咬着唇瓣的卡莲紧紧地抱着怀中的沐小小，生怕一个不小心就让他栽了下去。
　　抱着沐小小来到了海面上，一伸出脑袋，卡莲就叫了起来，“小小？小小！沐小小！快点醒醒！”
　　摇晃着怀中的少年，卡莲的声音里面甚至带上了一丝哭腔，“别吓我啊，快点醒来好不好，之前都是我的错，不会再跟你怄气和冷战了，只要你醒来，什么都依你，小小，小小！”
　　“之前不是说想杀你还早着么？！既然如此快点给我醒来啊！笨蛋！！”
　　抱着毫无反应的沐小小飘在茫茫的大海上，卡莲这一刻感觉很是无助，看着没有任何反应，脸色惨白无比的少年，瞳孔也开始逐渐失去了一些神采，仿佛随着沐小小死去，少女的心也随之一起死去了一般......
　　但。
　　“咳......”沐小小突然咳嗽了一下，让少女一个激灵，俏脸和瞳孔中的神色恢复。
　　“小小？小小？！”卡莲相信自己刚刚没有看到幻觉，小小确实是......想到这里，她连忙抱起了小小，伸出手抹去了他脸上的水滴，然后捏住鼻子探了上去，温柔的吻住了沐小小的嘴唇。
　　舌头撬开了他的牙齿，开始进行人工呼吸。
　　“咳咳......”
　　沐小小又咳嗽了一声，吐出了一口海水，然后缓缓地睁开了眼睛，“卡莲啊......”
　　听到小小那虚弱的声音，原本的麻花辫已经散开，湿漉漉的搭在身后的少女鼻子一酸，再也忍不住的流下了泪水，喜极而泣，“小小！呜呜呜呜呜呜.......”
　　紧紧地将沐小小揽在了怀中，把少年的头按在了自己脖颈间，泪水和海水打湿的俏脸紧紧地贴在了沐小小那冰凉的脸颊上，在这种失而复得的刺激下，卡莲.卡斯兰娜的情绪大崩溃，终于遏制不住的大哭出声。
　　呜，你抱的也太紧了吧，沐小小刚想这么说，就听到卡莲那哭的惨绝人寰的声音，还有那打湿了自己脸庞的泪水，让他有些懵逼。
　　“至于这样么......有战斗续行在，我死不了的......卡莲？”
　　卡莲只是哭着，一边哭一边在他脸上蹭着，没有说话。
　　沐小小无奈，动了动眼珠子，看了看周围，茫茫的大海没看到那些人，看来是逃脱了......不过，身上的疼痛还是没有消散，废话，被来了个透心凉，不疼才怪，而且现在可是还在大海之中，被海水泡着伤口，能不疼么。
　　还好有战斗续行，想死都死不了，但一直拖延下去的话，还是会出事的。
　　战斗续行毕竟不是不死之身，只能存活一段时间，而且因为受到了好几处的致命伤，自己的心脏都被捅穿了，如今也失去了战斗和行动的力量，仅仅只能吊着一口气，如果不是有卡莲在......
　　想着，沐小小看向了卡莲.卡斯兰娜，这个小姐姐还在哭着，也不知道要哭到什么时候，不过听到少女那悲从中来的哭声，沐小小说不感动是假的。
　　就是这个样子是不是太亲密了点，沐小小有点不好意思的想着。
　　感受着卡莲小脸的温暖，嗅着少女身上的香味，沐小小不得不开口了，“疼......”
　　“小小，疼么？哪里疼？”卡莲终于停止了哭声，连忙抬起头看着面前的少年，“是我抱的太用力了么？”
　　“没事，受了这么重的伤，不疼才怪，”沐小小扯了扯嘴角，“我有战斗续行在，短时间内不会出事的......咳咳。”
　　“没事就好，没事就好，”卡莲的哭声已经止住了，不过还时不时的抽泣一下，伸出手在他的脸上轻抚着。
　　虽然不会出事，但他现在就像一个重病患者，脸色苍白、身体发冷，虚弱无力，看的卡莲心里一阵揪心的疼痛。
　　“这样下去也不行......还好，我有一些能够稍微缓解伤势的药剂......”沐小小虚弱的说着，手里多出来了一瓶药水，卡莲连忙拿在了手中。
　　“药水，是这个么？”
　　“嗯，虽然效果一般......但聊胜于无......”沐小小说着，就看到卡莲直接扒开瓶盖自己喝了一口。
　　“？？？”
　　卡莲没有解释，轻轻地挑起了沐小小的下巴，吻了上去，沐小小的眼神都呆滞了。
　　撬开牙齿，卡莲嘴对嘴的帮他喂了下去。
　　喝下去之后，卡莲.卡斯兰娜便抬起头，泪滴未干的俏脸上没有任何异样的表情，仅仅只有温柔浮在脸上，檀口轻盈，再次嘴对嘴的喂给了他。
　　“......”
　　其实我自己就可以喝的，沐小小看着卡莲.卡斯兰娜那认真的螓首蛾眉，还是没有把这句话说出口。
　　喝下了一瓶治疗药水，沐小小才长呼一口气，其实他还有治疗绷带，但现在，根本没办法缠绷带。
　　两个这样相互抱在一起飘在大海上，虽然暂时是保住了一条命，但接下来怎么办，这是个问题。
　　“不过真是没想到......卡莲你居然也会哭成这个样子......”沐小小细细端详着卡莲那肤如凝脂、梨花带雨的小脸，“让人很意外啊。”
　　在一起这么多天了，还是第一次看到她这样，即便意志再消沉沐小小都没见过她哭。
　　卡莲上次哭得这么伤心，还是父亲去世的时候。
　　“还不都是你的错！如果不是担心你，我怎么会哭成这样，”卡莲.卡斯兰娜伸出柔荑小手抚上了沐小小的脸，眼眶忍不住又红了，抽泣起来，“小小，以后别再这么乱来了好不好？看到你刚刚那个样子，还以为你就这样死了，我真的好怕......”
　　“......”
　　看到卡莲那楚楚可怜的眼神，沐小小终于感觉到不对劲了，什么时候那个坚强的卡莲会露出这种表情？
　　“卡莲，你......你为什么......”
　　看到沐小小这个时候还问这种问题，卡莲眼泪夺眶而出，一把揽住了他，把沐小小按在了自己的胸口处，“我喜欢你啊！这个时候居然还不知道，笨蛋笨蛋！呜呜呜......小小，我喜欢你，好喜欢你啊！我好怕你就这样离开了，不要离开我，不要离开我，好不好？”
　　换做以前，卡莲就算喜欢一个人也不会说出来，她肯定会埋在心底。
　　但是现在受到沐小小差点死亡的刺激，卡莲才会这样大胆的说出口，说出来的话也自然是把沐小小震得头晕目眩？
　　喜欢我？
　　沐小小被卡莲.卡斯兰娜给死死的按在了胸口那柔软处，一边感受着少女那湿漉漉的柔软，一边脑袋晕晕乎乎的。
　　半晌也没有得到沐小小的回答，卡莲连忙松开了他，就看到沐小小满脸通红，大概是被闷的？脸上还有一丝的害羞，看到这一幕，卡莲.卡斯兰娜破涕为笑，“呆子。”
　　“这个，喜欢什么的......”沐小小扭捏着，“我觉得卡莲你也很不错的......只是......卡莲你不是还有婚约在身......那个......”
　　得，奥托又被拿出来鞭尸了。
　　“那个婚约我本来就不承认，”卡莲贴上了他的脸颊，“小小你也知道的......我这辈子，不会再爱上别人了。”
　　“......”
　　这话也太大胆了吧，沐小小很不好意思，正要开口，被她的纤手捂住了嘴巴，“回答以后再说，现在先想办法离开这里......”
　　确实，能不能离开这大海还是个问题呢，这样飘下去，也不知道什么时候才能飘上岸，能不能坚持到那个时候也不清楚。
　　卡莲.卡斯兰娜很着急，自己可以坚持，但小小呢？小小可没办法一直这样坚持下去啊，继续这样下去的话，小小的处境......想到这里，卡莲就忍不住一阵担忧。
　　“但要怎么离开......游过去吗......咳咳。”
　　说着，沐小小又咳嗽起来，卡莲.卡斯兰娜连忙抱着他轻轻地拍着沐小小的后背，眼里的心疼满满的都要溢出来了。
　　“会有办法的......”
　　说着，卡莲.卡斯兰娜就看到了不远处飘过来的一快大木头。
　　“小小！有办法了！”


130 恋人
　　“小小！有办法了，”卡莲.卡斯兰娜脸色兴奋地看着那边，伸出手，“快看哪里，有个木块哦。”
　　沐小小顺着她手指的方向看过去，果然一块大木板印入了眼帘，似乎是船上断裂掉下来的木头，看起来能够载的起他们两个人，当个木筏使用完全不是问题，不得不说这运气还真是好，天无绝人之路啊。
　　卡莲.卡斯兰娜脸上的兴奋之情溢于言表，喜形于色的少女揽着沐小小朝那边奋力的游了过去，怀中的沐小小几乎没多少的力气动了，身上那凄惨的伤口在海水的浸泡中几乎无法愈合，如果不是治疗药水，可能还会更加的恶化。
　　现在他这一口气就靠着战斗续行吊着呢，必须要尽快的养好伤才行，不然会越来越危险。
　　他身体终究也只是比普通人强一些，跟英灵没办法比。
　　奋力游到了那飘荡的大木板边上一把抓住，卡莲.卡斯兰娜长呼了一口气，抱着沐小小两个人爬了上去。
　　这块大船破碎而掉落的木块很大，浮力也足够，载着两个人还是没有问题的，只是没有办法控制方向，只能这样随波逐流是个问题，而且遇到一些凶猛的海洋生物也可能翻车，不过总比在海中游泳强。
　　要知道卡莲现在也有些竭力了，能不能坚持下去都是个问题，更别说沐小小。
　　这块大木板来的真是时候。
　　爬上了浮木的卡莲将沐小小抱在了怀中，看着他身上那凄惨无比的致命伤口，少女的嘴巴一抿，鼻子一酸，差点又要忍不住的哭出声了，但最后还是忍住，“小小，对不起，都是我......”
　　“呜，好疼，”沐小小看到卡莲.卡斯兰娜声音中带着一丝哭腔，连忙打断了她的话，“卡莲～”
　　“疼么？哪里疼？”卡莲.卡斯兰娜连忙看向了沐小小，刚刚要说什么都忘到了一边。
　　“胸口疼，”沐小小哭丧着脸，“帮我揉揉嘛......”
　　确实很疼，就算有战斗续行在，那些伤口的疼痛可不会减少，别说还被海水泡了那么久。
　　“是伤口疼吧？”卡莲轻轻地拉开了沐小小的衣服，看着那触目惊心的伤痕，咬了咬自己的檀口，伸出手轻轻地在上面抚了一下，“必须要包扎才行！但现在......”
　　包扎？沐小小眼睛一亮，“我这里有绷带......很厉害的绷带哦。”
　　他拿出了治疗绷带，这些治疗绷带和治疗药水一样，能够缓慢的治愈自己的伤口，非常的方便，
　　看到沐小小凭空拿出东西，卡莲.卡斯兰娜已经见怪不怪了，拿起那白绷带开始帮沐小小包扎，主要的伤口都在胸口处，好几刀都贯穿在了上面，卡莲一边温柔的帮他包扎着，一边面露痛苦的神色。
　　看来还是没有释然。
　　“卡莲姐姐，别难过了，我不是没事么，”沐小小不得不这么说道，“而且我的任务可是保护你，你没事我就很开心了。”
　　“是啊，我没事，但你却变成了这样！”卡莲.卡斯兰娜的语气罕见的有一丝的愤怒，“你说的那个任务......有那么重要么？比你的命还重要？！”
　　“当然没有我的命重要了，不过，卡莲姐姐，你的命就不一定了......”
　　“什么意思？”
　　看着卡莲那呆愣的表情，沐小小笑了起来，“意思就是说......即便没有那个任务，我也会保护你的。”
　　看到小小脸上那认真的表情，卡莲语噎了几秒钟，然后撇过头，掩饰了一下眼中的晶莹，“哼，什么保护我啊，一路上不都是我在保护你么。”
　　“所以我才这么做，一直被你保护可是很没面子的，偶尔也让我保护你嘛。”
　　沐小小伸出手，帮卡莲把眼角的水迹抹去，银发少女一把抓住了他的手，按在自己的脸上，紧紧地贴着，“保护我可以，但以后不许做这么危险的事情了！”
　　她抽泣了一声，“知不知道那个时候我被你吓的......笨蛋！”
　　“抱歉......没有自信的话我可不会这样乱来，你看我现在不是没事么？”沐小小嬉笑一声，“真的没事，卡莲，很快就会好的。”
　　“嗯......”卡莲.卡斯兰娜的声音轻轻地应了一声，看着已经帮小小包扎好的绷带，俯下身子把脸贴在了他缠满绷带的胸口处，轻轻揽着他，听着耳边传来的呼吸声，仿佛只有听到这个声音，她才会安心。
　　“小小，先睡一觉，好好的休息，”卡莲轻轻地在他耳边说着，“其他的事情交给我好了。”
　　“嗯......”
　　沐小小倒是真的累了，闻言点点头，就这样躺在卡莲.卡斯兰娜的怀中沉沉的睡去，少女温暖的怀抱以及芬芳的体香让他身上的疼痛也缓解了不少，睡得很安稳。
　　伸出手帮小小舒缓了颦起的眉头，看到他熟睡的样子，卡莲脸上也浮现出了一抹微笑，扭头看了看周围，那些追兵应该没办法追来了，其实在这样的大海上，吃喝都不愁的情况下，就算只能随波逐流也没有太大的问题，迟早会发现岛屿或者大陆的。
　　这么一想，卡莲的心情倒是好了不少，不过她还是死死的抱着沐小小，可能是因为之前的原因，现在卡莲.卡斯兰娜一刻都不敢放开他，只有这样的抱在怀中才能彻底的安心，反正就这样抱着，卡莲也不讨厌。
　　或者说她反而喜欢这样。
　　轻揽着恋人的卡莲脸上心里的都是缱绻，时不时的查看他身上被包扎起来的伤口，看到上面的鲜血已经止住，恢复的挺不错的样子，少女脸上的欣喜之色一览无余。
　　“效果立竿见影啊，太好了。”
　　沐小小醒来的时候，也不知道自己睡了多久，反正醒来的时候还是偎依在卡莲的怀中，周围还是一片茫茫的大海，不过首先映入眼帘的，则是卡莲.卡斯兰娜脸上的笑靥。
　　“呜......”
　　“小小，醒来了？”卡莲.卡斯兰娜帮他调整了一下姿势，让小小更舒服的靠在自己胸口，“休息的怎么样？”
　　“很舒服，”沐小小有点不好意思，他很清晰地感受到了自己靠在了一团柔软上面，沐小小自然知道那是什么东西，脸颊有些燥热，“那个......卡莲，你不会是一直抱着我到现在吧？这样不累么？让我躺在木板上就可以了。”
　　“不行，”卡莲.卡斯兰娜连连摇头，驳回道，“木头上面太硬了，睡得肯定不舒服，小小你不是也说这样更舒服吗？”
　　卡莲笑了笑，“难道不喜欢？”
　　“这倒不是......”沐小小小声的嘀咕着，“只是有点......不好意思嘛。”
　　不好意思？卡莲微微一愣，然后看到沐小小那害羞脸红的窘态，似乎想到了什么，捂嘴一笑，“原来是这个啊，有什么关系，反正我们都已经是恋人了，我也不讨厌这样。”
　　说这话的时候，卡莲.卡斯兰娜其实也很害羞的，不过看沐小小那羞涩的模样，她的害羞反而消散了不少。
　　恋人？我们就是恋人了？沐小小呆呆的看着她，我好像......还没有回答吧？
　　似乎看出了沐小小的想法，卡莲嘴巴一撅，“怎么了，难道小小你想要拒绝我？还是说，你其实根本就不喜欢我？”
　　“如果你真的不喜欢我的话，我不会勉强你的......”说到这里，卡莲的表情无比的认真，“小小，告诉我答案吧。”
　　既然已经脱离了危险，那么卡莲.卡斯兰娜想要得到他的回答。
　　“这个......卡莲，实际上，我已经有关系匪浅的女孩子......”沐小小可是有了发生过关系的女孩子，虽然他是有后宫梦想啦，但这个肯定还是要说出来的吧，却没料到卡莲又一次捂住了他的嘴巴。
　　“其他的先别说，只要回答你喜不喜欢我就可以了。”
　　沐小小看着一脸严肃表情的卡莲，点点头，“喜欢。”
　　“那就可以了，从现在开始，我和小小就是恋人了哦，”卡莲露出了一个灿烂的微笑，但很快这笑容就变得越来越‘和善’，“至于你说的那些关系匪浅的女孩子的话题，咱们以后再慢慢的说......”
　　好，好可怕......沐小小身体一抖，缩了缩脖子，一副被吓得战战兢兢的样子，看的卡莲有些无语。
　　“笨蛋，只是吓吓你啦......”在他的鼻尖点了点，卡莲心里多少是有些吃醋的，但在经历了之前的生死之后，酸味倒是消散了许多，她更在意小小的安危，“渴了吧？来喝点水......”
　　看着卡莲拿起自己之前拿出来的无限水袋，自己喝了一口，沐小小就知道她要干什么了。
　　“等，卡莲，我自己可以......呜。”
　　卡莲完全没理会他的话，轻柔的吻了上去，把甘甜的清水喂进了沐小小的嘴里。
　　沐小小能清晰地感受到，这水的甘甜是因为混合着卡莲嘴里的香甜气息。
　　唇上柔软香甜的触感将他包围，这时候不知道为什么，沐小小突然想起了当初跟着卡莲离开之前，那个叫奥托的青年看着卡莲那充满了不舍的眼神......


131 漂流与照顾
　　喂下了一些水之后，卡莲抬起头，原本的檀口变得更加红润和诱人，沐小小的注意力却没在这上面。
　　卡莲.卡斯兰娜敏感的注意到了沐小小的脸上异样的神色，伸出素手在他的脸上摩挲着，“怎么了？小小？有什么心事么？”
　　现在的卡莲对于小小可以说是非常的在意了，恋人哪怕是皱的一个眉结都让卡莲.卡斯兰娜紧张半天，或许这就是恋爱吧。
　　“我......我也不知道，突然就想到了那个奥托......”
　　怎么又提他了，卡莲.卡斯兰娜心里有些疑惑，就听到沐小小小声的说着。
　　“感觉有些奇怪......卡莲，我这个......”沐小小忐忑不安的看着她，扭了扭身子，“我这个......是不是叫做横刀夺爱啊？”
　　看到沐小小惴惴不安、小心翼翼地神色，卡莲呆了几秒中，然后‘噗嗤’一声笑了出来，一把抱住了他，在他的脸上蹭着，“小小，你好可爱哦～”
　　“卡莲！”沐小小脸色躁红，他可是很认真的在问呢！
　　“当然不是啦，横刀夺爱什么的......我又不是他的爱人，仅仅只是家族决定的婚约而已，而且还只是订婚的程度，”卡莲柔和的说着，在他的脸上亲了一下，“所以这不算横刀夺爱，顶多算......棒打鸳鸯？”
　　喂喂喂，棒打鸳鸯是这个意思吗？你这么一说我更慌了啊，沐小小木然的看着她。
　　“噗，开个玩笑，反正我们的事情和他没有关系，”卡莲.卡斯兰娜把他按在了自己柔软的胸口处，“小小，别想这么多了，我们可是相互喜欢的恋人哦。”
　　“嗯，也是，”沐小小也点了点头，既然卡莲这么说了，沐小小也释怀了，然后就看到抱着自己的银发少女又把唇贴了上来，“呜！”
　　再一次的吻在了一起，沐小小算是看出来，卡莲她就是故意这么做的，每次都这样的来喂自己喝水，不觉得麻烦么？虽然......虽然确实很舒服就是了，沐小小脸颊开始发烫，虽说已经确定了恋人的关系，但他有点不好意思。
　　喝完了卡莲嘴里的水，沐小小正以为她要起身的时候，卡莲.卡斯兰娜忽然做出了让他愕然的动作，并没有离开，而是伸出舌头探了进来。
　　“呜？！”
　　感受到那湿滑甜腻的小舌头笨拙的在自己嘴里搅动的时候，沐小小整个人都石化了。
　　卡莲.卡斯兰娜脸上的粉霞浓郁无比，紧闭的双眼上那闪亮的睫毛不断颤动，似乎在诉说其主人内心的不平静，卡莲.卡斯兰娜虽然做出了这大胆的行为，但内心的害羞还是让她很紧张。
　　“啾......滋滋......嗯......”
　　两条舌头交缠在了一起，从一开始的相互试探到缠绵缱绻再到最后的如胶如漆，仅仅只是十几秒的时间而已，两个人的动作愈发的自然熟练，也愈发的沉醉在这个深吻之中，忘乎所以了。
　　“嗯......小小，”卡莲.卡斯兰娜身体微微颤抖着，死死抱着沐小小，几乎想要将自己揉进对方的身体里面，双眼迷离的卡莲完全的动情了，感觉怎么吻都吻不够，恨不得两个人完全的交融在一起。
　　直到舌头都有些发麻，两个人才不得不分开。
　　“呼......呼......”卡莲.卡斯兰娜看着身前的沐小小，因为刚刚的那个吻导致鲜艳的樱唇微微肿起，沐小小也是一样，两个人回过神之后，才感觉到刚刚的行为有多么大胆，不过，既然都是恋人了，亲吻什么的也是很自然的。
　　害羞归害羞，卡莲.卡斯兰娜心里更多的却是甜蜜和幸福。
　　“小小，舒服吗？”
　　“嗯，”对于这种大胆的挑逗，沐小小很不好意思的应了一声，心里也略微感觉有些古怪，前段时间都还是陌生人，这么快就发展成了男女恋人的关系，他到现在还有些不敢相信。
　　虽然难以置信，但却是事实，看着卡莲.卡斯兰娜在一旁小心翼翼地帮自己擦拭身体的一幕，沐小小就露出了微笑，其实这样......感觉也挺不错的。
　　“小小，饿了么？要不要吃点东西？”卡莲.卡斯兰娜看了看周围的海水，“我们可以抓些鱼来......”
　　“不用那么麻烦......我这里有，”沐小小勾了勾手指，空间背包里面的肉包子便出现在了手中，“卡莲你也饿了吧？”
　　看到包子的卡莲.卡斯兰娜笑了起来，“看来小小你还真的很喜欢吃包子呢，不过这个要怎么喂你啊？”
　　“我自己吃就可以了，你不会还想着用嘴巴来喂我吧？”沐小小汗了汗，虽然他身体动弹起来有些麻烦，但嘴巴还是完全没问题的，现在也恢复了一些了。
　　“哎？真可惜......”
　　好吧，看卡莲的样子，似乎真的想要嘴对嘴的喂食，沐小小一头黑线。
　　吃了一个肉包子之后，腹中的饥饿感消退了一些，沐小小动了动眼睛，看着这茫茫一片的大海，也不知道什么时候才能和阿尔托莉雅她们汇合。
　　还有一个多月的时间......
　　沐小小突然担心起来了，和卡莲都已经是恋人的关系，但自己的身份......一个多月之后就要离开，到时候她要怎么办？沐小小看了看卡莲.卡斯兰娜，也不知道卡莲想过这个问题没有。
　　“怎么了？小小？”察觉到了沐小小脸上的踌躇之色，卡莲轻轻地问道，“有什么心事？”
　　“没，只是想着要什么时候才能离开这大海，”沐小小摇了摇头，看了看天空，“而且，天也快要黑了。”
　　晚上的大海，可能会有些危险。
　　“不清楚，现在我们只能随着海浪漂了，”卡莲.卡斯兰娜说着，眼睛弯成了月牙儿，“小小，难道你在害怕？没关系的哦，我会保护你的啦。”
　　卡莲.卡斯兰娜一边说着一边抱着沐小小，安慰道。
　　沐小小本来想说不需要保护的，但想到自己现在的状态，最后也只能闭口不言......
　　虽然现在还吊着一口气，但状况真的不是很好，内脏包括心脏都被搅碎，除非有着不死之身，不然是绝对活不下去的，现在也只是靠着战斗续行强行吊着，如果不能尽快恢复的话......
　　但问题是心脏都被搅碎了，区区的治疗绷带可没办法恢复这种致命伤啊。
　　夜晚，沐小小感受到带着咸味的海风吹在身上，寒冷袭来，让他身体微微颤了颤。
　　“小小？”卡莲感受到了沐小小的异常。
　　“冷......”沐小小牙齿打着颤。
　　“很冷么？”卡莲.卡斯兰娜感觉还好，但看到沐小小那脸色苍白的样子，连忙伸出手探了探他的身子，发现果然是有些凉，“这木板上连火都没有，要怎么取暖？”
　　卡莲.卡斯兰娜将沐小小死死的抱在了怀中，效果却一般般，怀中小小那颤抖的身体被她清晰感受到了，少女神色焦急的看了看周围，最后目光落在了自己的身上，微微一犹豫，然后就脱下了衣服。
　　小小的衣服也被她脱了下来，两个人就这样赤裸的抱在了一起，少女那温暖的娇躯就仿佛是一个发热的火炉一般，让沐小小本能的抱了上去。
　　“呜......”
　　轻轻蹭着贴在一起的卡莲身体，沐小小身上的寒意总算是消退了一些，卡莲.卡斯兰娜看到他脸上满足的表情，才稍微松了口气，拿起衣服披在了两个人的身上，将缠绵的身体挡在了衣服下面，“小小？还冷么？”
　　“好多了......”沐小小说着脸有点红，这样赤裸抱在一起的场景，曾经出现过一次。
　　卡莲.卡斯兰娜婀娜多姿的娇躯就这样毫无保留的展现在面前，沐小小却没有心情意乱情迷，因为他能够感觉到自己的生命正在慢慢的流逝。
　　虽然速度并不快，但的确是在流逝，这样下去......
　　“小小，你的脸色好苍白啊，”卡莲看着怀中一脸虚弱的沐小小，心疼的在他伤口包扎处摩挲着，瞳孔中担忧的神色几乎要溢出来了，“身体也好虚弱......”
　　“咳咳......”
　　沐小小咳嗽起来。
　　生病的时候，身体免疫力会大幅度的下降，更别说受伤了，况且沐小小这受的不是普通的伤，而是重伤，濒死的致命伤！
　　现在沐小小身体的免疫力下降到了极点，几乎已经形同虚设，一阵普通的海风就能让他冷的发抖，现在他的身体就是有这么虚弱。
　　回到主神空间倒是可以利用主神治疗身体，但这是团队任务，自己一个人放弃显然是没用的，沐小小偎依在卡莲的怀中，想着，就算能够找到陆地，自己这样的伤势，也没有人能治疗自己的吧？
　　连沐小小自己都看不到生的希望了。
　　就这样抱在一起度过了一晚，第二天太阳从海平面升起的时候，沐小小的脸色比昨天要更加的难看了。
　　“小小......”


132 昏迷
　　“小小！”卡莲注意到了沐小小的身体，经过了一晚的拥抱取暖，他的身体依旧有些冰凉，完全的不见起色，而小小的神色看起来比起昨天还要虚弱一些，卡莲.卡斯兰娜有些慌神，“这是怎么回事？”
　　“你的身体......”
　　“很正常，战斗续行只是帮我续命，但能续多久......终究是有个极限的，”沐小小无奈地一笑，自己可没有不死之身，“现在我能活着已经是个奇迹了......”
　　“那要怎么办？小小你不是说会没事的么？！”卡莲急了，“应该会有办法的吧？”
　　“......”
　　看到沐小小沉默的模样，卡莲彻底慌了，本来以为能够得救了，现在却得知小小的身体......卡莲.卡斯兰娜差点哭出来。
　　“没事啦，我还能坚持一段时间，或许到时候就有办法了，不着急，”看到卡莲难过的样子，沐小小嘻嘻一笑，“车到山前必有路嘛，卡莲姐姐，别哭啊。”
　　“我才没有哭呢，”卡莲.卡斯兰娜咬着朱唇，轻轻地抱起了沐小小，喂他喝水。
　　就像小小说的，车到山前必有路，现在在这里难过也于事无补，卡莲.卡斯兰娜是一个坚强的女孩子，打起精神悉心的照料着自己的恋人，现在只有自己能够照顾小小，可不能给他看到自己软弱的一面啊。
　　两天之后......两个人还是漂在大海上，没有看到陆地。
　　“小小！小小！”
　　沐小小感觉自己的眼皮非常的沉重，意识也不是很清晰，勉强的睁开眼睛后，就看到了卡莲那惶恐的眼神，正抓着自己的手，“小小！你没事吧？不要吓我......”
　　“卡莲......我没事......”喉咙有些疼，说出这几个字就感觉用尽了所有的力气一般，声音也有些嘶哑，沐小小的变化，他自己也察觉到了。
　　“你这个样子可不像没事啊，”卡莲带着一丝哭腔的说着，“你的身体......越来越虚弱了，小小......这样下去......”
　　“我......知道，”沐小小抿了抿嘴巴，软软的看了一眼卡莲.卡斯兰娜，“卡莲，我......想喝水。”
　　卡莲连忙倒出了一些水帮他润了润嘴唇，然后吻了上去，温柔的帮他喝着水。
　　一开始还没有察觉，但在海上漂了几天之后，卡莲.卡斯兰娜能够清楚的感受到沐小小身体的衰弱，如果说之前嘴对嘴的喂水是为了自己的私心的话，那么现在嘴对嘴喂水，则是必要的了。
　　现在小小已经没办法一个人喝水了。
　　吃的东西也是一样，除了牛奶和粥之外，其它的东西小小根本就吃不了。
　　“咳咳......”
　　突然剧烈的咳嗽，把卡莲喂下的牛奶全部都咳了出来。
　　“小小，”连忙拿出一块布帮他擦了擦嘴角和衣服，看着日渐消瘦的沐小小，卡莲.卡斯兰娜哽咽了。
　　卡莲一直都是一个坚强的女孩子，特别是在父亲逝世之后，更是要努力的成为卡斯兰娜家族的顶梁柱，但是现在......在安顿小小睡下之后，她还是忍不住的抽泣了起来。
　　不过，也只是在夜晚独自一个人默默地流泪，在小小的面前她不敢哭，生怕会影响到他，也不想让他看到自己这么失态的样子。
　　这几天卡莲的照料无微不至，甚至每天都会为小小祈祷，但紧紧靠着照顾和祈祷，显然没办法改变他的结局。
　　一边轻抚小小的脸颊，一边低声抽泣着。
　　靠在卡莲脖颈处的沐小小其实并没有睡着，少女的一举一动他都察觉到了，看到在静寂的夜晚独自垂泪的卡莲，心里阵阵的绞痛感传来，看着近在咫尺的俏脸以及上面滑落的泪水，他张了张嘴，然后微微上前，在上面的泪痕处吻了一下。
　　“小小？”卡莲.卡斯兰娜被吓到了。
　　“别哭了，”沐小小虚弱的说着，“我会没事的。”
　　“这句话你已经说了三天了！”卡莲心里的防线最终还是被这跟稻草所压倒，潸然泪下的哭了起来，“你的身体状况，要怎么让我相信啊！”
　　沉默了半晌，沐小小苦笑起来，“是啊......这句话......我自己都不信。”
　　这每况愈下的身体摆在面前，卡莲和沐小小都没有改变的能力，“最终......还是改不了葬身大海的结局......”
　　听着沐小小的喃喃声，卡莲使劲的摇着头，“不会的，肯定不会！一定有救你的办法！我不会让你死在这里的！”
　　之前你不是不信么，现在怎么又反倒安慰起我来了。
　　“其实仔细想想......这样也没什么不好啊，”沐小小好像没听到卡莲的话一般，自言自语着，“能在死之前得到这么好的恋人......其实我这几天很幸福哦，真的，有卡莲你这么好的恋人，真的很幸福啦。”
　　“小小，别说了，”卡莲死死抱着他的脑袋，感觉自己心疼的要窒息了。
　　“感觉就像是临死前的补偿一样......这样......或许也是一个不错的结果.......”
　　“什么补偿啊？这种才不是补偿啊！”卡莲.卡斯兰娜死死捏着拳头，声嘶力竭的叫道，“要是真正的补偿的话，那就让你的身体快点恢复啊！还有小小你就这么想死吗！什么不错的结果？！明明之前都说自己会没事的，现在又......这样......这样到底算什么嘛，呜呜呜......”
　　“卡莲......”沐小小说不出话。
　　“我不要你死！明明才成为恋人，在一起还没有多长时间，我才不要你离开我！听到了没有！不许死！小小！”
　　看着有些歇斯底里的卡莲.卡斯兰娜，还有那哭的通红无比的眼睛，沐小小的鼻子也有些发酸，移开了视线，脸上一片灰暗，“我当然......也不想死啊......”
　　沐小小的身体在微微颤抖着，瞳孔中蓄了一层水汽，“我才十五岁啊......我的人生才要开始啊......明明卡莲才刚和我告白啊......”
　　卡莲.卡斯兰娜一惊，怀中的少年把头埋在了自己肩窝，发出了低沉的呜咽声，“我可是很怕死的啊......这种什么都做不了，只能眼睁睁等待着死亡降临的感觉......真的好可怕啊......”
　　他在哭。
　　卡莲心如刀绞，吻上了他脸上的泪痕，轻轻的吻着。
　　“不怕不怕，会没事的，肯定会没事的，小小，”卡莲.卡斯兰娜如同大姐姐一样温柔的拥着他，想要治愈沐小小的心，“我一定会救你的，相信卡莲......”
　　说着，海平线泛起了一抹鱼肚白，天亮了，卡莲.卡斯兰娜抬起头，看着远处，略带一丝疲倦的眼中突然亮起了无比耀眼的光芒，精致的小脸上出现了兴奋的神色，还有那恢复的希望之色，“陆地！”
　　远处的地平线上，卡莲看到了陆地，那绝对是陆地！
　　“日本！那里肯定就是日本了！”卡莲喜极而泣，“小小！终于到了哦，可以离开大海了，你的身体也有恢复的希望了！”
　　但是，叫了几声之后，却没有得到回应，卡莲连忙低下头，发现沐小小闭上了眼睛，靠在自己的身上没有任何的反应。
　　“小小？小小？”晃了晃他，没有任何的反应，卡莲慌了，“小小！你怎么了？！”
　　她又抬起头看了看远处的陆地，咬咬牙，伸出手在海里划了起来，一边划着一边不忘叫着沐小小，但是无论如何她怎么叫都没有回应，好像真的死了一般，卡莲绝对不相信他这么快就......
　　应该只是昏迷了才对！卡莲隐约感觉到沐小小身上还有些生的气息。
　　想着，手中的动作又加快了几分。
　　浮木漂到了岸边，卡莲脸上的欣喜完全消失，剩下的只是焦急，把沐小小背在了身上，然后登上岸。
　　“先找个医生给你治疗，小小，要坚持住啊，”卡莲.卡斯兰娜背着沐小小满头大汗的在树林中跑着，虽然是上岸了，但对于这不熟悉的卡莲，也只能像是没头苍蝇一般的瞎跑。
　　现在的卡莲可以说是大变样，如果奥托在这里绝对会吃惊的不敢相信，比起当初的那个美丽的少女，现在的卡莲衣服破旧不说，身上也是脏兮兮的，银色的长发凌乱的散落在身后，柔美的俏脸也被灰尘掩盖。
　　经历了那么多的事情，卡莲.卡斯兰娜也顾不上形象了，现在显然是小小的事情更加重要。
　　“村子！”
　　不知道是不是她的运气比较好的原因，背着沐小小跑了一段路之后，很快就看到了一个小村子。
　　虽然只是一个小村子，但里面应该会有医生的吧，卡莲顾不上多想，背着沐小小冲了进去。
　　一番打听之后，这里果然是有医馆，找到了医馆之后，卡莲背着沐小小迫不及待的冲了进去。
　　“医生！医生在么？！”
　　卡莲叫了几声之后，一个中年男子快步走了出来。
　　“有病人？”他的视线放在了卡莲.卡斯兰娜后背的沐小小身上。
　　“医生，我的丈夫受了重伤，”卡莲.卡斯兰娜急匆匆的走了过去，“他晕过去了！快救救他！”


133 绝望的卡莲.卡斯兰娜
　　“放到这里......”
　　那中年男子连忙让这个少女把背上的那个病患放在了床铺上，心里也有些惊疑，丈夫？看起来明明更像姐弟。
　　不过这也只是一闪而过的念头，等少女把那病人放好之后，中年男子医生走上去查看了一番，这一看，脸色突变。
　　“走走走！赶紧抱着他走！！”
　　医生的脸色非常的难看，催促道。
　　“医生？这......这是什么意思？”卡莲.卡斯兰娜被这一幕弄得有些懵逼。
　　“什么意思？我还想问你是什么意思呢，”这医生似乎很生气，看着卡莲.卡斯兰娜怒道，“抱着一个死人来我这里，让我救一个死人？你是在故意砸我的招牌么？！”
　　“死人？”卡莲愣了一下，然后忙道，“不......他还没死啊！医生，他怎么可能死了么？只是......”
　　“没死？心脏和呼吸都已经停止了，”医生深深地皱着眉头，“你跟我说他没死？”
　　心脏停止......卡莲这才想起来，小小的内脏包括心脏都被搅碎了，只是因为他特殊的能力才能一直活到现在的，但......这种解释这医生肯定不相信，卡莲.卡斯兰娜一时间踌躇了，不知道该如何解释。
　　看到她那脸色呆滞的神色，中年男子摇了摇头。
　　“心脏停止......只是因为一些特殊的原因......他的心脏被搅碎了，但医生你要相信我，他真的没死！肯定还有救的！”卡莲说着说着，眼睛又红了。
　　“......”
　　那中年男子看着卡莲.卡斯兰娜，半晌才叹息一声，伸出手拍了拍她的肩膀，“这个病人......是你的爱人？”
　　“嗯，他是我的丈夫......”
　　“接受事实吧，他已经死了，”医生把卡莲的解释当成了胡言乱语，也很正常，心脏被搅碎还能活？这医生以为这个女孩受到极大的刺激导致精神出了问题，“安息吧......”
　　“等，医生......”
　　看着那个医生离开的背影，卡莲.卡斯兰娜身体颤抖着，她忽然想到了一个问题，就算真的让那个医生治疗小小，能够治好么？
　　小小受的伤可不是一般的伤，而是致命伤！内脏全部都被搅碎，现在靠着特殊能力强撑，但之后呢？没有办法治疗这种伤迟早都会......但这种伤如果能治的话，那就不叫致命伤了。
　　至少在卡莲的理解中，要治疗这种连心脏都搅碎的伤势，是办不到的，也就是说......
　　小小无药可救。
　　“啪嗒――”
　　在一瞬间，卡莲.卡斯兰娜的身体仿佛失去了所有的力气，瘫坐在了地上。
　　她背着沐小小从医馆走出来的时候，少女的脸上满是痛苦的表情，她背着沐小小马不停蹄的离开了村子。
　　既然有村子，那么也就能找到城市，进城去那些大的医馆，或许会有希望......
　　卡莲知道，这只是自己心里的安慰，实际上小小已经没有救了，或许那个主神空间有什么东西能够救他，但在这里......没有东西能够救小小。
　　只是卡莲.卡斯兰娜不愿意放弃心里最后的一丝希望，即便知道小小已经无药可医，但她还是在努力着，或许......她心底还在渴求着奇迹的出现。
　　风尘仆仆的赶到一座小镇里的时候，已经是中午了，卡莲.卡斯兰娜找了好几家医馆，但最后的结果都是一样，无药可救。
　　已经死去的人怎么救？即便卡莲.卡斯兰娜知道小小没有死，那也和死了差不多了。
　　她失魂落魄的走出了医馆。
　　......
　　一家旅馆中，卡莲.卡斯兰娜开了一个房间，把沐小小安顿在了这里。
　　旁边摆着一盆热水还有一条毛巾，卡莲拧了拧毛巾，然后帮他擦拭身体，随后给小小换上了一身新的衣服......
　　表面上在做着这样的事，眼神却显得有些空洞无神，不知道在想什么。
　　现在的卡莲心里很乱，她第一次陷入了这样的迷惘之中，不知道自己到底该怎么做，不知道该怎么样救小小......
　　“呜......”
　　正想着，沐小小忽然发出了一声低吟，慢慢的睁开了眼睛......
　　“小小！”卡莲.卡斯兰娜大喜的扑了上去，“小小你醒来了么？太好了！”
　　“我......”
　　说不出话，沐小小动了动嘴唇，甚至连说话的力气都没了。
　　卡莲看到这样的小小，欣喜之情顿时烟消云散，虽然是醒过来了，但小小现在的处境还是没有变化，他......不赶紧想个办法救他的话......
　　“我们......离开大海......了？”
　　“嗯，已经离开了哦，”卡莲努力克制自己想哭的心情，轻轻揽着少年的身子，揽在怀中，“已经来到日本了，小小，很快就能治好你的身体，不怕不怕哦。”
　　沐小小笑了笑，他感觉得到，自己的生命就犹如那风中残烛一般越来越微弱，不过看着卡莲.卡斯兰娜的脸，感受着少女身上的清香，心里的害怕也消散了不少，“嗯......”
　　“来喝点水......”卡莲把朱唇凑了上来。
　　感受着那熟悉的湿吻，沐小小的思绪却飘飞不定，他想到了自己的那个战斗续行，这个能力终究是没有恢复能力的，也只是续命而已......很失望。
　　当然了，如果没有战斗续行，可能自己早就死了，也没那么失望。
　　只是现在，卡莲虽然没说，但沐小小能够清楚的发现她眼中的那一抹忧郁，自己这种伤......没有特殊道具或者力量的话，根本没有恢复的希望。
　　想到这里，沐小小挣扎着动了动身子。
　　“小小？怎么了？”察觉到沐小小的异样，卡莲.卡斯兰娜连忙松开了他的唇，脸贴脸的看着自己的恋人，轻声问道。
　　“咳......去......找......咳咳，”沐小小艰难的说着，“莉雅......同伴......”
　　“同伴？是和你一起的那些人？！”卡莲眼睛一亮，“是了，那些人既然是你的同伴，那么肯定有救你的方法！”
　　卡莲.卡斯兰娜的希望重燃，看着沐小小的眼神也坚定了起来，无论如何，小小，我都会救你的！
　　想着，卡莲.卡斯兰娜的脸颊一红，柔和的看着他，“小小，等治好了你的身体之后，我们就结婚吧？”
　　“......”
　　少女，你这是在立flag啊！
　　还有才成为恋人几天，就发展到结婚了？沐小小说不出话，不过心里却也明白，这几天的经历对于两个人而言也是一种磨炼，别人一辈子可能都遇不到的经历，发展这么快也无可厚非，但自己好像还有其她的女人......
　　沐小小反而庆幸了，还好自己没力气说话，不然还不知道要怎么回应呢。
　　“所以，小小你答应我，在我们的婚礼之前，绝对不能出事！”卡莲.卡斯兰娜凑到他的耳边，柔柔的说着。
　　沐小小明白了，这是卡莲故意这么说的，希望用这个约定的束缚能让自己坚持下去，沐小小感受着卡莲脸蛋上的温热，应了一声。
　　“嗯......”
　　第二天，卡莲就在小镇里打听阿尔托莉雅的消息，但没有任何的收获，确认这个小镇没有阿尔托莉雅她们的消息之后，卡莲.卡斯兰娜就背着沐小小离开了。
　　日本说大不大，说小也没那么小，至少找两个人的难度还是很大的，卡莲又没有她们的消息，就仿佛是大海捞针一般，像个没头苍蝇一样一座城一座城的找过去。
　　不知道小小能不能坚持到那个时候，卡莲只能尽力。
　　第二天，卡莲赶到了一座大城之中，继续打听阿尔托莉雅的消息，只是这时候的沐小小，又一次昏迷了过去。
　　他清醒的时间越来越短，昏迷的时间越来越长，这样下去，或许陷入永眠也说不定......永眠，也就预示着死亡。
　　卡莲看在眼里，急在心里，但却没有任何办法，已经好几天了，还是没有打听到那位亚瑟王的消息，心里的绝望慢慢的浮现了出来，她再一次体验到了什么都做不到是一种什么感觉。
　　这种无能为力的感觉......真的很让人绝望。
　　“小小......”
　　卡莲看着背上瘦弱的少年，已经昏迷一天了，还是没有醒来，“要怎么办......到底要怎么办......”
　　卡莲.卡斯兰娜自己也快要承受不住了，这几天把她的腿都快走断了，却没有任何收获，又看着小小这个模样，来自身体和精神上的双重打击，让这个少女身心俱疲，眼中的绝望越来越深......
　　而这时候，盒子里面的恶魔也开始蠢蠢欲动。
　　只是卡莲毕竟是卡莲，受到了这么大的打击，也没有给恶魔趁虚而入的机会，尽管心里的痛苦和绝望不断涌上来，但她还在咬牙坚持着。
　　“如果实在找不到那位亚瑟王......”卡莲捏着拳头，“要回天命么......”
　　这是最后的一个方法了，也是卡莲最后的退路。


134 小河边的重逢
　　卡莲最后的退路，回天命组织。
　　现在能够救小小的除了他的那些同伴之外，就只剩下天命组织了，准确的说是奥托。
　　虽然卡莲也不确定奥托能不能救小小，但至少他的希望是最大的，所以带着小小返回天命组织是一个选择。
　　但是这样一来，自己毫无疑问会被天命组织抓到，卡莲.卡斯兰娜其实无所谓，就算自己被天命组织抓到甚至是被绑上刑场，她也不在意，只要能够救小小的话......
　　但问题是现在这个盒子还在自己的身上，在没有处理好这个盒子之前，回去那不就说明之前做的一切都是无用功么？
　　现在卡莲陷入了煎熬之中，是选择小小，还是选择盒子......
　　其实可以给奥托写信托人带小小过去，但这样也不知道要花多长的时间，到时候或许黄花菜都凉了。
　　“到底要怎么办......”卡莲陷入了纠结之中。
　　又看了一眼自己肩膀上小小垂着的脑袋，卡莲.卡斯兰娜似乎做出了决定，“先把那个盒子处理了，然后就带小小回天命......”
　　现在也只能这么做了，盒子是如论如何都不能带回天命组织的，藏在这里，然后就带小小回去，至于天命组织的人会不会对小小不利，卡莲也曾想过这个问题，不过天命想要抓的是自己，自己自首的话应该能让他们对小小手下留情。
　　加上再拜托一下奥托......
　　不过，这是最后的退路，如果能够找到那位亚瑟王，就不需要这样冒险了，问题是......现在根本就找不到那个人啊！
　　卡莲.卡斯兰娜眼神迷茫的看着前方的小河......
　　不知不觉，又来到了一个小村子附近。
　　这些天来，她不知道去了多少个城市、小镇、村子，都没有找到阿尔托莉雅，现在看到一个新的村子，心里也有些麻木了，不过，前方有个身影好像看到了自己，朝这边走了过来。
　　八重樱这几天都在河边徘徊，目的嘛，就是为了等卡莲。
　　前世她和卡莲也有一些关系，所以算算时间差不多了，每天都回来这里等她，对于自己的这个朋友，她还是希望能够重新认识的。
　　所以在看到卡莲.卡斯兰娜的一瞬间，八重樱就愣住了，她没受伤么？
　　现在的卡莲.卡斯兰娜虽然看起来狼狈不堪，但并没有受伤，让八重樱有些没想到，不过会发生这种变化也是很正常的，至少到目前为止，很多东西都改变了。
　　八重樱朝着卡莲走了过去，心里想着如何和她认识，无意中看到了她背上的人。
　　她怎么还背个人？那个人好像受重伤了？
　　就在八重樱思索的时候，卡莲也注意到了这个女孩子，这个兽耳少女身上有种奇怪的气息，卡莲面露警惕。
　　“你......”八重樱正要说话，忽然看到了卡莲背上的那个少年，脸色一变，惊呼一声，“小小？！”
　　卡莲.卡斯兰娜立刻呆住了，随后像是想到了什么扑了上去，激动的抓着这个兽耳少女的衣服，“你......你认识小小？！”
　　“他......他这是怎么了？”八重樱把沐小小从卡莲的背上抱了下来，看着他心脏停止浑身凄惨的一幕，脸色一变，“是谁干的？！”
　　“......”
　　卡莲.卡斯兰娜脸色一黯，“先别说这个，快救救他！你可以救他的吧？！”
　　“他现在......”
　　“他没死！只是昏过去了，”卡莲连忙说道，“虽然他的心脏被搅碎了，不过有种特殊的力量让他坚持到了现在。”
　　八重樱看着沐小小，眼中满是心疼，“和我来吧，我虽然救不了他，但有人能救......”
　　“真的？！”卡莲瞪大眼睛，巨大的喜悦让她的身体都有些颤动，这个人既然认识小小，那么肯定也有不一般的能力，小小真的有救了......卡莲.卡斯兰娜想到这里，又一次的哭了出来。
　　看着银发的少女泣不成声的模样，八重樱似乎明白了，卡莲和小小关系，看来......
　　不过现在还是小小更重要！
　　两个人快速的返回了八重村，也在这里遇到了两个熟人。
　　“是你们......”看到阿尔托莉雅和香风智乃的时候，卡莲有些没想到，自己一直在寻找的人，居然在这个村子里面。
　　“小小！”
　　“小哥哥？！”
　　看着被八重樱抱回来的人，阿尔托莉雅和智乃脸色一紧，“这是怎么回事？小小他怎么......”
　　“抱歉，都是我的错，”卡莲.卡斯兰娜一脸的痛苦和自责，“都是我没有保护好他......才会变成这样的。”
　　阿尔托莉雅的脸色很难看，但没有对卡莲责备什么，他们的任务本来就是保护目标，让她愤怒的是那些轮回者，不用说，肯定就是轮回者或者那些天命组织女武神们干的......
　　“小哥哥，小哥哥死了么？”智乃眸子里也蓄起了泪水，沐小小这模样，几乎和死了没什么区别。
　　“没有，他还没死，”阿尔托莉雅检查了一番，摇摇头，“还勉强吊着一口气，但估计也快要坚持不住了，还好来得快，晚一点的话......”
　　后面的意思不言而喻，听到还有救，卡莲连忙说道，“那快点救小小！你们可以做到的吧？”
　　阿尔托莉雅点点头，拿出了自己的剑鞘，遥远的理想乡不光有着恐怖的保护能力，也有治愈能力，虽然治愈的速度比较慢，但是对于内脏破碎这种致命伤也有效果，有这个在，小小就死不了。
　　把剑鞘放进了他的身体里面，阿尔托莉雅笑了笑，“这样就没事了......”
　　说着，她伸出手放在了沐小小的胸口处，原本较慢的治愈速度，突然之间加快了速度。
　　被阿尔托莉雅触碰的话，速度是会加快的。
　　八重凛躲在后面小心翼翼地看着，不知道这个被姐姐抱回来的人是谁。
　　“已经脱离危险了，很快就能治好，但身体还是会很虚弱，需要慢慢的调养......”阿尔托莉雅松开了手，说道。
　　听到这话，卡莲终于是长舒口气，放松了下来。
　　“太好了！终于......”喜极而泣的卡莲瘫坐在了地上，红着眼眶看着脸色恢复了一些的沐小小。
　　“到底发生了什么事？”危机解决，亚瑟王便看向了卡莲。
　　“是这样的......”
　　卡莲把之前的事情大致的一说，八重樱、骑士王几人对视一眼，眼中闪烁着冷芒，“那些家伙......”
　　阿尔托莉雅心里多少有些后悔，自己当初怎么就同意了分头行动呢，这一次还好运气不错，要是小小死了的话......她绝对会疯掉的。
　　八重樱也是一样的想法，要是救回了妹妹，小小却出事的话，她会崩溃的。
　　“小哥哥，”香风智乃看着躺在地铺上的沐小小，眼神一黯，“要是我能帮到小哥哥就好了。”
　　如果她会治疗的话，小哥哥也不用这么痛苦了。
　　“你们是什么关系？”这个时候，阿尔托莉雅终于注意到了不对劲，目光奇怪的打量着卡莲.卡斯兰娜，“听起来，你和小小的关系好像......”
　　好像不简单啊。
　　“我和小小是恋人，”卡莲也没有遮掩，直接说道，“之前已经确定了关系。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　一瞬间，三双羡慕的眼睛都看了过来。
　　阿尔托莉雅更是想要吐血，怎么才几天的时间，就确定关系了？她认识小小的时间更早啊，甚至前世就认识了啊，输给那些和自己一样的重生者就算了，为什么反而落在这个少女的后面啊！
　　八重樱也是一样，看着卡莲的眼神满满的都是古怪。
　　明明是她们先来的啊！
　　小萝莉香风智乃倒是矜持了一些，虽然也有些羡慕，但却不太好表露出来，只是低着头在心里默默地想着。
　　对于阿尔托莉雅她们羡慕的眼神，卡莲.卡斯兰娜没有察觉到，她一颗心都放在了沐小小的身上，就算知道了已经脱离危险，她还是不放心的守在身边，眼神几乎一刻都不想从他的身上离开。
　　“小小要完全治愈还需要一段时间，”阿尔托莉雅检查了一下，“另外也需要补补身子，伤势是恢复了，但身体的虚弱却不是那么容易补回来的。”
　　“这个交给我好了，这几天我帮他熬些药......”八重樱目光温柔的看着沐小小，也是想不到，自己和小小这一世的首次见面，居然会是这种情况下，想到身边的卡莲.卡斯兰娜都比自己快一步，八重樱眯了眯眼睛。
　　她似乎做出了决定。
　　很快，熬好了药之后，兽耳少女端着碗坐在了沐小小的身边，然后在亚瑟王和卡莲震惊的目光下，自己喝了一口，接着贴上了沐小小的唇。
　　“你......”
　　看着如此亲密喂药的一幕，卡莲.卡斯兰娜懵逼了。
　　这好像是她之前一直在做的事情，自己做是很美好和幸福啦，但看着其她的女孩子这样对小小，卡莲.卡斯兰娜的心里......
　　好烦啊！


135 女流氓啊！
　　“你......你怎么......”
　　卡莲看着八重樱的动作目瞪口呆，看到她喂下了一口药之后，还打算继续，连忙开口了。
　　不光是卡莲，阿尔托莉雅和香风智乃的表情也诡异无比，特别是这位亚瑟王，就差没有直接开口了，脸上满是不悦之色，樱这个家伙，真是能够找机会占便宜啊......
　　阿尔托莉雅好羡慕。
　　八重凛则是捂着嘴巴，表示惊叹，姐姐居然会对一个陌生的男孩子这样......太震惊了！
　　“我在帮他喂药，有什么问题么？”八重樱看了一眼卡莲.卡斯兰娜，又看了看阿尔托莉雅几女，“现在他没办法一个人喝药，所以......”
　　“就算如此，你们......你对一个陌生人这样......”卡莲支支吾吾的伸出手，颤抖的指着她，“你可是一个女孩子，怎么能......”
　　“没关系，我不在意的，”八重樱淡淡的说着，开玩笑，她也只是对小小这样，换成别人当然不会如此亲密的喂药了。
　　你不在意我在意啊！我和小小可是恋人关系，现在却看到这一幕......卡莲.卡斯兰娜有点生气，但想到小小好像还有不少关系匪浅的女孩子，比如说这位亚瑟王之类的......卡莲就说不出后面的话了。
　　而且看到小小这个模样，心里的那些酸意也不是那么严重了，只剩下了满满的心疼。
　　算了，只要小小能好过来，比什么都好，卡莲.卡斯兰娜心里软软的想着。
　　八重樱继续嘴对嘴的给沐小小喂药play，这一幕让旁边的几个女孩子很不自在，好不容易等她喂完了药之后，阿尔托莉雅便问了起来，“怎么样了？樱？”
　　“过段时间就会醒来，不过药不能停，这段时间还需要好好的调养调养，”八重樱说着顿了顿，“不过神社的药不多了，必须去外面采些药回来......凛，和我一起去吧。”
　　“好的，姐姐。”
　　如今的沐小小心跳已经恢复，呼吸也变得平稳起来，原本苍白的脸色已经恢复了一点血色，看起来比之前那凄惨的模样好多了，卡莲.卡斯兰娜彻底的放下了心。
　　“小哥哥已经没事了么？”香风智乃看到沐小小还没有醒来，问道，“莉雅姐姐？”
　　“嗯，已经没事了，”阿尔托莉雅摸了摸她的脑袋，“再过不久就会醒来，智乃你别担心。”
　　“哦......”
　　小小身上的那个能力是战斗续行吧？还好他有这个能力才能一直坚持到现在，不然，早早地就夭折了，阿尔托莉雅现在想起来也是一身的冷汗，差一点点......又要遗憾终生了。
　　“卡莲小姐，”沐小小没事之后，阿尔托莉雅的视线看向了一直紧紧盯着沐小小的银发少女，“既然你和小小......是恋人的关系，那么我想一些事情你应该知道了吧？比如说我们的身份之类的......”
　　“我知道，”轮回者和主神空间，沐小小都告诉了她。
　　果然已经知道了么，小小对她还真是好啊，阿尔托莉雅酸酸的想着，“既然你知道了，那必须要提醒你一句，我们以后要离开你应该也知道了，关于你自己未来的打算......希望你能好好的想一想。”
　　未来的打算，卡莲知道她的意思，自己和小小是恋人，但终究是两个世界的人，所以以后的路，她要如何选择，这是一个问题......
　　卡莲露出了思索的神色。
　　阿尔托莉雅没有继续说，看到她的表情之后，就走了出去。
　　她去巡逻了，也不知道那些轮回者以及天命组织的女武神会不会追到这里来。
　　房间里就剩下了三个人，除了昏迷之中的沐小小之外，还有卡莲和智乃两人，卡莲坐在一旁，智乃也坐在一旁，两个人都沉默着没有说话，只是看着沐小小。
　　智乃和卡莲没见过几面，有些胆怯的不好意思说话，卡莲则是没有心情，也不知道说什么好。
　　不过对于这个小萝莉，感觉还是很不错的。
　　“你也是轮回者？”最终，卡莲问了出来。
　　“啊，是......是的，”香风智乃绞着手指。
　　这看起来不太像啊，卡莲打量了几眼香风智乃，这种柔弱的小女孩居然也是......想着，她又想到了阿尔托莉雅的话，自己未来的路，要如何选择呢？
　　“你在这里照顾小小，我先去洗个澡，”卡莲对着智乃笑了笑，她才发现自己身上脏乱不堪，在小小醒来的时候肯定不能这样见他，要好好的梳妆打扮一番......嗯，梳妆打扮什么的以前可是想都不会想，现在自己也会想这个了。
　　卡莲离开之后，房间里就剩下智乃一人，小女孩抓着沐小小的手，祈祷着小哥哥快些好起来。
　　同一时间，在外面采药的八重樱姐妹，也在进行着奇怪的对话。
　　“姐姐，那个人是谁啊？”八重凛看着自己的姐姐，好奇地问道，“看姐姐你对他好像有些不一样呢......”
　　“他啊......”八重樱突然不知道怎么解释了，想了想，“他是......姐姐很重要的人。”
　　“哎？”
　　“是和凛一样，对姐姐而言非常重要的人，”八重樱摸了摸妹妹的耳朵，轻轻地说道。
　　“姐姐你喜欢那个大哥哥？”八重凛眨了眨眼。
　　“这个......”八重樱脸蛋罕见的红了一下，八重凛就露出果然如此的表情。
　　“真的是这样啊，不过姐姐要加油哦，那个大哥哥可是有恋人的，而且莉雅姐姐她们好像也对那个人......”
　　八重樱笑了，这还算少的了，要知道在前世的主神空间里，和他有关系的女孩子可多着呢，不知道那些人怎么样了。
　　想到主神空间，八重樱突然眼神闪烁了一下，“凛......有件事想和你说......”
　　“什么？”
　　“过段时间，姐姐要离开这里，去一个地方......”
　　“哎？要离开么？”
　　“是的，也不知道什么时候会回来，凛你和我一起去么？”樱自然是希望带上凛的，但还是想问问她的意见。
　　“我可以去么？”
　　“可以。”
　　“那我想和姐姐一起去，我不想和姐姐分开，”八重凛连忙说道。
　　“那是一个很危险的地方哦，”八重樱温柔的看着她，“非常危险，基本上天天都有着战斗和厮杀......”
　　“没关系的，我知道姐姐会保护我，”八重凛笑道，“这个世界，不也是很危险的么？凛不怕的。”
　　听到这个回答，八重樱笑了，“赶紧采药吧，等会回去还要做晚饭呢。”
　　“嗯！”
　　两个人回到神社的时候，卡莲.卡斯兰娜已经洗完了澡，换上了新的衣服，整个人看起来精神多了，不过也只是表面上的精神，实际上她现在很疲惫，这几天一直在照顾小小，身体和精神上的操劳太大了。
　　不过他还是强撑着精神守在沐小小的身边。
　　晚上，再一次的嘴对嘴喂药之后，八重樱站起了身子，“我们先回去吧，差不多明天就可以醒来了。”
　　“我在这里就行，晚上我陪着小小，就在他身边休息了，”卡莲摇头拒绝了。
　　这些天她都是陪着小小，抱着他休息的，几乎快成习惯了，不在他身边总觉得有些不放心。
　　“这样会打扰到小小的，”八重樱皱了皱眉，“现在小小需要静养，最好还是在其他房间休息，我们神社的房间也有很多。”
　　“......那好吧。”
　　卡莲.卡斯兰娜没有坚持，反正这里的人都是自己人，小小也不会有什么危险，几个女孩在这里守了一会儿之后，便离开让沐小小一个人休息了。
　　卡莲和八重樱她们稍微聊了一会儿之后，也回到了自己的房间。
　　这几天都没有睡个好觉，疲惫不堪的卡莲很快就沉沉的睡去。
　　第二天......
　　卡莲她们还没有醒来，八重樱就早早地起床煎药了。
　　沐小小的房间里，只有八重樱一个人坐在地铺边，细细打量着沐小小，伸出手在他的脸上摩挲着，不知道看了多长时间，直到满意了，八重樱才开始喂药。
　　嗯，还是老样子的用嘴喂。
　　但在她开始喂药的时候，沐小小的睫毛眨了眨，慢慢的醒来了。
　　呜......怎么回事？我还没有死么？意识重新回归后，沐小小想着，身上也没有疼痛感传来，反而有些舒服，难道自己得救了？
　　更主要的是，有什么东西在自己的嘴巴里面。
　　等等？是舌头？沐小小很快就反应过来，好像是有人在喂自己喝什么东西......是卡莲吧？
　　这些天卡莲都是这样帮自己喝水的，沐小小本能的就想到了卡莲，也没有太大的惊讶，感受着嘴巴里面那柔软的小舌头以及微微有些苦涩的水......等等，这感觉好像和卡莲不太一样？他睁开了眼睛。
　　首先映入眼帘的，是一头粉色的长发和一队奇怪的兽耳，然后......嘴里香软的小舌头缩了回去，自己嘴唇上的温热触感分开......一张陌生的俏脸出现在了瞳孔之中。
　　沐小小一愣，看到这个陌生少女嘴角的一丝涎线，以及她脸上那一抹醉人的红霞。
　　“女流氓啊！！！！”


136 夫妻
　　这句话，沐小小是在心里叫出来的，谁让他现在力气都没恢复多少呢。
　　“你......你是谁？”
　　“八重樱，这是我的名字，”兽耳少女温柔的看着他，浅浅的笑着，“这么快就醒来，看你的精神还不错，应该没什么大碍了。”
　　“......”
　　沐小小愣愣的看着她，此刻心里有一万个疑惑想要询问，却不知道该怎么开口，而这时候，八重樱又凑了上来。
　　“不过你的身体要恢复还需要调养，药还是不能停的，”八重樱说着，在沐小小震惊的目光中，又一次吻了上来。
　　“呜......你......别......呜呜呜！”
　　八重樱抚着沐小小的脸，柔唇紧紧地和沐小小的嘴巴契合在了一起，一丝缝隙都没有出现，缓缓地把自己嘴里的苦药渡了进去，然后伸出舌头确认他已经喝下去了，顺便挑逗了一下，这才松开了他的嘴。
　　“呼......呼......”
　　沐小小微微喘着粗气，看着面前一脸平静的陌生少女，“你......你这是在干什么？”
　　“喂药啊？”
　　“我自己一个人可以......”
　　“现在你除了说话，什么都做不了，必须要我来帮你。”
　　看着这个少女喝了一口药后，第三次吻过来的嘴唇，沐小小只能悲愤不已的默默承受了下来，一边被这个陌生的少女吻着，一边沮丧的想着，怎么每次都被女孩子强吻啊，好气啊，卡莲这样也就算了，毕竟是自己的恋人。
　　但这个陌生的女孩子是怎么回事？现在女孩子都能随便吻陌生人了么？
　　也太大胆了吧？
　　面对卡莲这种喂食play，沐小小这几天下来逐渐的习惯了，但面对一个陌生少女的喂食play，他还是很害羞。
　　煎熬的喂药结束，看着八重樱收起了碗，沐小小总算是长呼一口气，也能问一些正题了，“是你救了我么？”
　　“严格来说，是我们救了你，”八重樱看着沐小小，“救你的人不止我一个，我一个人也救不了你。”
　　“那......”
　　沐小小正要继续询问，八重樱就走了出去，没一会儿，端着一盆水走进来了，“你这是？”
　　“帮你擦擦身子，”八重樱似乎看出了沐小小脸上的害羞，莞尔一笑，“不用在意，昨天也是我帮你擦得。”
　　“！！！”
　　看到八重樱熟练地解开了自己的衣服，沐小小恨不得再次晕过去，你为什么这么熟练啊！
　　“那位亚瑟王和你的同伴卡莲都在这里，”看到沐小小脸色通红，八重樱便转移了话题。
　　“卡莲？还有莉雅她们都在？”沐小小惊喜的问道，本来还担心她们的，没想到，“是卡莲找到了你们，然后救了我的吧？”
　　“嗯，”卡莲.卡斯兰娜背着沐小小走了大半个日本才找到了阿尔托莉雅，而治疗沐小小主要也是靠着遥远的理想乡阿瓦隆，三个人里面，反倒是八重樱出力最少，所以她毛遂自荐的帮沐小小喂药和贴身照顾。
　　就算知道八重樱是醉翁之意不在酒，阿尔托莉雅她们面对态度坚决的八重樱，也没办法反驳。
　　“居然找到了莉雅，太好了，”沐小小长呼一口气，然后才终于想起来，这位八重樱，不就是主线任务的目标么？
　　擦拭完身体之后，少女又走了出去，沐小小这时候也有空整理一下信息，既然已经找到了八重樱和莉雅她们，那么现在的危机基本上是解决了，听起来卡莲也没出事，自己的伤虽然不知道是怎么治愈的，但肯定是阿尔托莉雅做的就对了。
　　那位神秘的亚瑟王，沐小小从一开始就觉得对方很厉害。
　　“也不知道卡莲她们现在......”
　　“估计很快就要起床了，”八重樱重新走了回来，在沐小小的身边正坐，“等会就会来看你。”
　　“那个......八重樱小姐......”
　　“叫我樱。”
　　“......”
　　看到这粉发少女的眼睛，沐小小一时间有些懵逼，“这个......你还有什么事情么？”
　　“没有，我在这里只是照看你，有什么吩咐么？”
　　吩咐什么的，你又不是我的仆人，沐小小觉得这个女孩的态度有些奇怪啊，是不是对自己太热情了一些？不过从她脸上也看不到什么热情的感觉......或许这种照顾对她而言应该是习惯了的吧。
　　沐小小想着。
　　八重樱坐在一边静静的看着沐小小，这个自己喜欢的人。
　　她现在并不认识自己，自己在他心里只是任务的目标，不过没有关系，相信很快就可以和他熟悉起来的，毕竟......就连亲吻这种事情都做过了，不是么？
　　能够遇到他已经是最大的恩赐了，所以......八重樱对他们的未来充满了希望。
　　这是当然的，救回了妹妹，遇到了小小，现在的八重樱，无疑是最为幸福的。
　　“我和卡莲是怎么遇到你的？”
　　“在河边遇到的。”
　　“那还真是......运气好呢，能遇到你......”
　　听着沐小小的感叹，八重樱笑了，如鲜花一般的绚烂，“小小，这世间所有的相遇，都是久别重逢。”
　　“啊？什么？”
　　八重樱笑了笑，没有继续说。
　　房间里沉默了下去。
　　沐小小听不太懂这么哲学的话，也只能沉默着，半晌......
　　“那个......”他不安的挪动起了身子，“八重......”
　　看到少女的眼神，沐小小默默咽了咽口说，只得改口，“樱小姐......能不能帮我叫卡莲过来一下？”
　　“叫她干什么？有什么事交给我来就行了，”八重樱身子微微前倾，眼睛一眨不眨的盯着他，声音无比的柔和，“我会照顾你的，小小。”
　　“......”
　　“嗯？怎么了？是什么事？”
　　“......”
　　完全的说不出口啊，沐小小咬着牙，“我......我内急......”
　　沐小小脸都要躁红了，和一个陌生女孩说这个，会被当成变态的，但没办法，自己可是动不了啊，只有叫卡莲来，毕竟这些天都是卡莲这样照顾自己，虽然他也很害羞，但比起陌生的女孩子，卡莲显然更合适。
　　“这样，我抱你去......”
　　“等，不用！樱小姐，麻烦你多不好意思，”沐小小连忙说道，“让卡莲来就行了。”
　　“哦？我来不行，卡莲就可以么，”八重樱眯了眯眼睛，语气有些诡异。
　　“这个......这个......”看到八重樱的表情有些古怪，沐小小怕怕的看向了别处，不知道该说什么，一时间僵住了。
　　还好，就在这时候，卡莲.卡斯兰娜出现了。
　　“小小！”走进房间的卡莲看到已经醒来的沐小小，大喜之下便扑了过去，“你醒过来了？！一晚上就醒过来了，太好了！”
　　“卡莲，”感受着自己周围满满的都是卡莲的气息，被少女的芬芳包围着，沐小小也露出了笑容。
　　“小小你身体怎么样？还疼么？还有没有隐患？”
　　看到卡莲脸上依旧流露出来的担忧和关切，沐小小笑了一声，“我没事......虽然还动弹不了，不过身体的伤是恢复了......”
　　感受到了小小那强有力的心跳声，卡莲眼眶一红，抽了抽鼻子，“终于没事了......真是感谢老天，让你活下来了，不然......不然......”
　　八重樱在一旁看着，“要感谢的不是老天吧？应该是阿尔托莉雅和我吧？”
　　“额，对不起啦，只是一时间感慨而已，如果不是樱你和莉雅的话，小小也无法得救，我都知道的，”卡莲连忙说道。
　　八重樱点点头，看了看沐小小两人，“小小有事找你，你们先聊吧，我去采药了。”
　　等八重樱走了之后，卡莲.卡斯兰娜迫不及待的在沐小小身上摸了起来，看来她还是不放心，必须要自己亲自检查才行，沐小小连忙拉住了她的手，“我真的没事了，卡莲，比起这个......我想小解。”
　　看着沐小小着急的神色，银发少女捂着嘴笑出了声，“我就知道，你肯定不好意思让樱来帮你吧？”
　　“这个，毕竟我和她还不熟悉嘛......”
　　“不熟悉么？我看不一定吧？樱看你的眼神有些奇怪，你难道没有发现？”卡莲一个公主抱把沐小小抱了起来，朝着外面走去，“你和她的怎么看都有些不一般......”
　　“我不知道啊，”沐小小真的不知道，不过还好卡莲没有深究，她也只是好奇问问，抱着沐小小来到了厕所之后，伸手帮他解开了裤袋，之前卡莲一直都是这样帮他的，不过之前因为小小危在旦夕，倒没有太在意，现在嘛......
　　少女脸上飘起两朵红云。
　　羞涩的看了一眼沐小小，发现后者脸上的尴尬比自己更甚，卡莲忍不住笑了起来，每一次发现小小比自己还要害羞的时候，她的羞涩都会消散不少，“之前我都看过好几次了，还害羞啊？”
　　“这个......就是感觉不好意思嘛，”沐小小不敢看她，那玩意被女孩子抓着，实在是......羞耻啊。
　　“我们是恋人、是夫妻哦，当初约定过的不是么？在我心里我已经是你的妻子了，所以不用感觉不好意思啦，”卡莲轻轻地抓住了沐小小的那个地方，“快解决吧。”
　　“嗯......”
　　夫妻？是之前的那个约定么？当时卡莲说如果活下来了就结婚......沐小小靠在她的身上想着。
　　小解完了之后，卡莲帮他轻轻甩了几下，这无微不至的照顾，都是那些天培养出来的。
　　帮他重新拉好了裤链之后，少女突然眨了眨眼睛，“小小，有件事情要和你说......”


137 阿尔托莉雅的主动
　　“小小，有件事情想和你说......”
　　抱着沐小小回到了房间的卡莲.卡斯兰娜说着。
　　“什么事情啊？”沐小小偎依在她的怀中，眨眨眼睛好奇地问道。
　　“之前那位亚瑟王和我说起过......”卡莲.卡斯兰娜想了想，温柔的看着怀中的少年，“等你们的任务结束，我和你们一起去那个主神空间......”
　　“哎哎？”沐小小懵逼了，“和我们一起？”
　　“怎么，不欢迎我啊？”卡莲嘟起小嘴。
　　“不是啦，”沐小小慌忙摆了摆手，“只是......卡莲你不是还有自己的事情么？还有你那个家族的责任......”
　　“是啊，但是现在已经被天命通缉，我想回去也回不去了，”卡莲.卡斯兰娜轻轻地说着，“我更加无法拯救这个世界，所以现在我只能做一些力所能及的事情......”
　　她抬起头看了看窗外，微微一笑，“而且去那个地方，说不定可以变强哦，到时候回来就能拯救这个世界了，反正又不是回不来。”
　　是这么说的，但下次回来，也不知道是什么时候了，沐小小心想着。
　　“而且，把这个崩坏水晶交给你们带到主神空间，我可不放心呢，必须要我亲自带过去才行！”少女的下巴在他的头上蹭了蹭，“所以小小，我会和你们一起的。”
　　沐小小沉默了半晌，然后带着一丝奇怪的语气幽幽的说着，“卡莲，我听你说了一大堆的理由，难道就真的只是因为这些？没有别的原因了？”
　　卡莲.卡斯兰娜怔了怔，低下头正好和沐小小怨气满满的眼神对上，呆了几秒钟‘噗嗤’一声笑了起来，凑到他的耳边柔柔的说着，“当然有了，最主要的一个原因，我不想和小小分开，这个理由可不可以？”
　　“......”
　　沐小小脸一红，干咳一声，“嘛，勉强可以吧......”
　　真是个傲娇，看到少年的表情，卡莲莞尔。
　　虽然是有点不好意思，不过沐小小的心里却很开心，那发自内心的欣喜也表露了一些在脸颊上，看着身边卡莲美丽的容颜，沐小小突然带着一丝撒娇的语气说道，“我肚子饿了，卡莲姐姐。”
　　“肚子饿了么？我现在就给你做吃的，”卡莲.卡斯兰娜连忙站起了身子，小跑了出去。
　　一直到现在都没有吃东西，或者说这几天都没吃像样的东西，基本都是喝水和牛奶，现在肚子会饿也很正常。
　　卡莲想了想，她对于料理不是很精通，不过一些基础的，比如说粥这种，还是会煮的......而且以小小现在的状态，也不能吃太补的东西。
　　“正好，之前在大明帝国买的这个还留着......”
　　沐小小躺在房间里查看自己的任务，主线任务支线任务还在进行中，并没有失败，不过引导光环稍微看了下，不知道什么时候引导光环已经全部完成。
　　“团队任务的引导光环，队友完成也算完成啊......”沐小小嘀咕着，使用了那个小礼盒。
　　“获得游戏币*10。”
　　沐小小等一会儿，很快，卡莲便端着一个碗走了进来。
　　“小小，已经煮好了粥，”卡莲.卡斯兰娜在他的身边坐下。
　　“粥？”沐小小有些失望，现在他更想吃一些好吃点的东西啊。
　　“这可不是一般的粥哦，”卡莲.卡斯兰娜拿出了一个皮蛋，“看看这是什么？”
　　“咦？皮蛋？卡莲你怎么......”
　　“我在明国的时候买的，”旅途中的时候，沐小小也说过自己喜欢吃皮蛋粥，看来细心地卡莲记住了，“虽然我不会煮那个皮蛋粥，也只能直接放在里面了......”
　　“这样也行，”沐小小其实是喜欢吃皮蛋的，当然他不喜欢吃的食物除了苦的之外，基本不存在，“我饿了，快点快点。”
　　卡莲.卡斯兰娜把剥好的皮蛋放在了粥里，搅碎之后，自己先是稍微尝了一口，想看看小小喜欢的食物是什么味道的。
　　“怎么样？卡莲？”
　　“味道......有些古怪......”卡莲咋咋嘴巴，微妙的说着。
　　沐小小也不失望，一般外国人对于皮蛋都不喜欢的，都感觉味道很古怪，甚至是难吃，“这个世界的皮蛋我还没尝过呢，让我尝尝看是什么味道的......”
　　说话，就看到卡莲自己又吃了一口，然后把小嘴凑了过来。
　　得，看来又是和之前一样，明明我自己可以吃的，沐小小哭笑不得，但现在也没之前那么抵触和尴尬了，只能说习惯真是个可怕的东西。
　　“嗯......”品尝着卡莲.卡斯兰娜亲口问给自己的皮蛋粥，沐小小脸上浮现出了幸福的神色，等她樱唇离开之后，说道，“明明这么好吃的皮蛋粥，为什么卡莲你不喜欢啊。”
　　“其实我改变之前的印象了，”卡莲.卡斯兰娜朱唇轻启，笑道，“确实是很美味的食物。”
　　“真的？”
　　看到沐小小双眼放光的一幕，卡莲暗暗笑了一声，她指的可不是单纯的皮蛋粥，而是喂给小小的，那种唇齿相交的皮蛋粥，确实美味无比。
　　可能是因为这个原因，再吃了一口皮蛋粥的卡莲.卡斯兰娜，感觉那个皮蛋的味道，也没有那么奇怪了。
　　这难道是心理作用？
　　不管如何，喂食继续，沐小小一边吃着皮蛋粥，一边品尝着银发少女那柔软的薄唇，一碗粥下肚之后，两个人都有些喘息，特别是卡莲.卡斯兰娜，那一双美目深邃迷离，好似能滴出水来。
　　沐小小看着她面露犹豫的神色，“那个......卡莲......”
　　“怎么了？”帮他擦了擦嘴角的卡莲问道。
　　“我还想吃......”一碗粥，沐小小可没吃饱啊。
　　“现在吃太多对你的身体不好，等中午再吃吧，”摸了摸他的脸颊，“现在就先睡一会儿，好不好？”
　　“哦......”
　　有点失落。
　　端着空碗走出房间，刚好看到门外站着两个人，阿尔托莉雅和香风智乃。
　　“小小已经醒来了，莉雅你们是来看他的么？”卡莲.卡斯兰娜眨眨眼睛。
　　“卡莲姐姐，我能进去么？”
　　“可以啊。”
　　看着智乃跑进去的身影，卡莲刚把视线放在了阿尔托莉雅的身上，后者就语气复杂的说着，“你们的关系......想不到进展这么大......”
　　“......”
　　这话里的酸味，能不能不要这么明显啊。
　　“这个......其实没那么夸张啦......”卡莲有点不好意思。
　　“小小居然都愿意对你撒娇了，足以说明问题，”阿尔托莉雅摇摇头，“不过，去主神空间之后要注意一下，和小小有关系的女孩子，非常的多......”
　　卡莲.卡斯兰娜愣了。
　　房间里，香风智乃坐在了沐小小的身边。
　　“小哥哥？身体还难受么？”
　　“好多了，智乃，”沐小小笑了笑，“不过那张能力卡本来想留给你的，可惜啊......看来只能回去再帮你找找合适的能力了。”
　　“嗯，没关系，智乃不着急的，”小萝莉轻轻地说着，“不过小哥哥，刚刚你是在撒娇么？”
　　她和阿尔托莉雅在门外看了有一会儿了，不过没有来打扰。
　　“撒......咳咳，怎么会？绝对没有！”
　　沐小小脸一红，连忙说道，撒娇什么的......
　　“小哥哥就是撒娇了，我都看到了，”智乃眨眨眼睛，“这样的小哥哥也很有趣呢。”
　　“智乃，别说了，”沐小小很想找个地缝钻进去，尽量的转移话题，“你们在这里怎么样？没遇到什么危险吧？”
　　“没有，”回答的是阿尔托莉雅，她走了过来，“我们这里很安全，那些轮回者也没来这里。”
　　天命组织通缉的是卡莲，和八重樱没什么关系，所以只有轮回者会盯上这里，以阿尔托莉雅的实力，还真没人敢来这里招惹她。
　　阿尔托莉雅目光灼灼的看着沐小小，那碧绿的美眸顾盼生辉，“卡莲有事去忙了，我陪着你吧，小小，可以么？”
　　“可以啊。”
　　听到他答应，阿尔托莉雅才露出了笑容，卡莲的出现可是刺激到了她，虽说和沐小小有关系的女孩子非常的多，独占什么的肯定是不存在的，但被陌生人抢先了还是有些郁闷的，为此阿尔托莉雅也想要主动一些了。
　　不主动不行啊，不主动的话，以小小的性格，绝对不会有任何进展的。
　　不过，具体要如何的主动，她还不是很清楚。
　　“你先休息吧，小小，现在你的身体还没痊愈，需要静养，好好的睡一觉，”阿尔托莉雅的语气无比的温柔，沐小小点点头，闭上了眼睛。
　　不过刚闭上眼睛，就察觉到自己的手被一只玉手抓住了，是阿尔托莉雅？
　　小心翼翼地把眼睛睁开了一条缝，正好看到她微笑的看着自己，沐小小心里有点忐忑起来。
　　感觉阿尔托莉雅，有些古怪啊......


138 八重凛
　　沐小小昏昏沉沉的睡去了之后，阿尔托莉雅还是坐在他的身边，一动不动的抓着他的手，睡觉的时候无论是拥抱还是握手，都会有一种令人安心的感觉，阿尔托莉雅倒希望能抱着他睡觉。
　　但她知道这肯定会吓到沐小小的。
　　其实换个大胆的女孩子，即便知道会吓到他也依然选择这么做，阿尔托莉雅不是没有这么想过，只是......
　　多少有点不好意思。
　　毕竟是骑士王，还做不到那么厚脸皮啊。
　　就这样一直握着他的手到中午，八重樱回来喂药了，还是老样子的嘴对嘴的喂药。
　　“那个......樱小姐，现在不需要这样喂药了吧？”沐小小很尴尬的看着她，“这样......这样不好......”
　　“不好？你和卡莲也是这样的吧？卡莲可以，我就不可以么？”八重樱淡淡的看着他。
　　“这个.....我和卡莲只是......”
　　自己和卡莲的关系肯定和她不同啊，沐小小本来想说的，但看到八重樱的眼神之后，他突然支支吾吾的说不出口了，因为这个女孩的眼神......和卡莲的眼神很像，不光如此，还有莉雅的眼神也是。
　　沐小小感觉这三个女孩子看自己的眼神，好像都一样......
　　难道说......沐小小心里一惊。
　　不会吧？阿尔托莉雅还好说，但八重樱，自己都没怎么和她接触过。
　　思索的时候，八重樱的檀口已经凑了过来，沐小小紧绷的身体微微一颤，然后迅速的瘫软了下去，体会着少女这亲密的喂药play，只能默默承受着。
　　这不是我的错，她非要这样，我也没办法反抗的。
　　心里这么念叨着，似乎是在说服自己，然后就闭上了眼睛，任由她为所欲为。
　　“呜！”
　　喝完药之后，八重樱还不老实，总是会挑逗一下沐小小的舌头，让他心神颤动，心里不可避免的出现了一丝涟漪，然后分开唇之后又表情平淡的装作什么都没有发生一样，让沐小小根本问不出口。
　　这个少女，真的只是在喂药么？
　　等一碗药喝完了，八重樱才站起身子准备离开，不过在离开之前，丢下了一句话。
　　“除了你，我没有和别人亲吻过......”
　　“啊？”
　　什么意思？沐小小没反应过来，兽耳少女已经走了出去。
　　“......”
　　接下来的几天，八重樱每天负责给她喂药，卡莲每天负责给他喂饭，而阿尔托莉雅则是每天陪着他聊天，虽然不如前两者那么亲密，但和沐小小一起的时间却是最长的。
　　如此往复的几天，沐小小就这样被三个女孩子无微不至的照顾着，虚弱的身体也慢慢地恢复了过来，至少现在能够自己吃饭喝水了，就是下地走路还需要搀扶，不过已经在往好的方向发展。
　　估计两三天就能彻底恢复过来了。
　　只是即便自己恢复了不少，卡莲和八重樱依旧对自己实行那种亲密的喂食行为，这导致不光是卡莲，沐小小几乎对八重樱也差不多要习惯了。
　　习惯真是可怕啊，再次感叹一句。
　　沐小小坐在被褥里面，玩着手里的手机，时不时发出一声感叹，这些日子的生活，虽然有几个女孩子陪伴，完全称得上是乐不思蜀的幸福生活了，但沐小小还是感觉到一些无聊。
　　手机也没有网络，真的不知道该干什么啊。
　　“哒哒哒――”
　　轻轻地脚步声传来，沐小小抬起头，一个和智乃差不多大的小萝莉走了进来，头顶的兽耳和可爱的面容跟八重樱有点像。
　　八重凛，樱的妹妹，沐小小知道，不过这几天很少和她接触，没说过几句话，这个小女孩也挺害羞的，只是有几次远远的看着自己，没有来搭过话。
　　小萝莉的手中端着一个碗，“大哥哥吃药了......”
　　这句话怎么听起来有点怪？
　　“你喂我喝药？”沐小小眨了眨眼睛。
　　“嗯，有崩坏兽入侵，姐姐她们去处理了，所以......”小萝莉好奇地看着沐小小，“今天我来给大哥哥喂药。”
　　行吧，谁喂都一样，沐小小想着，忽然有些尴尬的说着，“那个......你给我喂药的话，难道还是嘴对嘴的那种？”
　　“......”
　　小萝莉的俏脸腾的一下红了，耳朵颤抖着，低下了头，“我......我不会那样......”
　　“那就好，”看到小萝莉害羞的样子，沐小小干咳一声，“没办法，你姐姐那样......其实我也有点不适应的。”
　　“姐姐只有对大哥哥你才会这样，”八重凛一边给他喂药，一边说着，“对别人可没有这样亲密过。”
　　是这样么？那到底是为什么对自己特殊？沐小小询问了一番，八重凛摇着头，表示她也不清楚。
　　“小哥哥！”香风智乃也走了进来，“还有凛酱，你也在啊？”
　　“智乃，”八重凛看着端着一个碗走进来的香风智乃，“我来给大哥哥喂药......你是来送饭的么？”
　　“嗯，卡莲姐姐她们不在，我来给小哥哥喂饭的，”小萝莉有些害羞的说道。
　　“......”
　　沐小小一脸木然的看着香风智乃，给自己喂饭？
　　今天八重樱和卡莲她们都不在，结果给自己喂药和喂饭的就是这两个小萝莉了，沐小小看着坐在身边的两个小女孩，感觉也挺不错的......
　　别误会了，他可不是萝莉控，仅仅只是感觉像妹妹一样，如果说卡莲和樱她们给自己的感觉像是那种恋人的感觉的话，那么对于这两个小女孩，仅仅也只是小妹妹。
　　“你们关系很好？”沐小小有些惊讶的看着两个小女孩。
　　“是啊小哥哥，这些天我和凛酱都在一起玩，而且过段时间凛酱会跟我们一起去主神空间哦，”香风智乃扭捏着笑了一下，“樱姐姐也是一样。”
　　“哈？一起去主神空间？”
　　沐小小有些傻眼，“你们都知道了......主神空间的事情？而且......樱和你都要去？”
　　卡莲是会和他们一起，这沐小小知道，但八重樱两姐妹居然也......
　　“小哥哥，不行么？”看到沐小小震惊的表情，智乃有些忐忑的说着。
　　“也不是不行啦，只是有些意外，”沐小小的感觉有点微妙，明明只是任务保护的目标，却要和他们一起去主神空间，这......到底是来保护还是来诱拐的啊！
　　当然了，也不能说是诱拐......
　　不过有个问题，她们想要进入主神空间的话，难度并不小。
　　原本任务只是保护，待在这里就可以了，但三个人想进入主神空间，没有那种特殊道具的话，就只能通过杀死轮回者获得入场券。
　　必须要找到三个轮回者才行，如果那些轮回者放弃了任务的话，那基本就没有可能了。
　　“距离任务时限结束还有一个月的时间，先等一等吧，如果那些轮回者没有出现的话，我们再想办法主动出击，”解决了那些进攻村子的崩坏兽之后，三个女孩在归程中聊着天，阿尔托莉雅看了一眼卡莲两女，淡淡的说着。
　　“现在有一个问题，你的妹妹，能够解决那些轮回者么？”
　　就算比不上阿尔托莉雅，但那些轮回者的实力也不弱，不存在被活捉什么的，因为失败惩罚不是抹杀的话，轮回者就有可能放弃任务逃走，怎么想都感觉八重凛不太可能进入主神空间。
　　“这是个麻烦......”八重樱也皱了皱眉，凛和自己可不同，没有任何的战斗能力，她也不太可能丢下她自己一个人离开，难道......自己只能跟她留在这个世界么？
　　八重樱想着，想到了沐小小，心里多少有些不甘心。
　　“不用担心，我有方法，”阿尔托莉雅看着她表情有些失落，笑了起来，那从空间包裹里面掏出了一个球，“这个东西......可以给小凛使用。”
　　“这是什么？”卡莲眨眨眼。
　　接过阿尔托莉雅递过来的这个奇怪的小球，八重樱微微一怔，“这个难道是......”
　　“本来是想留给智乃的，不过现在的话，优先小凛也可以，”阿尔托莉雅笑了起来，“我觉得这个东西也挺适合她的。”
　　“确实很适合，”八重樱双眼放光，“有这个的话......就可以抓住那只狐狸了！”
　　“狐狸？”
　　卡莲和阿尔托莉雅微微一怔，疑惑的看了过去。
　　“是一只很狡猾的家伙，一直藏在周围对八重村虎视眈眈，”这个说起来比较复杂，八重樱简单的解释了一下，“有了这个之后，肯定能抓住那个家伙......”
　　卡莲.卡斯兰娜在一旁看的一头雾水，却没有发现，这个时候在盒子里面的那个恶魔，正在蠢蠢欲动......
　　就在几个女孩策划未来的路时，远在天命组织的奥托......
　　“我要去一趟日本！”


139 恢复
　　奥托在天命组织收到了一些消息，派出的追兵找到了卡莲的踪迹，但没有抓住对方，而是两败俱伤的消失在了大海上。
　　不过后来有着一个神秘人的帮助，成功找到了卡莲的踪迹，天命组织正在策划发起更强大的进攻，还有那几个自称轮回者的帮助，奥托担心之下，还是决定独自前往一趟日本。
　　把这个消息告诉卡莲，除此之外，也需要把犹大的誓约交给她，这样也更有保障。
　　卡莲.卡斯兰娜可不知道奥托特意千里迢迢的来找自己了，她正在八重村的神社，平时就陪着小小还有樱她们，偶尔有崩坏兽入侵村子就跟她们一起迎击崩坏兽，这样的生活让卡莲很喜欢。
　　老实说如果不是知道沐小小他们迟早会离开的话，卡莲.卡斯兰娜都希望一直这样温馨的生活下去了。
　　“姐姐？这个？”
　　“这个是莉雅姐姐送给你的礼物，”八重樱微笑着把手中的东西塞进了八重凛的手中，“它是大师球......”
　　听到八重樱的话，躺在那里的沐小小第一个叫出了声，“什么？！这个就是大师球？！”
　　大师球，S级别的道具，沐小小当初见到过，也惊叹这个道具的厉害之处，想不到阿尔托莉雅居然会有这么厉害的道具。
　　“小小你也知道啊，”阿尔托莉雅淡淡的笑道，“我偶然中得到的，不过对于我而言没什么用，所以交给小凛最适合不过了。”
　　“我倒是觉得有些可惜，”八重樱却摇摇头，“大师球很厉害，但越强的人使用的效果越好，交给小凛的话......限制就太多了。”
　　大师球的作用是百分之百捕捉四维属性不超过自己300%的宠物的，阿尔托莉雅自己使用那肯定能抓到更厉害的宠物，现在却交给八重凛，不过她们的关系本来就很亲密，八重樱很快就释然了。
　　倒是沐小小惊叹不已，莉雅居然这么舍得，S级道具就送出去了。
　　“等等，大师球也是有限制的吧？小凛现在的属性，能使用大师球么？”
　　“当然可以，”八重樱笑了，“虽说大师球是百分之百捕捉属性不超过自身300%的宠物，但即使属性超过了本身的300%，大师球的捕捉率虽然会下降，但这也只是全盛状态的时候......只要让那只狐狸重伤或者昏迷的话，成功率还是100%的！”
　　对于重生者而言，她们很了解大师球的效果。
　　“原来如此......”
　　沐小小明白了，但卡莲.卡斯兰娜和八重凛却一头雾水，这里的众人也就只有她们两个听不太懂，这让卡莲有点沮丧，心里更想着尽快进入那个主神空间看看了。
　　“总之，小凛你收好这个，”阿尔托莉雅看着小萝莉笑道，“等那只狐狸出现的话，我们会让你用这个收服它的！”
　　“收服？”
　　“是啊，收服了之后，就变成你的宠物了。”
　　崩坏兽也能收服，不过阿尔托莉雅一直看不上那些崩坏兽，不过听八重樱说那只狐狸很狡猾，也不简单，阿尔托莉雅觉得给小凛当个宠物应该是不错的。
　　不过八重樱想的更深一层，她把目标放在了卡莲的那个崩坏水晶上面。
　　“卡莲，有件事情想要和你商量一下......”
　　本来插不上嘴的卡莲.卡斯兰娜，抬起头，“和我商量？什么事情？”
　　“其实......我希望能把里面的那个崩坏意识放出来......”
　　“什么？！你怎么知道的？！”卡莲大惊，“不行！绝对不行！这是非常危险的家伙！要是出来的话......”
　　“我知道，正是因为危险，所以才要想办法彻底的掌握在手中，不是么？”八重樱想了想，“我有办法制服她，只要能够收服到大师球里面，无论她多么危险也翻不起任何的风浪！”
　　听到这里，卡莲.卡斯兰娜又犹豫了起来。
　　“大师球的厉害之处，以及主神空间的厉害之处，就算你不相信我，也应该相信小小的吧？”八重樱并不在意她的怀疑，笑笑。
　　卡莲看向了沐小小，后者想了想，“虽然不知道那盒子里面是什么，不过如果是大师球的话，肯定能束缚住的，在主神空间里，那个东西也翻不起风浪。”
　　卡莲.卡斯兰娜看了看沐小小，又看了看八重樱半晌才点点头，“好吧，不过，我要跟着你们一起......”
　　“当然，不过在那之前，需要想个办法把那只狐狸引出来......”
　　......
　　几天之后，沐小小身上的伤基本都恢复了，身体虽然还没有痊愈，但现在已经恢复了大半，现在的沐小小正坐在长廊上晒着太阳，一副享受的模样......
　　才怪啊！又不是老头子。
　　“智乃，我们出去玩吧？”沐小小实在是呆不住，坐在这里太无聊了，“去村子里面逛逛怎么样？”
　　“哎？可是......莉雅姐姐她们说小哥哥你还需要休息，身体还没完全恢复呢，”小萝莉犹豫着。
　　“已经好了很多啦，虽然还是有点虚弱，所以才要运动运动嘛，”沐小小转了转眼珠子，“而且智乃你跟在我身边也能照看一下我啊，这不是很好么？智乃也能帮哥哥忙了哦～”
　　“这个......”小萝莉有些意动了。
　　“如果智乃不去的话，那我就一个人去了，到时候发生了什么意外，”沐小小故作深沉的叹息一声。
　　“我去，我去就是了啦，”香风智乃皱了皱小鼻子，“小哥哥真坏～”
　　沐小小连忙站起身子，因为太兴奋导致身体稍微晃了几下，吓的智乃连忙扶住了他的胳膊。
　　智乃虽然只是个小萝莉，但沐小小也仅仅大她两岁，扶着小哥哥还是没问题的，不过两个人刚准备离开神社，一个身影也跑了过来。
　　“等等，大哥哥，我也和你们一起去。”
　　“小凛？你也去？”
　　沐小小和智乃都呆了一下。
　　“是啊，”八重凛脸上也有些兴奋，“智乃一个人陪着大哥哥还不够，再加我一个更好嘛。”
　　沐小小却有些狐疑的看着她，半晌说道，“小凛，你很想出门么？看你的样子似乎很兴奋？”
　　“嗯......我很少出门的，”八重凛也没有隐瞒，“因为我体弱多病的原因，姐姐一直都不放心我出门的，所以......”
　　八重凛也想要出门逛逛，所以才会这么激动。
　　“体弱多病？”看不出来。
　　“现在好多了，多亏了姐姐的治疗，大哥哥，带上小凛好不好？小凛也能照顾大哥哥的。”
　　沐小小沉默了几秒种，嘴角一扬，举起手，“没问题，那就出发吧！去外面逛逛！”
　　“好哦！”八重凛扶住了沐小小的另一边的胳膊，欢呼起来。
　　三个人就这样背着八重樱她们，离开了神社。
　　卡莲她们这些天一直在想办法引出那只狐狸，但那狐狸太狡猾了，估计是看八重樱还有帮手，更加的不会出现，让几个女孩都有些郁闷，在沐小小身体逐渐恢复之后，也没有天天照看着他。
　　导致沐小小三个人顺利的离开了神社。
　　沐小小陪着两个小萝莉在村子里逛着，当然准确的说是被两个小萝莉搀扶着在村子里走着。
　　这个八重村看起来挺普通的，没有什么特别的地方，只是一个普通的小村子，不过神社里的八重姐妹看起来倒不像是普通人啊，沐小小想着。
　　在村子里转了几圈后，三个人也看的差不多了，八重凛忽然说道，“我们去那边的森林里看看吧？”
　　“森林？会有危险么？”智乃知道这个世界有崩坏兽，担心的问道。
　　“我和姐姐都是在那里采药的，不会有崩坏兽哦，”八重凛摇摇头，“听说姐姐就是在那里的河边遇到卡莲姐姐还有大哥哥的呢。”
　　那是在八重村边上的一个小树林里，沐小小带着两个小萝莉来的时候，感觉景色确实很好，香风智乃也很喜欢，和八重凛两个人在草地上采摘着野花和野草，这两个女孩的关系越来越好了。
　　看来年龄相当共同语言也有很多啊。
　　沐小小坐在小河边吹着风，感受着大自然的气息，嗯......挺舒服的。
　　“就是在这里遇到卡莲和我的么？”沐小小双手枕在脑后，无聊的想着，八重凛和香风智乃在那边捣鼓了一阵后，举着编织好的花环就套在了沐小小的头上。
　　“小哥哥，怎么样？”
　　智乃打量着沐小小，月牙儿的眼睛笑的眯起，“这是我和凛酱做的～”
　　“......”
　　沐小小看了看她们手中的花环，“其实比起这个花环，做个戒指或许更不错哦。”
　　“......”
　　“......”
　　智乃和小凛瞬间脸红，这是在暗示什么么？
　　“小哥哥喜欢的话......可以做个戒指的......”
　　香风智乃低着头，害羞的说着。


140 奥托到来
　　带着两个小萝莉在外面玩了一会儿，回到村子的时候，沐小小就看到守在门口的三个少女。
　　还有女孩子们脸上那隐约浮现出来的怒气。
　　“额......”沐小小微微一顿，八重凛和香风智乃就清楚的感觉到他的身体在僵硬着。
　　“你们......怎么了？”沐小小莫名的有点心虚，心惊胆颤的看着三个少女，八重凛和香风智乃也有点害怕。
　　“小小，能不能告诉我们，你跑去哪里了？”卡莲.卡斯兰娜笑眯眯地看着他，阴阳怪气的说着。
　　沐小小擦了擦额头上的冷汗，讪讪的说着，“那个......我只是在外面走了走，难道不可以么？”
　　“现在你的身体还没有痊愈，虽然恢复了不少，但遇到袭击的话还是很危险的，都说过了好几次吧，”阿尔托莉雅走了过来，没好气的白了一眼沐小小，“我们已经把这里的消息透露了出去，估计很快天命追兵和轮回者就会过来，到时候遇上了危险怎么办？”
　　“小小，实在是想出门的话，让我们陪着嘛，”八重樱轻声说着，“智乃和小凛现在也没办法保护你的安全，反而会和你一起陷入危险的境地......”
　　八重樱说的是事实，智乃和凛也无言以对。
　　“啊哈哈哈，我知道，下次肯定不会这么乱来了，一定通知你们，”沐小小可不敢反驳这几个气势汹汹的女孩子们，连连点头答应着。
　　“哼，这还差不多，”卡莲.卡斯兰娜虽然生气，但这也说明她心里对小小的担心，走到了他的身边检查着，“走了一个下午，没问题了么？”
　　“没事，现在已经不需要照顾了......”
　　这么说着，沐小小心里还是有点遗憾的，虽说对于那种亲密无间的照顾有些不好意思，但确实很享受啊，简直就像是天上人间一般，如今没了之后心里多少有些失落。
　　沐小小脸上的那一抹失落，正好被卡莲察觉到了，少女眨了眨眼睛，脸上浮现出了一抹红霞，不经意的在他耳边害羞的小声说道，“要是小小你想的话，随时都可以来找我啦......”
　　“咳咳......”
　　被自己口水呛到了，沐小小脸色奇怪的扭过头看她，就发现卡莲.卡斯兰娜已经羞涩的看向了别处，好像自己刚刚什么都没说一般。
　　“小小？怎么了？”阿尔托莉雅似乎注意到了这里的异常。
　　“没，没什么，”沐小小低着头想要掩饰，可惜他掩饰表情的功夫实在是差劲，别说阿尔托莉雅和八重樱了，就连智乃和凛都感觉到沐小小的异样，似乎刚刚和卡莲耳语了些悄悄话？
　　有些奇怪呢。
　　“先回神社，晚饭已经做好了，”八重樱打破了沉寂的气氛，温柔的说着，“智乃还有小凛你们应该也饿了吧？”
　　樱已经做好了晚饭，回到神社的一行人围在一起开始吃晚饭。
　　虽然不需要别人来喂食照顾有些遗憾，但这种感觉也很温馨，沐小小感叹着，来到主神空间之后，自己的生活完全发生了变化啊。
　　不是因为主神空间里的残酷规则，反而是因为在这种地方遇到了不少的伙伴，嗯......虽然都是女孩子。
　　以前的话，自己可是一个朋友都没有的，现在......
　　“对了，你们的行动如何？引出来了那只狐狸么？”饭桌上，沐小小一边扒饭一边问道。
　　“还没有，看来没有一个契机的话，那家伙是不会出来的了，”八重樱摇摇头。
　　“呜......”沐小小奋力的朝前伸出筷子，想要伸到远处的一盘烤肉中，却够不着，卡莲立刻夹了一块放进他的碗中，“谢谢......那个天命怎么样了？”
　　“还没有动作，可能是因为我们主动散发消息的原因，还在确定情报的真伪吧，”八重樱笑了笑，“不过那些轮回者肯定会来的，不着急。”
　　因为要引诱轮回者上钩，所以这一次她们反而要主动出击了。
　　沐小小若有所思的点点头，目光看向了远处的一盘炸猪排，伸出筷子，流着口水说道，“卡莲，我要那个～”
　　卡莲.卡斯兰娜还没来得及动筷子呢，阿尔托莉雅抢先一步的夹到了他的碗里。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沐小小没有在意，美滋滋的吃了起来，倒是其她几女有些诡异的对视了一眼，气氛有些微妙。
　　“小小，还想吃什么？我给你夹。”
　　八重樱感觉自己落后了，这可不行啊，连忙问道。
　　“额......剩下的我自己来就行......”沐小小也感觉有些不对劲了。
　　“我给你盛一碗味增汤好了。”
　　看着一脸淡然的献殷勤的姐姐，八重凛郁闷，她都没有被姐姐这么热情的对待过呢......
　　之后的几天，都能看见饭桌上这样争抢着给沐小小夹菜的一幕，这几个女孩的明争暗斗还是凶，尽管知道无法分出个真正的胜负，但谁都不想太落下跟小小的关系，都想着和他更亲密一些。
　　只是现在沐小小身体康复之后，机会也不是那么多了。
　　这几天也过得比较平静。
　　“小小，要去外面走走么？”卡莲.卡斯兰娜知道沐小小在神社里挺无聊的，“我陪你一起去。”
　　“好啊，能不能去城里看看？这个战国时期的日本，我很想见识一下啊。”
　　沐小小很好奇，上次自己受重伤，可没有闲工夫欣赏这里的城市，所以嘛......
　　“城市的话，距离八重村有点远，可能没办法去......”卡莲.卡斯兰娜皱了皱眉，看到沐小小眼角那抹不去的失落，心里一软，“好啦，带你去就是了，反正也能在晚饭之前赶回来。”
　　“真的吗？太好了！卡莲！”
　　沐小小高兴地欢呼起来，卡莲抿了抿唇，她发现小小越来越喜欢撒娇了。
　　不过这是好事，她也不讨厌。
　　“我们走吧～”
　　城市距离村子有些距离，走路的话要走两个小时，来回都要花不少的时间，不过小小想看，卡莲又怎么忍心拒绝呢？两个人和智乃她们说了一声之后，就出发了。
　　嗯，阿尔托莉雅和樱虽然也想跟着去，但却不得不留下来守着神社，守着那些随时可能出现的轮回者。
　　至于沐小小他们会不会遇上轮回者，有遥远的理想乡阿瓦隆在，阿尔托莉雅也稍微放心了些。
　　卡莲带着沐小小出发之后，并不知道，这个时候的奥托.阿波卡利斯已经来到了日本，已经朝着八重村赶来。
　　比起天命和轮回者，反而是他最先来到了这里。
　　“卡莲......”想到即将就能见到卡莲.卡斯兰娜，自己的青梅竹马也是自己喜欢的女孩，奥托.阿波卡利斯就止不住的激动，“一个多月，也不知道她现在怎么样，有没有出事，应该还没有被抓住。”
　　想到这里，脚下的步伐就加快了几分。
　　这位天命组织不可或缺的存在，女武神们仰慕的奥托大人，此刻脸上的表情居然带着一丝紧张，走在森林中。
　　他还带着犹大的誓约，装在一个巨大的盒子里面背在背上，这也是要交给卡莲的东西。
　　“有了犹大的誓约，就算是天命也暂时拿她没办法了吧？之前听说她和天命的追兵两败俱伤后还担心了一阵子......”奥托苦笑着摇了摇头，随后眼神又变得坚定无比，“一定不会让你出事的......卡莲！”
　　“如果天命真的杀了你的话......”奥托眼中闪烁着熊熊的火焰，他不是什么好人，也不是什么坏人，他只是单纯的为了卡莲而已，是的，只要是为了卡莲.卡斯兰娜的话，自己什么都会做的，什么都敢做的。
　　“算了，还是别想这些了，”把那些乱七八糟的想法甩出去，现在赶紧见到卡莲再说吧。
　　也不知道这么长时间了，她有没有思念过自己......
　　虽然仅仅只有一个多月，时间不算很长，但对于奥托而言，时间却很长，俗话说得好，士别三日......不对，是一日不见如隔三秋。
　　满怀激动心情的奥托走到一半，忽然身子一顿，他好像听到了一些声音？
　　“还没有到么？”
　　“才走了一半都不到，小小。”
　　“不是吧？这么远？”
　　“不是你想去城里的么？现在怎么又嫌弃路程远了？”
　　“谁知道要走这么久啊......”
　　这声音......奥托脸色一喜，是卡莲？！他看到远处那两个身影，确实是卡莲无疑！正要走出去的时候，忽然脸色一僵。
　　“我走不动了，卡莲，”沐小小瘫坐在了地上。
　　看着这样的沐小小，卡莲真的没办法了，想到他身体初愈，确实不太好太操劳，便点点头，宠溺的看了他一眼，“真拿你没办法，我来背你好了......”
　　“真的？！”
　　沐小小眼睛一亮，他并不是不能吃苦的人，走一点路对他也不算什么，不过事分轻重缓急，现在又不是当初巨人世界的八百里长征，能偷懒那为什么不偷懒呢？
　　看着沐小小一脸欣喜地趴在自己的背上，卡莲残念的说着，“小小，你该不会是故意想要我背你，才这样的吧？”
　　“什么故意......我才没有想要你背啊！只是真的累了而已，”沐小小傲娇的说着。
　　“是是......”她嘴上无奈地说着，眼中却带着一丝温柔，“那我们就继续出发了。”
　　藏在大树后面的奥托，看着那边亲密的场面，呆住了......


141 虐狗！
　　“那个人......是之前出现的那个......和那些轮回者同样来历神秘的人？”奥托.阿波卡利斯不自觉的捏了捏拳头，目光有些呆滞，“他和卡莲......是什么关系？”
　　虽然只离开了短短的一个多月，但奥托对于卡莲的行踪也只是了解个大概，并不清楚里面的详情，比如说卡莲和天命女武神两败俱伤消失在大海上，他也只是了解这些，但具体发生了什么根本不清楚。
　　那两个人，什么时候变得这么亲密了？
　　奥托.阿波卡利斯想着，原本想要直接走出来的身体也顿住，抬起脚步跟了上去，远远地跟在了那两个人的身后。
　　他必须要弄清楚那两个人的关系。
　　“呜......舒服啊，”沐小小舒舒服服的趴在了卡莲的背上，笑了起来，“卡莲，不知道为什么，总觉得你背上有一种安心的感觉......”
　　“安心？”
　　“是啊，”沐小小闭着眼睛深吸了一口气，搂着卡莲白皙的脖颈，“可能是因为那几天的原因，让我有了这种安心的感觉吧。”
　　那几天卡莲背着沐小小走遍了日本，照顾他、保护他、帮他寻找阿尔托莉雅，所以沐小小才会有这种大概是依赖的感觉。
　　沐小小脑袋搭在她的肩膀处，嗅着少女发间的芬芳，闭上了眼睛。
　　能够被小小这么说，卡莲心里软软的十分温馨，脸上浮现出一抹笑容，但很快又愣住了，因为她发现自己背上的小小居然睡着了？
　　“不是吧？这居然都能睡着？”
　　看来小小真的习惯了自己的背啊，卡莲哭笑不得，没有办法，那几天赶路的时候，沐小小可是一直在她的背上昏迷着，可以说卡莲的后背对于他而言不光是有着依赖感，甚至要当成一张床了。
　　所以沐小小才会如此夸张的一沾即睡。
　　卡莲.卡斯兰娜虽然有些无奈，但心里可没有多少的讨厌和不满，背着沐小小走在森林里的小路上。
　　奥托.阿波卡利斯则跟在他们的身后，目光复杂的看着前方。
　　不知道过去了多长的时间，沐小小才慢慢地醒来，睁开眼睛就看到了周围没什么变化，卡莲还是背着自己在森林里面走着，似乎还没有到城里。
　　“卡莲，我睡了多长时间？”沐小小揉了揉眼睛。
　　“快一个小时了吧，小小，睡得真香呢，口水都滴了下来，”卡莲看了一眼自己肩膀上的水渍，白了她一眼。
　　“咳咳......”沐小小也发觉自己睡相可能不是很好，脸一红，挣扎着想要跳下来。
　　“怎么了？马上就到城里了，要下来么？”
　　“我又不是真的残疾，”沐小小撅噘嘴，“还有卡莲啊，你背了我这么久，不累呀？”
　　背着自己走了这么近一个小时，而且还是个女孩子，沐小小都感觉自己像在欺负她一样。
　　“不累，”卡莲看着从自己背上跳下来的沐小小，浅浅的一笑，“只要是小小你的话，背多长时间都不累......别忘了那个时候我可是天天背着你走了十多个小时的哦，现在这根本不算什么。”
　　听到卡莲这么一说，沐小小反而露出了黯然的神色，那个时候他基本都在昏迷中，根本不知道卡莲.卡斯兰娜的辛苦，现在听到卡莲风轻云淡的说着这些，他心里更加不好受。
　　“那个时候肯定很辛苦的吧？”沐小小一脸难过的看着她，“抱歉......”
　　“没事的啦，”看到沐小小这个表情，她伸出手帮他捋了捋皱起的眉毛，眼中满是柔柔的爱意，“只要小小你能活下来再辛苦我也愿意，别忘了，我们是相濡以沫的恋人哦。”
　　“嗯，”沐小小感动的抽了抽鼻子，一把抓住了卡莲的手，“卡莲，能遇到你真好。”
　　“我也是，小小，”卡莲.卡斯兰娜脸一红，轻轻地靠了过来，贴上了沐小小的嘴唇。
　　沐小小没有任何的排斥，这天天被卡莲.卡斯兰娜亲吻、喂饭、喂水的，早就已经习惯了。
　　双唇贴在一起的一瞬间，两个自然而然的抱在了一起，卡莲搂着他的脖子，伸出自己的小香舌，探进了小小的口中，和他的舌头交缠着，相互紧紧地吸着对方，甘甜的津液在二人的口中互换。
　　卡莲.卡斯兰娜和沐小小沉迷在了这个热烈的湿吻之中，之前虽然也吻了不少，但基本都是喂水喂药，浅尝辄止的浅吻而已。
　　现在这一个热情洋溢的深吻让两个人都沉醉在了其中，微风吹过，在这片森林中的树叶哗哗作响，那一对情侣相拥着，远远的看去有着一丝的唯美。
　　除了那两个人之外，这里唯一的一个人奥托.阿波卡利斯看呆了。
　　“他们......”
　　奥托一脸震惊的表情，原本以为那两个人的关系是朋友，毕竟也就一个多月的时间，一个多月前还是陌生人呢，再怎么经历一些逃亡事件也顶多算是朋友吧？现在......现在这是怎么回事？朋友都亲到一起去了？
　　怎么想都不可能，那么唯一的解释......那两个人的关系，不是朋友而是......
　　奥托心里除了震惊之外，就是满满的难以置信了。
　　他根本不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己看到的，但......这并不是幻觉，而是事实。
　　“卡莲......”看着那边自己的青梅竹马，卡莲.卡斯兰娜闭着双眼正在接吻的俏脸上，所浮现出来的幸福表情，奥托感觉肺里的空气都被抽干了一样，一股浓浓的失落感从身体中涌了出来，流遍全身。
　　嘴里的苦涩和脸上那化不开的苦笑，诉说着他复杂的内心。
　　“他们已经是情侣了么？”奥托已经猜到了答案，心里却更加的绞痛，很想直接就这样离开，他感觉自己现在出现也是多余的电灯泡，但是......最终还是没有能狠下心来离开这里，他心里还是不舍。
　　再看看吧......
　　“呜......好了啦，”卡莲分开了小小的唇，微微喘息了几声，被吻得有些红润的柔唇轻轻地说着，“吻了这么久，这么热情......有这么激动么？”
　　“额......因为很舒服啦......”沐小小很不好意思的说着。
　　“噗嗤――”
　　看着害羞的沐小小，卡莲.卡斯兰娜笑了起来，然后眨眨眼睛，“好啦，舒服的话，等回去就继续给你吻好了......以后的时间多着呢，小小。”
　　“嗯......”
　　继续出发，这一次沐小小可没有厚颜无耻的赖在卡莲的背上，两个人牵着手，一路说说笑笑的朝着前边不远处的城内走去。
　　终于来到城里了。
　　“哦？看起来和我们中......明国的城池没什么太大的区别嘛，就是小了点，”沐小小一边感叹着一边跟着卡莲进城，之前没有功夫，现在就可以好好的欣赏欣赏这个时代的日本了。
　　“街上没有我想象中的那么热闹啊，”沐小小愣了一下，这城看起来是挺不错的，但里面却不是那种热闹非凡的景象，虽然也有不少的行人，但和想象中的热闹场面还是有很大不同的，沐小小一脸懵逼的嘀咕着。
　　“因为崩坏兽的威胁，全世界都面临着危机啊，”卡莲抓着沐小小的玉手紧了紧，轻轻地说着，“这个极东的岛国也是一样......”
　　有着巨大的威胁存在，怎么可能会出现那种繁华热闹的景象呢？
　　“不过比起欧洲还是好多了，”卡莲又笑了起来，“至少这里没有天命的压迫和独裁。”
　　“卡莲，一切都会好起来的，”沐小小知道卡莲肯定还在意那个天命组织的事情，也不知道该怎么安慰，只能在她的掌心轻轻地挠了挠。
　　“嗯，”卡莲点点头，看着沐小小狡黠的一笑，“我相信，等以后回来，一定会改变这个世界的！”
　　说着，和沐小小的手十指相扣，紧紧地握在了一起，不光是相信自己，也是相信沐小小。
　　“那边有小摊贩，我们过去看看！”
　　卡莲眼睛一亮，看到了那边卖小吃的摊贩，连忙拉着沐小小跑了过去，小摊贩卖的小食是煎饼，虽然看起来比较普通，但这种煎饼散发出来的香味让卡莲耸了耸小巧的鼻尖，“好香！”
　　“小小，我们买两个煎饼吧，”卡莲双眼放光，“你肚子饿不饿？”
　　“这么一说，我也有些饿了。”
　　卡莲付钱，把一块煎饼递到了沐小小的手中，又深深地嗅了一口，“真的好香啊......以前我很少吃这种小食，基本都是西式的糕点和红茶......现在感觉这种街边小食也很不错哦。”
　　“到时候在主神空间，什么美味的食物都能吃到，绝对让卡莲你大饱口福！”沐小小笑了起来。
　　“那我就期待着哦，小小，”卡莲.卡斯兰娜拉着沐小小继续在街上逛了起来，一边吃着煎饼一边欣赏着街边的景色，时不时把自己的那块煎饼递到沐小小的嘴边，两人相互喂给对方。
　　“小小，啊～”
　　“啊呜！”
　　“嘴角都沾上了啦～”卡莲.卡斯兰娜踮起脚尖，在沐小小的嘴角处轻轻地舔吮着。
　　“嗯......好了！”
　　虐狗的一幕，在大街上展现在了所有人的面前......包括奥托.阿波卡利斯。


142 青梅竹马
　　沐小小和卡莲.卡斯兰娜两个人的虐狗场面简直不要太甜腻，闪瞎了周围一大片的狗眼，但卡莲.卡斯兰娜根本不在意周围的视线，沐小小和她的性格不同，对于周围的视线还是有些尴尬，这样被人当成焦点实在是有点难受。
　　不过还好，沐小小和卡莲也不是在做什么惊世骇俗的事情，周围的人看了几眼就移开了视线，没有继续围观，让沐小小松了口气。
　　“卡莲，在街上就不用这样了吧？”等卡莲.卡斯兰娜放开了他之后，沐小小感受着嘴角残留的温热感觉，扭捏的说道，“好多人看着呢......”
　　“看着怎么啦，我们本来就是恋人，这种事情又不是见不得人，”卡莲一把挽住了沐小小的胳膊，亲密的说道，“他们爱看就看嘛，反正羡慕死他们，嘻嘻。”
　　“......”
　　看到卡莲毫不介意的神色，沐小小只能郁闷的任由她去了。
　　“干嘛苦着一张脸啊，好像别人欠了你钱一样，”卡莲看到沐小小一览无遗的郁闷脸色，伸出手在他的脸上揉了几下，“小小你不是想来城里的么？而且现在我们应该是再约会哦，约会的时候苦着脸，女孩子心情会不好的呢。”
　　“小小，来笑一个～”
　　“噗――”
　　沐小小看到卡莲.卡斯兰娜调皮的神色，还是忍不住笑了，看到她这样俏皮的神色，他想面瘫都瘫不起来，“好啦，我们去别的地方看看。”
　　“小小，想去哪里？”
　　“我看看......”沐小小忽然眼睛一亮，“卡莲，看到那边有个道场么？我们过去看看怎么样？”
　　“道场？”顺着沐小小手指的方向看去，卡莲.卡斯兰娜眨了眨眼睛，跟着沐小小过去之后，愣了一下，“好像是一个流传下来的剑道道场......”
　　“日本剑道？”沐小小看了看自己手背上的刚达鲁夫，嘿嘿一笑，“我挺感兴趣的，一起进去看看怎么样？”
　　“好啊，当然陪着你了。”
　　卡莲没有拒绝，和沐小小走了进去，里面也有不少的道场弟子以及围观的人、报名的人，看得出来这个道场的名气似乎挺大的，所以才会有这么多人报名啊。
　　沐小小和卡莲没去报名，他们只是来看看这个所谓的剑道有多厉害，正好也有师傅和弟子的对战，卡莲在里面看了一会儿就止不住摇头，这个道场的剑道对于普通人是挺厉害的，但是对于卡莲而言还是差了很多。
　　估计只是一个普通的道场，没什么特别的地方。
　　小说看多了啊。
　　但沐小小却看得津津有味，他和卡莲不一样，对于剑道什么的一窍不通，只是靠着刚达鲁夫战斗而已，如今看到那一板一眼的剑术，多少有一点兴趣。
　　看到小小的兴致似乎很浓厚，卡莲.卡斯兰娜失笑一声，并没有打扰她。
　　而就在这时，她眉头一皱，视线看向了外边，刚刚好像看到了一个熟悉的身影？
　　银发的少女想了想，扫了一圈并没有发现什么奇怪的地方，看了看身边专心致志的小小，轻轻一笑，站在原地没有选择离开。
　　但很快，那熟悉的身影又一闪而逝。
　　“是谁？”这一次可以确定不是错觉，卡莲.卡斯兰娜把柳眉拧成了川，“应该不会是轮回者......”
　　既然是熟悉的身影，那肯定是认识的人，是想让自己过去么？卡莲.卡斯兰娜凑到了沐小小的耳边，“小小，我出去一下，你自己小心一点。”
　　“啊，好。”
　　沐小小也没有细问，估计是有什么事情吧，卡莲走出去后，扭头看了看周围，然后一只手就在自己肩膀上拍了拍。
　　“放心吧，不是敌人。”
　　温文尔雅的声音在耳边响起，“卡莲，连我都没有认出来么？”
　　扭过头，一个金发的帅气青年站在身后，微笑的看着自己。
　　“奥托？！你怎么来了？！”看到奥托的卡莲有些惊喜，“刚刚那个是谁？那神神秘秘的谁能认出来，我还以为是敌人呢......”
　　没想到奥托居然来这里了，卡莲有些意外，也挺高兴的，毕竟奥托是自己关系最好的朋友和青梅竹马啊。
　　“我担心你的情况，就过来了，”奥托看着卡莲的眼神略带一丝复杂，“好久不见了，卡莲......”
　　“哪里好久不见啊？”卡莲.卡斯兰娜白了她一眼，“也才一个月不见而已，奥托你肯定是在实验室里呆傻了吧？哈哈哈！”
　　看着似乎和以前没什么两样的青梅竹马，奥托.阿波卡利斯叹息一声，“是啊，仅仅一个多月不见，算不上多久，但在我看来却好似过去了不少的时间......毕竟，卡莲你的变化，我完全想不到。”
　　“变化？我有什么变化么？”卡莲.卡斯兰娜狐疑的看着他，“我还是原来的样子啊？奥托？我感觉你有点古怪啊，怎么了？”
　　“你真的没察觉到？”
　　“我......”卡莲.卡斯兰娜说着，忽然想到了什么，脸色一怔，“你指的是......小小？”
　　“那个人......叫小小啊，”奥托.阿波卡利斯闻言眼神更复杂了。
　　“他叫沐小小，”卡莲.卡斯兰娜似乎想到了什么，“原来是因为这个。”
　　“你们的关系......”
　　奥托虽然猜到了，但还是忍不住询问，似乎渴望着奇迹的出现。
　　但很可惜......
　　“恋人，我和小小是恋人，前段时间确定的关系，”卡莲.卡斯兰娜很坦然的说着，这不是什么需要隐瞒的事情，特别是对于奥托而言。
　　“果然......是这样么，”奥托强装笑颜的说着，“我完全没想到，你居然也会喜欢上别人，而且还是一个相处一个月的陌生人......明明我和你可是从小到大一直在一起的青梅竹马......”
　　没办法，青梅竹马赢不过天降啊！
　　“抱歉了，奥托......”卡莲叹息一声，她也不知道该怎么说，“我其实也想不到......感情这种东西很神奇，明明和奥托你一起的时间更长，但也仅仅只是把你当成了弟弟和朋友，但是和小小。”
　　“这段时间也不知道为什么，慢慢的就喜欢上了他，”卡莲喃喃着，“等察觉到的时候，已经......抱歉，奥托。”
　　“没什么，这种事情，也是没办法的，”奥托.阿波卡利斯摇摇头，“只要你能平安我就很满足了，看得出来，你很喜欢他。”
　　“是啊，很喜欢，”卡莲.卡斯兰娜脸上浮现出了一抹红晕，“和小小在一起的时候感觉真的很幸福......以前从来都没体验过。”
　　看到自己的青梅竹马卡莲.卡斯兰娜脸上幸福的表情，奥托苦笑一声，看到卡莲这幸福的模样，他还能说什么呢？
　　“其实我这次来是把这个东西交给你的，”奥托把自己背上的那个盒子递了上去，“犹大的誓约，这个对你而言帮助很大的东西，有它在你的安全也更有保障。”
　　“你居然带这个来了？”卡莲有些意外，不过还是伸手接过，“谢谢啦，有了这个确实更有保障了......难得来一趟，要不要来我那边坐坐？”
　　“好啊，正巧我也对那个叫沐小小的人有兴趣，”奥托笑了笑没有拒绝。
　　“你不会对他做什么吧？”卡莲.卡斯兰娜眼神诡异的盯着他。
　　“放心啦，我可不是那样的人，只是好奇，单纯的好奇而已，”是的，能够在短短一个月内就和卡莲.卡斯兰娜确定关系，奥托确实对那个人很好奇。
　　“嗯，也是，我还是很了解你的......那你在这里等会，我去叫小小，”卡莲蹬蹬蹬的跑进了道场，没一会儿，就拉着沐小小出来了。
　　看到奥托.阿波卡利斯的一瞬间，沐小小也愣住了。
　　他当然是记得这个青年帅哥的，是卡莲的那个青梅竹马奥托，之前在欧洲天命组织本部的教堂里面见过，当时在离开之前，沐小小对于他看向卡莲的那个眼神印象深刻。
　　他怎么来这里了？沐小小脸色有些古怪，不会是来找自己算账的吧？
　　嗯，怎么想都感觉可能性很大。
　　“你好，想必你应该知道了，”奥托看着沐小小笑了笑，伸出手，“奥托.阿波卡利斯，是卡莲的朋友以及青梅竹马。”
　　“你好你好，我叫沐小小，”沐小小有些僵硬的笑着，和他握了下手，“是卡莲的......男朋友。”
　　虽说沐小小面对生人的时候有些冷淡和矜持，不过该说出来的东西还是要说的，自己和卡莲的身份......嗯，也必须要表明！
　　这么想着，就听到卡莲.卡斯兰娜不满的声音响起。
　　“什么男朋友啊......小小，应该说是丈夫才对吧？”
　　“......额，你说是就是吧。”
　　“什么叫我说是就是，本来就是嘛，我们不是已经是夫妻了么？”
　　“好好，我是卡莲的丈夫，可以了吧？”
　　“哼，这还差不多。”
　　“......”
　　“......”
　　奥托一脸懵逼的看着这两个公然秀恩爱的家伙，默然无语。


143 山雨欲来
　　“犹大的誓约？就是这个么？”三个人走在回家的路上，渐渐熟络起来之后，沐小小也没那么尴尬了，目光放在了卡莲背后的盒子里，“是的，是我制作出来的一件很厉害的武器，准确的说是一种女武神的装备兵器......专门对抗崩坏兽的武器。”
　　“武器啊，这么说的话，我应该也能使用咯？”
　　沐小小眼睛一亮。
　　“额......”卡莲.卡斯兰娜和奥托一时间愣住了，“这种兵器只有女武神能够使用的，小小你......”
　　“我知道，不过我可是有着神之左手刚达鲁夫在，”沐小小干咳一声，“任何武器我都能运用自如。”
　　这就是刚达鲁夫的强大之处，之前和那些女武神战斗沐小小就发现她们身上的装备不一般，而且看起来很帅。
　　“说的也是啊，”卡莲.卡斯兰娜也知道沐小小拥有的能力，那个刚达鲁夫的效果也了解，闻言想了想，“小小你想要的话，那我就把犹大的誓约送给你怎么样？”
　　奥托.阿波卡利斯尴尬了，那个可是他送给卡莲自保的装备，卡莲却要送给别人？这让他这个制作者怎么想啊，不过犹大的誓约既然给了卡莲，那么她怎么处理和自己关系也不大，奥托只能选择沉默。
　　“算了，我只是说说而已，”沐小小看到卡莲递过来的盒子，连忙摆手，“这个对于卡莲你很重要的吧？我还是不要了。”
　　“莫～虽然犹大的誓约是很重要啦，不过小小你对我更重要啊，真是个笨蛋。”
　　奥托.阿波卡利斯无形之中又被塞了一口狗粮，脸色讪讪的撇过头。
　　沐小小还是坚持不要，卡莲只能郁闷的收回了犹大的誓约，叹息一声，“真拿你没办法，既然小小你不要，那也只能让我自己来保护你了......”
　　我说卡莲你是不是弄错了什么，我的主神任务可是保护你啊，怎么现在变成你保护我了，沐小小一脸痴呆。
　　“卡莲，最好还是找个时间离开这里，”说起这个，奥托的脸色一正，“天命已经发现你藏身在这里了......”
　　我当然知道，因为消息就是我们散发出去的，卡莲暗暗在心里吐槽着。
　　“那些人很快就会过来抓你，到时候出动的女武神数量会更多，即便有犹大的誓约也很危险，”奥托担心的看着卡莲.卡斯兰娜，“趁着现在赶紧离开......”
　　通知卡莲这件事情也是奥托的主要目的，他也不想看到卡莲遭遇危险，如果被抓回去，结局肯定不会好的。
　　“这个啊......我知道了，奥托，谢谢你的提醒，”卡莲笑了笑，“不过，我有自己的打算，没关系的。”
　　“这是什么意思？”听卡莲话里的意思，好像已经知道了这个消息？
　　奥托很快就想明白了什么，脸色一变，“难道你是故意引那些人过来的？”
　　“呜......奥托你还是那么聪明啊，”卡莲.卡斯兰娜嘻嘻一笑，“不过具体的我也不能告诉你......”
　　看到卡莲神神秘秘的，奥托叹息一声，最终还是没有再劝她，这一个多月没见，卡莲身上的秘密也越来越多了，都是因为这个少年么？
　　心绪复杂的奥托.阿波卡利斯看了一眼沐小小，就发现后者脸色痴痴呆呆一副魂游天外的模样，嘴角甚至流出了一点口水，好像在想什么心事？
　　奥托脸色古怪，卡莲也是一头黑线，小小这个模样真的好丢脸啊！
　　“小小！你在想什么呢？”卡莲嘴角抽搐的靠了过来。
　　“啊？抱歉抱歉，没想什么，咳咳，”沐小小连忙擦了擦嘴角，他只是想到了这次的任务，这可是A级的任务啊，还有十几天就能完成任务了，不知道这次奖励会有什么，沐小小想着想着就忍不住期待了起来。
　　所以嘛......
　　看着沐小小脸红尴尬的表情，卡莲白了他一眼，脸上却闪过了一丝笑意，这么一看，果然还是个小孩子。
　　回到了八重村之后，奥托的出现也让阿尔托莉雅她们微微惊讶，在卡莲.卡斯兰娜介绍了奥托之后，阿尔托莉雅几人也明白了，原来是卡莲的旧友。
　　“那几个人，实力似乎很强......”奥托虽然不擅长战斗，但是因为他和某个恶魔交易的原因，对于一些特殊的存在还是能看的出来，八重樱以及阿尔托莉雅的特殊之处，他能看得出来。
　　或许有这些人在，卡莲不会遇到太大的危险。
　　奥托有些放心了。
　　在这里待了一天，奥托就回去了，他不能离开天命太长的时间，不然会引起怀疑，天命组织的大主教......也是他的父亲，那个人比任何人都要残忍和冷酷。
　　奥托不是没有乞求过他放过卡莲，但却没有效果，就算自己是他的儿子，在他眼中也没有利益重要。
　　离开之前，奥托眼神复杂的看着卡莲，他有预感，这一次的分开，或许再也没有机会见面了......
　　卡莲.卡斯兰娜到没这种感觉，送奥托离开之后，几个女孩子继续等待着，伴随着任务时限一天天的过去，不光是她们，那些轮回者同样也坐不住，相信很快就能出现。
　　“小小呢？”走进房间的八重樱看了看周围，没有看到沐小小，问道。
　　“在陪智乃和小凛她们，”阿尔托莉雅抬起头，“怎么了？有动静了？”
　　“嗯，”八重樱点点头，跪坐在蒲团上，“最近村子里出现了不少的陌生面孔......”
　　卡莲.卡斯兰娜也走了过来，“陌生面孔？是天命的人？”
　　“很大概率......看样子他们果然已经追查过来了......”
　　“轮回者还没出现，我想他们是和天命的人联合在了一起，到时候会一起袭击过来，”阿尔托莉雅沉吟着。
　　“需要我出面么？”卡莲眨眨眼睛，“引那些人上钩？”
　　“我觉得没有必要，那些人八成已经确定你就在这里了......从现在开始别单独行动，”八重樱说着，顿了一下，“现在我在意的就是那只狐狸还是没有出现......如果它一直不出现的话，我们就只能退求其次，随便找个崩坏兽了。”
　　“反正计划不是破坏盒子，放出里面的那个恶魔么？”阿尔托莉雅不以为意，“不管载体是什么，反正收服那个家伙就可以了。”
　　“莉雅说的没错，只是，”八重樱看向了卡莲.卡斯兰娜，“卡莲你居然会同意我们这个危险的计划，真是想不到......”
　　卡莲会同意主动放出盒子里面的那个崩坏意识，确实挺出人意料的。
　　“我只是相信你们有解决的方法而已，要是出了什么差错的话，我可不会原谅你们的哦！”卡莲.卡斯兰娜张牙舞爪的说着。
　　肯定不会出错的，阿尔托莉雅和八重樱对视一眼，自信满满，不管是为了卡莲，也是为了沐小小。
　　山雨欲来风满楼啊，阿尔托莉雅他们能够感受到这种压抑的气息，距离大战来临不远了。
　　不过让几女没想到的是，本来以为轮回者会率先发动进攻，却没有料到最先行动的居然是崩坏兽，而且正好是她们的目标，那只被崩坏感染的狐狸！
　　“巫女大人！崩坏兽又来袭击村子了！是以前的那只狐狸！”
　　听到村民的话，八重樱几人对视一眼，“终于出现了！小凛，和我们一起去！”
　　卡莲.卡斯兰娜和阿尔托莉雅，以及沐小小几人也都准备跟着去的时候，一声轰响，神社被女武神包围了。
　　“天命！”
　　阿尔托莉雅几人对视一眼，好巧不巧的偏偏凑到了一起，崩坏兽和天命的追兵一起出现，这可能是巧合么？绝对不可能。
　　“你们去，我拦住他们！”卡莲已经换上了犹大的誓约，气势十足。
　　“我和卡莲一起吧，”沐小小也看了一眼那些女武神，上次的仇必须要好好的算算，他可是非常记仇的人。
　　“崩坏水晶就交给你们了，可别搞砸了啊，”卡莲.卡斯兰娜末了不忘补充一句。
　　阿尔托莉雅没说什么，点点头，和八重樱以及八重凛朝着远处遁去，还有智乃。
　　这些女武神的目标是卡莲，没有去管那几个离开的女孩子。
　　“小小，你怎么不和她们一起？”卡莲看向了他。
　　“莉雅她们那里也不需要我，我还是留下来和你一起好了，”沐小小微微一笑，“别担心，我身上有那个遥远的理想乡的，可不会重演上次的结局。”
　　“那就好......”
　　关键是这些人......沐小小扫了一眼这些女武神，都是天命组织的人，并没有轮回者，沐小小警惕的注意着周围，难道是隐藏起来了么？
　　“罪人卡莲.卡斯兰娜，现在束手就擒，和我们乖乖回去接受天命的审判，也可以免去一番痛苦的折磨，”那个为首的人冷冷的看着卡莲.卡斯兰娜，“我们也不想和当初的女武神部队队长的你发生无聊的冲突......”


144 收服
　　“换做以前，我或许会和你们走，但是现在的话......”卡莲.卡斯兰娜看了一眼沐小小，微笑着，“我已经答应了别人，真是抱歉。”
　　没有束手就擒，这也是意料之中的事情，天命的人并不意外，“那么，只能强行带你回去了......上！”
　　“轰――！”
　　这些女武神的实力比想象中的要强很多，有了上一次的教训，沐小小这次更加的小心，并没有和卡莲分开，自己一个人肯定很难和女武神对抗，所以最好的方法就是配合卡莲。
　　卡莲的实力他见识过了，如今有犹大的誓约在，实力毋庸置疑更上一层楼。
　　纵身跃起的卡莲，迎上了那些女武神。
　　“轰轰轰轰轰――！！！”
　　碰撞了几次之后，卡莲就身子一转，“小小，去森林里！”
　　沐小小点点头，身上的雷霆窜动，跟在卡莲的身后且战且退，朝着远处那无人的森林退去。
　　卡莲是不想波及到这里，他知道。
　　女武神们也追着他们一路到了森林，离开了八重村之后，卡莲才稍微能放开了一些，手中一根能量鞭挥了出来，朝着女武神们挥了过去。
　　沐小小身上闪烁着雷光，在一旁协助卡莲抵挡那些女武神连接不断的狂暴进攻，有了犹大的誓约，卡莲面对如此多女武神的围攻也临危不乱，游刃有余，甚至隐隐压制着这些女武神，该说不愧是当初女武神部队的队长。
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　沐小小的长刀和女武神的武器不断碰撞，每次当他危机的时候卡莲的能量鞭都会过来帮他救场，两个人的配合意外的心有灵犀，很有默契，这些女武神一时间拿他们居然没什么办法。
　　“轰！”
　　忽然，身后无数的狂风和风刃铺天盖地的涌了过来，夹杂着刺耳的破空声。
　　“轮回者！”
　　沐小小和卡莲纷纷退开，果然，之前的那三个轮回者小队成员站在那里，刚刚的狂风便是那白人美女发出来的。
　　......
　　“尽快解决，然后去帮助小小他们！”阿尔托莉雅几人来到了崩坏兽袭击的地方。
　　仅凭沐小小和卡莲，阿尔托莉雅还是有些不放心。
　　“果然是它！”看到那只狐狸，八重樱眯了眯眼睛，“这个家伙估计是看那些天命的人袭击我们，所以想要趁乱进攻......真是够狡猾的，一直忍到了现在。”
　　“那么......计划开始吧！”
　　阿尔托莉雅的魔力化作了战斗盔甲，看向了樱手中的盒子，“卡莲说那里面的恶魔很危险，而且拥有侵蚀的能力，万一你被侵蚀了......”
　　“呵呵，不用担心，现在的我心里可没有任何的缝隙能让它钻的，”八重樱微微一笑，“莉雅。”
　　“交给我。”
　　“轰――”
　　浑身散发出来的恐怖能量，阿尔托莉雅真正的实力，吓的那些崩坏兽们甚至是那只狐狸都瑟瑟发抖，无形之剑挥出，直接轰向了那个崩坏水晶，一声巨响，那崩坏水晶并没有碎，封印恶魔的盒子坚硬程度还是很恐怖的，不过，上面出现了一个巨大的裂缝。
　　一团奇特的能量冲了出来。
　　“轰――！！！”
　　阿尔托莉雅身上的气势再一次的爆发，那恐怖的气息让那崩坏意识大惊，这是什么存在？居然拥有如此恐怖的力量？
　　魔力放出状态下的阿尔托莉雅，那气势逼的律者意识甚至无法靠近她，本来想侵蚀这个少女的意识不得不把目标转向了另外那边的狐狸。
　　“吼！！！”
　　律者意识的侵蚀能力非常的恐怖，这只狐狸几乎没有任何的反抗能力，就被这律者意识把灵魂融合在了一起，一声巨吼身体忽然膨胀了好几圈，变得巨大无比，气势同样强势了几分，智乃和凛的身体微微颤抖起来。
　　“没事，莉雅姐姐可以解决的......”八重樱安慰了起来，“到时候它就会成为小凛你的宠物了。”
　　宠物什么的......
　　“轰――！！！”
　　阿尔托莉雅面对着气势大盛的那只狐狸，还有周围出现的越来越多的崩坏兽，手中的誓约胜利之剑显露出了身形，开始汇聚那耀眼的光芒......
　　“Excalibur！！！”
　　“好......好厉害，”八重凛呆呆的看着这一幕，这如同洪流宣泄一般的光芒将眼前一切的崩坏兽全部笼罩，化为了粉碎，那只巨大的狐狸挣扎起来，但在这光芒之中也没有任何的抵抗能力，很快便倒在地上彻底的晕了过去。
　　“呼......”感受着自己身体内消耗的大量精神能量，阿尔托莉雅长呼一口气，“现在可以了，小凛。”
　　“嗯......”八重凛看着那只大狐狸，点点头，拿出大师球扔了过去，所有的目光都看着那一幕，看到大师球将狐狸顺利的收了进去，晃了三下之后恢复了平静，顿时露出了微笑。
　　“成功了！”
　　八重樱捡起大师球递了上去，“小凛，那只狐狸现在已经成为你的宠物了......要不要把它放出来看看？”
　　“它不会攻击我们了么？”
　　“当然不会，”八重樱笑道，“大师球的束缚可是很强的，它绝对不会攻击我们了。”
　　八重凛这才把大师球里面的狐狸放了出来，一道光芒划过，让八重樱以及阿尔托莉雅惊讶的张大嘴巴，出现在众人面前的并不是那只巨大的狐狸，而是一只狐狸娘......一个狐狸耳朵尾巴的少女。
　　“你......你们......”这只狐狸一出现，便伸出手颤颤巍巍的指着阿尔托莉雅众人，“混蛋！你们对我做了什么？为什么我......我没办法反抗......”
　　她感受到了一种无形的束缚，让她居然没有办法反抗那个小女孩。
　　那种神奇的力量甚至让自己的侵蚀都没有任何作用，如何不让这个律者意识震惊？
　　“居然变成了人形？”八重樱喃喃着，然后若有所思的点头，“原来如此，那个盒子里面的恶魔原本就是这个模样的么？所以才......”
　　“这就是，那只狐狸？”八重凛也呆呆的喃喃着。
　　“现在你已经是小凛的宠物了，”阿尔托莉雅看着这狐狸娘嘴角一翘，“接受这个现实吧。”
　　“你们......”
　　“轰――！！！”
　　话还没说完，远处一声剧烈的爆炸声传了过来。
　　“那是......”
　　“应该是小小，我们快去那边帮他，”那边的战斗似乎很激烈，阿尔托莉雅她们也没有废话，收起了这狐狸娘就朝着那边赶去。
　　战斗确实很激烈，有了那几个轮回者的帮忙之后，女武神部队反而压制住了沐小小两人。
　　“轰轰！”
　　黑人汉克和莫雷特两人手持迎上了沐小小，而卡莲.卡斯兰娜则是被那些女武神们拦住了。
　　两个人都被缠住了。
　　卡莲的实力那些轮回者都见识过了，自然不敢去和她正面战斗，而沐小小就是他们的目标。
　　不过，等那个卡莲被抓住之后，他们就有机会杀死那个少女完成任务，这是他们的小算盘。
　　“砰砰砰砰！！”
　　面对两个轮回者的猛攻，沐小小手中的长刀舞的密不透风，和莫雷特的长剑不断碰撞，问题在于那个黑人大汉，这个汉克的近身格斗实在是太麻烦了，速度也非常的快，让自己完全的应不暇接。
　　还有那个白人女子的魔法，沐小小身体不断后退。
　　“小小！”卡莲被几个女武神缠着，心里有些慌乱，主要是担心小小的安慰，“滚开！！！”
　　长鞭的速度加快了几分，周围的女武神齐齐的被扫飞，那犹如长蛇一般的能量长鞭划破长空，瞬间来到了汉克的边上，卷起他就甩飞了出去。
　　“轰――！”
　　“噗――”
　　砸在地上一口鲜血吐了出来。
　　“这么强？！”莫雷特脸色巨变。
　　“怎么办？”伊丽莎白也没有想到，一个照面汉克就被打伤了，那个卡莲......也太强了吧？
　　本来想要继续进攻的卡莲，又被那几个缓过神来的女武神包围了。
　　“快点解决这个这个家伙！”莫雷特知道时间不等人了，身体化作一道残影扑了上去，伊丽莎白的风系魔法加持在了莫雷特的身上，让他的速度更快了几分。
　　“呼――”
　　狂风从四面八风用来，似乎要将沐小小绞死在无数的风刃之中，周围那些树木被恐怖的风刃绞得粉碎，尽管有阿瓦隆在，沐小小也不想承受这一下啊。
　　就在这时，远处的救兵到了。
　　“小小！”
　　伴随着八重樱的声音，一只巨大的狐狸出现在了众人的面前，阿尔托莉雅她们坐在了狐狸背上，恐怖的爪子已经挥了下来。
　　“什么？！”
　　“轰！！！！”
　　这一爪子，直接把那黑人被拍死在了原地。
　　和轮回者宝箱一起出现的，还有八重凛耳边响起来的机械声音......


145 卡莲的决定
　　“汉克！！”
　　莫雷特瞪大眼睛惊骇的看着这一幕，那巨大的狐狸出现的一瞬间，一巴掌就把同伴被拍成了肉泥，如此震撼的一幕让他们压根回不过神。
　　“她们......成功了？！”卡莲看着已经过来救援的八重樱等人，瞪大眼睛。
　　应该是成功了吧？卡莲.卡斯兰娜脸上浮现出了一抹笑容。
　　“轰――！”
　　阿尔托莉雅就犹如炮弹一般的一跃而起，跳进了那些女武神的包围圈中，溅起一片烟尘，“已经成功了......我拦住她们，卡莲你去对付那些轮回者！”
　　“交给你了，”卡莲.卡斯兰娜点点头，但就在这时，那些轮回者纷纷身子一转，朝着远处遁去。
　　没有任何的留恋。
　　看到阿尔托莉雅她们出现的一瞬间，还有刚刚汉克那惨死的一幕，这几个轮回者就知道大势已去，继续留下来战斗也只是徒劳无功，甚至把自己的性命搭进去。
　　“想要跑？！”
　　八重樱眼睛一眯，身体一跃追了上去。
　　卡莲.卡斯兰娜和沐小小紧随其后，齐齐的追了上去，三个人气势汹汹的朝着那残留的两个轮回者冲去，看到后面追过来的三个人，那两个轮回者被吓得亡魂皆冒，伊丽莎白脚底生风，但短时间却无法甩掉后面的那几个人。
　　“滋滋滋――”
　　雷光闪烁，沐小小手中凝聚的雷霆朝着那几个身影不断轰去，卡莲的能量鞭也突袭而去，莫雷特身上涌出一层诡异的能量，附在了长剑之上，无数的剑光穿刺而出，但在卡莲那狂舞的长鞭中纷纷破碎。
　　“轰！”
　　鞭子一甩，莫雷特倒飞了出去，喷出了一口鲜血，八重樱趁机飞扑而上，手中的长刀划出了一抹银光。
　　“噗嗤――”
　　卡莲的眼睛微微瞪大，看着那一颗飞起的头颅，愣住了，也是这短短的愣神，让远处的伊丽莎白拉开了距离。
　　“别想跑！”暂时无视了耳边的那个机械声音，八重樱想要快速的追过去，天空中一只盘旋的苍鹰扑了下来，拦住了八重樱。
　　“噌――”
　　召唤兽？八重樱眯了眯眼睛，轮回者？
　　这只苍鹰海东青身上出现了几道伤口，但等那个伊丽莎白的身影消失不见之后，再一次飞上了天空，无法上天的八重樱只能眼睁睁的看着他们离去。
　　“哎，”八重樱叹息着走了回来，看到卡莲那有些不好意思的表情，摇摇头，“算啦，你的性格本来就是如此......”
　　如果不是卡莲.卡斯兰娜关键时刻手软了，没有下死手，那两个人都逃不了。
　　“不过，以后可不能这样了，”八重樱皱了皱眉，提醒道，“轮回者是很危险的存在，一时心软可能就会造成很大的后果，既然是敌人，就不能有妇人之仁......”
　　“我知道啦，”卡莲.卡斯兰娜心虚的低下了头，“只是一时间还没有适应而已......”
　　沐小小没有在意这些，他看着八重樱，“樱，你解决了那个轮回者，莫非已经......”
　　“是的，我已经拿到入场券了，”少女微微一笑，看着他，“等会就和小凛一起进去，可能没办法和你一起了。”
　　“没关系，到时候再见面就是了。”
　　沐小小笑了笑，“在里面要注意安全啊。”
　　“没问题的，”作为一个重生者，八重樱对那里又不陌生，当然是没问题的，比起自己他还是更担心小凛，她有那只狐狸在，应该没问题的吧，想着，八重樱的视线看向了卡莲.卡斯兰娜。
　　“现在想想，杀死轮回者获得门票的方式还是不错，如果下不了手的话，进入主神空间也只是别人的耳食，不是么？”八重樱看着她微微一笑，“所以一切还是看你自己，真的不愿意下手的话，那么就留在这个世界吧。”
　　八重樱的话让卡莲.卡斯兰娜面红耳赤，她咬了咬牙，“我......我没有问题的！我会让你看到我的决心的！”
　　卡莲.卡斯兰娜其实只干掉过崩坏兽，但......就像八重樱虽说的，无论是崩坏兽还是人类，只要是敌人的话......都要一视同仁，她在决定进入主神空间的时候就知道了，只不过，心里还没有做好准备。
　　沐小小看着这样的卡莲.卡斯兰娜有些担心，也不知道让她去那个主神空间是不是一个好的选择。
　　“我估计是看不到你的决心了，因为马上就要离开这里，”八重樱摇摇头，“走吧，先回去。”
　　......
　　回到了神社，八重樱和八重凛两个人交代了一些事情之后便直接离开了，她们已经获得了入场券、门票，进入了主神空间。
　　“任务完成......”
　　八重樱离开之后，沐小小的主线任务就完成了，60天的时限都还没到呢，难道进入主神空间也算完成保护任务？
　　“现在的问题是，我们的任务完成，就代表着其他轮回者的任务失败吧？”沐小小坐在房间里，有些担心的问道，“他们任务失败不管是被抹杀还是回到主神空间，对我们都不是一个好消息啊。”
　　说着，看了一眼卡莲.卡斯兰娜。
　　“我觉得这个还是有待商榷，”阿尔托莉雅想了想，“那些轮回者一开始并没有朝着我们而来，而是把目标放在了卡莲的身上......他们的主线任务目标，或许是卡莲，而不是樱。”
　　“是这样么？”
　　“当然了，这也只是猜测，就算真的是樱，别忘了还有一个轮回者，”阿尔托莉雅提醒道，“那个控制野兽的轮回者，和剩下的那个女人不是一个小队的吧？”
　　沐小小一拍手掌，“是啊，那个轮回者是一开始从卡莲手中逃走的，他的目标好像就是卡莲......”
　　那个家伙的目标是卡莲手中的崩坏水晶，可惜在八重凛带着狐狸离开之后，他的任务就失败了。
　　那个类似召唤师存在的轮回者，返回了主神空间，嗯，支付了失败惩罚之后......
　　“问题是今天过后，那轮回者可能不会这么轻易就出现了......”阿尔托莉雅皱眉，“距离任务时限结束还有十多天......要怎么引出他们？”
　　“我有个办法，”这时候，一直没说话的卡莲.卡斯兰娜举手，眼中闪烁着坚决的意味，“我可以......故意被天命抓住，到时候或许可以......”
　　“哈？故意被抓住？”沐小小和阿尔托莉雅对视一眼，“不行！这种事情......太危险了吧？”
　　“这真的是个不错的主意啊，如果我被抓住的话，那个轮回者肯定不会眼睁睁的看着我被天命的人杀死，而是想要自己动手，到时候不就是好机会么？”卡莲.卡斯兰娜眼神坚决，“而且我的身份有些特殊，天命不会那么简单就处决我，肯定也会准备一番......”
　　“可是......”
　　沐小小还是觉得太危险了，那个天命组织的强大他暂时没办法对付，万一出了什么事情......
　　“小小，相信我吧，”卡莲抓住了他的手，眼神带着一丝哀求，“我之前不是说了想要让樱看到我的决心么？樱现在离开看不到，但我想让小小你知道，我对于和你一起离开的决心！”
　　沐小小看了看阿尔托莉雅，后者点点头，笑了笑，“有我在，就算被抓住了也能救出来，小小，不用担心的。”
　　“好吧，”沐小小只能点头答应，紧张地看了一眼卡莲，“卡莲，千万要小心啊～”
　　“嗯嗯！”
　　看着那边郎情妾意的一幕，阿尔托莉雅干咳一声，“你们......收敛一点吧。”
　　“......”
　　“......”
　　......
　　天命组织，和那些女武神们一起的伊丽莎白脸色苍白，就在前几天，另外一个小队的轮回者也离开了，他的任务失败，但付出了一笔游戏币之后，返回了主神空间。
　　就剩下自己一个人了！
　　自从上一次的袭击失败之后，伊丽莎白就明白了那些人真的不是自己可以对付的，即便依靠天命组织的实力，也很难抓住那个卡莲，这个时候撤退是明智之选的，但......她没有那么多的游戏币啊？！
　　自己两个同伴的轮回者宝箱也没拿到，当时跑的太急了，不然游戏币或许能够稍微凑一凑......
　　要死在这里了么？白人美女脸色苍白。
　　就在她心生绝望的时候，一个消息传来。
　　那个卡莲.卡斯兰娜，自己的任务目标，被女武神们抓住了！！！
　　“真的？！”
　　“什么？！”
　　刚刚返回天命总部没多久的奥托.阿波卡利斯就得知了这个消息，脸上闪着难以置信的神色，“卡莲被抓了？！”
　　“是的，而且......已经被关进了大牢中。”
　　“......”


146 处决！
　　画风变得太快，奥托.阿波卡利斯彻底的傻眼了。
　　之前不是还在极东日本开开心心的么？这才几天的功夫......怎么就被抓住了？
　　卡莲有犹大的誓约在，还有那些朋友，会这么简单的就被抓住？奥托不敢相信，但现在卡莲.卡斯兰娜已经被抓了回来，关进了监狱之中，这是事实，奥托只能急匆匆的去监狱看她。
　　卡莲.卡斯兰娜真的被抓回来了。
　　双手双脚被锁链束缚着，犹大的誓约已经被那些人重新夺走了，现在的卡莲没有任何的抵抗能力。
　　这也是她第二次来到监狱，上一次因为奥托才能逃出去，但这一次......估计悬了。
　　而且这次就算能逃出去，卡莲.卡斯兰娜也不会答应，因为主动被抓本来就是为了引出轮回者，所以嘛......
　　“哒哒哒――”
　　听到脚步声的卡莲抬起头，睁开沉重的眼皮，正好看到了自己青梅竹马，奥托那不敢相信的眼神。
　　“卡莲......你怎么......”
　　“我就猜到你肯定会来，”卡莲.卡斯兰娜苦笑一声，用脚趾头想都知道奥托会来看自己，“没想到有以这种方式再见面......抱歉了。”
　　她说的抱歉并不是自己被抓，而是隐瞒了奥托一些事情不能告诉他，关于自己被抓只是个诱饵的事情，肯定不能告诉别人的，即便是奥托也一样，卡莲心里多少有些歉意。
　　“我已经听到消息了......明天你就会被送上绞刑台......”看着这个神色疲惫的女孩子，奥托捏了捏拳头，强忍着自己的情绪，缓缓地说着。
　　“这样啊......”
　　“你为什么还能这么冷静？！明天你就会死啊，卡莲！”奥托终于忍不住的叫出了声，“你的那些朋友呢？到底是怎么回事？为什么会被组织抓到？！你......”
　　“现在说这些也没有意义了，”卡莲.卡斯兰娜摇摇头，“奥托，你走吧。”
　　“卡莲！”
　　卡莲.卡斯兰娜苦笑一声，看了一眼这个金发青年那帅气英俊的容貌，“奥托，我不在了之后，你一定可以拯救这个世界，我相信你可以做到的。”
　　“你到底在说什么？”奥托咬着牙，“我不会让你死的！”
　　我可不是说我会死啊，我指的是我会离开这个世界而已，卡莲不知道该怎么解释。
　　“卡莲！和我一起逃走吧！我救你出去！”
　　“不用了，奥托，这一次，你也救不了我，”你永远都无法救一个自愿被抓捕的人。
　　奥托知道自己没有实力，看着卡莲.卡斯兰娜平静无比的表情，气血上涌，“我会救你的！一定会救你！”
　　“奥托，别这样......你知道我对你......这样做没有任何的意义，我已经有喜欢的人了。”
　　“我知道，但在你最需要他的时候，他并没有出现！”
　　听到这话，卡莲.卡斯兰娜苦笑一声，“这个......你不懂。”
　　奥托.阿波卡利斯忽然有些心累，看着面前自己一直都默默喜欢着的女孩，和卡莲一起这么长时间了，自己了解她，她也是最了解自己的人，但是现在......却说出了‘你不懂’这三个字。
　　让奥托很是心累。
　　难道自己，真的不懂她么？
　　不，不管懂不懂，他只知道不能让卡莲这样被处死，必须要想办法救她出来......奥托起身离开了监狱。
　　看着他的背影消失，卡莲.卡斯兰娜叹息一声，“奥托......希望你不要做傻事。”
　　自己这个青梅竹马什么都好，就是性格有的时候很偏执，她真的很担心奥托会不会出什么危险的事情出来。
　　“小小......”
　　卡莲.卡斯兰娜想到了沐小小，脸上浮现出了一抹温柔的笑意，低头看了看自己脖子上挂着的吊坠饰品，轻轻摩挲着，这是当初小小给她买的那个吊坠，虽然只是一个便宜货，不过卡莲就是喜欢。
　　犹大的誓约被夺走，但这个吊坠却留了下来。
　　说来也怪，在卡莲的心里，小小送的这个吊坠居然比犹大的誓约还要重要，犹大的誓约可是一个划时代的强大武器，也是奥托制作的类似一个定情物的东西，和这个普通的吊坠一样。
　　但两者的价值不在一个级别上面。
　　即便如此，卡莲还是更喜欢这个没用的吊坠。
　　或许，这就是爱情吧？
　　与此同时，沐小小和阿尔托莉雅也混入了城中。
　　“不知道那个轮回者会不会上当，”旅馆房间里的沐小小有些忐忑。
　　“不管会不会，尝试一下总没错，”阿尔托莉雅安慰道，“有阿瓦隆在，她也不会遇到太大的危险，不是么？”
　　“嗯，也是。”
　　为了以防万一，沐小小把遥远的理想乡给了卡莲，有了那个逆天的宝具在，卡莲的安全问题也不需要他太担心了。
　　“等明天吧，明天的处刑之日......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，那数米高的巨大绞刑台散发出一股子狰狞的气味，周围围满了无数的群众。
　　沐小小和阿尔托莉雅隐藏在人群之中。
　　他们正在寻找那个轮回者，但是并没有发现。
　　没一会儿，卡莲就被带上来，带着沉重的镣铐，一步一步的被带上了绞刑台，看到她的一瞬间，周围那些人民窃窃私语的同时也不断指指点点的，沐小小侧耳听了听，主要都是对卡莲的同情和不解。
　　卡莲.卡斯兰娜作为大名鼎鼎的女武神队长，救了无数的人民，现在却被送上了绞刑台，周围的人当然会不解和疑惑了。
　　但没有人敢直接开口质疑，因为这些天天命组织的所作所为让他们害怕，完全是独裁，要是敢说一句质疑的话都会被抓起来，所以......
　　他们也只能憋屈的沉默着。
　　在卡莲被带上绞刑台之后，阿尔托莉雅的瞳孔一缩，“出现了！”
　　沐小小顺着她的视线看去，在绞刑台上，行刑的人就是一个女人，那个白人女子！
　　周围的人不太清楚，猜测那个人可能是女武神，这也是天命组织考虑的事情，女武神们因为卡莲的身份，不愿意亲自动手，所以借用这个女人......让民众认为处死卡莲的是女武神，那么舆论方面对他们也有利。
　　沐小小和阿尔托莉雅对视一眼，点点头。
　　正准备行动，地面就颤抖了一下，让所有人包括卡莲呆滞的一幕出现了，无数的崩坏兽......出现在了众人的面前。
　　“怎么回事？！”
　　“崩坏兽？！”
　　“快跑啊！！”
　　场面一时间有些混乱，包括组织的人也都傻眼了，一声轰响，整个绞刑台都塌了下去，周围的平民四散逃开，场面一时间有些混乱奥托已经冲向了摔倒在地的卡莲。
　　“该死的！这是什么情况？！”伊丽莎白顾不上这变化了，看准了身边的任务目标，一挥手，无数的风刃朝着卡莲袭去，之前被组织看的非常紧，也没有偷袭的空闲，现在正是杀了她的好机会！
　　“住手？！”奥托完全没料到还有这么一出，看到那个女人的举动......惊骇欲绝的叫道。
　　“轰――”
　　沐小小和阿尔托莉雅已经冲过来了。
　　“你们......”伊丽莎白的脸色巨变，沐小小的雷霆已经朝着她汇聚了过来，阿尔托莉雅则是切开了她的那些风刃，瞬息之间，伊丽莎白倒飞了出去。
　　“卡莲！你没事吧？！”
　　“我没事小小......”卡莲看着斩断自己身上锁链的沐小小，笑了笑，目光看向了另外一边，脸色一凝，“奥托！那些崩坏兽，你是做的？！”
　　她猜到了什么，脸色严肃。
　　“这是为了救你，卡莲......虽然，可能不需要了，”奥拓看着沐小小和阿尔托莉雅的出现，哪还不明白，苦笑一声，“看来是我自作多情了......”
　　“你真是......”卡莲.卡斯兰娜神色复杂的叹息一声，脑袋一扭，“小小，我们快点去救那些人，这些崩坏兽造成的破坏太大了！”
　　“让莉雅去，卡莲，”沐小小示意了一下那边准备逃跑的伊丽莎白，把妖精之弓递了上去，“这个......如果你不愿意的话......也没关系的。”
　　卡莲.卡斯兰娜拿过了自己的武器，微微一笑，“你在说什么呢，小小，对于任何敌人，我都会一视同仁的。”
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　妖精之弓喷射出耀眼的光芒，笼罩了那个想要逃跑的伊丽莎白，沐小小看得出来卡莲没有任何的手下留情，一出手即置她于死地，卡莲听到了耳边响起了那一道机械声音，深吸了一口气然后微微一笑。
　　“小小，去救那些人吧！救下了他们，我们就离开这里。”
　　“好，”沐小小也笑着点点头。
　　卡莲临走之前看了一眼奥托，眼神有些复杂，“再见了，奥托......以后，还会有见面的机会的。”
　　“卡莲......”


③ 声名鹊起的初级轮回者


147 初级轮回者
　　“晋级任务完成，编号K-666新人轮回者已晋升为初级轮回者。”
　　“团队任务完成，开始计算任务奖励......”
　　“世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【完成】
　　任务评分：【S】
　　任务奖励：【游戏币*200，水晶币*60，抽奖转盘*1，A级道具卡】
　　评分宝箱：【S级宝箱】
　　......”
　　刚刚回到了家园空间，耳边就不断响起的那机械的提示声音，沐小小一时间有些头皮发麻，赶紧打开了轮回者界面查看起来。
　　任务评分：S级。
　　S级别的评分？！沐小小嘴巴微张，然后眼神又诡异起来了，“这是我目前为止最高的评分了吧？S级......奖励感觉还是没有想象中的那么丰厚啊。”
　　不过，团队任务能获得如此多的水晶币，还是不错的，沐小小对于这个任务奖励其实很满意。
　　卡莲.卡斯兰娜获得了主神空间的入场券，之后帮民众解决了那些被奥托放出来的崩坏兽之后，可没有继续和天命组织纠缠，跟着沐小小三人离开了这个世界，回到了主神空间。
　　至此，第一次的团队任务、晋级任务才算结束。
　　任务完成度出乎意料的高，可能是因为八重樱以及卡莲从头到尾都没遇到什么危险或者受伤，加上支线任务和主线任务都完成了，评分也非常的高。
　　坐在一棵大树下面的沐小小双眼放光的盯着虚拟屏幕，这一次的任务奖励让他非常的期待，不光是主神助手的额外奖励，还有S级评分宝箱，也不知道里面能开出什么东西。
　　当然了，在看奖励之前，沐小小没有忘记先查看自己的那个轮回者等级......
　　“初级轮回者啊，看样子已经摆脱了菜鸟萌新的等级了，”沐小小看了半天，然后发现这个初级轮回者的等级头衔也只是用来装逼的，没什么用处，失望之下看向了自己的任务奖励。
　　额外奖励留到最后，毕竟这个奖励从来没让自己失望过，肯定是大头。
　　游戏币、水晶币都已经收进了空间背包里面，然后就是A级道具卡了。
　　“A级道具卡......有可能开出普通A级道具，也有可能开出限定A级道具......我有欧皇天赋，应该不太可能开出普通道具的吧？”一边喃喃着一边使用，然后出现在手里的，是一个黄色的头巾。
　　“获得A级特殊道具【力量头带】。”
　　“特殊道具？还好还好......”虽然不是限定道具有些可惜，但总好过普通道具嘛。
　　【力量头带（A级）】：特殊装备道具，提升自己所有的物理伤害10%。
　　“看起来不错，”沐小小打量着手里的黄色头巾，“问题时要戴上这个才有效？这个头巾......看起来好中二。”
　　总感觉戴在头上太古怪了些，随后他眼珠子转了转，“也没规定要戴在头上啊......嗯，就这样吧。”
　　把这个力量头带绑在了胳膊上，沐小小才呼出一口气，这样就行了。
　　能够提升所有的物理伤害，却是很厉害，也能用的上，虽然自己的物理伤害就是靠刚达鲁夫，而且百分比的提升，越来越面越有用的。
　　开门红之后，就是抽奖转盘了，这一次欧皇天赋依旧发挥了不错的效果。
　　抽奖转盘指针停在的那一格问号闪烁了一下，然后一张卡片图标出现。
　　“获得限定道具【B级称号卡】。”
　　“称号卡？！”沐小小眼睛一瞪，居然出了称号了？连忙使用。
　　虽然只有B级，但称号和天赋一样珍贵，看来这抽奖转盘值了啊。
　　“获得【屠猎者称号卡】。”
　　【屠猎者称号卡】：使用后获得B级称号屠猎者，增加自身力量，战斗时一定几率临时增加力量属性，可叠加。
　　“B级称号......直接增加属性么？看起来不是那么厉害啊，”沐小小嘀咕着，并没有直接使用这张称号卡，等奖励领完了再说吧。
　　S级宝箱！那是一个闪烁着光芒，非常精致华丽的宝箱，光是一眼看去就知道不凡，里面肯定能开出一些好东西的，沐小小有些期待的搓了搓手，“就让我见识一下吧，S级宝箱里面到底有什么！”
　　打开的一瞬间，光芒四射，还有耳边传来的机械声。
　　“获得游戏币*200、水晶币*50、限时币*10、SS天赋卡【闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益buff】、A级能力卡【缩地】。”
　　“......”
　　听着耳边的声音，以及那两张卡片，沐小小好半晌才回过神，前面的那些货币扔进了背包里面，不是很在意，让沐小小最在意的，是后面那两张卡片！
　　“SS级天赋卡？！”沐小小迫不及待的拿起来查看了。
　　虽然名字很长，但......看到说明，沐小小亢奋了。
　　【闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益buff（SS级）】：所有技能消耗-100%、自身技能冷却-80%、韧性+25%、移速+60、攻速+100%、暴击伤害+220%。
　　这个说明比较简单，但沐小小却发现SS级的天赋名副其实，太夸张了，任何技能消耗削减100%，也就是说任何能力都不需要消耗？还有那个冷却缩减，虽然只是缩减自身的技能冷却，道具无效。
　　但已经恐怖的不行了吧？
　　所有的能力、技能没有消耗，冷却低，人形炮台？
　　沐小小立刻使用了这张天赋卡。
　　这个天赋最厉害的就是无消耗以及冷却缩减，但可惜的是，尽管所有能力的使用都是免费，不消耗能量、精神，但并不意味着能量无限......
　　比起永动机，这个无消耗还是弱了一筹，各项属性还是要提升的。
　　如果是永动机，精神力无限的话，自己的精神属性或许会突破天际了，但现在自己的精神值还是可怜的12点，遇到精神系的能力一样会被完爆的。
　　加上冷却缩减对道具无效。
　　如果对道具有效，自己的那张超融合......
　　所以综合起来看，这个天赋还是有些缺点的......
　　“即便如此，还是很厉害！”沐小小咽了咽口水，韧性指的是对于精神控制类能力的抵抗力吧？移速和攻速的提升都是很实用的。
　　他感觉自己的速度提升了不少。
　　说起来这个buff的名字也很古怪啊，什么闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益buff......取这种名字的人真是恶趣味。
　　“太强了！这个闪瞎狗眼buff让我现在的回溯技能冷却从60秒降低到了12秒......啧啧啧啧......太恐怖了！”
　　自己的心脏都快要跳出来了，简直让人把持不住啊。
　　有了这个buff，自己技能随便用、随便丢，反正都是无消耗的，原本回溯技能消耗的精神力还不少，但现在一来不光没消耗，冷却还这么低，这个技能估计都不止S级了。
　　太强大。
　　“然后是缩地......”
　　【缩地（A）】：步法的极致，能够缩减拉进和对手的距离或者逃跑。
　　“步法？看起来用处也很大......”沐小小暂时没有使用，这个S级宝箱的奖励可是非常丰厚的，沐小小很满意。
　　随后就是主神助手的额外奖励了。
　　主神助手界面领取了那大礼包，沐小小在空间背包中点开之后，一枚戒指出现在背包里面。
　　就算这个额外奖励一般般沐小小也没有多少的怨气，S级宝箱的奖励让他很满足，不过这枚戒指......看到之后还是有些惊讶，是一件装备，一件特殊装备。
　　【圣母的微笑（S）】：特殊装备道具，拥有无差别地治愈、恢复对象身上伤势的能力。
　　“治疗装备啊？S级的已经很厉害了，不过给我也没什么用，”沐小小把戒指收了起来，“等会给智乃吧，她应该会喜欢的。”
　　奖励领完，沐小小把缩地能力卡也使用了之后，自己的属性界面再次变化。
　　轮回者：【沐小小】
　　编号：【K-666】
　　等级：【初级】
　　称号：【无】
　　天赋：
　　――【欧皇（A）】：在进行概率事件时，将大幅度提升自己的隐藏属性幸运值
　　――【闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益buff（SS）】：所有技能消耗-100%、自身技能冷却-80%、韧性+25%、移速+60、攻速+100%、暴击伤害+220%
　　特殊能力：
　　――【刚达鲁夫（S）】：神之左手刚达鲁夫，能够精通所有的武器、兵器并完美自如的使用
　　――【战斗续行（S）】：重伤濒死的情况下依然能够行动和战斗，即使受到致命伤也能存活一段时间
　　――【回溯（S）】：自身的时光回溯到数秒之前，冷却时间12秒
　　――【缩地（A）】：步法的极致，能够缩减拉进和对手的距离或者逃跑
　　――【骑乘（A）】：能够驾驭大部分的坐骑和人类制作的工具，但是无法控制魔兽和圣兽等级的幻想种
　　――【电击使（B）】：能够使用雷电的力量
　　属性：
　　――【体力】：14
　　――【力量】：16
　　――【敏捷】：18
　　――【精神】：12
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：D～？？？
　　――【魅力】：C
　　――【灵魂】：B
　　沐小小正准备去找阿尔托莉雅和智乃她们，然后两个女孩就自己找上了门......


148 主神空间的通告
　　阿尔托莉雅和智乃领完奖励之后，迫不及待的来找沐小小了。
　　“你们的评分应该也是S级吧？”沐小小好奇地问道。
　　“是的，团队任务的评分都是一样，”阿尔托莉雅笑了起来，“运气真不错哦，S级别的评分我都没有得到过几次，这次我们三个都拿到了S级评分，奖励也很丰厚。”
　　“没有得到过几次？我还是第一次拿到，”沐小小啧啧赞叹起来，“不愧是莉雅，真厉害啊。”
　　“......”
　　阿尔托莉雅笑了笑，自己本来的实力就不弱，拿到高评分的难度并不大，“我这里有些不错的道具，小小，要不要？”
　　“我有主神助手，不缺道具能力啦，”沐小小摆摆手，“如果有多余的就留下来，到时候给智乃她们，智乃小凛她们都需要提升实力的......对了，智乃你有没有开到什么好的奖励？”
　　看着沐小小的视线看向自己，香风智乃点点头，“有一个称号，小哥哥。”
　　“称号？”
　　“嗯......我给小哥哥你看看。”
　　轮回者：【香风智乃】
　　编号：【X-001】
　　等级：【新人轮回者】
　　称号：【魔力的荣光（A）】：增加精神属性，使用技能时一定几率恢复自身的精神力，恢复自身精神时可以清除负面状态效果
　　天赋：【无】
　　特殊能力：【无】
　　属性：
　　――【体力】：6
　　――【力量】：5
　　――【敏捷】：7
　　――【精神】：22
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：A～？？？
　　――【魅力】：A
　　――【灵魂】：D
　　“A级称号？”沐小小有些惊讶，“精神属性居然比我还高不少啊。”
　　“这个称号确实很厉害，以后多学一些技能，可以将这个称号发挥到最大。”
　　“我这里刚好也有一个适合智乃的东西，”沐小小把那枚戒指拿了出来，“智乃，看看这个。”
　　话一出口，一阵冷风吹来，沐小小忽然感觉有点不对劲，阿尔托莉雅那奇怪的眼神赤裸裸的射在了自己的身上，香风智乃的头也猛地滴了下来，红着脸绞着手指，扭捏起来，“小哥哥，这个......”
　　“你们......别乱想啊，”沐小小哭笑不得，“这只是一个很厉害的装备啦，圣母的微笑，一件S级装备，很适合智乃的。”
　　香风智乃害羞的接过后，看到这个戒指的能力，也惊讶的瞪大眼睛，“圣母的微笑？治疗的道具么？”
　　“是啊，喜欢么？”
　　“嗯！”
　　香风智乃连连点头，抱着沐小小的胳膊看起来真的很开心。
　　“居然是圣母的微笑？这个神器确实很厉害啊，”阿尔托莉雅也惊叹起来，“不过......说到底，还是送了一枚戒指。”
　　“这个......”沐小小有些心虚的看了一眼阿尔托莉雅，不知道说什么好。
　　“小小，这是区别对待！”
　　“那个......说起来，没看到卡莲呢，她去那里了？”沐小小看了看周围。
　　“卡莲应该已经开启任务了......不对，转移话题是行不通的，小小！”阿尔托莉雅逐渐朝他逼近。
　　“这个......那个......莉雅，下次我弄到了戒指的话，再送给你，可不可以？现在我身上也没有戒指啊？”
　　“这还差不多......”
　　香风智乃把戒指戴在了手上，开心的打量个不停，脸上满是兴奋的表情，沐小小和阿尔托莉雅则是继续聊着天。
　　“单人任务你还打算参加？”阿尔托莉雅一惊。
　　“是啊，我的超融合还没有使用呢，所以剩下的那次单人任务，我还是准备参加的！”沐小小点点头，然后笑了下，“虽然组队之后单人任务可以拒绝，不过我尽量还是不想错过，每一次完成任务都能提升实力嘛。”
　　“嗯......那小小你小心一点。”
　　阿尔托莉雅也没什么理由劝服他，只能答应，“小小你已经是初级轮回者了吧？任务的难度可能会有些变化，不过以你的实力，我想应该没什么问题。”
　　只要别遇到太厉害的存在就可以了。
　　沐小小也对自己很有信息，嗯，如今自己有那个闪瞎狗眼buff在......这个名字每次念都感觉很古怪啊。
　　有这个buff，各方面的提升都很大，不过沐小小也发现了，自己现在缺少一个强有力的战斗能力，电击使的等级比较低，只有B级，刚达鲁夫是很厉害，但没有属性的支撑还是没有那么强。
　　除了属性之外，自己需要弄一个强大的战斗技能了。
　　希望这一次的单人任务，能够弄到手......沐小小沉吟着。
　　“除了强大的战斗技能，还需要弄一个公会卷轴才行啊，”沐小小发现现在急缺的东西并不少，小队卷轴也就六个名额，而主神空间里面认识的轮回者也不少了，八重樱姐妹、薇尔莉特她们、卡莲.卡斯兰娜等等。
　　“我会注意一下外面有没有轮回者卖，可能性还是很大的，”公会卷轴也是非常稀少的道具了，拿出来卖的轮回者......基本都是独行轮回者，而这个时候主神空间开启不久，大部分的轮回者都还在摸索阶段。
　　组队的轮回者并不多，轮回者们的等级、实力还没有那么层次分明，所以会创建公会招收小弟的资深轮回者，数量也不多。
　　公会卷轴这种东西应该会拿出来卖。
　　正聊着，三个人的耳边......忽然再一次响起了机械声。
　　准确的说，是主神空间里所有的轮回者，包括正在异世界进行任务的轮回者，耳边都响起了这个机械声音。
　　这似乎是类似网游里面的全服通告？
　　“主神空间通告！第一批轮回者征召正式结束，在第二次轮回者征召之前，主神空间将不再招募轮回者！”
　　“主神空间通告！第一批轮回者征召正式结束，在第二次轮回者征召之前，主神空间将不再招募轮回者！”
　　“主神空间通告！第一批轮回者征召正式结束，在第二次轮回者征召之前，主神空间将不再招募轮回者！”
　　这通告一连响了三遍，结束之后，沐小小顿时看向了阿尔托莉雅，“这是什么意思？轮回者征召？”
　　“轮回者征召，是主神空间招募轮回者的主要手段......”阿尔托莉雅皱了皱眉，“看来第一次的征召已经结束了啊......”
　　“什么意思啊？”智乃歪了歪脑袋。
　　“小小，你应该知道前段时间出现了很多的新人轮回者吧？”阿尔托莉雅耐心的解释，“也知道主神空间开启不久吧？在主神空间开启之后，就开始了第一批的轮回者征召，我们这种被主神主动收进了空间里的轮回者，都是第一批征召的轮回者。”
　　“主神疯狂的吸收着轮回者，现在第一批轮回者征召已经结束了，代表着主神不会再吸收轮回者进入，不过......小小你应该知道进入主神空间有三种方式。”
　　“结束的轮回者征召只是属于第一种，第二种的杀死轮回者和第三种的特殊道具方式进入主神空间，并没有失笑，”阿尔托莉雅笑了笑，“所以这个通告对我们没什么影响，只是代表着之后不太会有新人轮回者出现了。”
　　轮回者征召是大批吸收轮回者的一种方式，第二种和第三种的方法只是让极少数的人偶然之间进入主神空间，所以轮回者征召结束后，主神空间的新鲜血液就会停下。
　　沐小小想了想，眨眨眼睛，“那第二批的轮回者征召什么时候开始？”
　　“我也不太清楚，肯定会在我们这一批轮回者淘汰了一部分之后开启吧......”
　　等第一批轮回者淘汰了一部分之后，再开启第二批轮回者征召，如此往复......
　　“这么说，那第一批进入主神空间的轮回者，不是最有利的么？”香风智乃眼睛一亮。
　　“是啊，智乃也看出来了，”未来的那些强者，大部分都是第一批第二批征召的轮回者，越早进入，优势也就越大。
　　当然，也不是谁都是如此的，毕竟被淘汰的弱者还是更多。
　　“我和智乃就不参加这周的单人任务了，”阿尔托莉雅，“趁着这个机会，带智乃在主神空间逛逛好了......”
　　智乃更加不可能去参加单人任务的，无论是沐小小还是阿尔托莉雅都不放心，两女坐了一会儿之后，便离开了，而沐小小，这是进入了全息模拟训练场，开始进行属性提升的锻炼。
　　“速度好快！”
　　闪瞎狗眼buff的属性提升加上缩地技能的恐怖，让沐小小面对虚拟投影敌人也能游刃有余的战斗，最恐怖的是技能没有消耗！虽然体力还是会消耗的，但饶是如此，还是让沐小小很兴奋。
　　那雷霆就犹如不要钱一般的疯狂往外涌，如果以后弄到更多的元素技能，啧啧啧......


149 组队
　　从训练场走出来的时候，空间家园又迎来了一位不速之客。
　　“星？”
　　“小小！”
　　来的人是星，还是那一袭飘飘又精致的白衣，美丽又不失强大的气质，不过在看到沐小小之后脸色挂起了笑容，“本来还想你在不在的......没想到果然在。”
　　“只有你一个人么？薇尔莉特呢？”
　　“她任务没回来......”
　　星说着微妙的扫了一眼沐小小，瞳孔中闪烁着光芒，“才刚见面就询问她，小小，在你心里薇尔莉特比我还要重要么？”
　　“额......不是那个意思啦，”沐小小连忙摆手，“只是看到她不在询问而已......没有别的意思。”
　　“那我问你，我和薇尔莉特谁对你更重要？”星目不斜视，咄咄逼人的询问起来。
　　“这个......”沐小小感觉自己被男主了，星不用说，和自己都做过了那种事，也是自己的恋人，但薇尔莉特也一样啊，而且当初也是薇尔莉特帮自己进入主神空间的，沐小小一脸尴尬的表情，“我能说一样重要么？”
　　“不能！”
　　“哦，那我就不说了。”
　　“......”
　　“是星你不让我说的，不能怪我，”沐小小眨了眨眼睛，嘿嘿一笑。
　　“你这个笨蛋！居然连哄我都不会，”星扑了上来，“看我怎么教训你！”
　　“啊哈哈哈，星，不要啊，快放手，我错了，真的错了，”沐小小被少女压在了身下，一边大笑一边挣扎起来，星嘴角一扬，两个人躺在草地上拉拉扯扯的，结果这拉拉扯扯之中，不知道怎么回事木小小身上的衣服就一件一件脱了下来。
　　“等......等等！星？！”
　　沐小小一惊，星的脑袋微微扬起，堵住了他的唇。
　　“呜......啾啾......滋滋......”
　　舌头缠绵在了一起，相互交换着津液，两个人就这样抱在一起吻了起来，但是吻着吻着，星突然眉头一皱，推开了沐小小。
　　“小小，你为什么这么熟练啊？！”上一次的接吻都感觉到小小还是挺生涩的，但这一次，星明显察觉到熟练了很多，这让她心里不禁有些吃味，似乎想到了什么，“你难道和别的女孩子......”
　　“......”
　　沐小小有些不好意思的看着她，“那个......星，抱歉......我有新确认关系的恋人了。”
　　这句话怎么听怎么感觉很渣啊。
　　“是谁？她叫什么名字？”星似乎预料到了，紧紧盯着他问道。
　　“卡莲.卡斯兰娜......”
　　卡莲卡斯兰娜？不认识的名字，星嘴角一抽，原本还以为是认识的前世同伴，但......居然是一个不认识的女孩子？！
　　星这才想起来，貌似......不光是自己这些重生回来的女孩子，小小本身招惹女孩子的功夫也很厉害的啊！
　　“居然......小小你居然趁着我不在，去找了别的女人......”星伤心欲绝的看着沐小小，“小小你抛弃我了么......”
　　“星？这个，那个......”看到星脸上那悲伤的表情，沐小小就感觉到一阵揪心，“我没有抛弃你啊，星，这是因为一些原因......”
　　沐小小完全没看出来星是故意做出难过的表情，手足无措的解释起来，看到他那苦着脸的表情，星眨了眨眼睛，‘噗嗤’一下笑出了声。
　　“星你......”沐小小看着这个腹黑女目瞪口呆。
　　“我知道，刚刚只是逗逗你的，”星抱着沐小小笑了笑，随后没好气的说着，“不过，虽然只是逗逗你，但我还是会吃醋的，所以小小......”
　　星眯了眯眼睛，嘿嘿一笑，“好好的补偿一下我吧！”
　　说完，就开始拉沐小小的衣服了，那模样，完全就是一个痴女啊。
　　“等，星......就算要补偿你，没必要在这里吧？”沐小小慌了，“这里可是外......呜！”
　　好一番缠绵之后，星身上的衣服也褪去了大半，细腻犹如凝脂一般的肌肤暴露在外面，脸上满是红晕，微微喘着粗气看着他，“没关系，反正这里也没有人能来，不会有人看到的。”
　　“可是......”
　　“小小，不喜欢么？”星把他的手按在了自己那规模不小的胸口柔软处，风情万种白了他一眼。
　　“也不是不喜欢啦，”怎么可能不喜欢？沐小小红着脸捏了几下，星就低下了身子，将他彻底压在了身下，然后贴了上去，用自己的柔软之处按在了小小的脸上。
　　“呼......”
　　脑袋被星按在了胸 部，紧紧贴着那柔软的地方，沐小小呼吸也急促起来，甚至开始伸出舌头在上面舔舐着，但就在这时，又有人申请进入。
　　沐小小迷迷糊糊中，居然本能的同意了。
　　“啊！！！！”
　　出现在传送阵的香风智乃看着那边的两个人，捂着嘴巴发出了一声惊呼。
　　阿尔托莉雅黑着脸，她此刻的内心是崩溃的。
　　“额......”星和沐小小也没料到这一出，后者几乎要钻到地里面去，前者......有些意外的看向了阿尔托莉雅，这不是阿尔托莉雅么？她也和小小......
　　“你们在干什么呢？！”阿尔托莉雅黑着脸走了过来，两个人袒胸露 乳的抱在一起，就算是阿尔托莉雅也能看得出来他们想干什么，眼角狂抽，“光天化日之下，简直不知廉耻！”
　　“那个......莉雅......”
　　沐小小弱弱的坐在那里，不知道该怎么开口。
　　“我和小小本来就是那种关系哦，连最后一步都做了，”星挑衅的看了一眼阿尔托莉雅，伸出手继续抱着沐小小，让他在自己的胸口处蹭着，蹭的他面红耳赤，“不信的话你问小小啊？”
　　看沐小小那躲闪的眼神，就知道星说的是真的，阿尔托莉雅差点一口老血喷出来，“那现在至少收敛一点吧？难道还打算在我们面前做那种事？”
　　“也是......”
　　房间里面，四个人围桌而作，相互你看看我我看看你，都没有说话。
　　“咳，”最后还是阿尔托莉雅打破了平静，“我叫阿尔托莉雅.潘德拉贡。”
　　“星，”星微微一笑，视线看向了香风智乃，“这位是......”
　　她前世自然是认识阿尔托莉雅的，但却不认识香风智乃，这个小女孩看起来......挺柔弱的啊。
　　还有那个叫卡莲.卡斯兰娜的，也是前世不认识的人......星表情微妙，除了自己这些重生者，小小又开始招惹新的女孩子了。
　　“香风智乃......”萝莉小声的说着，“是小哥哥的队友。”
　　“队友？”星愣了一下。
　　阿尔托莉雅可能不满之前星那种大胆的举动，更不满他们两个关系，说道，“我们已经组成小队了。”
　　“......”
　　星小嘴张成了‘o’型，猛地站起身子，“我也要！”
　　小队有六个名额，沐小小的小队当前有三个人，还有三个空位，但如果算是八重樱姐妹的话，空位根本不够，不过星想要加入小队的话，还是会答应的，至于以后怎么办，只能想办法弄到一张公会卷轴了。
　　阿尔托莉雅心里满满的怨气，又不好真的拒绝，只能无奈的答应了。
　　“小小？你不去么？”
　　“我要参加单人任务了。”
　　沐小小耸了耸肩，“没办法和你们一起去了呢，不过已经把副队长的头衔和权限都交给莉雅，她带你去就可以了。”
　　“单人任务啊，都已经组队了，没有必要去参加这种任务吧？”星有些不解的看着沐小小。
　　“嘛，能参加尽量参加吧，毕竟我和其他的轮回者不同，而且我的超融合也需要使用，所以......”沐小小挠了挠头，嘿嘿一笑，“没关系的啦，我现在已经很强了哦。”
　　不提战斗续行，那个闪瞎狗眼buff对于他的提升就不止一点点了。
　　单人任务的话，沐小小还是很有自信的。
　　“那好吧，你小心一点，等回来的时候，我们大家就在这里聚一聚。”
　　你这话可是很危险的啊，沐小小讪讪的一笑。
　　等三人离开之后，他整理了一下自己的道具，然后便传送到了任务空间。
　　这周的单人任务，开始！
　　任务空间，沐小小被传送了过来。
　　如今主神空间的第一批轮回者征召已经结束，新人轮回者也在逐渐的淘汰，没有被淘汰、留下来的也慢慢脱离了新人的范畴。
　　不过如今主神空间刚开不久，轮回者们普遍等级都比较低，高级的资深轮回者数量非常的稀少，而这第一批轮回者中，只要能够成长起来，以后也绝对是一方巨擘。
　　刚刚成为初级轮回者的沐小小，被传送到了任务空间里，也不知道这一次共同参与的轮回者，是什么等级的存在。
　　然后沐小小便听到了一个惊喜的声音。
　　“小小？！”
　　扭过头，一个有些熟悉的长发少女映入眼帘。
　　“小埋？”


150 单人任务，熟人
　　那个长发的可爱少女，就是土间埋无疑，当初在巨人世界遇到的新人轮回者，有着不浅的交情。
　　隔了一段时间没见，沐小小感觉少女身上的气质发生了一些变化，如果说当初是一个单纯的高中生少女的话，现在的土间埋身上就带着一丝沾染了尘世的气息，不过也只是一点点，大体上还是没什么变化的。
　　不过能在这里看到土间埋，就说明后面的那些任务她都挺过来了？
　　对于一个高中生少女而言，可是非常不简单的事情，毕竟除了沐小小给她的轮回者宝箱，她也没有别的倚仗了......
　　“小小？居然在这里遇到了你，”土间埋也很惊讶，连忙凑了过来，“我们居然碰到一起了，这运气也太好了吧？”
　　对于沐小小的实力，土间埋还是很清楚的，虽然比不上蓝兔，但比自己要强太多了，这一次的任务或许可以抱大腿哦，土间埋心里有些小兴奋。
　　“是有点巧了，”沐小小打量着眼前的这个女孩，“一段时间没见，小埋你也变强了啊，看来你在这里过得还不错？”
　　“还好吧，”说到这个，土间埋就是一阵苦笑，“在主神空间呆了一段时间......都快要忘了以前平静生活是什么样子的了......”
　　果然对于普通人而言，这里的压力还是太大了，沐小小想着，也不知道智乃她们能不能忍受下去。
　　嗯，组队了之后，应该会好很多的。
　　“不过你也不用担心我，要知道我可是天才哦！”
　　“天才？”
　　“是的，你不知道吧，我可是游戏天才！”
　　“......”
　　沐小小一时间无语了。
　　“其实换个角度想想，把这个主神空间当成一个游戏就可以了，”土间埋捏了捏拳头，“在玩游戏上面，我可不会输给任何人的！所以才坚持到了现在。”
　　不得不说，是你赢了，把这个主神空间当成一个游戏......其实说的也没错，唯一不同的就是比起游戏，这里不能无限复活而已。
　　“而且既然和小小你参与同一场任务，那么就可以抱大腿了！”土间埋嘿嘿笑了起来，丝毫不介意的说着，“小小，让我抱大腿吧，怎么样？”
　　“......”
　　看到土间埋那一点节操都不要的话，幽幽的看了她一眼，“你都这么无耻了，我还能说什么呢。”
　　“什么无耻嘛，以我们的关系相互照顾本来就是理所当然的，”土间埋说着，忽然一双眼睛在沐小小的身上打量着，“说起来啊，小小，你今年多大了？”
　　“怎么突然问这个？十五岁？”
　　“比我小！”土间埋没想到，惊讶的看着他，然后一脸得意，“既然如此，你就更应该听姐姐的话了！”
　　“......”
　　在这两个人窃窃私语的时候，周围的轮回者都在打量沐小小和土间埋，主要是这两个人似乎认识才会吸引他们的主意，加上土间埋那可爱的面容也很吸引视线，至于沐小小......看起来挺普通的，没什么需要注意的地方。
　　但那些轮回者中却有几个暗自警惕，总觉得那个少年轮回者不太一般。
　　好不容易让小埋安静下来，沐小小这才把视线转向了周围的轮回者，加上自己一共八个轮回者，虽然外表看不出什么，但其中有几个轮回者还是让沐小小比较在意的，那几个轮回者身上的气势都不简单。
　　“那个人......好像有点熟悉，”突然，沐小小的视线放在了其中一个女子的身上，皱了皱眉。
　　看到沐小小的眼神一直放在那美女的身上，一旁的土间埋有些鄙视的看着他，“我说你，一直盯着别人干什么？看上人家了？”
　　“不，只是有点眼熟......”
　　“切，只要是美女你都眼熟吧？”
　　“......”
　　虽然对于土间埋的嘲讽有点无语，不过沐小小还是收回了视线，一直盯着人家也不礼貌，嗯......看到对方看过来，他也有点不好意思。
　　小埋现在还是新人轮回者的等级，估计这些轮回者中也有不少新人，但就算是新人应该也经历了一两次任务，完全没参加过任务、刚刚进入的萌新，在第一批征召结束后，应该都不存在了。
　　“哈哈，参与这一次任务的轮回者，看起来都挺弱的嘛，”轮回者中，一个黝黑男子哈哈大笑起来，“也不知道有多少是新人，看起来似乎又不少呢。”
　　这个黝黑男子脸上那倨傲的表情一览无遗，这种赤裸裸的蔑视让几个轮回者的脸色很不好看，看来那几个脸色难看的轮回者估计就是新人无疑了，不过不爽归不爽，却没有人敢开口顶嘴。
　　至少那些新人轮回者不太敢。
　　“希望任务过程中，你们别打扰我，不然我可不介意多攒几个轮回者宝箱，”一上来就是冷冷的威胁，但这种建立在实力之上的威胁非常有效果，看着那几个噤若寒蝉的轮回者，似乎都被吓到了。
　　当然也有几个一脸不在意的轮回者。
　　一方面是自己实力也不弱，另一方面，在这里叫的再凶又如何？任务空间禁止战斗的，现在他也只能是嘴上叫一叫而已。
　　“小子，看你的实力似乎并不弱的样子，”那个黝黑大汉的目光看向了沐小小，“等会要不要合作？”
　　沐小小虽然不显山不露水，但看到他镇定的样子就能猜到他不简单，更主要的是......他身边有一个美少女啊！
　　漂亮的女孩子会吸引目光，连带着沐小小也被别人注意到，很正常。
　　“没兴趣，”但沐小小却拒绝了，瞄了他一眼，淡淡的说着。
　　土间埋对沐小小有些了解了，知道了他在外人面前是非常冷淡的，并不意外。
　　但那个黝黑大汉却感觉一阵不爽，“难不成我被小看了？小子，能够得到我黑狼大爷的看中，可别敬酒不吃吃罚酒。”
　　语气虽然也很平淡，但其中的威胁意味不言而喻。
　　沐小小虽然在外人面前比较冷淡和沉默寡言，更加讨厌麻烦，但不代表他怕麻烦，这种时候被指着鼻子威胁了他可沉默不下去，瞥了一眼这个叫黑狼的黝黑男子，淡淡的吐出两个字，“傻 逼。”
　　“你......”
　　黑狼瞬间脸长成了猪肝色，眼神彻底阴沉了下来，“呵呵，很好......嚣张的小子，我记住了......”
　　这白痴，自我意识过盛么，沐小小不再理他，心里想着，主神空间这么多的轮回者，那些得到了强大力量的轮回者会自我意识过盛，也不是什么稀奇的事。
　　不过找茬的话，沐小小可没有怕过。
　　一旁的土间埋看着沐小小，半晌笑出了声，让那边的黑狼脸色更难看了。
　　“小小，你好有意思哦，居然说脏话。”
　　“这年头，谁没说句脏话啊，虽然我很少说，”倒不是因为沐小小不喜欢说脏话，而是因为他很少和外人交流，自然也就没有说脏话的机会了，和女孩子在一起，他也不会飙脏话的。
　　“我知道，只是感觉好有意思，傻 逼......啊哈哈哈！看那家伙被你气的，好好玩。”
　　“......”
　　这只是一个小插曲，虽然那黑狼的视线一直若有若无的放在自己身上，估计是盯上自己了，沐小小也不在意，只是......居然自曝名字，难道说他很有名气？
　　黑狼这个名字，算不上多有名，但在一些轮回者耳中也是小有名气的，实力不俗。
　　这些轮回者之中的一个青年似乎就听说过黑狼的名字，看了他几眼。
　　“小埋，你小心点......”沐小小不怕，就怕小埋在他的手中遭重。
　　“我会小心的，又不是第一次进来的时候了，”小埋白了一眼沐小小，想到自己刚进来的时候，嘴角一扬，“反正小小你会保护我的，我安心的抱大腿就行了。”
　　“......”
　　“开始发布主神任务，请在任务界面查看......”
　　“世界类型：【童话世界】
　　任务模式：【和平模式】（轮回者死亡不掉落任何物品）
　　任务：
　　――主线任务：【实现一个童话故事角色的心愿】
　　――支线任务：【寻找童话，数量不限】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【100天】
　　失败惩罚：【抹杀！】
　　难度：【C】
　　提示：【童话里不一定都是骗人的】
　　......”
　　看到这个任务，所有人都呆了一下。
　　童话？
　　童话世界？
　　这个任务看起来不是很难的样子，但......沐小小看到其余几人那自信满满的模样，嘴角一抽，这里的童话世界，肯定是自己不了解的，但这些轮回者应该很了解。
　　这个任务对自己不利啊......
　　话说，居然还有这样的世界？童话故事什么的......
　　“嘁，居然是和平模式......真是没意思，”那个脸色不满的黑狼的话，让沐小小的注意力放在了任务模式上。
　　和平模式么？


151 童话世界？
　　和平模式？轮回者死亡不会掉落任何的物品么？也就是说这个模式下的轮回者，除非是仇人，不然应该很少发生厮杀争端。
　　和禁战模式有点像，不过禁战模式是直接禁止战斗，而和平模式是通过不掉落物品的方式......
　　看到是和平模式，那些新人轮回者多少松了口气，黑狼则一脸不爽的表情，看来这种和平模式很不对他的胃口。
　　杀死轮回者不掉落宝箱......
　　黑狼阴沉的眼神在沐小小身上扫了几眼，看来是在考虑和平模式下，有没有必要和那个少年轮回者发生冲突、战斗。
　　即便是在主神空间，获得了强大的力量，但真正的龙傲天轮回者还是比较少的，黑狼虽然嚣张了些，但也不是白痴。
　　“童话......小埋，你了解么？”沐小小看向了身边的少女。
　　“我不太清楚啊......童话了解的并不多，而且是不是我们那个世界的童话都不知道......”土间埋摇摇头，郁闷的说着，“要说游戏的话，我倒是很了解。”
　　“......”
　　意料之中的回答。
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，现在开始倒计时......”
　　所有轮回者神色一凛，静静地等待着任务的开始。
　　安静等待着倒计时结束，一道光芒闪烁，轮回者们消失在了任务空间，进入了那个童话的世界中。
　　童话世界......
　　沐小小被传送到的地方是在一片阳光明媚的树林里，只有他一个人。
　　“是被分散传送的么？”沐小小并不意外，之前巨人世界也是这样的，只是这样一来更加麻烦了，自己和小埋被迫分开行动。
　　稍微叹息了一下，沐小小就把注意力放在了周围的景色上面，没办法，刚刚被传送过来，他就感觉到了不一样的地方，这里的空气......非常的清新、沁人心脾，呼吸几口都感觉整个人精神无比。
　　另外，周围的花草树木也和其他世界不同，温暖的阳光照射下来，点点的光泽闪耀，透着一股朦胧的梦幻色彩，感觉像是来到了童话仙境一般......
　　“不愧是童话世界，”沐小小欣赏完了这片小树林的景色之后，不得不回过神，考虑任务的事情了，“实现童话角色的心愿么......问题是我要怎么去寻找童话角色啊？”
　　幸运的是有一百天的任务时限，这段时间内找到一个童话角色，应该不难。
　　“主人，精灵小助手为您服务，现在开启任务引导......”
　　“这一次的主线任务难度并不大哦，在这个童话世界，任何人包括生物都有可能是童话故事里的角色，可能是主角，也可能是配角......不过当前的第一步，先想办法寻找有人烟的地方吧！”
　　“呼......”
　　深深地吸了一口气，沐小小抬起脚步，朝着一个方向走去，虽然是在森林里，但脚下还是有一条经常踩踏出来的泥土小路，顺着这条路应该可以找到有人烟的地方。
　　闪瞎狗眼buff不光是提供恐怖的冷却缩减以及能力的无消耗，在属性方面也有不小的提升，当然不是直接提升四维属性，而是提升移速和攻速这种特殊的属性，当然最被沐小小看中的，还是那个韧性属性。
　　百分比的韧性，能够提高不少对于异常状态、精神控制类能力的抵抗力。
　　虽然这个属性看不见，但重要程度......沐小小多少能猜到一些。
　　有了SS级buff的加持，沐小小的速度很快。
　　走在林间的泥土小路上，看着周围时不时出现的一些小动物，松鼠、兔子等等，探出脑袋胆怯又好奇地看着这个陌生的少年，还有那飞舞的蝴蝶，沐小小甚至产生了一些错觉，仿佛自己真的在仙境里面。
　　不知道走了多长时间，沐小小走出森林的那一刻，映入眼帘的是一片平原，还有远处那一个巨大的城堡。
　　“城市？”
　　沐小小放眼望去，发现那个城市同样充斥着童话故事里美丽城堡的梦幻气息，相当的精致和漂亮，远远看过去就像是公主居住的城堡一般华丽，沐小小朝那边走了过去，这样的城堡里面，应该会有童话故事里的角色在吧？
　　慢慢走近了之后，沐小小却皱了皱眉，这城堡的梦幻气息消退了一些，看起来和普通的城市差别不大，当然也还是很漂亮华丽，在城门口有一队士兵站岗放哨，仅仅只是站岗放哨而已。
　　进进出出、川流不息的人他们并没有去盘问。
　　这个世界的人看起来也没什么奇怪的地方，和普通人差不多，沐小小扫了一圈，这些人身上的穿着挺符合中世纪的，自己这一身奇怪的打扮也引起了周围不少人的注目，顺畅无阻的进入了城内，里面也意外的热闹。
　　街上的行人很多，熙熙攘攘的，这里好像是在过节？街边的各种商店里面都张灯结彩的，路人脸上也洋溢着笑容和喜悦，呈现出了一片欢乐的景象。
　　“大哥，我想问下，这里是在过节么？”拉住了一个行人，沐小小语气有些僵硬的问道。
　　“你不知道？”这路人惊讶的看了一眼沐小小，又看了看他身上的打扮，“你这衣服......是从什么地方来的？连圣诞节都不知道？”
　　原来是圣诞节？
　　“啊，圣诞节我知道，抱歉抱歉，”沐小小松了口气，“圣诞节？这个童话世界也有圣诞节？”
　　在街上逛了一圈，沐小小也了解到了，过两天就是圣诞节了，难怪这么热闹，加加张灯结彩的，不过圣诞节本来就是西方的节日，童话故事里面有圣诞节很正常，只是.......
　　“没钱，”摸了摸口袋，沐小小一脸尴尬，自己没有这个世界的金币，虽说空间背包里面有食物，自己也不会被饿死什么的......但没钱的尴尬，每个世界都有啊！
　　从巨人世界开始到冬马和纱那里，再到卡莲那儿，貌似都是女孩子付的钱......
　　完了，想到这里，沐小小就捂住了自己的脸，不忍直视啊。
　　不过这次不需要啊，以自己的身手......嗯，又要干劫富济贫的事情了。
　　沐小小想着，开始瞄准街边一些衣着华贵的贵族，话说来自二十一世纪的沐小小不需要这么麻烦，直接拿块布遮住脸强抢就行了，但......
　　太乱来了，还是低调一点。
　　“快看，是公主殿下。”
　　“真的！好漂亮，公主殿下依旧这么美丽。”
　　“那当然了，这可是我们大名鼎鼎的白雪公主，就连其他王国的人都听说了。”
　　“公主殿下不仅美丽，也心地善良，可惜......”
　　周围忽然传来了议论声，沐小小看了过去，就发现一个身穿华丽长服、一头黑色长发的少女映入了瞳孔中。
　　少女确实非常的漂亮，脸上挂着温柔的笑容，身后跟着两个女仆，面对周围民众的目光也很矜持的点着头，似乎教养很好。
　　公主？是个不错的目标，沐小小打量了几眼后，不动声色的走了过去。
　　“这位先生......是从外地来的么？”沐小小准备动手的时候，这位公主忽然叫住了他，惊讶的看着他的衣服，“从来没见过的服装。”
　　“是的......公主殿下，”沐小小脸一抽。
　　“今天是平安夜，希望你能在我们王国玩的开心，”白雪公主善意的笑了笑，点点头后，转身走了过去，两个人擦肩而过。
　　“唰――”
　　沐小小最后还是下手了，他不动声色的斜了斜眼睛，一个钱袋顺势落入了手中，同时将匕首放入了空间背包里面。
　　这就是空间背包的好处，即使被抓了个现行，只要把钱袋往空间背包一塞，谁也发现不了，而匕首也是一样，刚达鲁夫的效果下轻松割开了对方的衣袋，没有引起任何的察觉，在对方已经注意到自己的情况下都没察觉到，不得不说......
　　当然也有可能这个公主殿下不喑世事，不管如何，反正得手了。
　　拐入了一个小巷中，沐小小看着手中精致的钱袋，看到里面那数量不少的金币之后，嘿嘿一笑。
　　“成功啦......”
　　本来想要将那个钱袋扔掉的，但想了想，沐小小鬼使神差的留了下来，因为听到周围平民的议论声，她觉得那个公主可能会是童话故事里的角色，但问题是，如果那个白雪公主是童话角色，为什么支线任务的提示没有响起来？
　　支线任务没有提示，不过引导光环倒是踏入了第二步......等等？第三步？
　　“什么时候第二步都完成了？”
　　“一般童话故事里的王子公主都有可能是主角或者配角，想办法见这个国家的公主一面......”
　　第二步已经完成了，至于这引导光环的第三步，看的沐小小嘴角抽搐。
　　“已经见到了这个国家的公主殿下，没想到居然是传说中的白雪公主，还真是美丽啊，连我都不禁要陶醉了，已经发现了童话任务......那么最后一步，想办法和对方拉近关系，这位童话故事中的女主角是很温柔的存在哦，一定可以打好关系的！”
　　“敢情她真的是童话角色啊！！！！”


152 卖火柴的小女孩
　　沐小小一口老血喷了出来。
　　是童话角色你早说啊......额，好吧，自己当时没注意到的原因，还是因为太专注在钱袋上了。
　　沐小小捂脸，打好关系？已经没戏了，自己可是偷了她的钱袋......
　　不对，她也没发现自己，只要不说出来的话......但和她近距离接触的只有自己，万一她认为是自己偷了她的钱怎么办？
　　沐小小一时间陷入了尴尬的境地，看了看任务时限。
　　“算了，还有一百天呢，慢慢来吧......”才刚来这个世界就发现了童话角色，运气还真是不错，虽然都是引导光环的功劳，沐小小摇摇头，“先找家旅馆住下再说吧。”
　　这个引导光环的用处还真的是不小，并非是引导完成之后的小礼物，而是引导光环中蕴含的那些信息，这些世界自己大部分都不是很清楚，而引导光环能够提供给自己不少有用的信息情报。
　　所以才能这么快就找到一个童话角色。
　　“咦？下雪了？”
　　走在街上的沐小小忽然抬起头，看着从天空飘落的雪花，“看来这个世界的平安夜，会有一场大雪。”
　　街上的路人们对于这场大雪并不稀奇，似乎已经习惯了圣诞节下雪，沐小小看了一阵子，一阵冷风吹来让他不禁裹了裹身上并不保暖的衣服。
　　这个世界是冬天，谁能想得到。
　　“还好我早有准备，”沐小小从空间背包里面拿出了一件厚实的长袍披上，反正有空间背包不用白不用，里面装了很多的日常用品，都是为了应急的。
　　披上了长袍之后，里面那独特的衣服被遮住，沐小小也不再被周围的人投以奇怪的视线，顺利的融入进了这个世界，在街上逛了一段时间，就找准一家旅馆走了进去。
　　“欢迎光临，”大鼻子老板懒洋洋的坐在柜台前，这旅馆里面没什么人，看起来生意一般般，看到有客人走进来也是一副无精打采的模样，难怪会没有生意。
　　至少放一个漂亮姐姐在台前啊？咳咳，自己思想怎么会这么污了，不行不行。
　　“住店，开个房吧，”沐小小把一枚金币放在他的面前。
　　“没问题没问题，跟我来......”
　　看到金币这大鼻子老板才眼睛一亮，连忙揽进了怀中，一脸笑意的带着沐小小上楼了。
　　这个旅馆虽然说不上多豪华，但还是挺干净的，在房间里转了一圈，沐小小便出门了。
　　现在是下午，沐小小准备在外面吃点东西，顺便打听一下关于哪位白雪公主的事情，他因为要想办法接近她嘛......
　　“圣诞节，这里的圣诞节和我的世界也没什么区别嘛，”走在路上看着街边的圣诞树以及圣诞老人人偶，沐小小突然眼睛一亮，“既然是童话世界，那么应该会有圣诞老人的吧？不知道能不能遇到。”
　　不知不觉，就到了夜晚。
　　这个童话王国里的城堡，和童话里一样的充满了梦幻的气息，马上就是圣诞节了，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，就像是真的童话一般，这里也确实是童话世界，但......并不像真正的童话里一样美好。
　　这个王国、这个城堡在白天透露出了自己美好的一面，但是在晚上才能发现，这个地方，并不是想象中的那么完美的......
　　在童话中，也会有黑暗和肮脏存在。
　　大雪飘落，街上的行人越来越少，一些店铺也关门了，城市中的一部分陷入了黑暗，在街上，取而代之的是一些零零散散的乞丐，躺在大雪纷飞的路边。
　　而在这些落魄浪人之中，有一个娇小的身影特别的引人注目，那是一个金发的小女孩，美丽的金发打成卷搭在肩头，非常的美丽，但是身上却穿着破旧脏乱的衣服，脚下那一双破旧的大拖鞋和她的小脚形成了对比。
　　这样一个引人注目的小女孩，却没有引来那些路人的视线，他们似乎习惯了这些流浪人的存在，从他们的身边面不改色的走过。
　　不过小女孩并没有和那些流浪人一样瘫坐在地上，而是拖着那一双大拖鞋在雪地里面走着，手中甚至连一个篮子都没有，只是在破旧的衣服口袋里面塞满了火柴盒，鼓鼓囊囊的，手里也拿着几盒火柴，一边在街边慢腾腾的走着，一边叫着。
　　“卖火柴呀～卖火柴呀～”
　　“先生、先生，请问需要火柴么？”
　　“姐姐，请问需要火柴么？”
　　小女孩那精致漂亮的小脸被藏在了灰尘下，她正在卖火柴，但是已经很长时间了，街上来来回回的行人不知道换了多少，也没有人买她的火柴。
　　小女孩就这样孤零零的站在街头，一个回应的都没有，显得很是萧瑟。
　　“咕咕――”
　　肚子已经叫起来了，小女孩却似乎已经习惯了饥饿，继续卖着自己的火柴，寒冷的风让她身体开始瑟瑟发抖，一直到街上的行人越来越少，小女孩也没有卖出一盒火柴，直到她看到了一个少年之后......
　　“卖火柴呀，卖火柴呀，哥哥，请问需要火柴么？”
　　沐小小看着在冷风中打颤的小女孩，看着这个小女孩穿着单薄破旧的衣服孤零零的站在街头，他是不需要火柴的，不过看到这个小女孩眼神中的期待之后，心里一动，在她惊喜的视线中，点点头。
　　“谢谢哥哥！”
　　小女孩那脏兮兮的小脸上，很开心的露出了笑容，沐小小随手拿过了两盒火柴，本来想递出一枚金币的，但看到周围的那些乞丐，叹息一声，还是把两枚铜板递了上去。
　　匹夫无罪怀璧其罪。
　　沐小小一边叹息着，一边对着她点点头，离开了。
　　小女孩却没有在意那么多，看着手中的铜板，感觉心里一时间涌出了无尽的力量，继续在黑夜之中，卖着她的火柴。
　　沐小小走在路上，看着这晚上和白天完全不同场景，一脸无奈的摇摇头，“看来即使是外表光鲜的童话世界，也会有这样的场景啊......”
　　黑暗，无论哪里都会存在的，总觉得有一种童话幻灭的感觉。
　　当然了，童话也不一定是美好的，只能这么安慰自己了。
　　沐小小感叹着，回到了旅馆。
　　另外一边，直到深夜，卖火柴的小女孩也回到了自己的家。
　　不用，与其说是家，不如说是一个荒废的房间，完全称得上家徒四壁。
　　除了上面的房顶还在，周围的墙壁，都是破破烂烂的，冷风从缝隙中吹了进来，吹得小女孩一个劲的打颤，在这个房子里面和街上没什么区别，完全无法抵御严寒，家中也只有她一个人，似乎小女孩的家人都已经不在了。
　　不过纵使如此，小女孩也没有悲观，反而露出了笑容，从怀中拿出了两块煎饼。
　　这是用那两个铜板买来的。
　　吃了半块煎饼后，小女孩就缩在墙角，慢慢的睡去了。
　　几天之后，平安夜悄悄的来临了......
　　这几天一直在下雪，街上已经堆积起了厚厚的一层大雪，街边、店铺门口都堆起了一个个的雪人，圣诞节的圣诞树也都摆了出来，闪烁的霓虹增添了一丝的喜气，但就是在这样一个欢乐的地方，出现了一个小女孩。
　　还是那个卖火柴的小女孩。
　　“卖火柴啦，卖火柴啦～”
　　“叔叔，要买火柴么？”
　　“阿姨，买一盒火柴吧？”
　　这两天小女孩一盒火柴也没有卖出去，那两块煎饼已经吃完了，眼看平安夜、圣诞节已经到来，小女孩的处境却越来越危险。
　　街上的行人手中都提着一个礼物盒，这是在商店里面卖的礼物，他们并没有买火柴的打算，小女孩一边走着一边叫着，无意中走到了一扇窗前，看到里面的圣诞树以及两个孩子手中的糖果，看着他们幸福的场景，想到了去世的奶奶和病死的妈妈。
　　小女孩眼眶一红，忍不住的抽泣了起来。
　　哭了一会儿，小女孩擦了擦眼睛，继续向前走去，“卖火柴呀，叔叔阿姨，买一点火柴吧......”
　　雪花落在女孩的金发上面，看上去非常的美丽，但是谁也没注意到她，直到一辆马车飞奔而来。
　　“啊！”
　　小女孩被吓得摔倒在了路边，脚上的大拖鞋甩飞了出去，不见踪影。
　　“鞋子......那是妈妈的鞋子......”
　　小女孩连忙爬起身子，却再也找不到大拖鞋了，赤脚走在雪地上的她，只能艰难的前进，等到了晚上的时候，那一双小脚已经红肿了起来。
　　“好饿啊......”
　　缩在角落里的小女孩瑟瑟发抖，听着窗户里面传来的阵阵欢声笑语，还有那飘过来的烤鹅香味，让小女孩又哭了起来，火柴还是没有卖掉，肚子还饿着，身上好冷，两只脚又疼又冰，已经连走路的力气都没有了。
　　不知道是不是命运的安排，小女孩又看到了上次见过一面的那个大哥哥，只有他买了自己的火柴，让小女孩印象深刻。
　　“大哥哥......”
　　小女孩站起来的一瞬间，身体一软，重重的倒了下去。
　　意识昏迷的最后一刻，是一只温柔的手抱住了自己。


153 史上最快的主线任务
　　“这个女孩......”
　　看着怀中已经昏迷的小女孩，沐小小一脸纠结的表情，“之前遇到的那个？现在怎么......”
　　沐小小看到她那两只已经红肿的小脚，还有脏兮兮的衣服和散落在地的火柴，无奈的叹息一声，“算了，就帮一把好了。”
　　他实在是不忍心把这个小女孩扔在这里，不然今晚绝对会被冻死的，看起来也太可怜了......叹息着，沐小小抱着她返回了旅馆。
　　这个小女孩看起来差不多十岁的样子，但身上的衣服太破了，连双鞋子都没有，脸色也苍白的不行，似乎挺长时间没吃过东西了，身上也被冻得冰凉无比，现在已经昏迷了过去，看起来危在旦夕。
　　沐小小抱着小女孩回到了旅馆之后，赶紧打了一盆热水。
　　他也不会照顾人什么的，只是用热水稍微擦了擦她的脸蛋和红肿的双脚，然后就把她抱进了被窝里面，喂了一些热水之后，才长呼一口气。
　　“应该会没事的吧......”沐小小想了想，又喂了一瓶治疗药水，感受着这个小女孩的身体满满温暖起来，才彻底的放心了。
　　第二天......
　　久违的温暖包裹全身，让昏迷中的小女孩脸上的苍白之色缓缓褪去，浮现出了一层淡淡的晕色，这种温暖的感觉......很长时间都没有体验过了，小女孩慢慢的睁开了眼睛，感受着这股温暖，一时间还以为自己在做梦。
　　“我......这是在天堂么......”
　　对于小女孩而言，现在就仿佛是在天堂一般，因为只有天堂才会这么的舒服和温暖。
　　小女孩以为自己死了，来到了天堂。
　　“天堂可比这里美多了，”旁边传来了一个淡淡的声音，小女孩抬起头，就看到一个少年坐在旁边，是之前遇到的那个大哥哥。
　　“大哥哥......”小女孩微微一怔，“是哥哥你救了我么？”
　　“差不多吧......身体怎么样？还难受么？”沐小小探了探她的额头，还好，没有发烧，至于小女孩的身份什么的，沐小小也没去询问，看她的穿着打扮和昨晚那个可怜的模样，就能猜到她的情况，也没必要询问了。
　　“不难受，好舒服......”小女孩说着，忽然神色一惊，“火柴，我的火柴......”
　　她发现自己的火柴都不见了。
　　这时候还想你的火柴？沐小小也是无语了。
　　“没有火柴，我......我......”
　　“你靠卖火柴为生么？”沐小小看着她轻轻地问道。
　　“嗯......”
　　其实不是，因为卖火柴也生存不了，昨天就是个例子，如果不是沐小小在，小女孩已经被冻死了。
　　看着这个小女孩，沐小小也不知道该说什么好了，半晌，转身走了出去，然后端着一碗粥走了回来。
　　“你应该挺长时间没吃东西了吧？这里有点粥......”沐小小手中的粥飘着米饭的香味，上面还有几块鸡肉，这香味让小女孩肚子咕叫了几声，感觉要更饿了，但她却有点不好意思。
　　“我......我可以吃么？”
　　“吃吧，”沐小小幽幽的叹息一声，这个小女孩实在是太让人心疼了，嗯，之前一直都是被卡莲她们喂食，现在也轮到自己了，不过沐小小可没有丧心病狂的用特殊的喂食play法，只是普通的喂饭而已。
　　吃了一口粥，小女孩脸上不禁浮现出了一抹幸福的神色，但下一秒，美丽的蓝眼睛里就渗出了泪水。
　　“哎？怎么哭了？”沐小小懵逼了，慌慌张张的说着，自己也没做什么吧？
　　“不是，只是......有点开心......”
　　仅仅能吃饱肚子，就开心成这样么？沐小小神色复杂看着她。
　　一碗粥下肚之后，小女孩脸上彻底恢复了红润，看样子精神也恢复了不少。
　　“我......我要离开了......”小女孩也知道不好意思一直打扰别人，给自己吃饭就已经很满足了，她想要离开。
　　“离开？你能去哪里？你有家么？”
　　“我......没有......”
　　“你的家人呢？”
　　“奶奶去世了......妈妈也病死了......”
　　看着这个一脸悲伤之情的小女孩，沐小小想了想，“这样吧......你留下来......暂时和我在一起，怎么样？”
　　沐小小决定暂时收养她，等以后找机会安顿这个小女孩。
　　“我......可以么？”小女孩瞪大眼睛看着沐小小。
　　“只要你愿意的话，我当然是不反对的，”沐小小点点头。
　　“我......我愿意......但，会不会给你造成麻烦？”
　　“不麻烦，”沐小小正要继续说，就听到了耳边传来的提示声音。
　　“发现童话卖火柴的小女孩，支线任务收录。”
　　找到了？卖火柴的小女孩？这就是童话故事的角色？似乎还是女主角？沐小小呆了一下，没想到街上抱回一个小女孩都是童话故事的主角，还真是......运气不错啊。
　　“你叫什么名字？”沐小小看着这个金发可爱的小女孩，问道。
　　“爱丽丝......我叫爱丽丝，大哥哥你呢？”
　　“沐小小，”沐小小笑了笑。
　　“小哥哥，”爱丽丝说着，脸上浮现出了一抹笑容。
　　“我说，你就不怕我是坏人么？”沐小小有些奇怪的看着她。
　　“不怕......小哥哥是好人，”爱丽丝抓着他的手，一脸认真地说着。
　　“......”
　　沐小小看着爱丽丝这可爱的面容，苦笑一声，好人么，他自己都不太清楚，“你先好好的休息吧......我出门一趟。”
　　“嗯......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天是圣诞节，街上还是一如既往的热闹和喜庆，看着路边的孩子们嬉闹的玩着雪人，还有圣诞树上挂着的礼物，沐小小心思一动。
　　“今天是圣诞节，给爱丽丝买个礼物好了......”昨天平安夜也没有给她准备礼物，孤苦伶仃的爱丽丝肯定也没收到过礼物，于情于理都该给她买个礼物回去，一边想着，一边走进了一家服装店。
　　“客人，买衣服么？”
　　沐小小没理会那个店主，在店里看了一圈，目光落在了一件漂亮的长裙上，爱丽丝身上的衣服很破了，还有连鞋子也没有，正好当做礼物送给她，沐小小挑选了一件蓝色长裙以及蓝色的小棉鞋。
　　选好之后直接付钱，也没有讲价之类的，完了直接抱着礼物盒走了出去。
　　“应该会喜欢的吧......”沐小小笑了笑，“说起来还有主线任务......等礼物送出去后，问问爱丽丝有没有什么心愿......”
　　关于自己的主线任务，沐小小可没忘记，虽然任务时限还有一段时间，不过提前完成也没有坏处嘛，支线任务再慢慢看......
　　沐小小在街上稍微逛了逛，就返回了旅馆，看样子还是有些担心爱丽丝的。
　　匆匆忙忙赶回了旅馆之后，发现小女孩已经睡过去了，看样子身体还是有些虚弱，沐小小就在窗户边上坐了下来，看着外面人来人往的热闹景色发着呆。
　　“嗯......也不知道小埋那边怎么样了......”
　　目前来看，这个世界倒是没有多大的危险，看起来挺和平的，至少在这城市里转了几圈，他还没有发现拥有特殊力量的存在。
　　“不过，既然是童话，应该也不会缺少那种存在的吧......公主、巫婆、勇者、巨龙之类的......”
　　小睡了几个小时，直到下午，爱丽丝醒来了。
　　“小哥哥......”睁开眼睛就看到了沐小小，心里被填的满满的，这种久违的幸福感，真的很长时间没体会到了。
　　“爱丽丝，圣诞快乐，”看到小女孩睁开眼睛，沐小小淡淡的一笑，举起了手中的礼盒。
　　“小哥哥？这......这是......”
　　“圣诞礼物，今天可是圣诞节，”沐小小笑了笑，把礼物盒放在了她的面前，“本来应该是昨晚平安夜给你的，不过昨晚没来得及，就今天送给你了。”
　　“礼物......给我的......”
　　爱丽丝一时间有些呆愣，甚至还没反应过来，这一刻，沐小小听到了耳边的声音。
　　“主线任务完成，轮回者可以选择回归主神空间......”
　　这么快？不是吧？沐小小也傻眼了，这才几天啊，这么快就完成任务了？！
　　自己什么时候......等等，难道爱丽丝的心愿就是圣诞礼物？
　　沐小小完全没有料到，居然这么快......这绝对是史上最快也是最轻松完成的主线任务吧，果然没什么难度。
　　沐小小并不知道只是他运气太好了，遇到了卖火柴的小女孩，而这个小女孩的心愿，也是最简单的......


154 偶遇
　　卖火柴的小女孩原本应该在平安夜死去，死之前她一共点燃了四根火柴，看到了四个幻象，所以她的愿望只有四个。
　　第一根火柴看到了大火炉，是因为她极度的寒冷所以才渴望着温暖。
　　第二根火柴看到了烤鹅，是因为饥饿而渴望着食物。
　　第三根火柴看到了圣诞礼物，是因为她渴望着节日的快乐。
　　第四根火柴看到了奶奶，则是代表她渴望得到爱。
　　最后第五根火柴死了......
　　沐小小并不清楚这些，他无意中满足了爱丽丝的四个心愿，所以......主线任务才会完成。
　　这突然之间完成了主线任务，沐小小一时间有点懵逼，不过看到爱丽丝那开心的面容，也笑了笑，没有再去想那么多，反正任务完成了就行，自己接下来慢慢的寻找那些童话好了。
　　说起来，一开始遇到爱丽丝的时候，为什么支线任务没有动静？沐小小感到一丝不解。
　　难道说，光是遇到认识还不行，必须两个人的关系要稍微有一些发展才能够激活支线任务？
　　看来应该就是这样的。
　　“打开看看，看看喜欢么？”
　　“嗯，”爱丽丝很是开心的点点头，慢慢的拆开了礼盒，看着静静的摆放在里面的蓝色丝绒长裙以及那一双小棉鞋，爱丽丝怔了怔，她没有想到，会是这么珍贵的礼物，有些怅然若失的说着，“小哥哥，这......”
　　“这是不是太贵了......”
　　小萝莉有些不安，这么漂亮的衣服和鞋子看起来就不普通，肯定很贵。
　　“一年一次的圣诞礼物，贵就贵一点，”反正是自己摸来的金币，沐小小也不心疼，“这不算什么，爱丽丝你喜欢么？”
　　“我......”爱丽丝说着，眼眶又红了，忍不住的抽泣起来。
　　怎么又哭了？沐小小傻眼。
　　“那个，爱丽丝你......难道不喜欢？”
　　“不是......我......很喜欢......”爱丽丝哽咽起来，“我第一次收到这么好的礼物......很开心......”
　　第二次哭了，沐小小摇摇头，也没有说什么，在一旁陪着她。
　　喜极而泣过后，爱丽丝慢慢的恢复了过来，小脸有些红，看来是在沐小小的面前哭泣有些不好意思，不过手里紧紧抓着那漂亮的长裙和鞋子，对于这个礼物她真的很喜欢，能用爱不释手来形容了。
　　“爱丽丝，先去洗个澡，等洗完澡就把新衣服换上，好不好？”沐小小摸了摸小女孩那柔顺的金色长发。
　　“好，”说起来昨晚到现在都没洗澡，爱丽丝连连点头。
　　“要不要哥哥帮你洗？”
　　“呜......小哥哥，H！”爱丽丝红着脸说了一句。
　　不是吧，你居然也知道H什么的？沐小小讪讪一笑，让她自己去洗澡了。
　　躺在澡盆里面的爱丽丝脸上浮现出了幸福的红晕，对于以前的她而言，泡澡这种事情也是想都不敢想的，躺在温热的水中，爱丽丝脸上满是开心的笑容，玩着水，“好舒服......”
　　“妈妈，奶奶，爱丽丝现在好幸福哦，”小女孩又想起了自己的母亲和奶奶，抿了抿唇，“能够遇到哥哥，真的很幸运呢......爱丽丝好开心。”
　　小女孩缩在了澡盆里面，目光有些呆呆的看着天花板，自己只是一个普通的流浪 女孩，无家可归的小女孩，如果不是遇到哥哥的话，或许已经......自己一定会珍惜哥哥，回报哥哥的。
　　爱丽丝握了握拳头，下定决心之后，就从澡盆里走了出来，擦干身体后，拿起了沐小小买的新衣服，爱丽丝兴奋地看着，然后穿上了这漂亮的长裙，还有新鞋子。
　　换上了新衣服后，整个人简直焕然一新，和之前那个卖火柴的小女孩完全变了一个样，简直就像是两个人似得。
　　“小哥哥！”爱丽丝兴奋地小跑了过来，“怎么样？”
　　“很漂亮，很可爱，”沐小小夸奖起来，他说的也是实话爱丽丝本来就非常的漂亮，如同洋娃娃一般精致俏丽，原本都被身上破烂的衣服和脏兮兮的模样给遮掩起来了，但是现在洗了澡、换上了新衣服之后，就露出了小女孩那原本的模样。
　　魅力全都显露出来了。
　　爱丽丝听到夸奖，抱住了沐小小的手臂，脸上甜甜的笑着，看来很开心。
　　“肚子饿了吧？我们出门吃饭去......”
　　中午了，是该吃饭了，估计爱丽丝也饿了，早上只是吃了一点粥，小女孩之前饿了好几天，甚至说以前都没有吃过比较丰盛的食物吧？沐小小准备带她去好好的吃一顿。
　　熟悉的街道，熟悉的节日，唯一不同的是和当初的身份不同了，心境也就不一样了。
　　之前爱丽丝只是一个卖火柴的小女孩，体验到的只是寒冷、饥饿以及绝望，但是现在的话......她的心愿都实现了，看着曾经在这里卖火柴的街道，爱丽丝心情有些复杂。
　　抓着沐小小的手有点紧。
　　“爱丽丝，那边有家店，”沐小小摸了摸小女孩的头，算是安慰了，然后拉着她走进了一家餐厅。
　　沐小小也不客气，直接点了一大堆的美食，什么烤鸡烤鸭烤鹅，看着桌上摆得满满的一桌子菜，爱丽丝目瞪口呆，“小哥哥......这......这会不会太浪费了。”
　　爱丽丝是想吃一些好吃的东西，但这也太多了吧？小女孩觉得有些浪费，一脸纠结的看着沐小小。
　　看到她的表情，沐小小忍不住扬起了嘴角，“没事，吃不完的话打包带走就行了，既然是节日就要吃的丰盛一些，爱丽丝，开动吧！”
　　“嗯......”听到沐小小这么说，爱丽丝也不坚持了，反正点都点了，不过她并没有直接吃，而是夹了一块鸡腿放在了沐小小的碗里，“小哥哥，你先吃～”
　　真是一个乖巧的小女孩啊，沐小小不客气的吃了一口，对于这种和智乃一样乖巧的小萝莉，他还是很喜欢的，说起来自己和萝莉的缘分还真是多，智乃、小凛还有爱丽丝......
　　其实，无论是谁看到这种柔弱的小萝莉，都会产生同情的，沐小小并不觉得意外。
　　“好吃么？”看到小女孩咬了一口烤肉，沐小小笑着问道。
　　“嗯，好好吃，”爱丽丝连连点头，眨着那双大眼睛，脸上幸福的味道都要溢出来了，就跟做梦一样，居然能唱到这么美味的食物。
　　虽然在沐小小看来，这个食物还是一般般的，比起二十一世纪的美食差了很多，不过对于爱丽丝而言，已经是至高无上的美味了。
　　“如果......如果奶奶和妈妈都在的话，就好了，”尝着美食，爱丽丝的神色又低落了下来，看来是想到了自己去世的家人，小女孩从来都是多愁善感的。
　　“如果爱丽丝能幸福的话，我想她们也会欣慰的，”沐小小掏出纸巾帮她擦了擦嘴角，“别伤心了，爱丽丝，现在的你并不是孤身一人。”
　　“也是，现在小哥哥也是我的家人，会和我一直在一起的，”爱丽丝笑了起来。
　　额，一直在一起？沐小小脸一僵，他可是会离开这个世界的啊，到时候会把爱丽丝安置在别的地方，让她快乐的过着幸福的生活，但一直在一起什么的，不可能啦，沐小小看着爱丽丝动了动嘴巴。
　　最后还是没说出来。
　　实在是说不出口啊，还是以后再说吧。
　　走出餐厅的时候，剩下的那些没有吃完的美食都被沐小小收进了空间背包里面。
　　“小哥哥，这是魔法么？”爱丽丝很兴奋的问道。
　　“魔法？爱丽丝，这个世界有魔法？”
　　“我不知道，只是听说有神奇的魔法，还有使用魔法的巫女之类的......”
　　听说？说明这个世界应该是有魔法的？沐小小心里一突，拉着爱丽丝走出餐厅之后，就拉着她在街上逛了起来，但是很快，身边的小女孩兴奋地叫出了声。
　　“小哥哥！快看那边！是白雪公主！”
　　听到爱丽丝的叫喊，沐小小看了过去，一个黑色长发的少女映入眼帘，正是之前有过一面之缘，而且还没沐小小顺手牵羊了的那位名动全国的美女――白雪公主。
　　这个世界的人大部分都是金发、棕发等等各种各样颜色的头发，而黑色头发的女孩非常少，但这位白雪公主那黑色的长发却非常的美丽漂亮，看起来也有东方女子的温婉气息，难怪会被认为世界上最美的女人了。
　　“居然会遇到她......”前几天的那一幕，还历历在目呢。
　　今天是圣诞节，这位白雪公主出现在街上也不稀奇，公主也会想要体验节日的。
　　沐小小犹豫了，不知道该不该上去搭话？
　　白雪公主被引导光环证实了是童话角色，那么为了支线任务，沐小小很想上前去搭讪。
　　但......那位是公主啊。
　　而且自己也不擅长搭讪啊！
　　就在沐小小纠结的时候，那位白雪公主似乎看到了他，眼睛一亮，朝着沐小小缓缓走来......


155 白雪公主
　　“小哥哥，白雪公主朝我们走过来了，”爱丽丝的手紧了一下，紧张起来。
　　沐小小脸上没有任何表情，拍了拍爱丽丝的手，静静地看着那位公主殿下走到自己的面前，虽然不知道她找自己干什么，但......警惕之心是不能少的。
　　“又见面了呢，这位先生......”白雪公主还记得沐小小，不是因为她发现了沐小小是偷走自己钱袋的人，而是因为沐小小身上那奇怪的打扮，留下了一些印象，所以这会看见之后，就过来打个招呼。
　　看到这个公主似乎没发现自己偷走了她的钱袋，沐小小也放下了一些警惕，心里多少也有点不好意思。
　　这个白雪公主看起来很单纯、温柔，是一个完美的公主模板，但自己却......
　　“是的，公主殿下，”沐小小淡淡的说着，正在纠结怎么把话题继续，趁机激活支线任务的时候，白雪公主和他打了个招呼之后，就离开了。
　　毕竟是萍水相逢的陌生人，白雪公主也不会如同熟人那样一直聊。
　　沐小小叹息一声，看来自己还是不适合搭讪啊。
　　“小哥哥，你认识白雪公主？”旁边的爱丽丝已经目瞪口呆了，愕然的问道。
　　“不认识，只是偶然见过一面而已，”沐小小摸了摸爱丽丝的头，准备离开的时候，远处，白雪公主那一声惨叫声响彻天空。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　“刺客！有刺客！”
　　“是什么人？！”
　　“混蛋，有人想要伤害公主！”
　　周围的路人纷纷叫了起来，视线之中，白雪公主摔倒在地上，旁边躺着两个侍女的尸体，而一个黑袍斗篷人抓住了白雪公主，准备将她给绑走。
　　“该死的！给我把公主留下！”
　　街上的路人都愤怒了，但下一秒，那个黑袍人手中的匕首轻松杀死了冲过来的两个路人之后，周围的人就不敢往前冲了，所有人都被吓到了。
　　光天化日之下绑架公主，杀人，那个家伙也太大胆了吧？
　　沐小小看着那个黑袍人皱了皱眉，不是轮回者。
　　不是轮回者，也就是这个世界的人咯？白雪公主怎么说也是自己支线任务之一，沐小小可不想看着她香消玉殒，“爱丽丝，乖乖呆在这里别乱跑。”
　　“哎？小哥哥？”
　　爱丽丝只感觉眼睛一花，小哥哥就已经扑了上去。
　　“把她留下！”
　　沐小小淡淡的声音传来，让黑袍人身体一顿，但手上的速度却不慢，头都没回那匕首却精准无比的刺向了沐小小。
　　“滋滋滋――”
　　这个刺客的实力不错，但可惜，遇到的是沐小小。
　　即便是以前的沐小小，也能对付他，更别说实力大幅度提升的沐小小了，恐怖的速度让这个黑袍刺客都没反应过来，无数的雷电就接踵而至。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　“魔法？”那刺客惊疑不定的低沉声传来。
　　“哼，”沐小小冷哼一声，S级技能缩地用处，身体瞬间出现在了刺客的身前，同样一支匕首出现在手里，刺了上去。
　　刺客正想要嘲讽，一个魔法师在我面前玩匕首？但下一秒，他的瞳孔瞪大，动作都没有看清楚，自己手中的匕首直接被弹飞，这个少年的狠狠一刀刺在了他的肩膀上，然后一拳轰在了小腹处。
　　“砰――！”
　　“噗――！”
　　刺客的身体倒飞了出去，轰然砸在了地上，身上还冒着电光，凄惨无比。
　　刚刚那一拳，加了点雷电，现在他已经爬不起来了。
　　“你没事吧？”看着趴在地上惊魂未定的白雪公主，沐小小沉声问道。
　　“谢谢你救了我......我没事，”白雪公主这才回过神，咽了咽口水，有些紧张的说着，“那个人......”
　　“估计晕过去了，等会叫你们的侍卫带他走吧。”
　　“他是什么人？你知道么？”
　　“不清楚，到时候你们自己去拷问那个家伙吧......”
　　“等等，这位......还不知道你叫什么呢？”虽然已经道过谢了，但看到沐小小似乎准备离开，白雪公主有些着急的问道。
　　“沐小小，我叫沐小小。”
　　沐小小？很奇怪的名字啊，白雪公主想着，周围涌过来的无数的侍卫。
　　“公主殿下！你没事吧？”那个侍卫长一脸慌张，要是公主在外面出了什么事，他们这些人可没有好果子吃，“是谁袭击了公主殿下？”
　　“等等，别误会了，”看到他们看向了沐小小，白雪公主连忙说道，“是那边的那个人，不过已经被这位沐小小给解决了。”
　　是这样么？侍卫长看着那边黑袍刺客凄惨的模样，心里一惊，目光惊讶的看了几眼沐小小，看起来也太惨了，这个少年......好像很厉害？
　　“那个......”白雪公主有些扭捏的走到了沐小小的面前，“还是要再次感谢你的恩情......如果不是你的话，我可能......谢谢你，沐小小。”
　　“小事而已，不值一提，不值一提。”
　　沐小小说着，就听到了一个声音。
　　“发现童话白雪公主，支线任务收录！”
　　听到耳边的提示声，沐小小眼睛一亮，挺轻松的嘛。
　　同时响起的，还有引导光环的完成......
　　“小哥哥！”刚刚那一幕太吓人和惊险了，爱丽丝扑了过来，她很怕小哥哥出什么事，现在结束之后，立刻抱了过来。
　　“爱丽丝，我没事......”
　　“这是你的妹妹么？好可爱，”白雪公主看到了爱丽丝后眼睛一亮，温柔的笑道，“你救了我，父王会给你一些奖励的，如果你不嫌弃的话，那个......”
　　这是，要让我进王宫？
　　“白雪公主是国王的掌上明珠，这位先生您救了我们的公主殿下，国王陛下肯定会你奖赏的，”侍卫长也走了过来，主要是看沐小小的实力强大，或许，可以拉拢，“要和我们来一趟么？”
　　“好，”沐小小想了想，还是没有拒绝，已经收录支线任务，自己完全可以不用管这个白雪公主的事情了，不过......就这样走了总觉得不太好，而且王宫的话，或许可以拜托他们收养爱丽丝。
　　沐小小便答应了。
　　反正现在也没发现别的童话角色。
　　沐小小带着爱丽丝进入了王宫。
　　在王宫大殿里面，国王接见了沐小小，这个救了她宝贝女儿的少年，沐小小带着爱丽丝来到这里的时候，两个人都被稍稍震撼了一下，这个王宫还是非常壮观的，周围的那些侍卫、贵族以及坐在上面的国王、皇后以及站在那里的白雪公主。
　　首先映入眼帘的是那个国王。
　　令人震惊的是，那个国王很老，非常的老，大概有着六七十岁了吧？而且看起来相当的虚弱。
　　那居然就是白雪公主的父亲？差距太大了吧？白雪公主看起来都二十岁不到，怎么就......
　　另外国王身边的皇后，是一个看起来二十多岁的紫色长发女子，不仅非常的漂亮，而且有着一种成熟高贵的气质，看起来就知道不凡。
　　只是，这个女人虽然漂亮，和白雪公主无论长相还是气质都不太像啊......
　　“事情我已经了解了，就是你救了我的女儿吧？”老王国的语气也很虚弱无力，“很感谢你救了我的女儿白雪，英雄哦，你想要什么样的奖励？”
　　奖励？这么好说话？沐小小有些意外。
　　那是当然的，这个世界是童话世界，在童话世界里的英雄救美，可是有着特殊加持的。
　　看着老国王一点也不含糊的模样，沐小小正要开口，旁边的那个皇后忽然朱唇轻启的说着。
　　“陛下，我觉得这个少年的实力既然这么强，连刺客都毫无反抗之力，不如让他成为白雪的骑士，保护她的安全，怎么样？”这个皇后的声音带着一丝磁性和一点诱惑。
　　“好！哈哈，不愧是我的皇后，让他来保护白雪的安全，我也非常的放心，”老国王笑了起来，“就这样决定吧，小英雄，你觉得如何？”
　　“骑士，这......”沐小小皱了皱眉。
　　“成为白雪公主的骑士，不过，我们也会给你最大限度的自由，你觉得怎么样？”皇后似乎看出了沐小小的心思，淡淡的说着，眼中还有一丝探究和好奇。
　　“感谢国王陛下与皇后的厚待，不过......很抱歉，因为我没办法长时间呆在这里，”沐小小摇摇头，“我还有自己的事情要做，过段时间就要离开，所以......”
　　他委婉地拒绝了。
　　“这样么，”那皇后丝毫不介意的说着，“既然如此，我们也不好强迫你，不过作为感谢，这些天就作为客人，暂时居住在皇宫里面，这样应该可以了吧？”
　　作为客人么，这样倒没理由拒绝了，沐小小点点头，答应了下来。
　　就这样，稀里糊涂的作为客人在皇宫住下，但等国王这些人离开之后，沐小小被几个侍卫带着去了别的地方，最先见到的，却不是白雪公主，而是之前的那个御姐皇后......
　　“叩叩叩――”
　　“皇后殿下，人已经带来了。”
　　“进来吧。”
　　“咔擦――”
　　沐小小被带进了皇后的寝宫，沐小小此刻还没有反应过来。
　　话说，这是什么情况？
　　一个紫色长发的美丽女子站在窗前，看着外面的景色，没有动弹。
　　“那个......皇后殿下，请问你找我是......”沐小小有些讪讪的问道。
　　不会是什么不好的事情吧？
　　“你认为，袭击白雪的刺客，是什么人？”
　　皇后转过身子，那绝美的俏脸淡淡的看着沐小小，问道。


156 皇后的好奇
　　皇后的寝宫相当的华丽精致，但是这里的护卫侍卫却比较少，仅仅只有几个侍女而已。
　　整个宫殿虽然豪华，但里面却有点冷清，不过他们的这一位新皇后本来就不太喜欢热闹，属于那种比较冷淡的人，所以这么空旷的宫殿国王也没说什么。
　　沐小小被带到这里的时候，还有些懵逼，不知道皇后找自己有什么事情。
　　在那清冷的房间里面，只有沐小小和那位美丽的皇后殿下。
　　“这......抱歉，皇后殿下，我不太清楚。”
　　自己才刚来这个世界没几天，什么都不了解，能知道才怪呢！沐小小摇着头，淡淡的说着。
　　不过心里倒是松了口气，看来皇后来找自己是询问袭击公主的刺客的事，那应该就没什么问题了。
　　“这样......”绝美的皇后转过头，明亮的眸子放在了沐小小的身上，打量了他几眼，沐小小被盯得有些不自在，看到他那不安的表情，皇后才淡淡的一笑，“沐小小.....其实我们查过你的来历，但并没有查到。”
　　即便是用魔镜也一样，皇后在心里念了一句，所以对于这个神秘的少年，她很好奇。
　　“额......”
　　这话是什么意思？这位皇后想要知道自己的来历么？沐小小心里嘀咕着，正想说话，那皇后继续开口了。
　　“沐小小......你认为这个世界上有魔法么？”
　　“魔法？”沐小小一时间有点不确定这个奇怪皇后的目的，看到对方眼中莫名的光芒之后，缓缓开口了，“我认为......应该是有的。”
　　那皇后听到这话，脸上浮现出了一抹微笑，“那么，你是一位魔法师？”
　　“额？”
　　“其实不光是从那个刺客嘴里得到的，当时袭击的时候虽然混乱，但在场也有不少人看到了，看到了你在使用魔法......”皇后看着沐小小，脸上的表情似笑非笑。
　　“额......”那个其实不叫魔法，只是一种能力而已，当然硬要说的话，也可以算是魔法，“我不是魔法师，那个魔法只是一种特殊能力。”
　　沐小小说的还是挺含糊的，皇后知道他还有所隐瞒，不过每个人都有自己的秘密，她并没有追问，“那么回到正题上来吧......关于袭击白雪的那个刺客，我多少已经查到了一些。”
　　嗯？她已经查到了么？沐小小愣住了。
　　“不，那个刺客已经自杀了，”皇后摇摇头，“所以他们并没有找到幕后黑手，只不过......我是用特殊的方法找到的。”
　　“我有点不太明白，为什么要跟我说这些？”沐小小疑惑的看着她。
　　“可能是因为遇到了同类吧？”皇后看着沐小小，无论是沐小小那神秘的来历还是那奇特的雷电力量，都让她好奇，也有遇到同类的开心，轻轻一笑，“想要见识一下么？我神奇的道具。”
　　同类？难道说，这位皇后也是......沐小小一惊，然后点点头。
　　她如果是魔法师的话，那么......
　　皇后走到了一面镜子的面前，脸上浮现出了一抹微笑，“这就是我的魔镜......沐小小，来见识一下吧。”
　　魔镜？难道有什么特殊的力量么？
　　这面巨大的镜子看起来没什么特别的，除了有些精致华丽之外......
　　“这个魔镜，能够了解世界上的一切秘密，”皇后解释一句，“不过奇怪的是，却没办法探寻你......还是第一次出现。”
　　是的，这个魔镜无法了解面前这个少年的来历，所以才会让皇后这么的好奇和注目。
　　了解一切秘密？这么厉害？沐小小暗暗惊讶，如果真的是这样的话，那岂不是能利用这个来寻找童话？
　　不过等等，这个镜子没办法发现主神空间的秘密，那么支线任务的童话，应该也发现不了......沐小小有些可惜。
　　“魔镜魔镜，告诉我，袭击白雪的刺客是什么人，”似乎是一段咒语，也可能只是一段普通的话，皇后说完之后，镜面忽然出现一丝的波动，让沐小小惊讶的一幕出现了，镜面上出现了一个画面。
　　那是一个阴暗的房间，以及里面那几个狰狞的面孔。
　　“这是......”
　　“刺客的真面目，”皇后目光一闪，“是城市里一个阴暗的地下老鼠组织。”
　　“地下组织？”
　　“无论哪里都有的，王城也不例外，”皇后说着，“他们想要抓走白雪，来威胁皇室......真是一群胆大包天之徒。”
　　沐小小沉摸着，阴暗的地下组织么......就算是童话世界，也不会缺少这些存在啊，沐小小心里感叹着。
　　不过，就算怎么地下组织，面对着一个王室还是太无力了，想必这件事情国王他们就能够处理，沐小小也乐得轻松。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“沐小小先生，”沐小小离开了皇后的宫殿，回到了国王给自己安排的住处，就在白雪公主寝宫不远处，沐小小刚刚回来，就发现白雪公主拉着爱丽丝找了过来，“皇后找你有什么事？”
　　“没什么，只是关于袭击你的那个刺客，简单聊了一下，”沐小小抱住了扑过来的爱丽丝。
　　是的，他们还真的只是聊了会天，让沐小小对于那个皇后也有了一些的了解。
　　虽然是一个高贵的皇后以及魔法师，但她在某些地方，和一般的女子差别也不大，特别是好奇心一方面。
　　不过沐小小有个好奇的地方，“那位皇后......真的是你的母亲？”
　　主要是看起来不太像，而且聊天之中，那位皇后对白雪的态度，虽然不错，但并不像是一个母亲。
　　“不，我的母亲在很早就去世了，”白雪公主摇了摇头，神色一黯，“她是父亲找的新的皇后......”
　　原来是这样，不过你的父亲......似乎更老吧，沐小小汗了汗。
　　“新的皇后很少和我们交流，不光寝宫没什么仆人，也经常待在房间里面，即便是父亲都很少和她见面......”白雪公主幽幽的说着，“皇后在整个王宫里，都很神秘的。”
　　当然神秘了，因为她可是一个魔法师。
　　沐小小并不惊讶。
　　“白雪公主......”
　　“叫我白雪就可以了，不用叫公主殿下，”白雪公主微微一笑，“作为交换，我也称呼你小小，可不可以？”
　　“行......”沐小小面对眼前这个温柔热情的公主微微有些不自然，不过调整的也很快，“要不要进来坐坐？”
　　“好啊，反正也无聊呢。”
　　爱丽丝、白雪公主以及沐小小三个人的关系越来越好，特别是爱丽丝和白雪公主两人，对于爱丽丝这可爱的小女孩，白雪公主也非常的喜欢，沐小小觉得让她照顾爱丽丝应该没什么问题。
　　就是不知道爱丽丝能不能接受。
　　因为担心这一点，沐小小也没有说出来，还在犹豫着。
　　第二天......
　　“咦？小小呢？”
　　白雪公主来找沐小小，不过来到这里却扑了个空，并没有看到他。
　　旁边的一个侍卫说道，“沐先生的话，去皇后那里了。”
　　一大清早的，沐小小就被皇后找去了。
　　“皇后啊......应该是有什么事情找小小吧？”白雪公主也没有多想，微微叹息一声，转身离开了。
　　第三天......
　　“又去皇后那里了么？”白雪公主一脸懵逼。
　　第四天......
　　“......”
　　“小哥哥！”爱丽丝苦着脸，“小哥哥这几天怎么一直都不在，我要小哥哥！”
　　“她去皇后那里了......”白雪公主连忙安慰道，“皇后的命令也没有办法......爱丽丝，我们在这里等他回来好了。”
　　“嗯......”
　　沐小小这几天都往皇后那边跑，这也是没办法的事情，谁让那个皇后每天都派人来找他呢？偏偏她找自己也没什么事情，只是聊天闲谈拉家常而已，沐小小在这里也闲得很，也就随便她了。
　　而且这几天的相处，沐小小和这位魔法师皇后也渐渐熟络起来了。
　　“话说回来，你这里还真是冷清啊，”沐小小看着依旧是空无一人的宫殿，脸上闪过一抹微妙的表情，这几天沐小小也发现了，这里除了几个固定的仆人之外，没有别的人了，这位皇后也很少和别人接触聊天。
　　这点和自己很像啊。
　　不过倒是频繁的寻找自己，有点奇怪。
　　“我不太喜欢和别人接触，特别是那些无聊的人，”皇后看了一眼沐小小，淡淡的笑道。
　　“是这样么？那为什么要找我......”
　　“之前不是说了么？我们都是同样的魔法师，”皇后站起身子，“一直待在房间里也很无聊，去外面转转吧？”
　　皇后发出了邀请。
　　“......”


157 裂缝的开始
　　沐小小跟着克劳迪娅皇后走在王宫之中，散着步。
　　一路上遇到的那些侍卫、女仆总是会投过来诡异的视线，让沐小小很想扭头就走，太尴尬了，沐小小知道那些人肯定会误会。
　　这些天自己天天都被皇后叫过去聊天，自己俨然成为了一个陪聊人员，王宫之中也不是什么善地，自然会有风言风语传出来，沐小小闭着眼睛都知道关于自己和皇后的流言蜚语，绝对满天飞。
　　偏偏这个皇后却完全没有提起，明明看起来挺成熟和精明的，难道她不知道？还是说知道了并不想理会？
　　你就不怕国王知道之后生气么？你个皇后天天跟一个外人混在一起，沐小小也是醉了。
　　“那个，皇后殿下......”
　　“叫我克劳迪娅就行了，”克劳迪娅皇后这么说着，“这是我的名字，不用总叫我皇后皇后的。”
　　“额......这样是不是不太好？”
　　“我对于皇后这个身份并不是很喜欢，”克劳迪娅皇后摇摇头，“当初也只是因为方便研究魔法才决定成为皇后的而已。”
　　在她的心里，魔法才是最重要的。
　　所以同样是魔法师的沐小小，在她心里的地位并不低，不过这几天看下来，她对于沐小小的好奇消散了大半，虽然还是不知道对方具体的身份......不过现在克劳迪娅对于这个少年本身有了不少的兴趣。
　　而且也有些习惯和他聊天了。
　　“或者，叫我克劳迪娅姐姐也行。”
　　“额......”
　　不管怎么叫，都感觉大不敬啊，被别人听到会有麻烦的吧？
　　“你有什么意见么？”克劳迪娅皇后眯了眯眼睛。
　　“没......没有，”沐小小连连摇头，讪讪的一笑，“那个，那我就叫你克劳迪娅姐姐了？”
　　看到沐小小那小心翼翼地模样，克劳迪娅皇后捂着嘴笑了起来，“噗嗤......你还真是有趣呢，明明是个魔法师，却和别的魔法师不一样......”
　　我本来就不是魔法师啊，沐小小默默嘀咕着。
　　“不过也对，毕竟你的年龄也不大，比白雪都要小一点......还真难以想象你之前击败了那个刺客，”克劳迪娅皇后看着他微微一笑，“嗯？你的样子看起来好像有点不高兴？”
　　“额，也不是不高兴啦，”沐小小最终还是鼓起勇气说了出来，“克劳迪娅姐姐你天天和我在一起，国王陛下那边......不会有什么误会的么？”
　　“没事，他基本不怎么管我的，毕竟自己都快要一脚踏进坟墓了，”克劳迪娅皇后一脸不在意的表情，“在王宫里也不用在意那些人的视线，没有敢来找我们的麻烦的。”
　　你果然知道了啊，还有这话说的好像我和你有什么不可告人的关系一样。
　　见克劳迪娅皇后这么说，沐小小也不再提这个了。
　　“我们去花园里面逛逛吧，以前都是我一个人，现在正好带你一起。”
　　看来这个皇后魔法师也不像其他的魔法师一样那么宅，除了研究魔法外，还是有着和普通女孩子一样的爱好。
　　王宫里的花园非常的大，一眼望不到边，里面飘洒着无数的花瓣以及目不暇接的七彩花朵，空气中带着一丝淡淡的花香，克劳迪娅皇后似乎很喜欢这里，微笑的看着他，“如何？小小，喜不喜欢这里？”
　　“还不错吧，”沐小小对于花园什么的没什么感觉，不过这种一望无际的花海还是挺让人震撼的，他点点头，“很漂亮。”
　　“一般在房间里待闷了我就会来这里散散心，”克劳迪娅皇后笑着说道，明亮的眸子看着沐小小，“你喜欢的话，以后可以经常来这里散散心。”
　　“这个......”沐小小讪讪的摸了摸鼻子，“我也呆不了多久，过段时间可能就要离开了......”
　　“要去哪？”
　　“不知道，世界这么大，到处去转转吧......”自己要尽可能收录多的童话完成支线任务呢。
　　克劳迪娅皇后看了他几眼，没有说话。
　　气氛一时间沉默了。
　　“克劳迪娅姐姐，你每天除了在房间和花园里，不去别的地方的么？”沐小小眨眨眼睛，惊讶的问道。
　　“怎么了？”
　　“没......只是感觉有些枯燥啊，”沐小小想了想，眼睛一亮，“要不要......离开王宫，出去看看？”
　　“出去？”
　　克劳迪娅皇后原本对于外面并不感兴趣，了解的也不多，不过现在听到沐小小提起，她倒是心里一动，“好啊，我也想出去看看。”
　　“就是不知道皇后可不可以......”
　　“当然可以，这里可没人敢拦着我们，直接走吧，”克劳迪娅皇后拉住了沐小小的手，微微一笑。
　　两个人离开了王宫，确实没人敢阻拦，那个侍卫长想要劝说，结果被皇后一个冰冷的眼神就吓的不敢说话了。
　　话说那还是沐小小第一次看到克劳迪娅皇后生气的样子，确实......很恐怖啊。
　　圣诞节已经过去，但是节日的氛围还残留在了街上，沐小小和克劳迪娅皇后走在街上，没有侍卫和仆人跟着，倒显得很轻松。
　　虽然克劳迪娅皇后很少出门，但不代表她不懂这些，对于街上的各种各样的商品都还是很了解的，只是觉得有些新奇，沐小小所说的这个逛街......
　　“饰品店？”
　　克劳迪娅皇后不自觉的就被那些漂亮的首饰珠宝吸引了，走进去之后也没有被发现，这位皇后算是一位资深宅女，大部分的民众都不认识。
　　“那个，克劳迪娅姐姐，我觉得这些首饰，王宫里面应该很多的吧？”沐小小看到她对这些珠宝很感兴趣，有些无奈的问道。
　　“比王宫里面的差很多，不过王宫的珠宝我并不喜欢，”克劳迪娅皇后美目看着沐小小，“小小，你给我挑选一件怎么样？”
　　“行啊，”沐小小点点头，不过他对于首饰什么的也不了解，也就看哪个漂亮选哪个，他挑选了一个手镯，“就这样吧，应该会适合克劳迪娅姐姐你的。”
　　“我没带钱，”克劳迪娅皇后眨眨眼镜。
　　“......”
　　沐小小感觉自己被套路了，只能无语的掏钱买下，反正是你女儿的钱，也不用心疼。
　　克劳迪娅确实是在套路他，看着手中闪烁着光泽的手镯，克劳迪娅皇后很开心的带上，“很漂亮的礼物，我很喜欢，会好好保存的。”
　　礼物？怎么就变成我送你的礼物了？沐小小还没反应过来，克劳迪娅皇后已经拉着他走了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回到王宫的时候，已经很晚了，两个人都玩得很开心。
　　“小小，要不要去我那里用膳？”克劳迪娅皇后发出了邀请。
　　“额，这就算了，克劳迪娅姐姐，我还是回去吃饭好了，”不然爱丽丝估计会闹脾气的。
　　对于爱丽丝这个越来越粘自己的小萝莉，沐小小真没什么办法。
　　比起智乃她们，爱丽丝更加的粘人。
　　“咦？白雪？”
　　刚回来，就看到等在这里的两个女孩，爱丽丝扑过来抱住了他的，“小哥哥！”
　　“你们不会一直等到现在吧？”沐小小想到了什么，奇怪的问道。
　　“爱丽丝说要等你的，”白雪公主笑了笑，“今天又去皇后那里了么？”
　　“是啊，”沐小小不置可否的点点头，“一起出宫逛了逛，有什么事情么？”
　　“出宫......倒没什么事，只是......也想找你一起聊聊天，结果都没时间，”白雪公主有些遗憾的说着，“自从你来王宫之后，都没时间好好的一起玩过。”
　　好像自己来到王宫之后，就一直被那位皇后盯上了，确实没什么时间陪白雪公主和爱丽丝。
　　沐小小也有点不好意思，“嗯，那明天我好好的陪你们玩一天，怎么样？爱丽丝？”
　　沐小小摸了摸小萝莉的金发。
　　“真的么？大哥哥？”爱丽丝很兴奋的问道。
　　“当然了，”沐小小笑了起来，“还有白雪也一起。”
　　“那就这样说定了，”白雪公主很开心的笑了起来，“小小，期待明天的到来，我就先回去了。”
　　有这么高兴么？沐小小抓了抓头，然后低下头看着爱丽丝，“这些天爱丽丝和白雪姐姐在一起相处的怎么样？开心么？”
　　“嗯，白雪姐姐很好，不过，爱丽丝更喜欢小哥哥！”
　　“......”
　　看来要让爱丽丝留下来，任重而道远啊，沐小小叹息一声。
　　第二天，面对着又找过来的皇后的女仆，沐小小第一次拒绝了，没办法，要陪白雪公主嘛。
　　“什么？没有时间？”房间里，克劳迪娅皇后微微一怔。
　　“是的，沐先生说要陪着白雪公主殿下，今天可能不能来了......”
　　白雪公主......
　　克劳迪娅皇后怔了一下，神色逐渐冷淡了下来。


158 懵逼
　　“那个......皇后殿下......”身边的女仆小心翼翼地看着她，对于这个神神秘秘的皇后，即便是女仆也了解的不是很多，特别是看到她现在脸色不是很好的模样，有些害怕的说着，“要去找他们么？”
　　“......”
　　沉默了几秒钟，克劳迪娅皇后才摇摇头，“算了......既然他们去游玩，那就别去打扰了，你也下去吧。”
　　“是。”
　　看着那女仆离开的身影，克劳迪娅皇后转头看向了窗外，脸上无悲无喜，也不知道在想什么。
　　在王宫里的这段时间无所事事，沐小小也有足够的时间陪爱丽丝以及白雪公主，三个人在王宫里面痛快的游玩着，也没有人来阻拦。
　　“对了，白雪，上次袭击你的那个刺客，应该查到了幕后主使吧？”
　　沐小小想起了那个刺客，还有后面的那个地下组织。
　　“是的，皇后已经找到了幕后主使，”白雪公主说着，“不过具体的情况我也不太了解......最近也不敢再出门了。”
　　“有我跟着你的话倒不用担心，要不要出门看看？”沐小小眨眨眼睛，其实是他在王宫里有点呆腻了，王宫里面虽然看起来富丽堂皇，但呆久了真的挺没意思的，难怪一般帝王的后宫都会各种心机争宠。
　　那些后宫妃子每天闲的无聊，自然就把精力都花在了这上面。
　　“好啊。”
　　一直玩到傍晚三个人才堪堪回来。
　　“小小，明天能继续一起游玩么？”白雪公主有些期待的看着他。
　　“明天？行，”沐小小没有拒绝，不过倒是犹豫了一下，“只是......”
　　“只是？”
　　“啊，没什么，”沐小小连连摇头，想到了克劳迪娅皇后，莫名有些不安，应该......没问题的吧？
　　一连几天，沐小小都被白雪公主给拉着一起游玩去了，这段时间也没有见到克劳迪娅皇后，对方虽然来找过几次沐小小，但结果不言而喻，都扑了个空。
　　今天也是一样，在得知沐小小和白雪公主离开之后，克劳迪娅脸上还是没有什么特殊的表情，很淡然，但仔细看就能发现，克劳迪娅皇后隐藏在瞳孔深处的那一抹烦躁以及寒冷......
　　“小小......”
　　克劳迪娅皇后深深的叹息一声，脸上罕见的露出了一抹孤寂的表情，“孤独么......真是奇怪......我居然也会感觉到孤独。”
　　克劳迪娅皇后摇着头，以前的她只要有魔法就足够了，根本没有体会过这种感觉，但是现在......可能是因为那几天和沐小小在一起让她很开心，也习惯了和他在一起的感觉，现在沐小小不在，才让她有些不适应。
　　想着，克劳迪娅皇后站起身子，走出了宫殿。
　　“皇后殿下，要去哪里？”
　　“那位客人的房间。”
　　沐小小的住所，三个人回来的时候，正好遇到了在这里等待了克劳迪娅皇后，白雪公主看到她的一瞬间有些发愣，还没反应过来。
　　“克劳迪娅姐姐？”沐小小有些意外，她居然找到这里来了。
　　“小小......”克劳迪娅皇后看了看沐小小又看了看白雪公主，“你们去什么地方了？”
　　“那个......皇后殿下，我们是去街上逛了一下，”一旁的白雪公主率先说道。
　　“街上......”克劳迪娅皇后语气有些古怪，“这样啊，这几天小小你和白雪一直在一起，你们两个人的关系......”
　　“咳，只是普通的朋友关系，”沐小小感觉很古怪，像是被抓奸一样，话说自己和皇后以及公主的关系都很普通啊，“不知道克劳迪娅皇后你找我是有什么事情么？”
　　“没什么大事，只是来问问你，明天有没有时间，想和你一起逛逛......”
　　话刚说完，白雪公主就插入了两个人之间，小声的说着，“那个......抱歉，皇后殿下，明天我已经和小小约好了......”
　　“......”
　　“......”
　　沐小小和爱丽丝身体一颤，有种古怪的气息涌来。
　　“小小，明天和我一起去街上逛逛吧？或者别的地方也可以，把你想去哪里，我都能陪你，”克劳迪娅皇后没有理会白雪公主，依旧盯着沐小小，语气中带着一丝期待。
　　“那个，皇后......”白雪公主也感觉到了心急，想要开口。
　　“白雪，这是我和小小的事情，只要他答应了就可以了，”克劳迪娅皇后目光看向白雪公主的时候，脸色冷淡了下来，淡淡的瞄了她一眼，“时候也不早了，你是不是该回去了？”
　　“......”
　　白雪公主站在原地有些懵逼，不知道该说什么好。
　　“额，克劳迪娅姐姐......这个......”沐小小有些心虚的看着她，“明天我确实已经和白雪约定好了的......”
　　“你要拒绝我么，”克劳迪娅皇后眼神一黯。
　　“不是不是，我是想说，要不我们四个人一起吧？”沐小小眼睛一亮，提议道，“四个人一起更加热闹，克劳迪娅姐姐，怎么样？”
　　“不要！”克劳迪娅皇后皱眉，“你知道的，除了你之外，我不喜欢和别人一起。”
　　“......”
　　克劳迪娅皇后确实是不喜欢和别人交流，孤僻的和自己有的一比，但......
　　“那这样吧，后天我和克劳迪娅姐姐你一起，明天毕竟已经和白雪约好了......怎么样？”
　　“......”
　　克劳迪娅皇后看了沐小小几眼，也没有回应，微微叹息一声，转身离开了。
　　其实并不是约定的问题，沐小小并不清楚，克劳迪娅想要的并不是一起玩，她来这里问那个问题的目的是想知道，沐小小觉得她和白雪公主，谁更重要。
　　沐小小的回答虽然没什么问题，但是对于克劳迪娅皇后而言，并不是她想要的......
　　“白雪公主......”克劳迪娅皇后的眼神越来越冷，从沐小小的回答就可以看出，在他心里白雪和自己的地位差不多是一样的，虽然不分上下，但克劳迪娅皇后心里却很不舒服，非常的不舒服。
　　回到了自己寝宫的克劳迪娅皇后，这一夜辗转反侧，脑子里一直想着他们的事情。
　　......
　　“小小，”第二天，陪白雪公主的日子，却不怎么开心，看得出来白雪公主一副心事重重的模样，“你和皇后殿下......发生了什么么？”
　　“为什么这么说？我和她没发生什么啊，”沐小小连忙说道，“你不会是听了些风言风语吧？都是杜撰的，我和皇后就是普通的朋友关系。”
　　“看起来可不像，”白雪公主喃喃着。
　　“啊？什么不像？”
　　“没什么......”白雪公主绞着手指，心里嘀咕着，真是个笨蛋，皇后对你的态度可不想是普通朋友，那种眼神......白雪公主的心情有些复杂，真的想不到，这位神秘的皇后，居然对小小......
　　这一天的游玩，两个人各有心事。
　　第三天，沐小小和克劳迪娅皇后也是一样，各怀心事的游玩并不是很开心，看得出来这位皇后也有很多的心事。
　　“小小，你和白雪的关系......”
　　“克劳迪娅姐姐？怎么连你都问这个？”沐小小哭笑不得。
　　“连我都问？别人也问了你这个问题么？”
　　“是啊，白雪也问了我们的关系......”
　　“白雪......你怎么说的？”
　　“当然是普通的朋友关系了，”沐小小小心翼翼地看了一眼克劳迪娅皇后，“那个克劳迪娅姐姐，我们本来就没什么关系的吧？这种回答没问题的吧？”
　　“......”
　　克劳迪娅皇后深深地看了一眼沐小小，死死握着拳头，指甲几乎要嵌进肉里面，没有回答。
　　王宫，变得越来越古怪了，自从自己来到这里之后，沐小小一天比一天不自在，总觉得继续待下去会出事，这些天白雪公主和克劳迪娅皇后还是每天来找自己，每天因为一些小事就会发生一些争执。
　　虽然都是无声的争执，但沐小小还是太难受了，所以他决定离开。
　　“什么？！离开？！”听到这个消息的时候，白雪公主脸色一白。
　　“是的，在这里也待了一段时间，我想我也该离开了，”沐小小摇摇头，“毕竟我还有自己的事情，不能一直打扰你们......”
　　“那个，一点也不打扰的！”
　　“......”
　　沐小小木然的看着她。
　　白雪公主脸一红，低下了头，纠结的说着，“能不能......多待两天？我......想......”
　　“多待两天也改变不了结局，我迟早都要走的，”沐小小头疼的按了按太阳穴，“白雪......”
　　“那，那就改变结果好了，”白雪公主拉住了沐小小的手，咬着牙，“不要走，可不可以？”
　　“......”
　　听到沐小小没回答，白雪公主心跳突然加速，“我......不想你离开......”
　　“......”
　　白雪公主忽然咬了咬薄唇，狠下心说道，“我喜欢你，小小！”
　　说完，那犹如红苹果一般的俏脸抬了起来，看着沐小小，凑了上来，噙住了他的唇。
　　被强吻了。
　　沐小小一脸懵逼。
　　远处，不知道何时到来的克劳迪娅皇后，同样一脸懵逼的看着这一幕。


159 皇后的愤怒
　　“啪――！！！”
　　克劳迪娅皇后的寝宫，在房间里面，一个价值不菲的精美花瓶被她狠狠地摔在了地上，四分五裂的破碎开，玻璃渣子碎了一地。
　　而作为始作俑者的克劳迪娅皇后，手上正在滴着鲜血，被那玻璃渣划破的小伤口不断有鲜红的血渗出来，但她却仿佛没有感受到一般，整个人陷入了一种奇特的呆滞之中。
　　“白雪公主......”
　　美丽的瞳孔中不掺杂任何的感情，平淡的让人恐惧，她抬起头，轻轻地走到了自己的魔镜面前，看着里面倒映的自己那绝美的面容，倾城倾国的脸蛋上苍白无比，不含任何的血色，就连她自己都怔了一下。
　　“魔镜，告诉我，小小喜欢的人是不是白雪公主？”
　　“尊敬的皇后殿下，”魔镜发出一窜不男不女的声音，带着些许的恭敬，“那个少年的来历太神秘了......对于他的信息，我一无所知，包括他喜欢的人是谁，也不清楚。”
　　并不是第一次了，魔镜对于那个沐小小也很好奇，无论它如何探查都探查不出那个人的来历和信息，哪怕是最基础的信息也不清楚。
　　听到这话，克劳迪娅皇后拧了拧眉，“那么魔镜啊，告诉我，白雪公主喜欢的人......白雪公主对于沐小小，是什么样的感情？”
　　“这个我当然知道，”魔镜上面的画面一闪，正是沐小小和白雪公主拥吻的一幕，“毫无疑问......是爱情。”
　　说着，画面上的接吻结束，取而代之的是一场盛大的婚礼，而婚礼的主人公则是沐小小和白雪公主，那两个人情意绵绵对视的一幕，以及脸上那幸福的表情，无一不在刺激着克劳迪娅皇后的心。
　　她的心正在滴血。
　　“关掉！赶紧给我关掉！这是什么？！他们已经结婚了？！他们未来会结婚？！”
　　“这是白雪公主心里期待的场景，”魔镜淡淡的说着，“皇后殿下。”
　　“期待？”克劳迪娅皇后嘴唇都被那一口银牙给咬破了，“我绝对不允许！白雪......敢对我的小小下手，不会放过你的。”
　　克劳迪娅皇后深吸了一口气，脸上，浮现出了那一抹阴沉以及寒意。
　　“皇后殿下，有个人想要见你，是侍卫队长带来的一个人......”
　　“没兴趣，让他们离开！”
　　“可是......那个人好像不是普通人，他说可以帮皇后殿下解忧......”
　　“解忧？”克劳迪娅皇后皱了皱眉，“带他过来......”
　　......
　　“白雪她......”
　　沐小小到房间的时候，整个人还是懵懵懂懂的，没有从那震惊之中回过神，嘴唇上也残留着少女柔软的余温，似乎在说刚刚的那一幕并不是幻觉。
　　“现在不光有爱丽丝，还有一个白雪公主，”沐小小一脸的无可奈何，“感觉越来越麻烦了......”
　　反正无论如何，都不太可能带她们去主神空间，自己迟早都要离开的。
　　要不然悄悄地跑路？
　　因为这件事情，沐小小也一晚没睡着，第二天迷迷糊糊起来的时候，白雪公主和克劳迪娅皇后罕见的没有找过来。
　　这些天几乎一大早那两个人都会过来找自己，怎么今天都没有出现？沐小小正疑惑的时候，爱丽丝急匆匆的走了进来。
　　“小哥哥！不好了！白雪姐姐被一个奇怪的人给带走了！”
　　“啊？奇怪的人？”
　　沐小小没反应过来。
　　“嗯......是一个不认识的陌生人，好像不是皇宫的人......”
　　带着白雪公主离开的人，是一个猎人，是克劳迪娅皇后不知道从哪里找来的猎人。
　　白雪公主可是国王最疼爱的公主，王宫里的那些侍卫、仆人自然是不可能帮皇后对付白雪公主，那么就只能去找外面的人了，克劳迪娅皇后现在正在房间里看着魔镜，看着镜面上白雪公主和那个猎人走在一起，目光闪烁。
　　“抱歉了，白雪......为了不让你继续和小小在一起，我只能这么做，”克劳迪娅皇后没有杀死白雪公主的打算，只是吩咐猎人把她赶出这个国家，远离沐小小。
　　真是意外i，那位恶毒皇后居然不打算杀死白雪公主，风蛇看着走在自己前面的少女，看着少女那窈窕的身子，这位白雪公主不愧是第一美女，连他都有些心动了，如果不是比起这位几乎算是花瓶的公主，那位皇后的威胁更大的话。
　　他估计会选择帮这位公主实现心愿。
　　但是没有办法，这个世界虽然是童话世界，但里面可是有着不少恐怖的存在，即便是轮回者也没办法在这里肆意妄为。
　　至少那个皇后，对风蛇的威胁就很大，而且现在肯定在用魔镜观察他们。
　　他只能选择站在那位皇后的阵营。
　　不过至少不用杀死这个白雪公主，让他也不用那么纠结了。
　　风蛇对于白雪公主的故事可是很了解的，在了解到这个国家的公主是大名鼎鼎的白雪公主之后，就一直想办法混进王宫，面见那位皇后。
　　“那个......猎人先生，你是要带我去哪里？”忍不住的白雪公主扭过头，看着风蛇，“我想回去了......”
　　“真是抱歉，白雪公主殿下，现在您还不能回去，目的地还没有到呢，”风蛇摇摇头，“和我来吧。”
　　“可是......”
　　离开王宫进入了这片森林之中，已经走了挺长时间，感觉距离王宫越来越远，白雪公主也越来越不安，最终，她不再管这个猎人，转身朝着王宫的方向小跑而去。
　　“不行！我要回去！”
　　“白雪公主殿下！”风蛇惊了。
　　“白雪！”本来还想着放白雪公主一次的，克劳迪娅皇后从魔镜里面看着这一幕，咬了咬牙，“既然你要走这条死路，那也不能怪我了......杀了她！”
　　一只使魔鸟飞在风蛇的上空，传达着克劳迪娅皇后的命令。
　　“那位魔法师皇后，果然在用魔镜监视这里，”风蛇眯了眯眼睛，他有些遗憾，不过作为轮回者，对于杀人也习惯了，杀死童话故事里的白雪公主，虽然有些遗憾，但并不会犹豫，掏出了匕首。
　　“为了任务......”寒光闪烁，风蛇神色一滞，被挡住了！
　　“小小！”
　　看到突然出现的身影，白雪公主惊喜的叫出了声。
　　“轮回者！！”
　　沐小小和风蛇同时一怔。
　　前者短暂的愣神之后，身上疯狂的雷霆朝着风蛇轰去。
　　“疾风步！”
　　风蛇的身体消散在了空气中，进入了隐身的状态。
　　“隐身？”沐小小的电磁感应在周围扩散，然后淡淡的一笑，“找到了。”
　　“轰轰轰！！！”
　　然而，沐小小手持长剑冲上去之后，才发现这个轮回者的实力，虽然是一个刺客，但属性完全不输给自己。
　　“砰砰砰砰――”
　　匕首和长剑的碰撞，沐小小甚至感觉对方的力量居然隐隐压制自己，不过在速度方面，自己可不会虚啊，沐小小在闪瞎狗眼buff的加持下，如同旋风一般的朝着风蛇发动了狂风骤雨一般的进攻，短短几个回合，呼吸之间，对方就有些应接不暇，满头大汗。
　　“这个轮回者的实力......”
　　风蛇再一次身体消失在了空气中，然后拉开距离。
　　“无论多少次都没用的！”沐小小现在使用雷电能力不会有任何的消耗，开始感应对方的位置。
　　“麻烦的家伙！”风蛇脸色难看的嘀咕着，心里已经有了退意，“就算能逃一时，也逃不了一世，轮回者，白雪公主已经被皇后盯上，她跑不远的！”
　　丢下这句发泄一般的话，风蛇隐身状态快速的后退，即便沐小小能感应到，也很难追上了。
　　主要是，白雪公主的安全更为重要。
　　还有，那个轮回者的话让他懵逼。
　　“皇后？克劳迪娅皇后？”他还没反应过来，“这怎么可能？克劳迪娅皇后为什么要杀白雪？”
　　难道是因为小小？白雪公主倒是猜到了原因，咬了咬唇，“那个猎人不知道要带我去哪里......但我有点不安，所以想找小小你......”
　　“小哥哥，我们要怎么办？”爱丽丝抓着沐小小的衣服，一脸不安的表情。
　　“......”
　　“克劳迪娅皇后为什么要对白雪下手？”沐小小沉思着，“这里面或许有什么误会，我们回去问问她！这件事情必须要弄清楚。”
　　沐小小准备回去。
　　“等等......小小，不要，”白雪公主忽然叫住了他，脸上带着一丝的犹豫，“我......我不会去也没关系......”
　　“哈？”
　　“只要跟小小你在一起的话，”白雪公主的眼神坚决起来，“正好小小你不是打算离开么？我......我跟着你一起走！”
　　跟我一起走？这是私奔吧？沐小小张大了嘴巴。
　　“小小，我们一起逃出这个国家吧！”
　　所以说，为什么又变成这种发展了啊？为什么又要开始跑路了啊！
　　沐小小真的醉了。


160 丑小鸭
　　“我到现在都还不清楚，为什么会变成这样，”沐小小和爱丽丝、白雪公主三个人走在一片森林的草地上，相顾无言，“克劳迪娅皇后为什么要追杀你......”
　　“或许......是因为皇后对你也有不一般的感情吧，”白雪公主这么说着，低着小脑袋.
　　“啊？不一般的感情？白雪，你可别乱说啊，那可是皇后，”沐小小干咳一声。
　　“而且，就算皇后殿下不追杀我，我也想跟着你，”白雪公主脸上满是认真的神色，“小小，这是我自己的决定！”
　　“......”
　　沐小小耷拉着脑袋，“是啊是啊，你自己的决定，我却头疼了，原本还想着让你们帮忙照顾爱丽丝的说......”
　　爱丽丝紧张地抓住了沐小小的手，“小哥哥要丢下爱丽丝么？”
　　“倒不是丢下啦，”沐小小苦笑一声，伸出手摸了摸爱丽丝的金发，安慰道，“只是哥哥在这里的时间有限，以后肯定会离开......”
　　“离开？那我们和跟着你一起，”白雪公主看着他。
　　“那个地方......你们去不了的而且也很危险，”沐小小摇摇头，他说的是真的，随着轮回者的实力越来越强，她们要通过杀死轮回者进入主神空间的难度越来越大，别说爱丽丝和白雪公主只是普通人了。
　　听到这话，两个女孩沉默了。
　　“算了，先不说这些，反正还有一点时间呢，到时候想办法安置好你们，”沐小小说着，笑了起来，“正好我也准备离开王宫了，一直待在那里支线任务可没办法完成啊。”
　　沐小小看着深邃茂密的森林，眨了眨眼睛，“白雪，你认识外面的路么？”
　　“这个......我没有出过城，不太清楚，”白雪公主有些不好意思。
　　“......”
　　的，不用说了，看来这位公主对于外面的世界也没什么了解，也亏她心思单纯，要换个人都不可能这么简单就跟着别人离开生活了十多年的家。
　　沐小小挠了挠头，爱丽丝就更不用说了......对于外面的世界肯定也不怎么了解。
　　嘛，也没关系，反正这个支线任务没什么目标的，一路走一路慢慢寻找过去。
　　“其实，我对于外面的世界还是很好奇的，”白雪公主一边看着周围一边笑道，“现在能离开王宫见见外面的世界，很开心哦。”
　　一直到夜晚，几个人也没有走出森林，这森林里白天虽然很漂亮，绿色的气息以及树上、地上的雪搭配在一起，就像是一个乐园，但在晚上不光温度下降，这森林里也笼罩了一层诡异的气氛。
　　夜晚静谧的森林里，沐小小三个人靠在一起躺在帐篷里面，里面生着一个火堆，驱散了一丝寒意，爱丽丝和白雪公主两个人的身上裹着厚厚的一层棉被。
　　如果不是沐小小有着空间背包在，估计这两个女孩子一晚都很难度过。
　　“怎么样，白雪，还开心么？”
　　沐小小看着她牙齿打颤的一幕，憋着笑。
　　“还好，我能坚持的，”白雪公主倔强的说着，“现在也没那么冷了......”
　　“来吃点东西吧，”沐小小从空间背包里面拿出了几个水果，还有一些烤肉和牛奶，爱丽丝和白雪公主闻到食物的香味，咽了咽口水，纷纷凑了过来。
　　对于沐小小凭空拿出食物也没有惊讶，毕竟她们都认为沐小小是魔法师。
　　“如果有地图就好了，”看着两女吃着晚餐，沐小小坐在一边撑着下巴，喃喃着，“等找到城市或者小镇，弄张地图来......还有追兵。”
　　沐小小对于克劳迪娅皇后的追杀并不是很在意，他觉得这其中应该是有些内情的，那个皇后也不是那种坏人，沐小小在意的追兵是之前那个轮回者，那个轮回者的实力不弱，虽然和自己进行战斗的话，因为底牌多的原因，赢的人肯定是自己。
　　但如果他对白雪公主或者爱丽丝出手，沐小小却没太好的办法。
　　那家伙可是会隐身，是一个防不胜防的刺客啊。
　　自己必须要万分小心才行。
　　“吃完的话，就休息吧。”
　　沐小小又往火堆里添了些柴火。
　　“小小你呢？”
　　“我在旁边对付一晚......”
　　空间背包里面只有一床被单，剩下的就是些衣服了，沐小小也没办法。
　　“这样，会很冷的吧？”白雪公主看到沐小小披着衣服躺下，担心的说道，“要不......要不一起吧？”
　　“......”
　　看到沐小小诡异的眼神射过来，白雪公主脸一红，“这个......只是怕你冻着，大家靠在一起也更暖和......”
　　“小哥哥，抱在一起睡，”爱丽丝当然是没意见了，也伸出手拉住了他。
　　“既然你们都这么说了，”沐小小一脸矜持的走了过来，“爱丽丝，你就在中间好了。”
　　有爱丽丝在中间，自己和白雪公主的接触就没那么亲密，也不会尴尬了，至于爱丽丝，沐小小只当她是个孩子。
　　沐小小钻进了被窝里面，爱丽丝躺在沐小小和白雪公主的中间，三个人虽然是抱在一起的，但确实没那么尴尬和害羞了，很快就安静下来，只剩下了柴火燃烧的‘噼里啪啦’的声音。
　　白雪公主没有睡着，那燃烧着火焰的瞳孔一眨不眨的盯着沐小小，然后轻笑起来，“就像是一家三口呢，小小。”
　　“......”
　　正在查看引导光环完成之后，小礼盒之中奖励的沐小小脸一黑。
　　“以后的话我也可以......”
　　“咳，睡觉！”沐小小不得不打断了她的臆想，你可以什么你可以，你可以我不可以，我可是个很纯洁的孩子呢。
　　看到沐小小闭上了眼睛，白雪公主顿了下，也闭上了双眼。
　　一夜，就这样平安的过去了。
　　两天之后，三个人终于是走出了森林，映入眼帘的，是一片广袤无边的平原。
　　“小小！看那边！有房子哦！”白雪公主兴奋地叫出了声。
　　抬头望去，前面好像是一个巨大的农场，既然有农场，那应该就有人了......
　　“我们过去看看，”沐小小毫不迟疑，带着两个女孩朝那边走去。
　　......
　　农场里面，一只奇怪的小鸭子正在鸭群之中，被欺负着。
　　这只丑小鸭从出生开始就和大家长得不一样，因为这个原因没少受到大家的嘲笑和挨打。
　　自从蛋壳里出声，周围的小鸭子就排挤、讥笑它，被小鸡小鸭啄，即便是喂食的女佣也用脚替它，丑小鸭已经习惯了这样的生活。
　　今天也是一样，一个人孤零零的在角落里面叹着气，这只丑小鸭并不知道自己的身份其实是一只白天鹅，因为那些鸡鸭包括佣人都不知道，他们只知道这只鸭子很奇怪。
　　也因为这个，没有人会跟它说话，每天只是自己一个人缩在小窝里面，它渴望有能理解自己的存在，渴望得到其他人的认同。
　　但这是不可能的，从出生到现在，没有人会理解他，这只是一个奢望，直到它看到了几个人类的出现，眼睛一亮......
　　“没有人啊，这个农场，”沐小小和白雪公主以及爱丽丝一路走来，发现这个农场里面的牲畜挺多的，但却没有找到人，“难道农场主是离开了？”
　　居然一点警惕心都没有，就这样离开，连条狗都不养，不愧是童话世界。
　　“小哥哥，我们要在这里等等么？”
　　“先看看吧，如果没人的话就离开，反正已经走出了森林，顺着那条大路应该可以找到人烟的，”沐小小带着三女在这个农场里面闲逛了起来。
　　“咦？小小快看那边，有只奇怪的鸭子啊，”白雪公主忽然伸出手指着前面，沐小小和爱丽丝望去，果然，一直奇怪的鸭子正扑闪着翅膀，对着自己等人叫着。
　　“鸭子？”爱丽丝愣了一下，哪个是鸭子么？好奇怪。
　　沐小小也没认出来，“唔......这只鸭子似乎在叫我们？过去看看？”
　　看着走过来的三个人，看到他们的身上没有那种嘲讽的气息和眼神，丑小鸭很激动，很开心，毫无疑问，他们肯定就是能够理解自己的人，一定是的！
　　带我离开这里吧，离开这个伤心的地方，它愿意陪他们去外面的世界，愿意离开这个所谓的‘家’，丑小鸭这么叫着。
　　沐小小挠了挠头，看了看爱丽丝和白雪公主，然后伸出手。
　　太好了！他果然是一个好人，丑小鸭也张开了翅膀，陪着这些认同自己的伙伴，离开这里，开始新的生活吧！
　　“噗嗤――”
　　“嘎――”
　　丑小鸭还没反应过来，一把匕首就把它给捅了个透心凉......
　　生火，烧烤。
　　香味慢慢的飘了出来，沐小小撕下了两块鸭腿递给了两女，“尝尝看，味道怎么样？”
　　“真香！”爱丽丝和白雪公主相视一笑，一脸幸福。
　　作者留言：
　　PS：好累啊，明天停更一天......骗你们的(＃^.^＃)，感谢大家的月票打赏刀片......


161 骚动
　　沐小小的烧烤技术其实很烂的，他基本上没有烤过食物，但爱丽丝和白雪公主却觉得很好吃，估计不是食物好吃，而是因为烧烤的人......
　　沐小小自己也长了口气，扁了扁嘴巴，“味道一般般，谈不上多好吃......”
　　如果不是有调味的话，甚至难以下咽。
　　“发现童话丑小鸭，支线任务收录！”
　　听到耳边的这个声音，沐小小张大嘴巴，嘴里的鸭肉都没来得及咽下去，傻眼了。
　　童话？
　　丑小鸭？
　　感情自己吃的这只鸭子是童话故事里面的角色？
　　沐小小哭笑不得，话说回来，自己吃了这丑小鸭，也会触发支线任务的啊......
　　牛批！
　　虽然是吃了童话故事里的角色，沐小小也不是很在意，童话归童话，你本质上还是一只鸭子，不就是给人吃的，反正吃了也没什么心理阴影。
　　只是发现这丑小鸭是童话故事里的角色后，沐小小感觉这肉变得香了不少？
　　错觉吧？
　　“小哥哥，我们这样好么？偷了农场里面的鸭子吃，”爱丽丝有些不安。
　　“没事......一只鸭子而已，而且那只鸭子那么丑，估计农场主反而高兴呢，”沐小小淡淡的一笑，“我这里的食物也不多了，必须要补充一下才行。”
　　“至少给他们留下一点钱嘛，不然实在是不好......”白雪公主从口袋里掏出了一枚金币放在了那只丑小鸭的窝里。
　　“好吧好吧，真拿你们没办法，不过，那只鸭子可不值一个金币，”沐小小眼中精光闪烁，“所以必须要补偿回来！”
　　看着又一次扑进了鸭窝鸡窝的沐小小，白雪公主有些哭笑不得，不过很快脸上就浮现出了笑容，这样的生活，感觉真的很幸福，能够一直这样下去就好了。
　　“生金币的小鸭子，这里的农场主人肯定会被吓到的吧，”爱丽丝也笑了起来。
　　“可惜啊，生金币的小鸭子被我们吃了，”沐小小一连抢了好几只鸡鸭鹅放进空间背包里面才作罢，“差不多了，我们走吧，是时候离开这里了。”
　　“不等人了么？”白雪公主眨眨眼。
　　“我没听说过有小偷偷了东西留下来等房主归来的，”沐小小拉住了爱丽丝。
　　“才不是小偷呢，我们付了钱的，”白雪公主轻轻地反驳着，白了他一眼，“哪有自己说自己是小偷的？”
　　三个人边走边聊，很快便离开了这一片农场区域，走上了大道。
　　话说这样大摇大摆的还真不怕克劳迪娅皇后的追杀？
　　王宫里面，克劳迪娅皇后的脸色铁青，自从沐小小带着白雪公主离开之后，她的脸色就没有好过，王宫里的人都战战兢兢，不明白皇后为什么性情大变，变得这么容易发怒了。
　　以前的皇后虽然神秘和孤僻，但也没有这么让人害怕。
　　“废物！”克劳迪娅皇后看着半跪在那里的风蛇，一脸冷漠，“居然连一个普通小女孩都解决不了......”
　　“实在是抱歉，皇后殿下，”风蛇一脸古怪，自己堂堂的轮回者，居然要被这个女人这样嘲讽，如果不是打不过她......
　　嘁！
　　“还有，之前你是准备对小小出手吧？”克劳迪娅皇后眼神更冷。
　　“额，小小？”那是谁？风蛇一脸懵逼。
　　“沐小小，白雪公主身边的那个少年，”克劳迪娅淡淡的说着。
　　“额......”是那个轮回者？叫沐小小？风蛇脸色诡异，“请问皇后殿下，那个少年......”
　　“那是我的人！你不许动他！”克劳迪娅的皇后气势大盛，压迫着风蛇，“事先说好，你之前的举动就算了，以后如果敢伤到他的话，我可不会饶过你！”
　　被这恐怖的气势压制的有点憋屈，风蛇脸色更苦，自己还不能对轮回者出手了？那个叫沐小小的轮回者到底做了什么，怎么感觉不光和白雪公主关系好，居然连皇后都站在他那边......靠！开挂了吧？！
　　“我知道了......”
　　风蛇心里已经打定了注意，在尝试一次吧，不信的话，自己还是另外去找别的童话角色了，惹不起惹不起，你们都是大佬，我躲还不行？
　　等那位‘猎人’风蛇离开之后，克劳迪娅皇后略带疲惫的倒在了床上，手中捧着之前在街上买的手镯，沐小小给自己买的手镯，克劳迪娅皇后眼神逐渐迷离，“小小......你是我的......不会让你被夺走的......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“爱丽丝，走不动了吗？”
　　几天的时间都在赶路，白雪公主还能咬牙坚持，但爱丽丝这样柔弱的小萝莉就很难坚持了，沐小小弯下身子，“我来背你吧，爱丽丝，上来。”
　　“我能坚持的，小哥哥，”爱丽丝不想给沐小小添麻烦。
　　“你是能坚持，但你的身体坚持不了啊，”沐小小不由分说把她背了起来，“马上估计就能找到小镇，到时候我们可以好好的休息休息。”
　　“嗯......”
　　爱丽丝趴在沐小小的背上，低低的应了一声。
　　这一路上能看到的旅人越来越多，沐小小猜到距离城市就不远了，不过在询问了几个旅人之后，得知前边不远处不是城市，只是一个小镇而已。
　　不过小镇沐小小也无所谓，或者说更好，人少的地方，遇到危险越容易反应过来。
　　在城市里，鱼龙混杂的地方越容易被阴。
　　风餐露宿了好几天，当三个人看到前面的小镇的时候，脸上都浮现出了欣喜的表情。
　　“到了哦，小小，”白雪公主长呼一口气，“终于可以好好的休息了。”
　　“这些天很累？”
　　“肯定很累的啊，”虽然坚持下来了，但对于白雪公主而言，累还是很累的，能坚持到现在的确不容易。
　　“顺便还能补给一下，”白雪公主笑了起来，“小小你那里的食物也不多了吧？”
　　“是啊，不光食物不多，金币也不多了，”沐小小考虑着是不是要继续去干旧活。
　　不过白雪公主递过来的一个钱袋让他愣住。
　　“我出来的时候带了不少的金币，都没怎么用呢，小小，给你吧。”
　　“......”
　　沐小小呆呆的接过，打量了几眼钱袋子，“这个是你的新钱袋？怎么和之前的一模一样？”
　　“你怎么知道一模一样？不对，你怎么知道这是我的新钱袋？”白雪公主呆了。
　　沐小小也懵逼了。
　　“额，这个......”
　　“我原来的那个钱袋之前不见了，小小......”
　　面对白雪公主并不凌厉却无法纯净的视线，沐小小的脸有点挂不住，“这个......”
　　“小小？”
　　“好吧好吧，其实白雪，你的那个钱袋，是被我偷走了，”沐小小只能从空间背包里那原来的那个钱袋拿了出来。
　　“啊！这是我的钱袋！”
　　一番解释之后，白雪公主也知道了真相，幽怨的看着沐小小，“真是想不到，小小你居然偷走了我的钱袋，哼，没想到你居然真的是小偷啊。”
　　“咳，我不是小偷，只是偶尔需要劫富济贫嘛，”沐小小脸颊发热。
　　白雪公主看到沐小小尴尬的表情，捂着嘴噗嗤笑出了声，“好啦，我也没有生气......而且这也说明了我们的缘分哦，这个钱袋帮我们绑在了一起，小小，那个钱袋就送给你了，当做礼物。”
　　这算什么礼物啊，沐小小腹诽，“你的这个新钱袋，是做出来的么？”
　　“是啊，花了我好几天才缝出来的，”白雪公主微笑着点点头，“小小，你可别小看我，虽然我是公主，家务都是自己做的，而且在女红这方面，我很精通的。”
　　“......”
　　“正好来到了小镇里，到时候我买些布料，给你和爱丽丝做一些衣服好了，小小你等着！”
　　为什么突然就斗志满满了？我也没说不信啊，沐小小想着，三个人走进了小镇。
　　进入了小镇之后，感觉气氛一下子不同了，爱丽丝和白雪公主的脸色也僵住。
　　因为周围的人都朝他们看了过来。
　　准确的说，是在看白雪公主。
　　并不是因为他们认出了白雪公主，白雪公主虽然名气大，但真正见过她的人，除了王城的人之外，其他地方的平民没有亲眼见过。
　　这些人的注目，只是单纯的因为白雪公主的美貌而已。
　　这毕竟是被魔镜评为世界最美的女人啊！
　　沐小小这一刻，也深刻体会到了白雪公主的美貌，在这个世界是有多么的夸张，之前在野外不太清楚，但进城之后，这一路上，白雪公主就仿佛一颗发光的宝石一般，让路人频频回头，走到哪里就看到那里，从来没有人能无视她的存在。
　　甚至，让整条街道都变得拥挤和喧嚣，这样下去，骚动会越来越大的。
　　“靠！我讨厌引人注目！”
　　沐小小连忙拉住了白雪公主的手，冲出了人群。


162 碰撞的实力
　　“这也太夸张了吧？”找了家旅馆躲进去后，沐小小这才拍了拍胸口，一脸心有余悸的表情。
　　在这旅馆开了个房间躲进来之后，三个人总算是摆脱了那些围观的群众，沐小小擦了擦额头上的冷汗，“之前在王城的时候也没有这么夸张的骚动啊，怎么到了这里......”
　　“可能是因为我在王城出现在大家的视线中几次，他们都认识我的原因吧......”白雪公主也有些不好意思，“在这里大家都不认识我才......抱歉，小小，惹了这么大的麻烦。”
　　“......”
　　看着一脸歉意的白雪公主，沐小小抚了抚额头，还能说什么呢，“算啦，反正漂亮的女孩子身边的麻烦从来不会少，我都已经习惯了......”
　　“小哥哥经常和漂亮的小姐姐在一起？”爱丽丝眨眨眼睛，一脸天真的问道。
　　“额......因为各种各样的原因啦，”沐小小觉得白雪公主看自己的眼神有点怪，连忙遮掩的扭过了头，“爱丽丝你和白雪在这个房间休息，我就在旁边的房间，你们有事的话可以来找我。”
　　如果有袭击者的话，两个房间也在沐小小的电磁感应范围之内，他完全有反应过来的时间。
　　爱丽丝和白雪公主也累了，回到房间简单的吃过了晚饭之后，便躺在床上沉沉的睡去。
　　......
　　“呜......”
　　睁开眼睛的沐小小看到了陌生的天花板，稍微揉了揉眼睛坐起来后，发现窗外的光芒照射进来，已经天亮了。
　　“昨晚似乎没出什么事，”伸了一个懒腰，沐小小睡得还是很舒服的，看着外面大亮的天空，洗漱完毕后走出了房间。
　　“小小，起床了吗？”白雪公主手中端着一盘早点，“正好我做了些早点，一起来吃吧？”
　　“你做的？早点？”沐小小眨眨眼睛。
　　“嗯......我刚刚在旅馆厨房里面学了一些，”白雪公主笑道，“你尝尝看？”
　　沐小小看着她手中的盘子，是一些看起来不错的面包和肉汤，看来白雪公主刚刚学会的料理都比较简单，“直接买不就可以了？为什么要去学料理？”
　　沐小小接过了这盘子，奇怪的问道。
　　“以后总不能天天去外面买吧，还是自己做饭比较好，”白雪公主甜甜的笑着，现在她已经不是公主了，也需要自力更生，更主要的是，白雪公主对于这些家政工作，很感兴趣，所以才会一大早就兴致勃勃的去旅馆厨房学习料理。
　　“自己做饭啊......”沐小小上下打量着白雪公主，“明明是一个衣食无忧、集万千疼爱于一身的公主，却对这个感兴趣......”
　　白雪公主笑了起来，“因为以前没怎么接触过，所以感兴趣的嘛。”
　　“这旅馆的厨房居然让你进去了？他们就不怕你做什么？”
　　“没有啊，大家都很好的，那个厨师大叔不光教我制作料理，这些食材都是免费送的。”
　　“......”
　　免费送的？沐小小看到白雪公主脸上的笑容，当即明白了什么，撇撇嘴，估计是看你长得漂亮才给这些好处吧，不然怎么可能会免费送食材？啧啧啧......
　　“快点尝尝吧，看看味道怎么样。”
　　房间里面，三个人围桌而坐，爱丽丝吃着白雪公主熬的肉汤，砸吧砸吧嘴，“白雪姐姐做的汤味道很好啊。”
　　“真的？”能够得到爱丽丝的夸奖，白雪公主很开心。
　　“嗯，比小哥哥做的烤肉好吃。”
　　“......”
　　爱丽丝这直白的话让沐小小很尴尬，不过他也知道自己的料理技术很丑，他一个人生活的时间不断，但就是没有自己做过饭，所以自然对于料理完全不了解了。
　　“没关系啦，小小不会做饭的话，以后我来做饭就可以了，”白雪公主眼神略微期待的看着沐小小，“怎么样？”
　　“......行吧，你们开心就行。”
　　得到了沐小小的回应，白雪公主开心的在一旁笑个不停。
　　早饭过后，白雪公主继续去跟着旅馆的厨师学习料理去了，反正出门也会引起骚动，不如就在旅馆里呆着好了，沐小小和爱丽丝也留在了房间里，他可不放心把白雪公主一个人扔在旅馆里面。
　　“小哥哥，我们在这里待几天？”爱丽丝看着窗外的景色，“要在这里住下么？”
　　“嗯，暂时还没有定居的打算，”沐小小看了看爱丽丝，至少要在支线任务差不多的时候，要离开的时候再定居下来，把爱丽丝和白雪公主好好的安置一下，不过现在嘛......还早。
　　“我们可能要再旅行一段时间，爱丽丝？”沐小小看着小女孩，“要是你不喜欢的话......”
　　“爱丽丝没有不喜欢，”小萝莉连忙抱住了沐小小的胳膊，“我想和小哥哥在一起，别丢下爱丽丝。”
　　看着怀中腻歪的小萝莉，沐小小扯了扯嘴角，“我只是说说......别担心，不会扔下你的......”
　　“嗯......”
　　“收拾一下，我们明天准备离开这里。”
　　在这小镇里呆了两天的时间，也是时候离开了，但就在这最后的一晚，追过来的轮回者还是出现了。
　　房间里躺在床上的沐小小睁开了眼睛。
　　他随时张开的电磁感应中，感受到了有个诡异的身影潜入了旅馆之中，朝着这边而来。
　　不像是店员，而且这个时间点，店员也已经睡了。
　　“轮回者！”
　　沐小小陡然睁开了眼睛，从床上坐了起来。
　　幽幽的月光从窗户洒了进来，外面还飘着雪花，周围一片寂静，那个隐身的刺客完全没有引起任何的波澜，如果不是有电磁感应在，无论是谁都发现不了那个家伙的存在。
　　以他的实力要刺杀白雪公主，简直不要太轻松。
　　正在房间里休息的白雪公主和爱丽丝两个人躺在被窝中，熟睡着，对于到来的刺客全然不知，那个刺客轮回者在这旅馆之中逛了一圈，并没有从房门突入，而是转身朝着外面走去。
　　那个轮回者的行动在沐小小的感知之中无所遁形，“走窗户？”
　　沐小小从空间背包里面也拿出了一把匕首，蓄势待发。
　　“希望能别引起那个叫沐小小的轮回者的注意......”风蛇纵身跃上了房檐，准备从窗户溜进去，偏偏在说出了这句话之后，就像立了flag一般，一道黑影从旁边袭来。
　　带着一窜蓝色的闪电弧光。
　　不是吧？这么快就发现我了？！
　　风蛇大惊之下，匕首也迎了上去，携带着一股凌厉气势。
　　“要害一击！”
　　“砰――！”
　　黑夜的月光下，雪花飘飞，两道黑影都后退了一段距离，两个人不相上下，但风蛇却倒抽一口凉气，他的手臂还有些发麻。
　　“雷电......果然是那个家伙！”
　　被雷电电的胳膊有些发麻，风蛇整个人的身体紧绷着，虽然刚刚那一记碰撞半斤八两，但他可是使用了自己最强的攻击手段要害一击，现在再看那个沐小小......似乎没有受到什么影响？
　　其实沐小小也在苦笑，他的虎口发麻，刚刚那一击的力量太恐怖了，不过即便如此，也要解决这个家伙。
　　这种躲藏在阴影之中的刺客，不解决掉总感觉心里不踏实，不怕贼偷就怕贼惦记，要一直防备着一个刺客可是很麻烦的。
　　“轰――！”
　　想到这里，沐小小也不再保留，雷电疯狂的涌了出来，朝着那个轮回者攻去。
　　“认真了么？”风蛇一个激灵，身影一闪，两个一模一样的人出现在了沐小小的面前，其中一个拦下了他，另一个朝着房间里面冲去。
　　“分身？！”沐小小的瞳孔一缩，“给我去死！！”
　　“滋滋滋！”
　　无数的雷霆包裹着他，缩地踏出，手里的匕首不知何时化作了一把长刀，仅仅只是一步就来到了其中那个挡在面前的风蛇身前，长刀上卷起了一阵风压。
　　“轰――！！！”
　　“怎么可能？！”
　　看着自己的分身一个照面就被 干掉，风蛇眼珠子都要突出来了，就算只是分身，那个分身也有自己一半的实力啊，现在却......
　　来不及想这些了，因为那个沐小小已经来到了自己的面前，速度太快让他根本没时间做出反应，只能将自己的身形隐藏在了空气中。
　　疾风步！
　　隐身的同时，速度大增。
　　“轰――！！”
　　风蛇的身体倒飞了出去，沐小小的缩地让他没时间反击，只能使用疾风步避开，但很可惜还是没有避开，猝不及防的一击没有接住，喉咙一甜......
　　“沐小小是么，我记住你了！”
　　恨恨的丢下了一句话，风蛇借着这次飞出去的力量，再一次朝着远处遁去。
　　跑了。
　　他已经明白了，这个轮回者的实力他惹不起......跑，我跑还不行么？


163 出海
　　一击中了，但没有干掉那个轮回者，还是让他拉开了距离，感知到了那个轮回者的逃跑，沐小小有心想要追击，看了一眼房间里一无所知还在熟睡的二女，最终还是停下了身子，没有贸然的追过去。
　　“刚刚那一击让他吃了个大亏，短时间内应该不敢再来了吧，”沐小小嘀咕着，看了看漆黑的街道以及小镇，“已经被找到，看来明天必须要离开这个小镇了。”
　　沐小小也有点奇怪，那个轮回者找过来的速度太快了吧？难道是有什么特殊能力么？沐小小不知道克劳迪娅皇后可是有着魔镜在的，而自从沐小小和白雪公主离开王宫之后，化作怨妇的克劳迪娅皇后几乎每天都要用魔镜观察她们。
　　要知道使用魔镜可是会消耗魔力的，那个神奇的魔镜，一般情况下克劳迪娅皇后不会很频繁的使用，但是现在嘛，被刺激到了。
　　看了看白雪和爱丽丝两个女孩，躺在被窝里面熟睡着，似乎没有受到什么影响，沐小小打了一个哈欠，他也有点困了，“明天再说吧......”
　　第二天，在小镇里买了些物质后，沐小小就带着爱丽丝以及白雪公主离开了小镇。
　　“这边是一片茫茫的大海，还有一个码头，”沐小小看着手中刚刚买到的地图，虽然地图残缺不全，仅仅只有这片区域的标注，不过对于沐小小也足够了，因为他的目标，就放在了这片大海上，“我们就去这里。”
　　“这是准备乘船离开么？”白雪公主惊讶，“离开这个国家？”
　　“是啊，乘船离开，是最好的选择了，”沐小小说着脸上的表情也变得微妙起来，上个世界和卡莲一起在海上漂流的日子还历历在目、记忆犹新，或者说那样的经历一辈子都忘不了了吧，想不到这一次又来到了大海之上。
　　站在码头上看着前边一望无际的大海，沐小小感叹了起来，然后扭头看了看自己身边的两个少女，“我们要离开这个国家，乘船去大海的另一边，去另一个国家，你们真的要跟着我？”
　　“小小，这个问题你路上都问了好几遍了，”白雪公主温婉的看着他，“爱丽丝和我都没有地方可以去，而且......我们也愿意跟着你。”
　　虽然离开自己的国家有些不舍，但以后有机会的话也可以回来。
　　对于从来未出过远门的白雪公主而言，现在她心里更多的是对未知世界的期待，这种期待压过了她的不舍。
　　“那就走吧......”
　　带着两个女孩登上了船，不出意外白雪公主的出现也引起了一阵骚动，对于如此美丽的女孩，这艘船上的船员、水手都被惊住了，纷纷朝着这边看过来，白雪公主的魅力一如既往的恐怖。
　　“好漂亮的女孩子......”
　　“第一次看到这么美的女孩子。”
　　“好像在哪里见到过......”
　　“吵什么吵？！都给我工作去！”船长也注意到了那个耀眼的少女，不过他的阅历比起那些年轻人要丰富得多，喝了一声，赶跑了那些无良的围观群众，然后走到了沐小小的面前，“几位是想要乘船么？我们的船是前往海对面那个王国的，你们......”
　　这是一艘货船，似乎不载乘客的。
　　而且他们这里一般愿意跨越大海去别的王国的人并不多，客人比较少，也就没有所谓的客船，基本都是货船。
　　“我们正要去那里，”沐小小掏出了金币，“能载我们一程么？”
　　“当然没问题！”看到金币，那船长眼睛一亮，并没有拒绝，“我们货船可能不太舒服，不过还有多余的两个房间，正好借给你们。”
　　船长把沐小小迎了进去。
　　这货船里面确实住的不怎么样，不过当初在森林里住帐篷都那样度过来了，这点小困难根本不算什么。
　　“白雪姐姐真受欢迎啊，”爱丽丝看到白雪公主的魅力这么高，那些水手船员都被她迷得神魂颠倒，有些羡慕的说着，“我长大也能这么漂亮就好了......”
　　“我觉得爱丽丝你也不差啊，”白雪公主有些害羞的看了一眼沐小小，小声的说道，“长大肯定是一位美丽的女孩子。”
　　沐小小也觉得爱丽丝并不比白雪公主要差，不光是爱丽丝，克劳迪娅皇后的容貌比起白雪公主也不差，但这些人偏偏对白雪公主趋之若鹜，在沐小小看来，白雪公主虽然漂亮，但也没达到那种夸张的地步吧？
　　转念一想，可能是因为气质的问题，原本白雪公主就是很罕见的黑发，加上那种东方女子的温婉气质，对于这个世界的人来说，确实比较少见。
　　正是因为稀少才会这么受追捧啊。
　　还好船上的人并不多，那些水手船员也不敢随便去打扰白雪公主，比起城市小镇里的疯狂，这里的骚动还是很小的。
　　“以后要弄一个遮住脸的东西，”白雪公主也不是很喜欢这样被注目的感觉。
　　“遮住脸么？可以用这个兜帽披风，”沐小小把黑色的兜帽披风递了上去，“效果还是很不错的。”
　　“这个......小小你穿过的？”
　　“是啊......虽然我觉得你没必要穿披风......”
　　“为什么？小小你不是不喜欢引人注目么？”
　　沐小小挠了挠脸颊，“是这样没错啦，不过一直这样带着大帽子也很麻烦吧？以后......”
　　“以后的事情以后再说了，”白雪公主拉住了爱丽丝，“小小，我和爱丽丝先去房间里面看看。”
　　“嗯，你去吧。”
　　反正在船上遇到危险的可能性不大，沐小小一个人在甲板上闲逛了起来......
　　这艘货船下午出海，看着逐渐远去的地平线，沐小小长呼了一口气，嗤笑一声，“那个轮回者要是这样都能追来的话，我就服他，到时候看他怎么跑。”
　　船上的水手看到沐小小，时不时打量他几眼，也没引起太大的波澜，毕竟这个少年看起来也没什么特别的地方，身份也不是什么贵族，估计顶多是议论一下这个少年怎么和那个绝色的美少女认识的，是什么关系而已。
　　“小哥哥！”爱丽丝挥着小手跑了过来。
　　“爱丽丝？白雪呢？”沐小小看了看附近，只有小萝莉，没看到白雪公主的他愣了一下，不会出什么事了吧？
　　“白雪姐姐去厨房了......”
　　“......”
　　沐小小瞬间吊起死鱼眼，又去厨房了？她不会真的完全沉迷在了厨房吧？到底是对料理有多大的兴趣啊？
　　“白雪姐姐说要做出美味的料理给小哥哥尝尝，”爱丽丝笑道，“现在正在厨房里面努力呢。”
　　“这位公主真是个奇葩，不光是料理，对于家务也感兴趣的样子，”沐小小醉了，伸出手揉了揉爱丽丝的金发，“既然她喜欢就让她去做吧，爱丽丝，我们在这里看海。”
　　“嗯！”
　　小萝莉双眼放光的看着前方，“好漂亮......”
　　“这是你第一次看见大海吧？”
　　“是啊，以前我都没有出过城，就在那几条平民街上生活......”爱丽丝脸上浮现了两个甜甜的酒窝，“自从遇到了小哥哥，就改变了很多......”
　　这样的生活，以前想都不敢想。
　　“以后总会慢慢变好的，”沐小小安慰了一句，和小萝莉两个人继续欣赏着大海的美丽景色。
　　傍晚时分，两个人回到房间，正好遇到了端着晚饭来找他们的白雪公主。
　　“小小！爱丽丝！”
　　沐小小和爱丽丝相视一笑，走了上去。
　　根据船长的经验，如果在海上没有遇到太大的风暴的话，到达另外一个王国只需要差不多十多天，但如果遭遇风暴那就麻烦了，至少也要二十多天甚至一个月的时间才能到达目的地。
　　一般在海上，很难不遇到那些灾难，暴风之类的更是家常便饭，有的时候还会遇到一些打劫的海盗，听那经验老道的船长说起这些，白雪公主和爱丽丝都有些紧张，却不知道身边有沐小小在，就算是遇到那所谓的海盗，也翻不起什么浪花。
　　在船上呆了几天之后，白雪公主与那些水手们渐渐地也熟络起来了。
　　“小姐，又来厨房做饭了么？”
　　看到白雪公主走进了厨房，里面的几个船员顿时打了个招呼。
　　“是啊......”
　　“这种工作让我们来就行了，毕竟你们也是付了钱的......”
　　“不用，我自己来就行了，我对于这也很感兴趣，”主要感兴趣的是做给喜欢的人吃，白雪公主一边微笑着一边开始动手做饭了。
　　而这个时候，那几个船员，窃窃私语了一番，也问出了一直想问的问题。
　　“那个我想问下......你和那个少年，是什么关系？”
　　“哎？你们说的是......小小？”
　　“是的，看起来，你们关系好像不一般......”


164 海的女儿
　　“你们的关系，看起来有些奇怪，”那几个船员问道，“当然这是小姐你的隐私，不说也没关系的，我们只是好奇......”
　　“这个啊......”白雪公主也不知道该怎么说，自己和小小的关系，虽然她对于沐小小抱着一些爱慕，但小小却没有回应自己，两个人的关系没有实质上的发展，所以现在也只是朋友。
　　“我和他的关系......算是朋友吧，”白雪公主小声的说着。
　　“朋友啊......”
　　不知道为什么，几个船员都松了口气，虽然他们知道这样漂亮的女孩子肯定不会和自己发生点什么，但心里多多少少有些幻想，所以听到他们只是朋友关系后，大家都松了口气。
　　“不过我喜欢小小，”白雪公主又补充了一句，让周围的人瞬间石化在地，掉了一地的眼珠子。
　　这也不是什么不能说的事情，自己都对小小说出来了，告诉这些人也没什么，却不知道摔碎了无数的少男心。
　　居然已经有了喜欢的人什么的......简直心痛啊。
　　这几天的功夫下来，白雪公主的料理越来越精湛了，不光是肉汤、烧烤，各种各样的炒菜也都做的有模有样，让沐小小和爱丽丝见识到了她料理的成长。
　　就在货船顺利的在大海上航行了差不多十几天，快要到达目的地的时候，异变还是出现了。
　　“怎么回事？”
　　看到昏暗的天空以及空气之中那淡淡的咸味，沐小小感觉到了一种风雨欲来的气息，一边的船长则是瞪大眼睛，“是风暴！风暴要来了，快去做好应对准备！”
　　“该死的，偏偏在这种时候......”
　　“风暴？”
　　白雪公主和爱丽丝的脸一白。
　　“没事的......”
　　船长笑道，“在海上这风暴也算是家常便饭了，只要不是太恐怖的暴风雨，我们都能挺过去的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼――”
　　恐怖的飓风伴随着海上那翻腾的剧烈的浪花，打的大船摇曳不定，一般没有经验的掌舵人绝对会控制不住的被海浪打翻，而现在这只大船就是这样，看起来岌岌可危，在海浪之中晃来晃去，如同过江小船一般的摇曳不定、四面楚歌。
　　“不好了！王子殿下！这样下去我的船会坚持不住的！”
　　这是一艘精致华丽的大船，船上的那些士兵纷纷围在了那个脸色苍白的帅气青年的身边，似乎那个帅气青年就是船长口中的王子，“为什么会这样？马上就要回国了，却在这个时候遇上了海上的风暴。”
　　“船长！还需要多长时间能登岸？”王子急切的问道。
　　“至少还需要几个小时，不行了，坚持不到那时候！”
　　“现在说这些也没用，必须要坚持！就算坚持不下去，也要保护王子殿下的安全！”
　　周围的士兵以及船员虽然脸色苍白，但还是意志坚定的点点头，“绝对不会让王子殿下出事的！”
　　“呼――”
　　暴风又强势了几分，在大自然的面前人类的力量就是如此的渺小，这一艘王室的奢华、精美、华丽的大船，这样一个身份的象征，但是在自然面前依旧面临着分离崩析的局面，甚至一个不小心，那就是船毁人亡的结局。
　　“轰隆隆――”
　　好巧不巧的，这个时候天空传来一阵阵的电闪雷鸣，伴随着闪电的光芒划破天际，很快恐怖的暴雨就落下来了。
　　暴风雨来临了！
　　“哗――！”
　　这暴雨，雪上加霜。
　　“不行！要坚持不住了！”几个船员吼了出声。
　　“快！无论如何要让王子殿下......”
　　“轰――！”
　　一个重重的浪花翻腾过来，顿时这只大船轰的一声被拍翻了，船上的人就仿佛下水饺子一般全部掉落在了大海之中，包括那位王子......
　　......
　　这个童话世界，并不是一个普通的世界，有魔法师、有巫女、有精灵、有小矮人，有着许许多多神奇的存在，在这片浩瀚的大海深处，同样有一个鱼儿的王国。
　　这个鱼儿王国的海王一共有六个美丽的女儿，其中小女儿海蒂是在这六姐妹中最漂亮、最纯洁的存在，海蒂和姐姐们无忧无虑的生活在大海中，对于外面的世界一无所知。
　　有的时候老祖母会和她们说起外面世界的故事，因为这些故事让海蒂对于外面的世界更加的好奇了。
　　不光是好奇，也充满了憧憬和渴望。
　　“海蒂，你真的要去么？”大姐一脸担心的看着最小的妹妹，“虽然你已经十五岁了，可以浮上海面看看，但是外面的世界......虽然新奇，但同时也非常的危险......”
　　她害怕自己的妹妹会出什么意外。
　　“没事的，姐姐，我会小心自己的安全的，”海蒂连忙安慰道，“而且，我只是去看看，很快就会回来的。”
　　“那......千万要小心一点，外面的世界，有很多坏人的。”
　　对于姐姐们的提醒，海蒂全部都记在了心里，这个美丽的金发美人鱼对着姐姐们挥了挥手，然后朝着外面游去。
　　她又不是永远的离开了，只是去看看就回来，海蒂相信自己不会出事，因为这片大海上的暴风雨，对于别人而言很危险，但是对于人鱼而言，没有任何的威胁。
　　“居然真的出现暴风雨了......”浮上了海面的美人鱼海蒂一边好奇的看着天空，一边喃喃着，外面的一切对于她而言都是非常新奇的存在，不过也还好周围没有船只和人，不然看到她绝对会留下一段美人鱼的传说。
　　在这个童话世界，各种传说可是很多的，而且那些传说，基本上都是真实存在的......
　　“咕噜噜――”
　　摔在了海里的王子扑腾了几下，他会游泳，但是在这恐怖的暴风雨以及翻涌的海浪之中，即便是再会游泳的人也游不动，几个浪花扑打过去，他就筋疲力尽的被拍昏了，缓缓地朝着海底沉去。
　　意识逐渐消散，王子似乎要葬身在这大海之上了......
　　“要死了么......”
　　在他意识的最后一刻，似乎看到了一个女孩子的脸？
　　“这就是......人类？”海蒂看着昏迷的这个帅气的人类青年，眨了眨眼睛，脸上飘起了两朵红云，第一次见到人类的好奇、见到帅气王子的羞涩都化作了一种奇怪的感情涌了出来。
　　这种感情就叫做心动？
　　这就是好感？
　　昏迷都能攻略女孩子？
　　比沐小小厉害多了啊，所以说脸好才是最重要的啊！
　　“不好！他快要不行了！”回过神的美人鱼海蒂一把抓住了王子的手，把他拉了起来，拉出了海平面，但已经昏迷过去，他可醒不来，“必须要送他去陆地上！”
　　海蒂想到就做，就这样拉着王子的手，准备拉着他往陆地而去，可能是因为美人鱼的出现，暴风雨小了很多，对于这个昏迷的王子来说也是个好消息，海蒂即担心又紧张，心里默默地为王子祈祷着，同时加快了速度。
　　“咦？那个是......”
　　视线之中，一艘摇晃的货船印入了眼帘。
　　“船？人类？太好了，”这样一来，这个人肯定就能得救了，海蒂不想出现在人类的眼皮底下，拖着王子慢慢飘到了货船的一旁，但是却没能吸引那些人的注意，想着，她突然张开嘴巴，一段美妙的歌声传了出去。
　　海蒂的歌声在六个姐妹中，也是最动听的。
　　“歌声？”沐小小皱了皱眉，白雪公主就捂着嘴巴惊呼一声，“快看！那边有个遇难的人！”
　　顺着她手指的方向，果然，一个青年人类飘在在那里，随时都可能被浪花拍走。
　　“好像还没死，要想办法救他！”善良的白雪公主有些不忍心看着他遇难，连忙说道。
　　“不行，暴风雨还没停，救人的话实在是不方便，甚至连我们都会遇到危险！”
　　那个船长犹豫了。
　　看到船上的人没动静，藏在海底的美人鱼海蒂急了，她突然迷茫起来，不知道该怎么办。
　　“我去吧！”沐小小自告奋勇，看到这一幕，白雪公主又纠结起来，她也知道难度很大，万一小小出现意外......要怎么办？
　　就在她纠结的时候，沐小小已经跳了下去，缩地用出，瞬间跳进了海水里面，他自告奋勇的主要目的，是感觉到了，大海里面似乎有个奇怪的东西，那歌声也是从下面传来的。
　　“是什么东西？”
　　沐小小来到了王子的身边，抱起了他，同时一怔，海底下的一双明亮的眼睛，被他看到了。
　　四只眼睛对视在了一起，两个人......或者说一人一鱼同时愣住。
　　居然是......美人鱼？沐小小目瞪口呆。
　　海蒂有些不好意思的看了一眼沐小小，被人类看到还是第一次，总感觉有些不自在，“谢谢你能救他......”
　　丢下这句话后，美人鱼就钻进了海底，逃跑了。
　　“......”
　　作者留言：
　　PS：不行了，明天要停更一天，真的好累嘛～


165 王子
　　“美人鱼......”
　　沐小小惊讶之余，不忘抱着这个青年，抓住了船身上的绳子，脚步一蹬就跃了起来，直接夸张的幅度跃上了货船。
　　一套动作行云流水，看的白雪公主和爱丽丝双眼放光。
　　海蒂其实没有跑太远，就停下了身子看着那边，看到沐小小那夸张的动作之后，也惊叹了一下，不过更多的是安心，这样一来，那个青年也就安全了吧？不过暴风雨并没有停，她也不太放心，万一这艘船也遇难了呢？
　　小美人鱼海蒂就这样跟在了货船的后面，悄悄地偷窥着他们。
　　“小小！你没事吧？”白雪公主和爱丽丝扑了过来，刚刚沐小小二话不说就直接跳进了暴风雨的汹涌大海之中，简直要要人心脏病都吓出来，还好小小不是普通人，他的实力爱丽丝和白雪公主都了解一些。
　　“我没什么事，”刚刚虽然被海浪拍了几下，不过自己的体力比起普通人强不少，加上那些能力的存在，还是跳了上来，把这个遇难者放在了甲板上之后，周围的人顿时围了上来。
　　“这就是那个遇难者么？”白雪公主看着这个青年身上稍显奢华贵气的衣服，“看起来似乎不是普通人啊？”
　　“这个人绝对是一个贵族，”从他身上的衣服就能看出来，船长走南闯北这么多年，见多识广，这个青年身上的衣服绝对不是普通人能买得起的，肯定是某个贵族家族的人，不光是这个青年，其实白雪公主也是一样。
　　船长自然是看出了白雪公主的身份，也是某个贵族少女，不过大家都心照不宣的并没有说出来而已。
　　躺在甲板上的青年王子脸色还是有些苍白，看起来挺吓人的，爱丽丝就有些害怕的抓住了沐小小的手，“小哥哥，这个人......已经死了么？”
　　“没有，仅仅只是昏过去了，”沐小小这才发现这个青年长得居然还挺帅，心里默默羡慕了一下，贵族也就算了，居然还是个帅哥，正宗的高富帅？还让不让潘炕盍恕
　　船长在这个青年身边检查了一番，“确实还没有死亡，只是昏过去了......而且不是被淹的，似乎是被海浪打晕过去的......等一段时间估计就可以醒来了。”
　　船长抬起头，“现在的话，也不能丢下这个幸存者......船上还有没有房间？”
　　“船长，已经没有房间了。”
　　白雪公主眨了眨眼睛，看向了沐小小，“小小......”
　　沐小小秒懂她的意思，顿时郁闷了，“虽然我知道白雪你很善良啦，但用我的房间......”
　　“哎呀，小小，”白雪公主很害羞的说道，“到时候小小你可以和我们住在一个房间里嘛。”
　　“......”
　　好像是可以这样哦，沐小小了然，“那行吧，把我的房间让给他好了。”
　　这个遇难昏迷的青年被抬到了沐小小的房间，现在的暴风雨是小了许多，但还没有停，那些水手船员安置好了这个青年王子之后，很快就重新回到了和暴风雨战斗的第一线。
　　“一般来说，这种高富帅一般的存在，绝对会是童话故事里面的主角，比如说勇者什么的......”看了一眼躺在床上的帅气青年，沐小小嘴里嘀咕着，“不过也不可能吧，勇者怎么会这么惨......”
　　反正没有听到支线任务的提示声音，估计要等他醒来才能知晓了。
　　“白雪，你在这里照顾他么？”
　　“嗯，反正外面我也帮不上忙，就在这里稍微照看一下他好了，”白雪公主帮他盖好了被子之后，笑道，“也算是尽我的一些能力。”
　　“那你小心一点，”想到自己的电磁感应也能随时监视这里，沐小小点点头就走出去了。
　　说起来，以白雪公主这种性格，还真的是别去主神空间比较好。
　　沐小小心里有了决定。
　　走出了房间的他看到外面的暴风雨果然小了很多，甚至天空中那阴沉的乌云正在慢慢的消散，估计是要度过这一次的危机了。
　　“咕噜噜――”
　　藏在海水里的美人鱼海蒂时不时的翻腾几下，她还是比较担心那个遇难青年的情况的，只是她又不能出现在那些人类的面前，更不能离开大海登船，只能在这里干着急，以及默默地为那个王子祈祷。
　　希望他别出事......
　　这艘船上的人看起来也不像是坏人，而且那个人类少年看到了自己，似乎也没有告诉其他的人，让美人鱼松了口气，她对于人类，还是挺害怕的。
　　虽然好奇也很多就是了。
　　“嗯？”站在甲板上的沐小小眉头一挑，他好像察觉到了什么，扭过头看向了下面的海水里，因为对那个遇难青年也有着防备，电磁感应一直是开启状态，沐小小却无意中发现下面的海水里好像有什么东西在跟着他们......
　　“难道是之前的那个美人鱼？”童话故事里出现美人鱼并不稀奇，不过在现实中见到还是第一次，当初因为救人的时候吗，没有太关注那只美人鱼，现在的话......沐小小好奇心被提起来了，想要好好的看一番。
　　但是他看了半天，都发现海水里面模模糊糊的，完全看不清楚。
　　“咕噜噜......”
　　那个人类少年，为什么一直都在看这边，难道是发现自己了？想到对方似乎并不是简单的人类，海蒂有些心虚的稍稍下潜了一些，避开了沐小小探寻的视线。
　　不过她依旧没有逃跑，继续跟在货船的旁边。
　　距离到达目的地，登岸还有几个小时，而这时候，躺在房间里的青年王子，醒来了......
　　“呜......”
　　呢喃一声，他的意识慢慢的重新回归，回归之后的第一个感觉就是，“我......还没有死么......”
　　“醒来了？”正坐在一旁织毛衣的白雪公主听到声音立即看了过去，果然看到了睁开眼睛的青年王子，“你当然没死，虽然差一点就要死在大海中了......”
　　“你......”
　　看到白雪公主的一瞬间，王子呆住了，回想起了意识昏迷之前看到的那一张模糊的脸，那个女孩子的脸和眼前这绝美的白雪公主的俏脸重合在了一起，让这位英俊帅气的王子呆呆的看着她，似乎被迷住了。
　　好美......
　　“是你救了我么？”这个女孩不光有着倾城倾国的绝色面容，同时还救了自己，英雄救美不光是对女孩子，对男性也有效果，这位王子现在就对白雪公主有了不一般的感情，仿佛是一见钟情，他的心跳的非常快。
　　“不，准确的说应该是小小救了你，”白雪公主可不会居功，走上前看了几眼这个王子，“看来是已经没事了呢，不过还需要多休息休息......我先去叫小小他们过来。”
　　呆呆的看着离开房间的白雪公主，王子的心里充满了一种奇妙的感觉，或许这就是恋爱？
　　那个救了自己的女孩是一个完美的女孩子，王子能够看得出来，也正因为如此，他才会对那个女孩子一见钟情？
　　就像是，一种命运的相逢一般。
　　但下一刻，那位绝美的女孩子就带着一个少年走了进来。
　　“看来已经没事了，”沐小小看了几眼这个青年，“毕竟只是被海浪拍晕，没受什么伤......”
　　不过还有个问题必须要先问问，问问他的来历。
　　“你叫什么名字？是那里的人？”
　　“我是......”
　　王子看着这个陌生的少年，还有一边的那个绝美的女孩子，心里一突，他们是认识的？是什么关系？
　　“王子？！”白雪公主瞪大眼睛，有些难以置信的惊呼出声，沐小小也有些惊讶，这个人居然是王子？
　　不过也在意料之中......毕竟本来就觉得这个人非富即贵，居然是一国的王子，并不是太出乎意料。
　　沐小小点点头表示明白，又看了他几眼，便转身离开了。
　　“那个人......”王子微微一怔。
　　“不用在意，小小就是那样的性格，”白雪公主解释起来，“他不太喜欢和陌生人相处，其实他人很好的，救了你的人也是他。”
　　救了我的人是那个少年？王子看着白雪公主没有当回事，他明明记得意识最后消散的时候，是一个女孩子救了自己，毫无疑问肯定是眼前的这个美丽的女孩，但她为什么不承认？反而......难道说她和那个少年的关系......
　　“你叫什么名字？”王子双眼放光的看着白雪公主，问道。
　　“我叫白雪......”
　　“白雪？很好听的名字，”可能是因为国家不同，所以王子没听过白雪公主的大名，不过，对于这个女孩的印象无疑是极好的。
　　“这里是什么地方？”
　　王子看了看房间。
　　“我们正在船上，另外马上就要到你的国家了，而且暴风雨也快要停了，”白雪公主拍着胸口笑道，“危险都已经过去了呢。”
　　“危险......过去了......”
　　王子那如释重负的脸上，也露出了一抹微笑。


166 贵圈又乱了？
　　王子醒来之后，身体恢复的很快，本来就没有受什么伤，所以躺在床上稍微休息一下就恢复得差不多，可以下地走路了。
　　“已经恢复过来了么？”看着走出房间的王子，船长点点头，“没事就好，在这种暴风雨中能够捡回一条命，运气真的很好。”
　　每年都不知道有多少人会死在这种暴风雨中，能够活下来的人渺渺无几，这个青年真的很幸运。
　　“感谢大家的帮助，”王子看了一圈船上的人，目光放在了沐小小的身上，“还有这位......”
　　“我叫沐小小，”淡淡的看了他一眼，沐小小点点头。
　　“也谢谢你......”对于沐小小那冷淡的态度，王子有些尴尬的移开了视线，但很快就会过神，“只有我一个人么？其他的人，怎么样了？”
　　“抱歉，”船长摇了摇头，“我们只发现了你一个幸存者，并没有看到其他人......”
　　“怎么会这样，”王子怅然若失的喃喃着。
　　“他们已经......遇难了，”船长拍了拍他的肩膀，以为他的亲人在这场灾难中遇难，“接受现实吧......这也是没办法的事情。”
　　虽然船上并不是他的亲人，但却是他很重要的朋友，包括王宫里的那些护卫，如今听到这个消息，却是打击很大，这位王子一脸失魂落魄的表情，让船长那些人看着他摇了摇头，没有继续安慰，希望他自己能想通吧。
　　“是那个人！”看到王子出现在了船上的甲板上，美人鱼海蒂脸色一喜，脸上开始绽放出笑容，他已经没事了？看起来还是挺精神的嘛，海蒂彻底松了口气，没事真是太好了。
　　海蒂想着，突然又有点舍不得离开了，自己虽然见识到了人类，但......
　　不光是那个帅气的人类给自己留下了深刻的印象，除此之外，对于人类世界的好奇，也让她不想离开，所以稍微犹豫了一下，海蒂就决定继续跟着这艘船。
　　“反正我已经成年了，爸爸姐姐他们也不用天天照顾我，”海蒂甩了甩自己的美丽的鱼尾，想着。
　　海底下的那个奇怪的东西，好像是美人鱼，好像还在跟着？沐小小想了想，看了看不远处的那位王子，大概是和他有什么关系吧？
　　当初救下了王子的人，准确地说还是那个奇怪的美人鱼，所以......沐小小耸了耸肩，不在多想，转身朝着爱丽丝她们走去。
　　既然不是来找白雪公主的袭击者，那也就和他没啥关系了。
　　只是......
　　“你的亲人遇难了么？”白雪公主看着他问道。
　　“是我的护卫，还有王宫里面的一些朋友......”王子看了看白雪公主，笑了笑，“谢谢，其实我现在好了很多，没有之前那么难过了。”
　　“那就好，虽然出现了这种灾难，但还是要努力活下去的。”
　　“是啊，我能够捡回一条命，已经是极大地幸运了，”王子点了点头，突然看着白雪公主笑了笑，“等到了我的国家，到时候我请你们去王宫里做客吧？也算是报答救了我的恩情。”
　　邀请？
　　白雪公主微微一怔，然后扭头看了一眼远处的沐小小，犹豫了一下，“这个......我需要考虑一下......”
　　其实只是去做客也没什么，白雪公主也不会想那么多，他们现在虽说是在旅行，但也没有一个真正的目的地，走到哪里算哪里，能够去那个王国的王宫做客也是个不错的主意。
　　不过白雪公主知道这件事情她必须要去问问小小，如果小小不想去的话，她当然也是不会去的了。
　　“登岸了之后距离王都就很近了，如果你愿意的话......”王子顿了顿，眼中还是有一些渴望和爱慕，看着白雪公主，“就来找我吧。”
　　“嗯......”
　　白雪公主，被他那灼灼的目光看的有些不好意思，轻轻的点了点头。
　　沐小小看到了那边正在白雪公主身边搭话的英俊王子，嘴角一抽，虽然表现得不是很明显，但他多多少少还是看出了一些端倪......那个人的眼神，让沐小小感觉到了一丝的奇怪。
　　那个王子，似乎对白雪......
　　“小哥哥，怎么了？”一旁的爱丽丝抓着沐小小的手，单纯的问道，“那边的白雪姐姐和那个救上来的王子......怎么了？”
　　“没什么，”沐小小摇摇头，一脸淡定的移开了视线。
　　谁知道爱丽丝看了看沐小小，想了想，小声的说道，“小哥哥......是吃醋了么？”
　　“哈？吃醋？”
　　沐小小脸一僵，他确实是有点酸酸的，虽说他平时看起来什么都不在意的模样，对于不认识的女孩子也不会去在意，但认识的女孩子......特别是白雪公主这种对他表白过的女孩子，和别的人聊的这么开心。
　　他当然会吃醋了。
　　沐小小也只是一个普通人。
　　不过嘛，沐小小打死也不会承认了，“别乱说，小孩子家家的知道吃醋是什么意思么。”
　　沐小小残念的揉了揉爱丽丝的脑袋。
　　当然知道了，爱丽丝虽然年纪小，但懂得东西已经不少了，不过感受着小哥哥那不大的手在自己的头上轻轻抚摸着，小萝莉有些舒服的眯起了眼睛，也没有争辩那些，似乎被驯服了一般的呻 吟一声。
　　“不过，那个人好像喜欢白雪姐姐的样子，真的没关系么？小哥哥，”爱丽丝轻轻地问道。
　　“这个......”
　　“你们在聊什么呢，”沐小小没来得及开口，白雪公主就已经朝这里走过来了，双手放在身后有些俏皮的把小脑袋凑了过来，看着沐小小眨了眨眼睛，“小小你也真是的，一个人在这种地方，可以过来和我们一起聊聊天嘛。”
　　这几天白雪公主也知道沐小小不太喜欢和陌生人交流，跟那些船员水手的关系也都比较冷淡，一般没有和她们在一起的话，就是自己一个人，刚刚也是，白雪公主看到这样的画面心里也有些心疼，所以......
　　“我就算了吧，也没什么好聊的，”沐小小看着这个善良又美丽的女孩，奇怪地问道，“来找我是有什么事情么？”
　　“没有事情就不能和你一起了么？”白雪公主罕见的有些生气，“虽然确实有些事情想问问你。”
　　“？”
　　白雪公主看了看那边也望着这里的英俊王子，“那位王子想要邀请我们去他的国家、王宫里面做客，表达感谢，我是来问问小小你的意见的。”
　　白雪公主眨了眨眼睛，笑道，“如果你不想的话，那我就拒绝他了。”
　　邀请去王宫做客？表达谢意？沐小小沉思了下，说真心话，他是真的不想去，不过......
　　“白雪你呢？你想去么？”
　　“我......”白雪公主犹豫了下，才说道，“我虽然有些好奇，好奇那个国家是什么样子的，不过王宫的话就无所谓了，去不去都无所谓。”
　　说完甜甜的一笑，“只要跟着小小就可以了。”
　　“爱丽丝你呢？”
　　“我也只要小哥哥就够了，其他的都无所谓，”爱丽丝连忙不甘示弱的说道。
　　“那就这样吧......去王宫就算了，”沐小小嘴角一扬，“我们可以在新王国的王城里面待几天，如果那位王子实在是要感谢的话。”
　　沐小小有些坏坏的笑道，“那就让他给我们准备一些金币好了。”
　　“......”
　　“......”
　　“额，小小，这样是不是太......”白雪公主说不出话，呆呆的看着沐小小，她感觉太无耻，太唯利是图了一点。
　　虽然报酬要金币也没问题......他们的金币也花得差不多了......更重要的是，不同的国家，金币可是不一样的。
　　“就是开个玩笑，”沐小小瞄了一眼远处还在看这边的王子，故作不经意的问道，“白雪，那个人......”
　　“他怎么了？”
　　面对白雪公主清澈透亮的一双美目，沐小小略微有些窘迫的说着，“他是不是喜欢你？”
　　“......”
　　白雪公主呆了几秒中，然后捂着自己的嘴巴，‘扑哧’一声笑了出来，“小小你......居然也会有这种表情？好可爱哦！”
　　“这有什么好笑的，”沐小小恼羞成怒了。
　　看着那边打闹一团的几个人，在另外一边一个人靠在夹板围栏上的英俊王子眼神复杂，他把刚刚的一切都看在了眼里，包括那个让他心动的美丽女孩白雪，那个少女面对着那个少年的时候，脸上所绽放出来的幸福笑容......
　　虽然没有询问他们的关系，但王子却猜得到一些。
　　想到这里，心里更难受了。
　　你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
　　现在就是这样，王子专心致志的看着白雪公主，同样另一边的大海里面，美人鱼海蒂也在看着那个英俊的王子，把他的一切都看在了眼中，眼神复杂......


167 美人鱼的爱情
　　“他......喜欢那个人类女孩么？”
　　大海中的美人鱼将那一切都看在了眼中，无论是沐小小、王子还是那位美丽的让美人鱼都要惊叹的人类少女，都被她看在眼里。
　　包括王子的一举一动。
　　他也发现了，那位王子对待那个美丽少女时的态度不一样......
　　或者说那种态度有些明显了，美人鱼虽然不太了解什么是爱情，但奇怪的举动还是能看出来的，因为她也才刚刚经历过。
　　海蒂的心很难受，这也是当然的，心生好感的人却对别的女孩子......深藏海底的美人鱼晃着自己美丽的鱼尾，几次想要伤心的直接离去，却又舍不得，纠结不已的她就这样在海里晃悠了起来。
　　最终，还是按捺不住的跟了上去。
　　少女实在是无法狠下心来离去，只能这样一边难受一边又紧追不舍......然后就这样被伤的遍体鳞伤。
　　“白雪小姐......”
　　看到白雪公主走向了自己，王子有些期待的看着她。
　　“那个，王子殿下......”白雪公主很有礼仪的说着，“去王宫里面做客就算了，小小也不是很喜欢......”
　　拒绝了么？王子脸上浓浓的都是失落的神色，完全掩饰不住，让白雪公主很不好意思，但想到刚刚小小跟自己说的事情，这位王子殿下居然对自己......白雪公主原本还能无比自然的面对他。
　　但在知道这位王子的心思之后，特别是在小小知道之后，白雪公主在面对他的时候，感觉一阵不自然，语气也变得有些疏远。
　　“不过，我们会暂时在王都里面待一段时间，”白雪公主又补充了一句，让失落不已的王子眼睛一亮，心情瞬间从谷底升了起来。
　　“到时候我会去看你们的，白雪小姐，”王子脸上挂着淡淡的笑容，至少还能见到她，不是么？
　　说出这句似乎是承诺的话之后，王子就面露犹豫之色，似乎想要说些什么，欲言而止。
　　“怎么了？王子殿下？还有什么事情么？”看到王子这一副表情，白雪公主疑惑的看着他。
　　“......不，没有了，”王子其实很想问白雪公主和那个少年沐小小的关系的，但最后他还是退缩了，不敢问出来，装作没事一般的摇摇头，“只是想和你一起聊聊天，可以么？”
　　“额......”
　　面对王子那目光灼灼的眼神，白雪公主有些讪讪的笑了笑，“现在暴风雨也停了，马上就要到目的地了，还是收拾一下吧......聊天之类的，以后再说。”
　　“好吧。”
　　王子脸上又一次闪过了失望的神色。
　　看着白雪公主回到了那个少年的身边，王子又开始了呆呆的注视，那痴痴的眼神让远处的沐小小脸颊狂抽，要不要这么明显。
　　“白雪，你真是个罪恶的女人啊，”从她被克劳迪娅皇后追杀到引起小镇轰动，再到现在让一个刚见面的王子就这样喜欢上他......回想一下，白雪公主还真是一个红颜祸水啊，沐小小感叹。
　　自己居然能有幸见到这种程度的红颜祸水......
　　不过话又说回来了，貌似从薇尔莉特开始，自己就一直遇到这种红颜祸水级别的女孩子了吧？甚至还发生了一些无法描述的关系。
　　“这难道也怪我么？”听到沐小小这么说，白雪公主有些委屈的看着他，“我根本没有去招惹那位王子啊，只是稍微照看了下他......谁知道......谁知道他会对我有那种意思。”
　　白雪公主说着小心翼翼地看了一眼沐小小，生怕他生气。
　　不过沐小小脸上并没有生气的表情，也不至于，“我知道，只是说说啦。”
　　他嘿嘿一笑，“只是感叹一下你的魅力而已，这下你应该也见到了自己的魅力吧，居然这么简单的就迷住了一个国家的王子，啧啧啧......”
　　“是啊，连一个国家的王子都迷住了，就是迷不住你，”白雪公主有些幽怨的说着，下一秒反应过来后身体一震，自己居然......居然说出这种害羞的话？少女一个激灵，连忙紧张的捂住了脸颊，转身跑了。
　　看着白雪公主逃跑的身影，沐小小甚至能看到她俏脸上含羞的晕色甚至蔓延到了白皙的脖颈，可见白雪公主到底有多么害羞了。
　　“哎，其实我也不知道为什么，明明是个漂亮的绝美少女，但却不会有那种特殊和沉迷的感觉......”沐小小嘀咕着，“莫非是因为美女见得太多的原因？”
　　当然也可能是因为宅的原因，作为一个宅男在面对美女的时候，虽然会惊艳一下，但也不会关注太多。
　　暴风雨停息之后，一路上顺通无阻，直到傍晚时分，终于到达了目的地的码头，另外一块大陆上的国家。
　　在码头上，还有一堆士兵列阵的站在那里，似乎是在等待着某个人？
　　“王子殿下！”
　　看着那些扑过来的人，沐小小吊起死鱼眼，果然都是等待那个王子的人啊。
　　得知了海上有暴风雨出现后，这些王宫中的人早早的就等待在了这里，一颗心七上八下的吊起来，在见到他们的王子殿下之前一直都难以安定，现在总算可以松了口气。
　　虽然从王子殿下口中得知了船上的护卫们全都葬身大海，但王子殿下能够活着回来已经是万幸，不然......
　　“王子殿下，我们赶紧返回王宫，陛下和皇后一直都在担心您的安全。”
　　“等等，将军，我还有几个朋友，是救了我性命的朋友，我想带他们一起离开，”王子连忙看向了白雪公主，说道。
　　“是救了王子殿下的朋友么？那就和我们一起吧，”在看到白雪公主之后那位将军也惊艳了一下，第一次见到如此美丽的女孩，再看王子殿下脸上的表情，这位将军似乎明白了什么，顺水推舟的助攻道，“王都距离这里不远，就在大海边上，很快就能到。”
　　“作为救了王子的救命恩人，可以邀请你们去王宫做客......”
　　“抱歉，做客就算了，我们会在王都待一段时间，”白雪公主委婉地拒绝了，“小小......小小？”
　　扭过头，发现沐小小不知道什么时候目光看向了大海之上，似乎没在听他们之间的谈话。
　　“小小？你在干什么呢？”
　　“啊......白雪啊，”沐小小回过神，“嗯......白雪你带着爱丽丝先和他们去王都，我还有些事情，等会就赶过去。”
　　“哎？现在么？”
　　“是啊，发现了一些有趣的东西，”沐小小淡淡的一笑，“我很快就会过去找你们的，不用担心。”
　　沐小小给了白雪公主一个安心的眼神。
　　“那好吧......”白雪公主没有无理取闹，点点头，虽然不知道他去做什么，不过她会支持他的，“小心一点，我和爱丽丝在王都等你。”
　　“嗯！”
　　王子看到沐小小没有和他们一起，似乎跟白雪小姐分开了，顿时有些兴奋，看着站在远处挥手的沐小小，小声的问道，“他是有什么事情要离开么？”
　　“嗯......”白雪公主脸色平淡的点点头，“小小很快就回来找我们的，就不劳王子殿下费心了。”
　　“这样啊，”讪讪的摸了摸自己的鼻子，王子没有再说话，他好像是惹白雪小姐不开心了。
　　美人鱼海蒂在海水里面拍打着鱼尾，看着远处王子等人离开的身影，眼神有些哀伤，没有想到那个人居然是一个王子，但......他并不记得自己，也是，他那个时候一直是昏迷状态，当然不认识自己了。
　　但就算是这样，海蒂心里还是一阵难受，看到喜欢的人就这样头也不回的离开......
　　这也就算了，她更加的看出来了，王子似乎喜欢上了那个美丽的人类女孩，不光是因为那个人类女孩绝色的面容，也因为那个人类女孩救了他。
　　说到底，自己根本就不是一个人类，而是一条人鱼，没办法长时间离开大海，就算喜欢他，也没办法......
　　想到这里，海蒂感觉自己更加忧郁了。
　　然后她就听到了一个声音。
　　沐小小已经走到大海边，沿着海岸走着，目光一直注视着海水里的某个东西，然后纵身跳了下去，并没有跳入大海，而是踩在了一块礁石之上，目光看着前方的大海深处。
　　“你在里面的吧？别藏了，快出来吧。”
　　“我已经看到你了，”沐小小目光仿佛能够穿透海水，看到里面的美人鱼海蒂，“跟了我们一路，我可是知道的一清二楚。”
　　说完，海水翻腾了一下，一个金发的美丽少女......或者说人身鱼尾的美人鱼少女，出现在了面前。
　　细腻的身躯被一些贝壳海草遮住，下半身是一条闪烁着光泽的鱼鳞尾巴，精致靓丽的小脸有些柔弱和胆怯，小心翼翼地看着沐小小。
　　“你找我？有什么事情么？”


168 约定
　　沐小小打量着眼前的这个美人鱼，第一次见到，自然多看了几眼，上一次只是匆匆一瞥，完全没有看清楚，不过也只是看了几眼就移开了视线，没有很不礼貌的继续盯着她看个不停。
　　“就是你一直跟着我们吧？”沐小小淡淡的说着，果然是这只美人鱼，一直跟着来到了这里，沐小小猜测大部分的原因是因为那个王子，不过还是要询问一二的，但下一秒钟，就听到了声音。
　　“发现童话海的女儿，支线任务已收录。”
　　沐小小面露果然如此的表情，这个美人鱼果然是童话故事里面的角色，沐小小来这里找她的目的除了询问之外，也想要看看是不是和童话故事有关，没想到自己居然真的猜对了。
　　又收录了一个支线任务，沐小小心情很不错，脸上也露出了一抹笑意。
　　“我是因为......”
　　“你是因为那个王子才跟着我们的？”沐小小当然能猜到原因，不过他显然对于搭讪不是很擅长，问的话也僵硬无比，直入主题，“你和他是什么关系？”
　　“我们......没有什么关系，”美人鱼看了一眼沐小小，然后爬上了一块礁石，将自己的身形完全显露了出来，“连一句话都没有说过，甚至......他甚至没有见过我。”
　　啊？沐小小一脸懵逼，没反应过来。
　　“我......”美人鱼海蒂犹豫了一下，面露哀伤的表情，“我喜欢他......但是......他却喜欢上了那个人类女孩。”
　　说着，海蒂看了一眼沐小小，那个人类女孩，好像和眼前的这个少年也认识。
　　沐小小脸颊一抽，虽然一开始有这种预感，但没想到居然是真的......这个美人鱼喜欢那个王子......但那个王子却喜欢上了白雪？这个美人鱼说的人类女孩就是白雪公主了吧？沐小小捂脸。
　　这......这剧情好像在哪里见过？
　　有点复杂啊。
　　美人鱼喜欢王子，王子喜欢白雪，但白雪对他没有那种想法，白雪喜欢的人是......额......沐小小想到了当初白雪公主对自己的表白，连忙干咳一声，心里多少有些得意，不过这个得意很快就掩盖了下去。
　　“他喜欢白雪，”沐小小点点头，“不过白雪并不喜欢他，你知不知道？”
　　“那又怎么样，我毕竟只是一个人鱼，就算......”海蒂轻轻地说着，“终究没办法和人类在一起的......”
　　沐小小摸着下巴沉思了起来，半晌打了一个响指，“能不能在一起先不说，至少，寻找幸福的机会无论是谁都有，所以......我会帮你的。”
　　“啊？”
　　“我说，我会帮你，和那个王子在一起的，”沐小小一脸严肃的点了点头。
　　“真的？”美人鱼眼睛一亮，“你......你真的愿意帮我？”
　　“当然，”那个家伙一直缠着白雪也很烦人的，谁知道那个王子会不会做出什么过分的事情，沐小小很不放心，万一又被这个国王盯上的话，沐小小可受够了这种被追杀的日子了。
　　所以主线任务完成了，但沐小小依旧打算实现美人鱼的心愿，撮合这两个人。
　　“谢谢你......”美人鱼海蒂一脸感激的看着沐小小，没有想到眼前这个和自己差不多大的人类少年居然愿意帮助自己，还有一开始也是他救了王子，他果然是一个好人，海蒂有些开心，“不过，具体要怎么做？”
　　“这个嘛......就先把关于你的事情告诉他吧，”沐小小也不太懂，反正告诉那个王子真相呗，白雪估计也会同意的，“他如果知道真相的话，应该不会拒绝你的吧。”
　　沐小小也有点不自信，因为白雪的魅力确实很大，不过看这个美人鱼，比起白雪完全不逊色啊，也是一个美丽的女孩。
　　“不管他接不接受我，就算只是说说话，我也很满足了......对了，我的名字叫海蒂，你呢？”
　　“沐小小，我叫沐小小。”
　　沐小小？这个名字听起来有些古怪呢......海蒂眨着大眼睛，笑了一声，“那我就叫你小小了，你愿意帮我，那么也就是我的朋友了。”
　　能有人类朋友，感觉可是很不错的，海蒂心里有些开心，人类果然是有好人的嘛。
　　朋友？其实我帮你主要还是为了白雪，沐小小想着，抬头看了看已经渐渐暗下来的天空，“我差不多也要离开了，到时候我会来这里找你的，反正那个王都就在不远处......”
　　“等等！”海蒂忽然叫住了他，“小小，呼唤我的话，就用这个吧......”
　　她拿出了一个铃铛递了上来，“这个是我的海铃铛，可以控制大海中的鱼儿以及大部分的海底生物，更重要的是能够呼唤我，到时候来这里找我的话，摇晃海铃铛就可以了。”
　　海铃铛？呆呆的看着她把海铃铛递上来，沐小小顿时看到了这个玩意的属性，脸色一变，“这个东西很珍贵的吧？”
　　“没关系，现在只能用这个来联系了，而且你愿意帮助我......那么用这个作为回礼也不算什么，”美人鱼甜甜的笑了一声，然后挥挥手，纵身跃入了大海之中。
　　还真的就把这个送给我了啊？怎么说也是一个B级道具......能够控制大海中的大部分生物，也算是个不错的道具了，自己这是占了大便宜么？
　　摊了摊手，转身朝着白雪公主她们追去。
　　......
　　另外一边，白雪公主和爱丽丝跟在王子他们队伍的一边，一路上，白雪公主对于王子的搭话都显得比较客气，这也说明了她对这位王子殿下保持着一定的距离。
　　“白雪小姐，你们走得累么？如果累的话可以搭乘马车。”
　　“谢谢，不过没关系，这点路程不算什么，”白雪公主婉言拒绝，然后捂着嘴笑了几声，“当初和小小一起连夜赶路的时候，才是真的累呢～”
　　“是啊是啊，晚上也只能睡帐篷，三个人都挤在一起睡得，”爱丽丝补了一刀。
　　英俊王子干笑几声。
　　“那要不要吃点东西？现在快到晚上了，肚子也饿了吧？”
　　“不用，我们这里还有一些干粮，”白雪公主拒绝笑道，“而且......我们想等小小回来，三个人一起吃更温馨。”
　　英俊王子脸颊抽搐。
　　“晚上温度下降的挺快的，我这里有些衣服给你们......”
　　“啊，衣物我们也不缺，抱歉啦，”白雪公主拿出了一件黑色披风，“这个还是很保暖的，虽然和女孩子不怎么搭就是了......没办法，这毕竟是小小穿的衣服嘛。”
　　“......”
　　英俊王子一口老血，说不出话。
　　他发现了，白雪公主每次说话都会提起沐小小，而且言语之间的幸福......傻子都看得出来啊！
　　王子也看出来了，或者说这里没有人看不出来，略显苦涩的他只好闭上了嘴巴，不再询问。
　　另外一边的将军从头到尾看着这一切，默默地摇了摇头，没有想到自己的王子居然也会碰壁，王子对于那个女孩的心思明眼人都看得出来，但那个女孩的态度也很明显，对于王子没有那种想法和意思。
　　将军默默地叹息一声，“还是第一次有女孩子对王子不假辞色。”
　　作为这个国家的王子，无论是外表、身份还是任何一方面，王子殿下都是完美的一个人，在国内也受到了无数的姑娘小姐爱慕，只是王子殿下一直都没有喜欢的人，现在好不容易遇到了一个，却......
　　真是悲剧。
　　很快，一行人便回到了王都。
　　这个国家的王都临海，和白雪公主的国家看起来似乎察觉不大，但其中很多的习俗都不同，第一次来到陌生国度的白雪公主好奇地在街上打量着。
　　“白雪小姐，我们要回王宫了......你，”王子有些犹豫的看着她。
　　“我和爱丽丝会找一个旅店住下来，”白雪公主笑了笑，“就不用王子殿下费心了，殿下忙的话，就先回王宫去吧。”
　　“有时间的话，我会来看你的，”王子想了想，最终还是憋出了一句，“另外，有什么困难也可以和我说，我一定会帮你的。”
　　“......谢谢，如果真的有需要的话，我会和你说的。”
　　和白雪公主她们分开之后，路上，将军看了一眼表情莫名的王子，“王子殿下，您对那个女孩......”
　　“将军，你也看出来了？”王子不好意思的笑了笑，“我是喜欢她，不过帮助她的原因不止如此，她也是我的救命恩人。”
　　“殿下既然喜欢她，为何不直接说出来？”
　　“连你都看出来了，我觉得白雪小姐应该也看出来了，她的态度......”王子苦笑一声，“很明显了不是么？”
　　所以，还不如保持沉默。
　　“这么说，王子殿下准备放弃么？”
　　“在没有被明确的拒绝之前，我还不想放弃......”


169 白雪公主的协助
　　沐小小进入了王都。
　　这个国家看起来和白雪公主的国家没啥区别，至少在他看来没什么太大的区别，服装上也没有什么太大的差异，走在街上的他看着周围人来人往的人群，虽然圣诞节已经过去了，不过这里街上还残留着一些节日的氛围。
　　“这个国家的王都沿海的原因，不知道有没有流传美人鱼的传说？”沐小小一边走在街上一边暗暗嘀咕，“既然海里真的有美人鱼，那么应该也会有别人看见吧？然后变成传说......之类的。”
　　说起来，美人鱼都有的话，那么一些传说中的生物，这个世界应该也会有吧？
　　爱丽丝和白雪应该已经和那个王子分开了，沐小小正要用电磁感应搜索一下，就看到远处有人在叫自己的名字。
　　“小小！小小！”
　　“小哥哥！”
　　是爱丽丝和白雪公主，一边叫着一边挥着手臂。
　　“这么巧？”沐小小走了过去。
　　“什么巧啊，是我和爱丽丝一直在这里等你，”白雪公主眨了眨眼睛，顺手把身上的披风兜帽带起，把那红颜祸水一般的脸庞都掩盖了起来，“你那边的事情处理完了么？”
　　“嗯，差不多了。”
　　“那我们走吧，先找个旅馆安顿下来，”白雪公主很善解人意的笑了笑，没有去询问是什么事，“那位王子已经和我们分开，返回王宫了。”
　　“那位王子肯定喜欢白雪姐姐，”爱丽丝忍不住插嘴，“一路上一直都对白雪姐姐献殷勤哦～”
　　咦？沐小小有些惊讶的看向了爱丽丝，“爱丽丝，你好像不是很喜欢那个王子？”
　　“当然不喜欢了，那个人想要追求白雪姐姐，白雪姐姐又不喜欢他，所以爱丽丝也不喜欢他！”
　　听到小萝莉的发言，白雪公主捂着嘴笑了一声，沐小小也笑了起来，“嘛......不管喜不喜欢，刚刚我去办的事情其实就和那位王子有关的......白雪，你不好奇是什么事？”
　　听小小说和那位王子有关，白雪公主和爱丽丝都有些好奇，“当然会好奇了，不过，如果不方便说的话，不告诉我们也没事的。”
　　白雪公主温柔的说着。
　　哎，真是一个完美的女孩子啊，沐小小看着白雪公主感叹一声，“也不是什么不能说的事情，等到了旅馆再告诉你们。”
　　毕竟这件事情还需要白雪的帮助，所以嘛......告诉白雪和爱丽丝也没啥问题，反正都是自己人。
　　找了一家旅馆暂时安顿下之后，沐小小就在房间里面，把之前遇到了美人鱼，包括救了那位王子的实际上是那只美人鱼等等事情都告诉了她们。
　　“美人鱼？真的存在么？”爱丽丝眨着好奇的大眼睛。
　　“我也没有见过......美人鱼啊，那可是传说中的存在，”白雪公主也感叹起来。
　　废话，你都没有出过王城，当然没见过美人鱼了，沐小小腹诽着，虽然......在见到海蒂之前，他也没有见过美人鱼。
　　“也就是说，救了王子的人实际上是那个美人鱼小姐？”白雪公主惊叹起来，“真是神奇啊......想不到，美人鱼小姐居然喜欢那位王子。”
　　“但那个王子却喜欢白雪姐姐，”爱丽丝弱弱的说着，“小哥哥，要怎么办？”
　　“怎么办，当然是要说清楚啦，”沐小小想了想，“我也答应了她，会帮她和王子见面的，所以嘛......”
　　这也是为了让那个王子不再骚扰白雪，沐小小意味深长的看了一眼白雪公主，后者仅仅只是呆了一下就反应了过来。
　　“原来是这样啊，好像是个不错的主意，”白雪公主眼睛一亮，但随后又若有所思的喃喃着，“但是......就算告诉了王子救他的人是那位美人鱼小姐，王子真的就会喜欢上她么？”
　　听到白雪的疑问，沐小小也醒悟过来了，喜欢这种东西，又不是那么简单的，谁救了王子他就喜欢谁，而且那位王子喜欢上白雪，或许是有一部分救命恩人的原因，但更主要的......沐小小想了半天，得出了一个结论，还是因为脸吧？
　　“没事，那个美人鱼海蒂长得不比你差，王子应该拒绝不了的。”
　　“小小你这话说的......”白雪公主很无奈的看着他，“长得好看又不一定就会喜欢......”
　　“哎呀，没关系啦，反正我们只需要告诉他真相，尽量撮合他们，但如果实在没办法的话......尽力就行，”沐小小摊了摊手。
　　“也对，”白雪公主不再纠结这个了，站起身子，“我也会协助你的，小小，现在还是先吃晚饭吧，我去借下厨房，给你们做晚饭。”
　　又打算自己动手做饭了么，沐小小吊起死鱼眼看着她离开的背影，不过白雪做的饭......确实很香。
　　房间里就剩下了沐小小和爱丽丝，沐小小打开窗户，看着外面的景色，自己来到这里也足足有一个月的时间了，其实主线任务很早就完成，可以提前离开，不过为了提升任务评价才继续留下来做支线任务。
　　现在反倒是有些想念薇尔莉特她们，当然了，还有一起参与这次任务的小埋，也不知道她现在怎么样了。
　　她完成了主线任务的话，应该会选择离开的吧。
　　“小哥哥，你在想念亲人么？”小萝莉不知道何时走到了他身边，拉着他的手问道。
　　“怎么这么想？”
　　“因为爱丽丝想念妈妈奶奶的时候也是这样的，”爱丽丝的语气有些低落，她也有点想念自己的亲人了。
　　“......”
　　伸出手在她的头上摸了摸，“嗯，我是在想念我的朋友......”
　　至于亲人，很早的时候就......沐小小想着，不过话又说回来，星、卡莲她们应该也算是自己的亲人吧？还有爱丽丝。
　　“爱丽丝你也是我的亲人，”沐小小轻轻地说着，“所以别难过了。”
　　“嗯！小哥哥也是我的亲人，”爱丽丝抬起头，一脸纯真的说道，“所以小哥哥肯定不会离开爱丽丝的，对不对？”
　　“......”
　　沐小小被噎住了，这孩子挺会见缝插针的嘛，当然也不算是见缝插针，这样一个孤独的小女孩，渴望能一直陪伴她也不是什么过分的要求，但，“爱丽丝，抱歉......”
　　沐小小觉得游戏事情必须要说清楚了，“再过段时间，我就要离开了......”
　　爱丽丝的手一紧，她之前就有猜测，现在......心里紧张起来了。
　　“因为一些特殊的原因，哥哥没办法一直呆在这里......”沐小小苦涩一笑，“也没办法带你们离开......”
　　“......”
　　“爱丽丝？”看到小女孩不说话，沐小小捏了捏她苍白的脸蛋，“爱丽丝，没事吧？”
　　“我不想哥哥离开，”爱丽丝小声的说着，“也不想让小哥哥为难......毕竟小哥哥也没办法，爱丽丝知道。”
　　“爱丽丝，”沐小小有些感动，“不过没关系哦，白雪姐姐会陪着你的，而且哥哥又不是不回来了，以后哥哥还会回来的，回来看你们，所以嘛......”
　　“真的？”爱丽丝眼睛一亮。
　　“当然了，只要有时间，哥哥绝对会回来的，”沐小小做出了承诺，“而且有白雪姐姐，爱丽丝也不会孤单的哦～”
　　“嗯......”
　　看到爱丽丝接受了这个结果，沐小小松了口气，意外的轻松啊，要是爱丽丝大吵大闹的话还不知道要怎么办，看来是一个善解人意的乖女孩，和小凛一样。
　　晚餐时间，沐小小和爱丽丝对白雪公主做的晚饭一顿疯狂的扫荡。
　　“好好吃......白雪姐姐的料理越来越美味了，”爱丽丝一脸幸福的说道。
　　“真香，”沐小小也不吝啬自己的夸赞，美滋滋的说着，“白雪在这方面的天赋真的很不错啊。”
　　不光是料理天赋，还有各种家务方面，让沐小小震惊的几乎差点忘了她可是公主的身份。
　　“你们喜欢就好，”看到爱丽丝和小小吃的这么香，这么喜欢，白雪公主也打心眼里感到开心，但，“有件事情必须要说一下......”
　　“什么？”看到白雪公主脸上罕见的露出了一抹凝重的表情，沐小小愣了，不知道是什么事让她都这么郑重。
　　“实际上，我们身上的金币已经不多了......”
　　很现实的问题，就算白雪公主身份高贵，但临走之前身上也没带太多的盘缠，一直到现在，身上的金币终于是要见底了。
　　沐小小又不得不面临一个很无语、很现实的问题，没钱了要怎么办？
　　“那个......我可以去外面找一个工作，打工的，”白雪公主看到沐小小不说话，轻轻的说道。
　　“不用，交给我就行了，”沐小小眼神闪烁，果然，自己还是要踏上一条老路啊。
　　劫富济贫！
　　这是他最擅长的事情了。


170 王子举办的舞会
　　其实除了老套路之外，还有一个方法，很简单，就是找那个高富帅王子。
　　不管怎么说作为救命恩人，而且他还喜欢白雪公主，找他要点资金也没什么问题，他肯定不会拒绝的，但沐小小还是否决了这个方案。
　　开什么玩笑，之前的话还能考虑考虑，但现在那家伙可是喜欢白雪公主，简单来说就是自己的情敌，去找情敌要钱？沐小小表示自己可做不出这种事。
　　嗯，去那个王子那里盗取一些还能说得过去，但施舍的话，还是算了，沐小小无论如何都不会去干的。
　　也不能让白雪去干。
　　“白雪，钱的问题我会解决，打工的话就算了，另外，也不许去王子那里要，”沐小小很罕见的语气严肃了一些，让白雪公主呆了呆，然后笑出了声。
　　“我知道，小小你把我想哪里去了，我可不会做这种事情，”她温柔的看了一眼沐小小，“不过，如果实在没有办法的话，我还是会去打工贴补家用的。”
　　“......”
　　说起来，自己还有一个海铃铛可以互换美人鱼，那个美人鱼海蒂既然是人鱼王国的公主，那么应该会有珠宝之类的吧？吃完饭后，沐小小摸着下巴思考起来，可不可以找她要一点么？反正自己都帮她了，就当是付一点报酬也无可厚非吧？
　　想着，沐小小突然扯了扯嘴角，不行不行，这样不是成了吃软饭的么？还是算了。
　　敢情你之前用白雪公主的钱就不是吃软饭了啊！
　　天黑了，沐小小看了看窗外彻底暗下来的天空，站起身子，“我出门一会儿，爱丽丝你和白雪姐姐待在房间里面，别乱跑哦。”
　　“小哥哥要去哪里？”看到沐小小不走正门，反而是从窗户跳了出去，爱丽丝呆呆的扭过头看向了白雪公主。
　　“他啊，肯定又去做不好的事情了，”想到当初沐小小在自己身上偷走了自己的钱袋子，白雪公主就有些无言，也有点好笑，之前说有办法弄到钱，肯定也是打算用这种方法，这时候出门的目的，不言而喻了。
　　“算了，只要别做的太过分就行，我们就待在房间里休息好了。”
　　夜晚，街上的行人很少，这种时候一般也不会有贵族会上街，沐小小先是在城里转了一圈，并没有立刻行动，打探一下这座王都的地图，也就是俗称的踩点，等打探的差不多了，沐小小还是没有行动。
　　踩好了点之后，就需要寻找目标以及稍微进行一些策划，沐小小担心一点，如果被发现了怎么办。
　　这个世界和和纱那个世界不一样，有着各种超自然的存在，什么魔法师、巫婆之类的，王宫里面如果有这种存在，那么肯定能发现自己，到时候处境会很糟糕的，所以去那些贵族家中最方便。
　　“喂，小鬼，这么晚了还在街上乱晃？”几个凶恶男人注意到了在王都之中晃悠的沐小小，一边邪笑着一边走了过来，“是个陌生面孔呢，乖乖的跟我们去那边，不然会让你吃苦头的。”
　　看到这几个凶恶的大汉，还有他们身上的锐器，沐小小眼睛一亮，对啊，黑吃黑，自己怎么就没想到呢？
　　不光劫富济贫，黑吃黑也是不错的啊。
　　沐小小二话不说走了过去。
　　被几个大汉带到了五人的角落里面，看着周围嘿嘿笑的男子，沐小小也嘿嘿笑了起来。
　　“小子！你笑什么？！”
　　“赶紧把身上的钱都交出来！”
　　“不行，这小鬼莫名的让人生气，让我先揍他一顿！”
　　“滋滋滋――！！！！”
　　沐小小懒得和他们废话，狂暴的雷电在这个无人的角落中闪烁，几个大汉吐着烟圈倒了下去，惨叫声都发布出来，沐小小在他们身上搜了一下，然后看着手中几枚零散的金币啐了一口，“一群穷鬼！”
　　算了，今天差不多了，详细的明天再说吧，沐小小也懒得继续在外面闲逛，收获了几枚金币后就回到了旅馆。
　　而在王宫里面的王子，跟自己的父亲母亲待了一会儿，就回到了自己的房间，不过这位王子翻来覆去的根本睡不着，脑海中全是白雪公主的音容笑貌，折腾的他没有丝毫睡意，最后还是从床上爬了起来，走到窗边看着窗外那明亮的皎月。
　　这真的是日思夜想了，王子想着明天要不要去找白雪小姐，但......总觉得自己没有什么理由去找她，想了想他忽然眼睛一亮。
　　“来人！”
　　“王子殿下，”一个护卫走进来了，“还有什么事情么？”
　　“去通知一下主管，明天我要举办一场舞会，邀请王都内所有的姑娘们来参加的大型舞会......让他过来和我详谈一下。”
　　“好的，殿下。”
　　舞会......举办舞会的话，白雪小姐应该会来的吧，王子略微欣喜的想着。
　　第二天，刚刚回国的王子殿下要举办大型舞会的消息，传遍了整个王都。
　　“小小！”
　　沐小小刚刚醒来，就看到白雪公主急匆匆的打开门走了进来。
　　“怎么了？发生了什么事情么？”看到白雪公主脸上奇怪的表情，沐小小歪了歪脑袋。
　　“刚刚王宫里的侍卫来了，送来了这个......”她递上了手中的一张卡片。
　　“请柬？”接过来的沐小小一看，顿时傻眼，“舞会？”
　　“嗯，王子他好像是举办一个大型的舞会，整个王都的女孩子都可以参加，”白雪公主有些纠结的看着手中的请柬，“他们也邀请了我，小小，我要不要去？”
　　“去呗，为什么不去？”沐小小摸了摸下巴，“这正好是告诉他真相的机会，甚至......接着这次的舞会，让海蒂和他见面......对了白雪，这个舞会什么时候开始？”
　　沐小小觉得这个大型舞会是个机会，所以必须要去插一脚了。
　　“因为要准备的原因，是在两天之后，”白雪公主其实对这个舞会也挺感兴趣的，“既然小小你这么说了，那我也去参加好了，到时候，舞会上面还可以和你跳一曲。”
　　“别！千万别！”在舞会上跳舞什么的，沐小小想想就脸色巨变，他作为一个家里蹲的宅，实在是受不住这个啊。
　　被拒绝了，白雪公主郁闷的嘟起了嘴，但沐小小说什么都不会妥协的，这种舞会原本和他就是两个世界的存在，跳舞什么的......还是算了吧。
　　他去参加舞会，仅仅只是想要带海蒂一起去。
　　先不提沐小小、白雪公主这边，王子弄出来的这一出大型舞会，反正是让整个王都的姑娘小姐们都兴奋起来了，这一次的舞会不光有有她们，还有那些年轻俊杰的贵族，最主要的是，王子也会参加！
　　这个国家的王子，在这里可是人气非常高的存在，也算是无数女孩的梦中情人，男神一般的存在，王子殿下举办的舞会自然会引起大家的兴趣。
　　这一天，整个王都都在宣传这件事情，也有无数的姑娘、女孩拿出了自己准备的新衣服，准备换上漂亮的衣服去参加舞会，希望能够被王子殿下看上，这也是每一个王都女孩子的梦想！
　　同时，在一家普通的居民住房内，也发生着这一幕。
　　刚刚完成了一天工作的女孩辛德瑞拉走出了脏兮兮的厨房，她终于有时间能稍微休息一下了。
　　这是一个相当漂亮的女孩子，那精致的脸蛋和足以让人惊艳的面容，比起白雪公主也不逊色多少，但是这样倾世的面容却被灰尘给掩盖住了，女孩身上不光满是灰尘，穿的衣服也都破旧不堪，脏兮兮的，看起来就像一个普通的村姑。
　　“工作已经完成了，母亲，”她看到了迎面走来的女人，连忙说道。
　　“完成了？”这个面容略显尖酸刻薄的女人瞥了一眼辛德瑞拉，“行了，那去休息吧，另外，之后几天的工作也交给你了，你的姐姐们有事要出门。”
　　“是因为王子殿下的舞会么？”辛德瑞拉也听说了，她小心翼翼的看了一眼自己的继母，“母亲，那个......我也想参加......”
　　“哈？你这样的灰姑娘也好意思去参加王子殿下的舞会？”她的两个姐姐走了过来，浓妆艳抹的两个女子映入眼帘，一脸鄙视和不屑地看着她，“你连像样的衣服都没有吧？而且常年脏兮兮的，这样一个灰姑娘去参加舞会，就不觉得会给王子殿下添麻烦么？”
　　“哼，像你这样的灰姑娘还是别忘想能得到王子殿下的青睐了，乖乖的在家里工作就行了，不然连饭都不给你吃！”
　　两个姐姐趾高气昂的扭身走了，一边的继母也同样的一脸不屑，“你的姐姐说的没错，舞会什么的就别妄想了，到时候就留在家里干活，家里没人的时候，还需要你看见呢。”
　　看着她们离去的背影，被称之为灰姑娘的辛德瑞拉，漂亮的脸蛋上，浮现出了一抹伤心之色......


171 抢男人？不能忍！
　　“哼哼哼哼......”
　　又是夜晚，沐小小正在房顶上穿梭跳跃着，今晚依旧是出门来做他的老本行，正在寻找有没有机会黑吃黑或者是劫富济贫的机会。
　　不对啊，什么时候盗窃成了他的老本行？沐小小歪了歪脑袋，果断甩锅，“都是被卡莲带坏的。”
　　口胡！在卡莲之前你就踏上了这条飞贼路好不好？！
　　“难道真的要去王宫里面？还是太危险了吧......”沐小小苦思冥想的时候，忽然打了一个响指，面色一喜，“对了！之前怎么没想到，到时候举办舞会的时候，正是下手的好时机啊，那个舞会虽然女孩子不一定都是贵族小姐，但男性......”
　　毫无疑问都是贵族。
　　沐小小的脸上闪过了一抹阴险，“贵族啊，我就喜欢贵族，嘿嘿嘿......”
　　诡异的笑声在这夜晚显得有些渗人，也还好没人听到，不然绝对会被吓得半死。
　　“不过这个舞会在王都里引起的动静还真是了不得，”一天的时间沐小小上街几乎一直都在听那些路人谈论这个舞会的事，“那些姑娘小姐，不知道在得知那个王子举办舞会的目的只是为了白雪的话，会做什么表情。”
　　既然决定了在舞会上面动手，那现在也就没必要去了，在房顶上晃悠了一圈，沐小小刚准备回旅馆，就发现了下面的一家民房内，传来了一些奇怪的声响。
　　......
　　“哎......”
　　靠在窗台上的少女，灰姑娘辛德瑞拉抬起头仰望着天空稀疏的繁星，脸上满是忧愁的表情，这样痛苦又憋屈的生活，已经有很长时间了。
　　父母都离去的早，只有一个继母和两个姐姐留了下来，但她们对自己......只能说终究没有血缘关系，只是把她当成了一个仆人来使唤而已，每天都要干无数粗重的活，然后被她们称之为灰姑娘，实际上也确实变成了一个灰姑娘。
　　灰姑娘辛德瑞拉曾经见过那位王子殿下，是一个非常帅气、非常耀眼的英俊青年，用其她姑娘们的话来形容，就是一个真正的天之骄子，女孩子心里的梦中情人，王都几乎所有的女孩都向往的男生。
　　辛德瑞拉也不例外，但她知道像自己这样的平民、灰姑娘是不可能和那样耀眼的存在有关系的，即便是做梦都不太可能。
　　却没有想到机会真的出现了，普通女孩也能参加的舞会，王子殿下举办的舞会，只要参加的话......毫无疑问能够接触到王子殿下的，如果有幸的话，甚至能被王子殿下看中......虽然可能性也不大。
　　但至少，要能参加才行啊。
　　辛德瑞拉也只是一个普通的女孩子，当然会想要参加这种梦幻一般的舞会，其实她可以瞒着母亲姐姐偷偷跑去参加的，但......
　　不行，她没有新衣服。
　　辛德瑞拉在家里的待遇真的很惨，别说漂亮的衣服了，哪怕是一件能看过眼的新衣服都没有，全部都是这种破破烂烂、打满补丁的老旧衣物，看起来又破又脏，这样的一个脏兮兮的自己，一个灰姑娘，怎么好意思去参加那种豪华的舞会？
　　她不敢，所以这个时候一筹莫展的她，陷入了忧郁之中。
　　“你好像有心事哦，美丽的姑娘～”
　　突然出现的是一个梦幻美丽的女孩，飘在半空中，身上那精致华丽的衣服以及身体周围涌动的神奇魔力，诉说了她的不凡。
　　看到这个奇特女孩的出现，灰姑娘惊讶了，“你......你是......”
　　“我是来帮助你的仙女哦，”飘在半空中的仙女这么说着，“现在你应该是在头疼舞会的事情吧？我可以让你去参加舞会，觉得怎么样？”
　　“仙女？”辛德瑞拉眼睛一亮，“你真的愿意帮助我么？可是......我太脏了......”
　　“没关系的，这些对我来说都不算什么，”仙女笑了起来，“无论是美丽的衣服还是华丽的马车，我都能帮你变出来，让你成为舞会中最焦点的女孩，然后顺利的俘获王子的心哦！”
　　“真的么？你真的能做到？”
　　“当然可以，我可是仙女啊，”仙女说着，抬起头看向了房顶，“不过在那之前，要解决一个偷听的老鼠才行。”
　　偷听？什么意思？辛德瑞拉没反应过来，又是一个身影纵身跳了下来，是一个陌生的少年，她傻眼了，这个少年......刚刚在房顶上？
　　“偷听的老鼠？”沐小小一脸平淡的看着那个仙女，“我只不过是路过，刚好发现了你们而已......”
　　“哼，我可没见过从房顶路过的，”仙女眯着眼睛看着沐小小，“你这个家伙，不是普通人呢。”
　　“和你这个‘仙女’没办法比，”沐小小脸上的表情有些古怪，“不过是一个魔法师而已，居然自称仙女，呵呵......”
　　“......”
　　这个人，果然知道魔法师的存在，仙女紧盯着沐小小，“我的身份是什么和你无关，反倒是你，不觉得应该先道歉么？”
　　“关于路过和偷听的问题，我可以道歉......不过，”沐小小的脸色一冷，有些不爽的看了看辛德瑞拉，又看了看那个仙女，“你们刚刚的谈话我都听到了，你们想要去参加舞会？然后顺便夺走王子的心？”
　　“怎么，你有什么意见？”
　　“意见很大，”沐小小扯了扯嘴角，看着她们两个人的目光中满是敌意，“很不巧，我的一个朋友也喜欢那位王子，所以听到了你们的谈话内容，不得不过来和你们打声招呼。”
　　仙女和辛德瑞拉都愣了，没想到沐小小居然会这么说，但很快就淡定了下来，王子的人气那么高，其他女孩子也会爱慕上也很自然的。
　　“那就来比比看好了，看看谁才能真正的夺走王子的心，”仙女自信的一笑，“有我的帮助，灰姑娘绝对会成为舞会中最为耀眼的一个存在！让你的那个朋友输的一败涂地！”
　　沐小小没有理会她的宣言和宣战，而是转头看向了那个灰姑娘，沐小小的眼神让辛德瑞拉有些紧张，不过他的眼神很平淡，并没有那种鄙视和不屑，不过眼神中的敌意倒是满满的，非常多。
　　“你叫辛德瑞拉？先提醒你一句，不属于你的东西终究不属于你，女孩子有梦想也没什么，但做白日梦最好还是不要，你们好之为之吧，”沐小小一副大反派的嘴脸，说完也不理会那个仙女，自顾自的跃上了房顶，离开了。
　　“那个家伙！说的什么话嘛，普通人就不能追求自己的幸福么，”仙女义愤填膺的瞪了几眼沐小小，心里却有些发憷，自己虽然是个魔法师，还自称仙女，但战斗实力不是很强，即便是变化系的魔法，也没修行的有多高深，有时间限制的。
　　她感觉到了那个少年，不简单。
　　或许是个劲敌啊。
　　不过在看到辛德瑞拉那脸色苍白的表情之后，斗志一下子就涌出来了，“别灰心！只要努力的话，我们一定会成功的！到时候让那个家伙见识一下，我们灰姑娘的魅力！”
　　“嗯......我会努力的，”辛德瑞拉对于沐小小的话也很不舒服，暗自捏了捏拳头，给自己打气。
　　与此同时，正在回旅馆路上的沐小小，脸色还是难看无比，还有点生气，“居然还会发生意外状况......还好被自己碰到了，不然......海蒂想要和王子在一起，阻碍可是非常多的，难度真的是很大啊......”
　　沐小小已经计划好了之后的行动，但没有想到半路杀出个程咬金。
　　其实爱慕那个王子的女孩子很多，沐小小也不会个个都当做威胁，但有魔法师帮助的女孩子，毫无疑问会是最大的对手，甚至威胁到海蒂......
　　本来海蒂作为人鱼，和人类相爱就困难重重，再杀出几个程咬金，还让不让人活了？
　　“看来之后的舞会......要变得复杂起来了......”
　　话音刚落，耳边又传来了一个声音。
　　“发现童话灰姑娘，支线任务已收录！”
　　“噗――”
　　“童话故事的角色？！”沐小小愕然的发出了惊呼，“那个灰姑娘？！”
　　压力......一下子变得更大了。
　　要是龙套也没什么，就算有魔法师的帮助他也能对抗，但......那个灰姑娘居然是童话故事里的主角？和美人鱼海蒂一样的身份？如果说真的是主角的话，那么这一次的舞会，这次舞会对王子的攻略行动......真的要说不准了。
　　沐小小一下子感觉变得棘手起来。
　　“我就不信了，有我的帮助，加上白雪的协助，我们会打不赢你，”沐小小哼了一声，然后咬着手指，“明天赶紧去见海蒂一面......”


172 这是战争！
　　回到了旅馆的沐小小，率先把这件事情告诉了白雪公主，至于爱丽丝，小女孩已经坚持不住的躺在床上沉沉睡去了。
　　“抢夺王子？”白雪公主略微有些诧异的看着沐小小，“王都爱慕那位王子殿下的人并不少，小小......这个......”
　　“我知道，不过，那个女孩居然还有一个魔法师帮助，”沐小小摸着下巴沉吟起来，“对于海蒂的威胁还是太大了！”
　　沐小小痛心疾首，“原本还以为帮助海蒂的问题不会有太大的困难，想不到......那个王子还真是一个香馍馍啊。”
　　“那小小，你打算怎么办？”白雪公主看着他，她对于这种事情没什么经验，也不知道该怎么办，只能让沐小小来处理。
　　“当然是战斗到底了！”沐小小捏了捏拳头，一脸斗志昂扬，“我和那个魔法师已经相互下了战书，不管说什么都不能逃避，所以......”
　　战书？抢王子的战书么？白雪公主脸色有些微妙，悻悻的看了一眼沐小小，真亏他做得出来啊。
　　“这样是不是......是不是不太好？”毕竟这种抢男人的战书什么的，听起来都感觉有些古怪，而且白雪公主这种善良单纯的女孩，要是换作她的话，绝对做不出这种争抢撕逼的举动。
　　其实，如果可以的话，去询问一下那两个女孩能不能接受二女共侍一夫之类的......如果两个人都真的很爱王子殿下的话......
　　不过白雪公主看了看沐小小，脸一红，还是没有说出这种话，总觉得有点不知廉耻。
　　“不，我觉得这样完全没问题，情场如战场，这就是战争！”沐小小一本正经的握了握拳头，说着，“在这场战争中，只有胜利者才能得到爱情，而输家的感情是得不到归属的，所以必须要全力以赴！”
　　“噗嗤――”
　　看到沐小小一本正经的模样，白雪公主忍不住笑出了声。
　　“你笑什么，”沐小小有点恼羞成怒的看着她，自己可是非常认真的呢，白雪你居然嘲笑我？
　　“没，只是感觉小小你的样子很有趣，”白雪公主掩着嘴巴，“之后的行动，需要我帮忙么？”
　　“嗯，帮我打探那个灰姑娘的消息就行了，在舞会上她肯定会去接触王子的，你要找到她并不难，至于我，”沐小小看了看窗外，“我明天就去找海蒂，把这件事情告诉她，顺便也赶紧帮她想一些对抗的办法。”
　　“那......明天要我陪着你么？”白雪公主眨着大眼睛。
　　“不用，你陪着爱丽丝就行了，如果遇到了袭击者......就去求助那个王子吧，”沐小小觉得那些轮回者追到这里的可能性可不大，不过还是要注意一下。
　　一夜无话，第二天，沐小小早早地就离开了旅馆，朝着大海的方向赶去。
　　王都里喜气洋洋，因为王子的舞会而沸腾起来，不过出了王都之后感觉那种气氛就消失了大半，想到大海里面还有一条孤单的美人鱼在等待著他，结果那个王子居然在王都里举办什么舞会。
　　还邀请全城的女孩子参加，沐小小不禁有些愤愤不平，真是个人渣。
　　穿过了一片森林，很快，沐小小就能看到远处那忙忙的大海，以及码头了。
　　沿着海岸线特意找了一个偏僻的地方，沐小小才拿出了之前美人鱼送给自己的那个海铃铛，摇晃了起来。
　　“这个东西能够呼唤美人鱼？”听着海铃铛传出的悦耳声音，这声音不光悦耳动听，而且特殊的声波也不断朝着大海深处传去，很快就让在人鱼王国的美人鱼1海蒂听到了，她晃了晃鱼尾，直直的朝着沐小小这边游来。
　　几分钟之后，闪光耀眼的美人鱼海蒂一跃而起，出现在了沐小小的面前。
　　“小小。”
　　这么快？看来这个铃铛的作用很不错啊，看着从海水里一跃而起的美丽少女，沐小小点点头，长呼一口气，有些复杂的看着她，“你来了。”
　　“是有什么进展么？”海蒂有些激动地看着他。
　　“嘛.....是有一些进展，不过不是什么好消息，”沐小小有些难以启齿的说着，不过，看到海蒂那迷茫单纯的眼神，沐小小还是说出口了，“实际上......”
　　听到王子殿下在整个王都召开舞会，海蒂没什么特别的反应，或者说她对于这个舞会的兴趣也很大，但是在听到整个王都的女孩子都爱慕着王子殿下，特别是有个叫灰姑娘......不对，辛德瑞拉的女孩子在魔法师的帮助下准备夺取王子的心。
　　海蒂的心情更加复杂了，不知道该说什么好。
　　“别泄气啊！”看到海蒂那一脸失落的表情，沐小小无语了，一脸坚决的说着，“有我的帮助，肯定能帮你战胜那些不知道哪里来的偷腥小野猫，而且我也和那个魔法师下了战书的，所以......给我打起精神！”
　　“这场战争，我们绝对会胜利的！！”
　　“是这样么？”
　　海蒂有些期待的看着沐小小，“小小你能够帮我么？”
　　“当然，这不是我们约定好的事情么，”沐小小郑重的点点头，“虽然难度大了点......在后天的舞会上，我会带你去参加的，到时候，让那个王子大吃一惊！！！”
　　看到沐小小这样斗志满满地一幕，海蒂也安心了很多，脸上露出了开心的笑容，“谢谢你，小小......可是，我这样......怎么去参加舞会？”
　　她虽然可以离开水，但不能长时间的离开，而且这样也根本没办法和人类一样走在街上啊。
　　海蒂终究是一个人鱼。
　　沐小小被问住乐，他一时语噎，不知道怎么说，对于海蒂的这个身份问题，是个硬伤，他也没有办法，苦恼的抓了抓头，“这个......海蒂你有没有什么方法？”
　　这个世界有魔法，有神奇的存在，那么应该也会有让人鱼上岸走路、或者变成人类的能力吧？
　　“这个嘛......”人鱼公主海蒂沉思了一会儿，“变成人类的话......或许，海巫婆可以帮忙。”
　　“海巫婆？”
　　“是专门住在大海里面会魔法和药剂的一个巫婆，”海蒂有些忐忑，海巫婆是有奇特的力量，但是对方肯定不会免费帮忙的，海巫婆的苛刻条件在大海中人尽皆知，让她心里有些没底，“如果是她的话，或许能让我获得人类的双腿......”
　　海巫婆？一般巫婆这种存在，总觉得有些不详，“那个海巫婆，能相信么？”
　　“她的信誉还是没问题的，虽然条件比较过分......也有点可怕。”
　　沐小小摸了摸下巴，“这样吧，我陪你一起去好了。”
　　让海蒂一个人去面对那个可怕的海巫婆，沐小小也不放心，但转念一想......他也不能进入大海啊，沐小小懵逼了。
　　“小小你愿意陪我去么？”海蒂惊喜的看着他。
　　“不过，我貌似不能进入大海？”
　　“没关系，我有这个，”海蒂又拿出了一个小巧精致的贝壳项链递了上来。
　　“这个是？”
　　“贝壳项链，带上这个就可以在大海中畅游了，虽然有一些时间限制，不过去找海巫婆的话，还是没问题的，小小。”
　　这么神奇？沐小小惊讶的接了过来，戴上了这个贝壳项链之后，沐小小没什么特别的感觉，但是海蒂却狡黠的笑了一声一把抓住沐小小的手，‘噗通’一声将他拉入了大海之中。
　　“呜哇！！！”
　　“咕噜噜――”
　　吐出了几个气泡，沐小小睁大眼睛，看着大海里面的美丽景色，一脸愕然，自己在大海中居然可以呼吸，甚至可以说话，“好神奇的道具！”
　　“是吧是吧？”看到沐小小被震惊到的模样，海蒂也笑了起来，很开心。
　　“你的这些道具都很厉害，是从哪里来的？”沐小小发现自己和鱼儿一样在海里面自由无阻的游着，感叹的问道。
　　“是父亲给我的，父亲那里有很多神奇的道具哦～”
　　“父亲？”
　　“嗯，他是人鱼王国的国王，也是大海中的海王。”
　　我靠！海王？海王的女儿？没想到这个美人鱼居然也是一个白富美，身份如此的不简单，不过等等，“既然你的父亲是海王，难道没有能让你变成人类的道具么？”
　　“没有，”如果有的话，海中的人鱼早就上岸了，哪里还会安静的待在大海深处？甚至常年都不会出现在人类的面前？虽然海王很厉害，但上岸什么的还是没办法做到的。
　　沐小小对于这个人鱼王国也了解了一些。
　　“可惜，小小你是人类，不能带你去人鱼王国看看了......”
　　“没事，反正我们的目的是海巫婆，”沐小小摆摆手，“走吧，去找那个你说的海巫婆。”
　　“嗯！”
　　两道身影，朝着大海深处潜去......


173 她爸是海王！
　　沐小小跟在海蒂的身后，打量着这个新奇的世界。
　　大海深处对于他而言，确实是一个新奇的世界，周围那些各种各样奇特的鱼儿以及海草、珊瑚都让他赶到了新奇，可能是因为海蒂是人鱼公主的原因，那些鱼儿看到海蒂都会凑过来围着她转几圈。
　　很亲密的样子。
　　随着他们越来越深入大海，除了鱼儿之外，偶尔还能看到一些危险的鱼类生物，不过人鱼公主的身份还是让那些生物不敢靠近，全部都避开了。
　　已经深潜海底了，沐小小都没有感觉到任何海水的压力，这个贝壳项链的效果太好了，看来这个世界也有不少这种神奇的道具。
　　“快要到了，”海蒂手指着前方，“就在前面深山群中的一个山洞里面。”
　　巫婆都喜欢待在稀奇古怪的地方，即便是海巫婆也是一样，这个海巫婆就呆在这种荒僻的深海山脉之中，常年孤独一人在这里研究药水魔法，而且性格乖张、诡异，加上研究的东西奇怪，交易的条件更加苛刻，一般大家都不愿意接近她。
　　海蒂也没有见过这个海巫婆，不过听说过她的来历和信息，所以知道这些信息。
　　这也是她第一次即将见到那个海巫婆。
　　大海中的山脉群显得有些震撼，跟在海蒂的身后，沐小小进入了群山之中，很快就看到了隐藏在群山之中的一个山洞......
　　这附近一个生物、鱼儿都看不到，好像有什么洪水猛兽一般，甚至都不敢接近，能够看得出来那个海巫婆，不是什么善茬。
　　“就在那里，小小，我们进去......”
　　美人鱼摆着自己漂亮的鱼尾，带着沐小小游进了洞穴里面。
　　洞穴里面并不是一片漆黑，反而相当的透亮，墙壁上闪烁着不少橙色光芒的石头，照亮了洞穴，沿着山洞一路走进去，伴随着洞穴深处的光亮越来越盛，未见其人，一个刺耳的声音就传了过来。
　　“想不到，居然还有不速之客来到了这里，欢迎欢迎......”
　　这声音难听至极，刺刺拉拉的就像是金属摩擦的声音，简直就是精神污染，很快，走到了洞穴深处的沐小小也看到了那个所谓的海巫婆的模样，身上披着一件大大的黑色披风，露出了相当诡异难看的老脸。
　　似乎也是一个海洋里面的类人智慧生物，而且看起来老奸巨猾。
　　这个丑不拉几、老奸巨猾的海巫婆扫了一眼海蒂，将目光放在了沐小小的身上，“咦？居然是人类？没想到一个人类居然能来这里，了不起了不起......”
　　沐小小脸色难看的憋了一眼这家伙，没说话。
　　“你就是海巫婆？”海蒂一双好奇的眼睛看着她，“我来你这里是有事相求......”
　　“每一个来我这里的都是有事相求，”海巫婆嘿嘿笑了起来，“小姑娘，来我这里做交易，代价可不低。”
　　沐小小挑了挑眉，如果代价太大的话，他会考虑帮帮海蒂的。
　　“我知道，”海蒂点点头，已经有心理准备了，“我想要变成人类......海巫婆，你能办得到么？”
　　“变成人类？”听到这个要求，即便是海巫婆都傻眼了，然后诡异的笑了起来，“真是有趣，没想到你居然会提出这种要求......我当然能够制作出这种药，不过这个代价嘛......”
　　“真的可以办到？！不管代价是什么我都愿意！”海蒂兴奋地说着。
　　沐小小却有种不好的预感，少女你这么兴奋，不是给别人狮子大开口的机会么？
　　果然，海巫婆看到如此表情的海蒂，笑的更开心了，“我配的这个药很珍贵的，在黎明之前喝下去的话，要承受剧烈的痛苦才能变成人类，而且变成了人类之后每次走路都要忍受刀割一般的痛苦，也无法再恢复成人鱼了，你确定要吃这种药？”
　　尼玛，这是能吃的药么？副作用太大了吧？！沐小小目瞪口呆。
　　“我确定！”
　　“桀桀桀桀，很好，给你这种药也没有问题，不过代价嘛......我需要割下你的舌头、拿走你的声音，这个代价......不知道你能不能接受？”
　　海蒂还没开口，沐小小终于忍耐不住了，原本还以为代价也就是一些珍贵的道具，但没想到居然是......这个海巫婆也太坑了吧？！
　　“接受你妹！！！”
　　沐小小怒了，冲上来恶狠狠地瞪着她，“丑比老太婆！一个垃圾药有副作用也就算了，居然还要付出这种惨重的代价？！”
　　“嘁，人类小鬼，这本来就是我这里的规矩，接不接受随便你。”
　　“艹！海蒂可是为了喜欢的人才想要变成人类的，这种可怜的女孩子你居然还要割人家的舌头？剥夺人家的声音？你TM的良心都被狗吃了吗？！”
　　“你......”
　　“你什么你！你这老丑比！”暴怒的沐小小爆发了，开始疯狂地喷了起来，“你是不是看人家小人鱼长得可爱就嫉妒人家？为了满足你这变态的心理专门提出这种条件代价？心理扭曲的老变态、老贱 货、@＃￥%＆*......”
　　“......”
　　“......”
　　海巫婆看着沐小小目瞪口呆，海蒂也一脸懵逼的看着他，两个人都被沐小小这疯狂的咆哮给吓住了。
　　特别是那个海巫婆，一张脸涨成了猪肝色，看来是被沐小小那恶毒的话给气到了。
　　海蒂的眼里则是闪烁着小星星，虽然说的话很邪恶啦，但......好帅啊。
　　“该死的人类！你这是在找死！”海巫婆凄厉的尖叫一声，想要开打。
　　“呵呵，到底是谁在找死，你可以来试试，”沐小小眼中闪烁着寒芒，身上闪烁着电光，拿出了武器，“今天不打的你妈都认不出来，我就不姓沐！”
　　看到沐小小身上的雷电，海巫婆又产生了惧意，这个人看起来不简单，似乎也是一个魔法师......正面战斗的话，不一定打得赢他啊。
　　这个童话世界的巫婆、巫女、魔法师战斗力没有想象中的那么强，他们的魔法更多的是在特殊性上面，和异世界元素进攻魔法不同，不然这个世界早就被魔法师们占据了，这个海巫婆也是一样。
　　被沐小小的武力一威胁，就怂了。
　　“小小，”海蒂终于回过了神，拉住了他的手，“等等......这样是不是不太好......”
　　有了海蒂的这句话，海巫婆底气又足了，“人类小子，我的规矩从来不会改变，你不答应我就不给你们药，自己看着办吧。”
　　“什么不太好，这家伙可是要割你的舌头！”沐小小恶狠狠地说着，然后冷冷的看着海巫婆，“你也太善良了吧？！对付这种人，就是要往死里干，我就不信她敢不把药交出来？我看着办？说得好，我决定先毒打你一顿，看你还......”
　　“那个，小小......”海蒂哭笑不得，心里却感觉暖暖的，“就算这样......”
　　“你先别说话，”沐小小推开了海蒂，“老货，说吧，是交出药还是死，你自己选一个！”
　　“你这是打劫！你这是强买强卖！”
　　“呸，狗货，我就是打劫，你不服？！”
　　“......”
　　看到海巫婆在那里纠结，沐小小正要继续嘲讽，忽然想到逼迫得太紧也不好，狗急都会跳墙，而且......
　　“另外，你居然敢割海蒂的舌头，你知道这个小人鱼是什么人么？”沐小小突然想到了一个不错的主意，冷哼一声。
　　“什么？”
　　“你知道他爹是谁么？”
　　“是谁？”海巫婆真不知道。
　　“他爹是海王！海蒂是人鱼王国的公主！”沐小小蔑视的看着眼前的海巫婆，“你这家伙真是吃了熊心豹子胆，居然敢割堂堂海王之女的舌头？还敢夺走她的声音？信不信海王一怒，伏尸百万？就算你逃到了天涯海角也逃不了海王的追杀？！”
　　海王的女儿？海巫婆脸色一白，果真是被吓到了。
　　沐小小满意的点点头，果然嘛，爆出身份那就简单多了，海蒂也真是的，一点不懂的资源利用，这么好的身份都不会利用。
　　“我明白了，”海巫婆垂头丧气的坐在了地上，“我会给你们药的......免费......”
　　“不够！那种药副作用太大了！”沐小小双手抱胸，“给我们拿最好的药！要那种没有副作用的！”
　　“这个......我只有这种药啊，那种没副作用的我也制作不出来，”海巫婆哭丧着脸，“少侠，放过我吧？”
　　“......”
　　“小小，这样就够了啦，”这个结果已经让海蒂很开心了，小脸红扑扑的，看着沐小小的美眸有些羞涩，“我很满足了。”
　　满足个屁，那个药还是很坑爹的好不好？沐小小没注意到海蒂的害羞，心里自顾自的想着，不过......看海巫婆似乎真的没有办法了，他也很无奈，“可是......每走一步都要忍受刀割之痛啊？海蒂？”
　　“没关系，我可以忍受的......”
　　海蒂都这么说了，沐小小只能作罢，看着战战兢兢拿出药的海巫婆，啐了一口，“这次就算了，放过你一次，贱婢。”
　　“......”
　　海巫婆被骂的一点脾气都没有了。


174 踏足人类世界的人鱼
　　“就是这个药......两位......”
　　看着海巫婆递上来的一瓶小罐子，沐小小顺手接受，狐疑的看了几眼，“你确定是这个？没骗人？”
　　“当然，绝对不会骗你们的，”海巫婆真要哭了，“就算我想害人，也要顾及一下海王对不对？”
　　“也是，”沐小小点点头，“行，那就这样，我们走吧。”
　　这个药在海里显然是不能吃的，必须要去陆地上才能吃。
　　“那我们就离开了，再见，”海蒂很有礼貌的对着海巫婆鞠了一躬，看的沐小小无语，等那两个人离开了之后，海巫婆这才松了口气，终于送走那个瘟神了，真是......自己堂堂一个海巫婆，居然栽在了人类的手中，
　　操蛋！
　　“海蒂，你真的准备吃下这个药？”路上，沐小小看着身边从刚刚开始就一直沉默不语的海蒂，“这个药的后遗症......”
　　“我已经下定决心了，”海蒂低着头，让沐小小看不清楚她的表情，少女的声音柔柔弱弱的，但里面却带着一丝的坚定，“小小，不用劝我了。”
　　这付出也太大了点，就为了那个王子？至于么？沐小小叹息一声，摇摇头，没有再开口劝导。
　　“那个，小小......”在拿到了药之后，海蒂就变得沉默了不少，似乎是知道自己以后的人生会发生很大的变化，“在离开之前，我想先回家看看......可以么？”
　　“嗯，你去吧，我就先回岸上了，”变成人类之后海蒂就无法恢复成人形，所以她这个时候肯定是要回家看看的，看着少女离开的背影，沐小小心里也有些同情，主神空间里面可能会有一些能帮到她的道具。
　　但自己并没有，所以也只能望洋兴叹。
　　以后如果回来这个世界，倒是可以尽量的多帮一下海蒂。
　　现在的沐小小，俨然已经把她当成了朋友。
　　上岸之后，沐小小坐在礁石上等待着海蒂的出现，其实如果可以的话，沐小小还真的希望她别出现，干脆放弃掉那个坑鱼的药，或者被她的父亲，那个海王直接软禁起来。
　　一般不都有这种剧情么？来历不简单但却想私奔的女主角，被厉害的父亲软禁之类的，这样结局或许更好。
　　也不用承受那么多的痛苦了，没办法，那个所谓的变成人类的药实在是太坑鱼了一些，就连沐小小都感觉一阵不值得，偏偏那只人鱼还心甘情愿......真是笨啊。
　　笨蛋美人鱼还是出现了，沐小小看到她从海水里冒出头来之后，失望的长叹一声，“还是来了么？”
　　“小小？”看到这副模样的沐小小，美人鱼海蒂歪了歪脑袋。
　　“没......我还以为你会被家人阻止，”沐小小讪讪的一笑。
　　“我没有告诉他们，”显然，如果真的说出来的话，海蒂肯定会被阻止的，所以她才没有说，“小小，我们开始吧！！”
　　不知不觉，和海蒂去找海巫婆，回家去和家人聚一聚，来的时候还是上午，现在就已经快到傍晚了，沐小小点点头，拿出了海巫婆的那个药递了上去，犹豫着说道，“那个......海蒂，我觉得你还是考虑一下......”
　　谁知道海蒂压根没有犹豫，只是对沐小小温柔的笑了笑，然后打开罐子，直接吞了下去。
　　“......”
　　沐小小有些紧张的看着她，吃下这个药可是要承受恐怖的痛楚，她真的能坚持下来么？就为了一个有过一面之缘的王子，实在是太不值了，但现在说这些还有什么用？吃都已经吃了，只能等待结果吧。
　　“啪――”
　　手中的罐子突然摔在了礁石上，四分五裂，小美人鱼海蒂脸色瞬间苍白无比，身子一歪倒在了礁石上，娇柔的身体微微颤抖着，额头上开始渗出大量的汗水，这一幕让沐小小慌了。
　　“已经开始了？海蒂？感觉怎么样？”
　　“呜！疼......”海蒂牙齿咬得咯咯作响，自己的鱼尾处传来的剧痛让她差点承受不住，这种撕裂一般的痛楚小美人鱼还是第一次体验到，疼......太疼了......疼的想让人大吼大叫，但她还是死死的忍住了。
　　如果叫出声，绝对会引起人类的注意。
　　但是，真的很疼啊。
　　就仿佛是把身上的鳞片一片一片剥落下来，这种撕心裂肺的痛苦，让她身子一歪，朝着大海中摔去。
　　“海蒂！”沐小小连忙抱住了她，“一开始就说了这个药......怎么样？还能坚持么？”
　　“我......没事，”海蒂紧紧地抱住了沐小小的，蜷缩在他怀中的身体还在不断抽搐，“我可以忍下去......呜！”
　　“......”
　　何苦呢，沐小小摇摇头，不说话了，这时候也不知道该说什么好，半晌，沐小小忽然发现抱着自己的小美人鱼身体颤抖的更加剧烈，瞪大眼睛看过去，顿时发现她的鱼尾上面的鳞片，居然真的开始脱落了！
　　伴随着脱落的鲜血洒在了海水里面，海蒂抓着沐小小衣服的手，越来越紧。
　　每脱落一片鳞片，身体都要颤抖一下。
　　直到所有的鳞片都脱落之后，一对光洁纤细的长腿出现在了他的面前，这是人类的腿，果然，还是成功了。
　　“成功了！”沐小小看的脸色一喜，“海蒂？海蒂？”
　　然而没有任何反应，沐小小才知道海蒂原来已经失去了意识，在彻底变成人类的那一刻，昏迷了过去。
　　“昏迷了么？”看着已经彻底变成了人类的小美人鱼，沐小小叹息一声，看来这个药虽然坑了点，但效果还是有的，抱着海蒂上岸之后，沐小小忽然脸一红，这才发现海蒂在变成了人类的双腿之后，身体可是没有任何遮掩的。
　　他赶紧从空间背包里面拿出了一件斗篷盖了上去，才稍微松了口气。
　　感觉变成了人类魅力也没有任何的减少，原本精致漂亮的鱼尾变成了人类的双腿丝毫魅力不减，只是那白皙的长腿上还沾着一丝的血迹，看起来有点触目惊心，沐小小帮她清洗了一下之后，才在一旁坐了下来，等待着海蒂的醒来。
　　终于变成了人类了，但是，痛苦并没有结束，那个海巫婆之前说过，即使变成了人类，痛苦也不会结束，每走一步都要承受刀割一般的痛苦，这完全就是一种刑罚好不好？一辈子都无法摆脱的刑罚。
　　沐小小感叹。
　　不过也说不准，以后在主神空间或许有能帮她的东西，但那也是以后了，至少目前来说，海蒂需要经历很长一段时间的痛苦......
　　也不知道她能不能坚持下去。
　　想着，昏迷的海蒂已经幽幽的醒了过来。
　　“嗯......小小？我这是......”
　　“你醒了？”沐小小连忙凑了上去，“感觉怎么样？”
　　“我......成功了么？”感觉身下有些异样的海蒂低下头，看到了那和以往鱼尾完全不同的人类双腿，海蒂瞪大眼睛，一脸兴奋，“我真的变成了人类？！”
　　“是啊，成功了，”沐小小语气复杂的看着她，“但是你现在的考验，才正式开始......”
　　“什么意思？”
　　“先试试看，能不能走路，”沐小小没有回应，示意了一下，海蒂就摇摇晃晃的站了起来，新奇不已的她好奇地眨着眼睛，迈出了一步。
　　然而她一个趔趄，直接摔倒了。
　　“喂！”
　　“我还有点不适应......”刚刚获得了人类的双腿，但是海蒂却不怎么会走路，加上那种疼痛让她摔了下去，“不过没关系，很快就会走了！”
　　“你没感觉到疼痛么？”沐小小沉默了片刻，问道。
　　“啊，是那个海巫婆说的吧......每走一步都会感觉到刀割一般的疼痛，”海蒂笑了笑，“刚刚是感觉很疼......不过还好，比起之前的疼痛要好多了，我可以忍受的。”
　　“......”
　　能不能不要这么乐观，这种疼痛可是不会消失的啊，要换做我，沐小小简直不敢想，完全就是地狱好不好？
　　“比起这个，我终于可以去人类世界看看了，应该感到高兴才对嘛，这可是我一直都很向往的呢，”海蒂丝毫不在意身上的疼痛，“小小，我们赶紧走吧，我要去人类的城市里看看。”
　　“......”
　　沐小小看着脸上没有任何抱怨神色的海蒂，抚了抚额头，实在是不知道该说什么好，“行吧，既然你这么好奇......那就走吧......”
　　海蒂小心翼翼地迈出了第一步，虽然和婴儿一样不怎么会走路，但学习能力肯定比婴儿强太多了，很快海蒂就逐渐的熟练了起来，不过那种痛苦却没有消失，但她一言不发，脸上挂着笑容，仿佛那种痛苦不存在一般。
　　海蒂就这样跟着沐小小，踏足了人类的世界......


175 美人鱼的痛苦
　　“呼......呼......”
　　跟着沐小小走了一段距离，来到王都的时候，海蒂的额头上已经渗出了不少细密的汗水，不是累的，而是疼的。
　　不过在看到了壮观的人类城市之后，双腿的疼痛全都烟消云散了，一个从来没有踏足过人类世界的美人鱼第一次来到了人类的世界，那真的是看什么都好奇，连双腿的疼痛都忘到了脑后，一脸欣喜和好奇。
　　“小小，那个就是人类的城市？好厉害！好壮观！”
　　“......”
　　“好多人类啊......第一次看到这么多的人类！”看到街上到处都是拥挤的人群，海蒂有些刺激，也有些紧张。
　　“......”
　　“还有那些商店，卖的东西都好奇怪......衣服？是穿在身上的这个么？”
　　“......”
　　沐小小木然的看着说个不停、看个不停的海蒂，这么兴奋？刘姥姥进大观园？
　　就像是一个没见过世面的乡下丫头进城的感觉......
　　不过，感觉倒是挺不错的，看着少女叽叽喳喳的闹个不停，沐小小不自觉的露出了一抹微笑，就像是一个美丽的精灵一般，充满了青春的气息。
　　“正好，给你买一件衣服怎么样？”沐小小看到海蒂身上的黑色披风，沐小小就感觉很古怪，这披风和她太不搭配了，但下一秒，他突然想起来自己似乎没剩多少钱了，估计就连买衣服的钱都不太够。
　　“额......我好像没多少钱......”沐小小郁闷的哭丧着脸。
　　“那就算了，反正穿这个也可以，”海蒂一点也不在意的笑道，“没关系的，小小。”
　　真是一个好女孩啊，和现代社会中的那些拜金女简直就是天差地别，沐小小一脸的感动。
　　“不过，现在你的肚子饿了吧？也到晚上了，”沐小小看了看四周，发现不远处卖烧饼的店铺后，拉着她走了过去，“我们去买点吃的。”
　　“吃的？”
　　海蒂一怔，然后就闻到了一股相当诱人的香味，这种奇特的香味她也是第一次闻到，耸了耸鼻尖，“好香......小小，这个是吃的么？”
　　“是的，一种煎饼吧，价格也挺便宜的，”身上实在是囊中羞涩，只能吃这种减价的晚餐了，偏偏海蒂不在意廉价还是奢华，在她看来这种廉价的烧饼也是非常稀少的东西，看到沐小小递过来的，热气腾腾的面饼，海蒂有些欣喜的结果。
　　“直接吃就可以了？”
　　“是啊，尝尝看味道如何？”
　　少女小心翼翼的咬了一口，红扑扑的小脸上满满的都是幸福的表情，“好好吃......好美味，人类世界的食物，真好吃啊。”
　　“你喜欢就好，”沐小小也美滋滋的吃了起来，两个人就这样在街上逛着，一边逛一边啃着面饼。
　　初入人类世界的海蒂，对于所有的一切都感到新奇，即便到了晚上，也玩的乐此不疲。
　　但是很快，她就有些坚持不住了，不光额头上的汗水越来越多，体力也快要见底，当沐小小看到她的脚步逐渐放缓，脸上止不住的疲惫和苍白之后，就感觉到了不对劲。
　　“海蒂？”
　　海蒂脸上时不时闪过一丝痛苦的表情，每走一步都会浮现出来，看得出来她要忍受不住了。
　　“我没事，就是有点累......”海蒂连忙说道。
　　“不是累，应该是疼吧？”沐小小深深地颦起了眉头，“果然还是太勉强了，海蒂，我们回旅馆......”
　　“我还想在逛逛，”海蒂却面露柔弱的表情，看了一眼沐小小，轻轻地说着。
　　“你都走不动了，怎么逛？”沐小小吊起死鱼眼。
　　“可是......”
　　发现少女虽然柔弱，但脾气却很犟，看到海蒂那纠结的模样，沐小小无语了，沉默了一会儿，翻着白眼说道，“行了，我服了你，我来背你好了，不用走路的话，应该就不会疼了吧？”
　　“真的么？”海蒂双眼放光，“但......会不会太麻烦你？”
　　“是啊，简直不要太麻烦，所以我们就回去？”
　　“......”
　　“行了，骗你的，反正你给我的麻烦也不少，”沐小小一脸傲娇的说着，然后走到海蒂面前，“上来吧，我背你再逛一会儿。”
　　“嗯！”
　　海蒂伸出手，趴在了沐小小的背上，精致的脸蛋上面却没有太多的开心，仅仅只是有着一丝的紧张。
　　“那个，小小......我会不会很重？”
　　“还行，我可不是一般人，区区这点重量，对我而言可不算什么，”沐小小一脸N瑟的表情，继续背着少女在街上逛了起来。
　　海蒂没有再说话，趴在沐小小的背上，嗅着少年身上散发出来的气息，心里有些慌乱，俏脸上浮出了一层淡淡的红霞，美眸之中也闪过了几抹慌乱，心跳更是一阵加速，她也不知道为什么。
　　不过因为是在晚上，而且在沐小小的后背，所以他并没有发现。
　　静静的享受着这一刻的平静，看着周围车水马龙的景象，海蒂心里无比的安宁，也有一种充足的安全感，仿佛已经得到了最大的满足一般。
　　“咦？那边有个表演杂技的，我们过去看看，”背着海蒂挤进了人群之中，看着在街头表演杂技的那几个人，沐小小的兴趣不是很大，不过海蒂看起来很感兴趣，心神一下子就被吸引住了。
　　“好有趣，这个是叫杂技么？”
　　“嗯，不过看起来也就是普通的杂技，我还以为会是魔法什么的，”想多了，这个世界的魔法师可没那么廉价，更不会做出在街上表演这么粗鲁的事情。
　　“正因为不是魔法，所以才更加有趣啊，”海蒂嘻嘻一笑。
　　说得好像有点道理。
　　看了这个杂技团的表演之后，又背着海蒂在街上逛了逛，似乎是看到了沐小小额头上也开始渗出的汗水，她微微挣扎了一下，“小小，让我下来吧，我自己走。”
　　“行么？还是会疼的吧？”
　　“没事，现在已经好很多了，”海蒂站在了地面上，纤纤玉手抓住了沐小小的手，脸上闪过一抹温柔的微笑，“我可以坚持的，不过需要小小你扶着我。”
　　扶就扶呗，反正也没什么，海蒂看到沐小小也反手抓住了自己，脸上的笑容逐渐扩大，跟在他身边慢慢的走着，就像是一个温顺的小女人。
　　双腿的疼痛依旧，但心里却没有任何的难受和伤心，反而感觉到了无尽的幸福，感觉只要有小小在身边，这种疼痛，根本就无所谓了......
　　海蒂没有发现，不知不觉之中她的想法，已经和之前发生了很大的变化。
　　逛了一会儿，看天色也不早了，沐小小带着海蒂回到了旅馆。
　　“这位就是你说的那个美人鱼？”白雪公主惊讶的看着海蒂，看起来......完全就是一个人类少女啊，根本就没有美人鱼的模样，她还不知道海蒂吃了奇特的药变成了人类。
　　爱丽丝也睁着眼睛好奇地看着海蒂，看起来就只是个普通的女孩子，不太像是传说中的人鱼啊？
　　海蒂看着白雪公主，虽然当初在船上见过这个人类女孩，但是现在看到，还是忍不住的惊叹，真的很漂亮啊......
　　这个人类的女孩，真的非常的漂亮。
　　而且王子殿下似乎也喜欢她，海蒂知道，之前在船上的时候，她就看出来了。
　　不过海蒂见过白雪公主，白雪公主却没见过她。
　　“我叫白雪，你好，你就是小小说的美人鱼么？”
　　“是的，我叫海蒂......”
　　海蒂看到陌生人，一时间有些不自在，而白雪公主疑惑的视线看向了沐小小，后者只好把她拉到了一边，给她解释今天发生的事情。
　　海蒂看着白雪公主和沐小小亲密的凑在一起的模样，心里微微有些不舒服，旁边的爱丽丝就好奇的凑了过来。
　　“小姐姐，你真的是传说中的美人鱼么？”
　　“是啊......小妹妹，不过因为一些原因，我变成了人类，”看到这个可爱的小女孩，海蒂有些开心的伸出手，在她头上揉了揉，“你是小小的妹妹么？”
　　“嗯，”爱丽丝点点头。
　　“真可爱......”对于这个小女孩海蒂很喜欢，只是那个白雪小姐，也不知道和小小是什么关系，看起来关系不简单的样子，海蒂有些失落的想着。
　　等等，自己在想什么，海蒂一惊，自己喜欢的人应该是王子才对，但......
　　“什么？变成了人类吗？”听到沐小小简单讲诉了一下今天的事情，白雪公主惊讶了，看着那边的海蒂眼中也带着一丝的心疼和同情，想不到......那位美人鱼居然付出了这么大的代价。
　　想想都让人唏嘘不已。
　　“海蒂，我也会帮你的，让你和王子成功的在一起！”
　　“......”


176 舞会开始
　　王都，两个少女走在街上。
　　准确的说是一个少女和一个年纪比较小的小女孩，一边走着一边好奇地在四周打量着。
　　那少女有着非常漂亮的面容，不过身上的穿着打扮倒是有些特殊和奇怪，引得路人频频侧目，身旁的小萝莉倒是没什么特别的，身穿大皮袄，头戴一顶大大的天鹅绒红帽，遮住了大半的脸颊。
　　“舞会？”自从进城之后，对于这个世界非常好奇的土间埋，也了解到了王都传的沸沸扬扬的舞会，由王子殿下所举办的大型舞会，整个城市里的女孩子都能参加的舞会。
　　“舞会吗？感觉很有意思的样子啊......”土间埋眨着眼睛，“小红帽，你想不想去参加那个舞会？”
　　“不想......”小红帽无精打采的说着。
　　小红帽的情绪似乎不是很高，对于那个舞会也不是很感兴趣，土间埋知道她还没有从外婆的打击中回过神。
　　小红帽的外婆被一只狼给吃掉了，如果不是自己偶然之间遇到了他们的话，或许小红帽也避免不了被吃的命运，在那之后，小红帽就一直这样情绪低落，担心她出什么事的小埋，便把她带在了身边。
　　“那个舞会可是非常有趣的哦，还能见到这个国家的王子，”土间埋有些憧憬地说着，“童话故事里的白马王子啊，我可是很感兴趣的，小红帽，你真的不打算去看看？”
　　“不想去。”
　　“......”
　　土间埋怒了，一把抓住了小红帽的手，“不行！反正必须要陪我去一趟，就当是陪我好了！不许拒绝！”
　　让土间埋一个人去参加舞会实在是有些不好意思，而且这里也人生地不熟的，有个人陪着要好很多。
　　想不到小埋态度如此坚决，而且不容反驳，不过小红帽也懒得反驳，既然是陪小埋姐姐去看，那就去看看好了，就当个陪同。
　　......
　　“要准备一些漂亮的衣服吧？”白雪公主在房间里打量着海蒂身上的黑色披风，“小小，总不能让海蒂就穿这种披风去参加舞会吧？肯定会被大家嘲笑的。”
　　的确是这样，穿着披风去参加舞会，可不要太搞笑了一点，但......沐小小沉吟了片刻，然后无辜的摊了摊手，“白雪你说的很有道理，可是我没钱啊。”
　　没钱真的是不能为所欲为啊。
　　“没有钱了，也没有多余的衣服，”沐小小一脸窘迫的跪了，“想不到我们居然也会落入这种境地啊......”
　　“这是一个麻烦的问题，”白雪公主也愁眉了，“现在别说是漂亮的衣服，即便是新衣服我们都没有......”
　　她犹豫着看了一眼沐小小，“难道说，只能让小小你去......”
　　“嘛，现在也只能这么做了，舞会是明天，今天的话......应该还来得及，”沐小小点点头，“就这样决定了吧，白雪你在这里照顾海蒂，我去去就来。”
　　虽然白雪觉得那样做不太好，不过现在也只能这样了，没得选择，看着沐小小离开，把视线转向了海蒂。
　　“很快小小就会带新衣服回来，不用担心。”
　　“会不会太麻烦你们了？”海蒂也看得出来自己的事情让他们有些头疼，颇为不好意思的说着，“你们这样帮我......如果实在不行的话，算了也没关系的。”
　　在美人鱼海蒂的心里，那个王子的身影已经消散了不少，对她而言不是那么重要了，所以才会这么说。
　　“没事，小小可是很厉害的，他可以解决的。”
　　看到白雪公主这么说，海蒂愣了愣，也笑着点了点头，“是啊，我也这么认为，他是很厉害，好像没有他做不到的事情一样呢。”
　　“是吧？你也这么认为？说起来，当初我遇到小小还是因为......”
　　白雪公主忍不住的说起了当初与沐小小相识所发生的事情，听得海蒂既好奇、又羡慕。
　　“已经中午了？我先去做饭了，”白雪公主和海蒂聊着聊着就忘了时间，反应过来的时候已经中午了，白雪公主要去厨房做饭，海蒂也跟着站了起来，她对于这个人类世界的一切还是很好奇，也想跟过去看看。
　　“我和你一起去。”
　　“可是，海蒂你的腿......”白雪公主可是知道她的腿，虽然获得了人类的双腿，但每走一步路都会有刀割一般的疼痛传来，直到现在她都还心有余悸，不敢想象这到底有多残忍。
　　“没事的，我现在也慢慢地习惯了，”海蒂笑道，“不光是走路，现在我甚至可以跳舞哦。”
　　“跳舞......”
　　白雪公主汗了一下，只能带着海蒂去厨房了。
　　对于这个对人类世界一窍不通的女孩，白雪公主已经把她当成了自己的妹妹。
　　沐小小回来的时候已经是晚上了，他带回了一件还算不错的新长裙。
　　“总算是弄到手了，”沐小小把长裙递了上去，“先换上看看，看看合不合适。”
　　“这件裙子不错嘛，”白雪公主打量了一下，“海蒂穿上应该挺不错的。”
　　“人类的衣服么？很漂亮......谢谢你，小小，”海蒂美滋滋的接过，回房间换衣服了，而白雪公主则是把沐小小拉到了一边。
　　“怎么了？”
　　沐小小莫名其妙的看着她。
　　“今天一天海蒂都和我在一起，”一天的时间海蒂都是走走停停的，看得出来她对于双腿的诅咒还是有点难忍受，“总觉得海蒂有点可怜，小小，你有没有什么方法帮帮他？”
　　“就算你和我这么说......”沐小小苦笑着摇头，“我目前也没有办法解决她双腿的问题。”
　　感觉白雪太高看自己了，老实说自己除了有些实力之外，在其他方面来看，和普通人没啥特别的地方。
　　“目前？也就是说，以后会有办法么？”白雪公主眼睛一亮。
　　“额，严格来说有这种可能，不过......要很久以后了，”沐小小压低了声音，“可能......”
　　“很久以后？”白雪公主似乎看出了什么，眼睛一瞪，“小小，难道你......要离开？”
　　“咳咳，这个嘛......没错。”
　　“......”
　　白雪还想要说些什么，海蒂就打开房间走了出来，已经换上了新的裙子，“小小，看看怎么样？”
　　“很漂亮！穿这身去参加舞会已经没问题了，”沐小小嘻嘻一笑，“说不定会成为舞会的中心哦。”
　　事实证明，沐小小还是想多了。
　　灰姑娘辛德瑞拉这边的准备，可要比他多多了，由那位神秘的魔法师仙女的变形术变出来的华丽的衣服、鞋子、南瓜马车等等各种装饰，完全不是沐小小在街边买下来的衣服能够相比的。
　　即便是王宫里面的服装都没办法比，辛德瑞拉从一个灰姑娘彻彻底底的变成了一位美丽的公主，在一个普通的民房内，那位魔法师仙女看着身前已经改头换面的辛德瑞拉，非常的满意。
　　“很好！就是这样！相信这下那位王子也拒绝不了你的魅力了，辛德瑞拉，”魔法师仙女一脸N瑟，“到时候要给那个嘲笑我们的家伙一个教训！哼！”
　　“真的行么？总感觉有些不自在......”第一次穿上这么漂亮的衣服，辛德瑞拉还有点不适应的说。
　　“当然没问题，我的眼光可是很准的！”魔法师仙女提醒道，“不过要注意的是，这个都是有时间限制的......”
　　这华丽漂亮的衣服和美丽的水晶鞋都是她变出来的，可惜她的魔法修炼不到家，有时间限制，“千万要注意，过了晚上十二点的话，魔法就会消失，这个时候要赶紧离开。”
　　“我知道，我会小心的，”辛德瑞拉点点头，又看了一眼脸上隐隐有着高兴神色的魔法师仙女，说起来这件事情和她没什么关系吧？也不知道她为什么这么兴奋，为什么愿意帮助自己。
　　辛德瑞拉虽说是有些憧憬王子殿下，但准确的说，她只是憧憬那些闪耀着光芒的存在，可没有喜欢之类的感情。
　　只是之前那个少年的嘲讽让性格平和的她也有些生气，而且也不想输给别人吧......
　　一切，就等明天了！
　　最终，盛大舞会开幕的日子来临了......当然，舞会是在晚上开始，白天的宫殿里面还在准备，一直等到了晚上，舞会开幕的一瞬间，无数王都的女孩都换上了新衣服，朝着宫殿奔去。
　　白雪公主、美人鱼海蒂以及灰姑娘辛德瑞拉，这三位女主角也都到齐了。
　　当然，沐小小并不知道，还来了一位......或者说两位不速之客。
　　土间埋以及小红帽。
　　小埋也不清楚沐小小早早地就来到了这里，也会参加这次的舞会，甚至......那三位漂亮的女孩，居然都和他有着不清不楚的关系......
　　“来了来了！王子殿下！”
　　“好帅气！”
　　“不管是王子殿下，还有很多其他的贵族......”
　　那位王子也换上了骚包的衣服，成为了所有女孩的视线中心，包括土间埋。
　　“果然很帅啊，那个王子......”小埋啧啧感叹起来，“和梦幻的白马王子一模一样嘛。”


177 灰姑娘的童话
　　确实，身穿白色贵族服饰的王子非常的引人注目，那帅气英俊的面容以及华丽的服装，加上身上高贵优雅的气质，完完全全就是一个梦中的男生，不断吸引着周围那些女孩子，刺激着她们的雌性荷尔蒙的分泌。
　　毫无疑问，舞会的焦点，就是举办者的王子殿下，面对周围女孩子们纷纷投过来的爱慕的视线目光，王子已经习惯了，对着她们点头示意了一下，就移开了视线。
　　这种场景王子也经历的多了。
　　他对于这些少女并不是很在意，这些女孩子有贵族少女、也有平民少女，但是王子的内心毫无波动，他心里只有一个女孩，就是白雪公主。
　　他的视线在大殿内扫视着，寻找着白雪公主的身影，但是并没有看到。
　　“难道还没来么？”
　　白雪公主已经答应了会来参加这次的舞会，但王子心里还是有些忐忑，生怕被放了鸽子，其实白雪公主还没有出现，就是因为和海蒂在一起。
　　“有点紧张......”
　　这个舞会非常的盛大，他们还没有进入王宫就看到不少的人类少女一脸欢快的走了进去，这人来人往的一幕让海蒂有些紧张，不光是她，沐小小也有点紧张。
　　沐小小其实也不太喜欢这种场合，舞会什么的......别说舞会，聚会之类的场合他都没怎么参加过的，不过现在嘛......主角不是他，他应该也不会引起太大的骚动吧？
　　这次的主角是海蒂。
　　“没事，到时候我会陪着你，”白雪公主对于舞会什么的以前也参加了不少，对此倒无所谓，“放轻松点，海蒂。”
　　“白雪，你可不能陪着她啊，别忘了那位王子对你......”
　　沐小小给她使了一个眼色，“等进入了舞会之后，就需要靠海蒂自己了。”
　　“也是......”想到那位王子对自己的心思，白雪干笑一声，还真的不能和海蒂在一起，不然会宣兵夺主的，“那小小，我就先进去了？”
　　“嗯，你去吧，顺便看看舞会里面的情况。”
　　沐小小点点头，等白雪公主带着爱丽丝离开之后，周围忽然传来了一片惊叹的声音。
　　沐小小两人人抬起头，顺着周围人的视线看过去，就看到一架豪华的马车缓缓驶来......那是一辆非常耀眼和善良的豪华南瓜马车，坐在马车上的一个亚麻色长发的美丽少女，让周围的人发出阵阵惊叹。
　　不提少女那绝色的俏脸以及本身的魅力就足以让人狂咽口水了，这个女孩身上的华丽长裙以及那闪亮的水晶鞋，简直就像是一个从天堂下凡的天使一般，美丽动人，周围的那些人，无论贵族还是平民，都看呆了。
　　本来魅力就不输给海蒂和白雪公主的灰姑娘辛德瑞拉，穿上了华丽的装扮之后，魅力值直破天际。
　　站在沐小小身边的美人鱼海蒂一下子就被比了下去。
　　虽然自身的魅力不输给辛德瑞拉，但是在打扮上面......差太多了。
　　“阿拉，这不是和我们打赌的那个少年么？”女魔法师出现在了沐小小的面前，嘿嘿笑了起来，“如何？是不是看呆了？灰姑娘的大变身，将会成为这次舞会上最为耀眼的存在！现在认输的话，还来得及哦。”
　　女魔法师脸上满是N瑟的表情，看来灰姑娘的登场让她很满意，周围那些人的反应也让她膨胀了起来。
　　“这就是你的那个朋友？长的是挺不错的，可惜啊......在这种光彩照人的地方，打扮的却太普通了点......”女魔法师哈哈笑了起来，“这样子可没办法和我们辛德瑞拉一较高下哦，哎，看来我们太提前庆祝了。”
　　“......”
　　看到这个少女魔法师那得意的模样，沐小小吊起死鱼眼，“呵呵，谁知道是不是金玉其外败絮其中。”
　　“你......”
　　不光是女魔法师，辛德瑞拉也生起了闷气，金玉其外败絮其中？这么说自己也太过分了吧？
　　“到时候见真章吧，在没有结束之前，谁也不知道会发生什么，你们能不能真的夺走那位王子殿下的心，还不好说呢。”
　　“走着瞧！”
　　女魔法师恶狠狠地瞪了一眼沐小小，带着辛德瑞拉走进了宫殿。
　　“小小......”海蒂想问问那个人是谁，就被打断了。
　　“没关系的，海蒂，”沐小小以为海蒂是在担心，连忙笑道，“就算在装扮方面比不上她们，我们也有其他地方的优势！”
　　“其他地方的优势？”
　　“这个，虽然我也不知道......但应该会有办法的吧......”
　　看到沐小小抓耳挠腮纠结的模样，海蒂有些心疼的看着他，“要说其他优势的话......我也有一些，在唱歌和舞蹈方面，我还是很擅长的！”
　　“真的？你会唱歌和舞蹈？”
　　“嗯，我们人鱼的歌曲一直都是最棒的，”而海蒂的歌曲在几个姐妹中也是最好的，对于这些人类而言，肯定是无法抵挡的悦耳。
　　“唱歌不错，但是舞蹈，你的脚......”
　　“没事，我会加油的！”海蒂低着头，轻轻地喃喃着，“只要小小你喜欢的话......”
　　“啊？你说什么？”
　　“没......没什么。”
　　沐小小也没在意，反而是拍了拍海蒂的肩膀，“这样一来，我们肯定能够吸引王子的注意！到时候再把你救了他的事情告诉他，想必那位王子绝对会喜欢上你的！”
　　沐小小握了握拳头，一脸的坚决，“到时候，一定要让那两个家伙后悔！”
　　跟在沐小小身边的海蒂没有说话，在黑夜中的脸庞上的表情也看不清楚，只是轻轻的应了一声。
　　“嗯......”
　　热闹的舞会上......
　　在王子之后，引起了轰动的是白雪公主。
　　身穿普通衣服的白雪公主没怎么打扮，但一个角色美女就算不打扮，那素颜的姿色和魅力也非同凡响，被魔镜誉为世界上最美丽少女的白雪公主，在这一次的舞会上继王子之后，第二次的引起了周围参加舞会的人的震动。
　　无论男女都瞪大眼睛看着白雪公主，那个绝美的少女，议论纷纷、窃窃私语起来。
　　因为白雪的出现而引起的骚动，也被王子发现了，他看到白雪公主的出现之后，眼睛一亮，连忙走了过去。
　　“白雪小姐，你也来了，”王子自动无视了白雪身边的爱丽丝，看着她，“今天的白雪小姐还是一如既往的漂亮。”
　　“谢谢......”白雪公主略微有些不自在的说着。
　　“不用太拘束，今天的舞会就是为了你们而准备，请尽情的享受这一刻吧。”
　　这位王子殿下的行为让原本就很焦点的白雪公主更加的引人注目了，几乎所有人都看着她，看到王子殿下似乎对这个美丽的女孩另眼相看、态度暧昧的时候，所有的少女心都要碎了。
　　难道说王子殿下对女孩子......甚至那两个人的关系已经？
　　感觉这场舞会完全变成了那两个人的独角戏，但是这种情况没有持续太久，没一会儿，人群又一次骚动起来，因为有新的女孩子出现。
　　精致华丽的南瓜马车，星光点缀的长裙以及晶莹剔透的水晶鞋，在白雪公主之后，灰姑娘辛德瑞拉用这唯美的打扮再一次吸引了人们的视线，成为了现场的焦点！
　　而且辛德瑞拉的容貌比起白雪公主也差不了多少的。
　　“这个就是小小说的......辛德瑞拉？”白雪公主惊讶的看着那边缓缓走来的少女，小嘴微张。
　　没办法，辛德瑞拉的登场真的很震撼，虽然和白雪公主的魅力不相上下，但她可是首次露面，而且之前也从来没有见过这样的一个女孩，大家的注意力才会被吸引。
　　纷纷猜测这个少女的身份到底是谁，是哪家贵族名门的女孩，但一无所获，没有人认识她，也没人见过她。
　　如此美丽的少女，被披上了一层神秘的面纱。
　　“那个女孩......是谁？”王子也被惊艳到了，有些讶然的看着那边万众瞩目的亚麻色长发的美丽少女，“以前好像没有见过她......”
　　就是这样就是这样！隐藏在人群之中的女魔法师一个劲的挥着小拳头，双眼放光，看到辛德瑞拉如此的受瞩目，她表现得很兴奋，仿佛受到欢迎的人就是自己一般。
　　而灰姑娘辛德瑞拉本人，心里也有一些开心，能够像是公主一般的吸引注意，让曾经一直都是灰姑娘的她非常的激动，也体验到了这种万众瞩目的滋味。
　　每一个女孩子心里都有这种公主梦，而白马王子则是她们所向往的存在，辛德瑞拉也是一样，虽然谈不上喜欢，但王子就是王子，作为灰姑娘的她还是很向往的，而现在的她，毫无疑问可以吸引王子的注意力。
　　这一刻的辛德瑞拉，就是这里的主角。


178 逆袭的海蒂
　　但是，很残酷的是，王子确实是注意到了辛德瑞拉，但是并没有过来邀请她共舞。
　　对于那个突然出现的美丽少女，王子很好奇，也有一些兴奋，但是他喜欢的人依旧是身边的这白雪公主。
　　有句话不是说越是得不到的东西就越想要么？现在的这位王子就是这样。
　　在他的心里，那位漂亮的女孩子还是没办法和白雪公主相比的。
　　“白雪小姐，能邀请你跳一支舞么？”回过神后，王子就把视线放在了白雪公主的身上，轻声询问道。
　　“这个......”白雪公主犹豫了一下，“十分抱歉，王子殿下，我还没有吃晚饭，而且现在也不太想跳舞。”
　　又一次被婉言拒绝，王子脸上不免有些失望，不过舞会还长着呢，他也没有死皮赖脸的缠着白雪公主，反而很善解人意的点点头，“那白雪小姐就去那边吃点东西吧，这一次的舞会也准备了不少的美食。”
　　“谢谢......”
　　拒绝了王子的邀舞，白雪公主拉着爱丽丝走到一边坐了下来，静静地等待着沐小小的到来。
　　还好，在那辛德瑞拉到来没多久，沐小小也拉着海蒂到来了。
　　至此，所有的主要角色都已经到齐。
　　“小小！”白雪连忙挥了挥手。
　　“你们坐在这里么？”沐小小带着海蒂走了过来，“没有去跳舞？那个王子没有邀请你吗？白雪？”
　　“邀请了，不过白雪姐姐拒绝了，”爱丽丝举着手笑道，“所以白雪姐姐带着我在这里吃点东西。”
　　爱丽丝这么一说，沐小小也感觉到有些饿了，在一旁坐了下来开始填肚子。
　　“话说白雪你都拒绝了那个王子好几次了吧？他也不知道放弃，”沐小小一边吃一边看着那边被女孩子们搭讪的王子殿下，“我估计等会他还回来缠着你。”
　　“没关系，因为等会就是海蒂登场的时候啦，”白雪公主嘻嘻一笑，“至于现在......小小？我们去跳舞怎么样？”
　　“等会吧，我要吃点东西，”沐小小眼睛一亮，看向了小萝莉，“现在就先让爱丽丝陪你去跳舞好了，白雪你觉得如何？”
　　爱丽丝？白雪和小萝莉都愣住了，然后歪了歪脑袋，不是不可以啊，白雪公主眨了眨眼睛，看着爱丽丝，“那么爱丽丝小姑娘，要不要陪姐姐跳一支舞？”
　　“好啊，白雪姐姐。”
　　这两个人一起跳舞什么的感觉还是挺古怪的，虽说是姐姐妹妹，但年龄差距还是有些大，不过对于周围的视线白雪和爱丽丝都不是很在意，自顾自的在那里开心的跳着，反而别有一番滋味。
　　沐小小和海蒂就在旁边吃着晚饭。
　　至于为什么没有带海蒂过去找那位王子，现在还没到时候，沐小小可是清楚的看到那位王子身边聚集了不少的女孩子，另外......那个灰姑娘也还没有动作。
　　对于那些女孩子，沐小小完全不担心，他真正的敌人只有一个，就是一个人坐在另外一边的亚麻色长发的少女，辛德瑞拉。
　　辛德瑞拉坐在那里，虽然一直有贵族来搭讪她，不过都被她给婉拒了。
　　“辛德瑞拉她在干什么呢！”女魔法师自然也发现了沐小小的到来，然而辛德瑞拉却依旧坐在那里没有反应，整个人看起来呆呆的，“还在那里发什么呆啊，赶紧的去跟王子搭讪啊？没看到那么多人都跑过去了，要是被那个家伙抢先......”
　　先不提在一边咬牙切齿的女魔法师，辛德瑞拉站在一边，似乎并没有去搭讪的打算。
　　一方面是不太习惯，一方面也是因为不太好意思。
　　“那个家伙好像也没有率先过去搭讪的打算啊，”看到辛德瑞拉没有动作，沐小小挑了挑眉，他当然是不希望海蒂那么快就登场的，一部分原因是要休息休息，一部分嘛......主角都是最后才登场的！
　　沐小小正想着就看到那个王子朝着辛德瑞拉走了过去。
　　“美丽的小姐，能邀请你跳一支舞么？”
　　辛德瑞拉看着面前微笑着的王子，稍微心跳了一下，然后点点头，“当然可以，王子殿下。”
　　少女有点紧张，也有点兴奋，和王子走到了舞池中，这两个人，又一次化作了所有人的焦点。
　　“哦？已经行动了呢，”沐小小看着那边的两个人，双眼放光，“海蒂，等会你就和我......额......”
　　扭过头，看到海蒂正在专心致志的尝着面前的美食，额头上渗出了一些汗水，木然的看着她，“你在干什么呢？”
　　“吃晚饭啊，人类的食物，真的很美味呢，”海蒂嘻嘻一笑。
　　“......”
　　看她的模样，完全没有在意那舞池中的两个人啊，沐小小吐血，都这么时候你居然还有心情品尝美食？那边的情况居然一点都不在意的么？！然后还浪费我这么多的表情，沐小小感觉好无力。
　　“小小，怎么了？没精神么？”海蒂看到沐小小摊在桌子上的少年，疑惑的眨了眨眼睛，“来，尝个这个，打起精神来。”
　　看着她夹到自己碗里的烤肉，沐小小狠狠地咬了上去，“海蒂！给我认真一点啊，现在我们可是在战场上呢，能不能获得战争的胜利，就看接下来的了，必须要给我发挥百分之百的实力！”
　　“好啦，等会再说，现在先填饱肚子嘛。”
　　“......”
　　沐小小郁闷了，也疑惑了，怎么感觉现在海蒂怠惰了不少？难道是沉迷人类世界无法自拔？之前那么期待的和王子相会，现在居然......沐小小甚至发现她连看都没看几眼那边的王子。
　　海蒂，你变了啊，变得我看不懂了。
　　沐小小一边对着烤肉发泄自己的不满，一边诡异的盯着她。
　　“很好吃的吧，小小？”海蒂笑得很开心，然后掏出了一张纸巾，帮他擦了擦嘴角，“都沾到脸上了......小心一点嘛。”
　　“......”
　　“该到我们登场的时候了！”沐小小觉得不能这样继续浪费时间了，那边灰姑娘和王子的一支舞蹈引发了大家热烈的掌声，看起来气氛不错？沐小小觉得再不行动估计海蒂会被横刀夺爱的。
　　所以，必须要把那个灰姑娘压下去！
　　“小小？他居然也在？”在人群之中的土间埋看到了一个意料之外的存在，沐小小，眼睛一瞪，“居然会在这里看到他......他的任务还没完成？还是说和我一样选择了留下？”
　　这个世界虽然有不少超自然的存在，但危险程度不是很大，小埋虽然完成了主线任务，但还是留下来想着多收集一些支线任务。
　　很意外，居然在这里看到了沐小小，而且......还和几个漂亮的女孩子在一起，非常漂亮的女孩子。
　　似乎不是轮回者。
　　土间埋刚准备过去搭讪，有停下了身子，狡黠的眨了眨眼，“等等，还是看看再说。”
　　总感觉小小似乎在做什么事，小埋有点好奇。
　　沐小小这里，正在催促着海蒂。
　　“现在就去？”海蒂看着沐小小。
　　“是的，现在是最好的时机！”沐小小一脸严肃的点点头，“绝对能让你一鸣惊人！”
　　“可是......”海蒂有点不情愿的扭捏了一下。
　　“你不会是不愿意了吧？”沐小小奇怪的看着她，“我也没见过你的歌声和舞蹈有多美妙，不过我还是相信你可以成功的，成功把那个辛德瑞拉的风头压下去！要是这时候放弃的话......”
　　这时候要是放弃了，沐小小真的会哭死的。
　　海蒂低着头，绞着手指，“也不是放弃......只是......”
　　说着，少女忽然想到了什么，眼睛一亮，“我知道了，小小，我这就去！”
　　怎么了怎么了？怎么斗志又上来了？
　　看着突然元气满满的少女，沐小小懵逼的眨了眨眼睛，就发现海蒂对着自己柔柔的看了一眼，“小小你还没见过我的舞蹈与歌声吧？要好好的欣赏哦，不许忘了。”
　　“......”
　　海蒂站起身子，朝着舞池那边走去，身上穿着一件长裙，虽然也很漂亮，但在这种豪华的舞会中只能算一般般，比起辛德瑞拉更是差了不知道多少。
　　仿佛海蒂才是真正的灰姑娘，一点也不起眼。
　　“咦？那个女孩不是......哼，这时候才出现么？已经晚啦，王子殿下已经被辛德瑞拉吸引住了，嘿嘿嘿，就凭你们还有什么能力能......”
　　话还没说完，突然顿住。
　　原本热闹的舞会也顿住了。
　　那边交谈甚欢的王子和辛德瑞拉两个人也突然身体僵硬，白雪公主与爱丽丝看了过去，土间埋原本正在盯着沐小小的视线本能的转向了另一边。
　　这一刻，所有人的视线都看向了一个少女，一个看起来普普通通的少女。
　　一律歌声，一律奇妙、唯美。梦幻一般的歌声在整个大殿中响了起来，传进了所有人的耳朵里面。
　　原本喧闹的舞会，因为这一缕歌声，彻底安静了下来。
　　落针可闻！
　　当美人鱼海蒂的声音没有失去的时候，这些人能够体验到，什么叫做真正的天籁之音！
　　伴随着这歌声，海蒂在舞池中开始舞动起了自己的身体，双腿的疼痛完全忘到了脑后，优美的歌声加上那跃动的身影，就仿佛一个精灵一般，这一刻，所有的视线都无法从海蒂的身上移开。
　　小小，只为你歌唱、为你而舞......
　　海蒂脸上挂着淡淡的笑容，柔柔的看着他。
　　瞳孔中，再无他人。


179 贵圈真.乱
　　“那个女孩......”
　　王子完全忘记了身边的辛德瑞拉，呆呆的看着舞动着身体的那个金发少女，怔怔的双目无神。
　　一股熟悉的感觉从心底涌了上来，这种感觉，他也不清楚，只是莫名的心动......
　　“她......”
　　辛德瑞拉也傻傻的看着海蒂，甚至忘了身边的王子，那个少女舞动的身姿以及美妙的歌声，让她浑然忘我，深陷其中。
　　现场的其他人也是一样。
　　就连沐小小都看着她有些忘我了，不得不说，海蒂的舞蹈以及歌声，真的没有人能够相比。
　　而且他很清楚，海蒂是忍受着双腿的疼痛舞动的，可以说这更加难能可贵了，也正因为如此，这一舞才是真正的无价之宝！
　　而海蒂这一曲舞蹈的目标，那位王子殿下，真的是好福气啊，沐小小感叹着，完全不知道海蒂这一舞其实是为了自己。
　　不，他也感觉到了一丝不对劲，因为......海蒂跳舞就跳舞，为什么一直看着我？
　　沐小小有些懵逼。
　　“那个女孩......好漂亮，”小埋和小红帽也都看呆了，感觉移不开视线，“她好像和小小是认识的？”
　　“不是吧？那个人到底是谁？绝对不是普通的女孩子！”女魔法师咬着自己的衣服，“这种歌声......太好听了！”
　　虽然心里很不爽，但真的很美妙啊，还有那舞蹈也是，完了完了，辛德瑞拉要被她抢风头了，女魔法师有种不好的预感。
　　“海蒂姐姐好厉害，”爱丽丝和白雪公主不知道什么时候退到了一边，惊讶的看着那边，“原来海蒂姐姐的歌声这么美，还有舞蹈也是......”
　　“真是厉害啊，能够忍受着疼痛跳舞，”白雪公主的眼中满是钦佩，然后皱了皱眉，“只是有点奇怪，海蒂她好像不是对那位王子，而是对小小有点......奇怪？”
　　海蒂她难道......
　　海蒂的舞动还在继续，大殿里的一片安静，只剩下了那舞动的精灵少女以及美妙的歌声，让人如痴如醉，谁也没有打破这种奇特的气氛，只是安静的看着那个少女。
　　这一刻，海蒂才是舞会的女主角。
　　“真的好美......”这是所有人心里的心声，大家都被海蒂的歌声和舞蹈惊艳到了。
　　沐小小独自一个人握紧了拳头，“很好，非常好！”
　　他兴奋地几乎要跳起来了，“想不到海蒂的歌声和舞蹈居然有这么大的威力，看大家都被她给镇住，那个王子也不例外。”
　　看到众人的呆呆傻傻的模样，沐小小就忍不住暗自窃笑，特别是看到那个辛德瑞拉也是一样的表情之后，沐小小嘴角咧开的弧度更大了。
　　一直到海蒂的歌声和舞蹈结束，整个大殿在沉寂了几秒种后，顿时发出了山洪一般热烈的掌声，响彻大殿。
　　“好！”
　　“真是美妙的歌曲！”
　　“舞蹈也很惊艳，只是，那个女孩是谁？”
　　“没有见过......怎么今天出现的都是没有见过的女孩子？难道是王子殿下的朋友？”
　　不管众人怎么议论，海蒂在长舒一口气之后，缓缓的走向了沐小小，“小小！我跳的怎么样？”
　　“很好，”沐小小有些欣慰的看着海蒂，“不光是舞蹈，歌曲也很完美，大家都被你吸引住了，但是......”
　　只见沐小小脸上闪过了一抹郁闷，“你表演结束了来我这里干嘛啦，应该直接去找王子啊？趁着大家都在对你注目的时候，真是浪费大好机会。”
　　沐小小一副恨铁不成钢的表情，咬着牙嘀咕着。
　　“没关系啦......”海蒂嘻嘻一笑，对于双腿的疼痛完全忘在了脑后，或者说根本不在意了，“王子什么的已经......”
　　已经不在意了，海蒂刚想要这么说，那边的王子就已经走了过来。
　　“沐先生，你来了，刚刚都没有来得及招呼你，”王子自然是认识沐小小的，和善的笑道，目光放在了一边的海蒂身上，“这我是你的朋友么？”
　　这个女孩给王子一种奇特的熟悉感，而且那一曲歌舞要让他心神震动，不自觉的被这个才貌俱佳的女孩吸引了心神，所以才主动的走了过来。
　　看到王子主动地走过来，沐小小松了口气，还好还好，这位王子还是识货的人啊，会主动过来认识海蒂，如此一来机会也就来了。
　　“这是我的朋友，海蒂。”
　　沐小小介绍起来。
　　“原来是海蒂小姐，海蒂小姐刚刚的歌声真的是让人沉迷，绝对是我有史以来听过的最美妙的歌声，相信在场的所有人都不会质疑这个结论。”
　　能够被王子夸赞，原本应该是一件很兴奋的事情，但是海蒂却只是淡淡的点了点头，低着头不知道在想什么，全然没有了之前对王子的憧憬和爱慕。
　　或者说，变成人类和小小来到人类世界之后，她就没怎么在意过王子了。
　　沐小小倒没注意这些，看到王子对海蒂很感兴趣，沐小小对着远处的辛德瑞拉她们嘿嘿一笑，准备趁热打铁，“另外，王子殿下，海蒂不光是我的朋友，实际上，你也认识她的......”
　　“什么？”王子愣了，他认识海蒂？听到沐小小的话，心里那种熟悉感越来越深刻。
　　“没错，王子还记得当初在海上遭遇的海难吧？”沐小小嘴角一扬，“实际上，那个时候救了王子殿下的人就是海蒂，而我和白雪，是后面才把你拉上船的。”
　　“所以严格来说，你真正的救命恩人是海蒂才对！”
　　“......”
　　王子张大嘴巴，呆呆的看着海蒂，自己的救命恩人，居然是这个少女？
　　海蒂低着头还是没有反应，不对，反应还是有的，她正在把玩着自己的衣角，心情看起来......似乎有些纷乱。
　　少女沉默着，没有说话。
　　王子可能是被惊到了，也没有开口。
　　“那你们聊，”沐小小以为自己的存在太碍事了，成了电灯泡，挥挥手，连忙闪人了，“我就先离开了。”
　　沐小小离开之后，就只有两个人了，海蒂和王子，美人鱼曾经做梦都想着能够再见到王子，能够和他说话聊天，但真到了这个时候，海蒂却沉默了，不知道该说什么好。
　　只能说物是人非，她的心里，已经有了另外一道影子。
　　“海蒂小姐，谢谢你，那个......你救了我的事情......”
　　“只是一些小事而已，王子殿下不用放在心上，”海蒂淡淡的一笑，这件事对她而言已经不足挂齿了，但正是这种风轻云淡的姿态，让王子对于这个少女，产生了不少的好感，甚至说是......
　　“不管怎么样，还是要谢谢你救了我，对了，要不要去跳一支舞？刚刚看了你的舞姿，我很想......”
　　“抱歉，王子殿下，我不太会双人舞，”海蒂婉言拒绝，“所以还是算了吧。”
　　又一次被拒绝，让王子脸上的失落之色完全显露了出来，而这一次被拒绝的失落，比起白雪公主的拒绝还让他伤心。
　　或许，在得知这个女孩就是救了自己的那个少女之后，王子是真真切切的爱上了她的吧？但......
　　沐小小此刻正穿梭在了人群之中，恩，这一次来参加这个舞会，海蒂的事情是一部分原因，另一部分原因则是......
　　“唰――”
　　又成功拿到了一个钱袋，沐小小美滋滋的收进了空间背包里面，就被发现了钱袋丢失，寻找赃物也找不到自己的身上，完美作案啊。
　　沐小小正兴奋着自己的收获不少，白雪公主和爱丽丝就走过来了。
　　“小小。”
　　“白雪是你们啊，我刚刚的收货可是很不错哦，你们......”
　　“小小，”白雪打断了他，目光看向远处，“海蒂已经和王子在一起了？你把真相告诉他了？”
　　“是的，这下海蒂的愿望也能实现，那位王子肯定无法拒绝......”
　　“但是，海底看起来似乎不是很高兴。”
　　白雪忽然说道。
　　“恩？”沐小小愣了下，却是，和王子交谈的海蒂，脸色看起来不是很好，“错觉吧？海蒂她见到了王子，不是应该开心的么？”
　　“谁知道呢？那也只是以前的想法了......”白雪公主从海蒂跳舞开始就一直注意着她，也察觉到了一丝不对劲，“或许，现在海蒂对于王子，已经无所谓了。”
　　“不会吧？”
　　“很有可能是这样，海蒂和那位王子的关系，也仅仅只是救命恩人，只是见了一面就会这么简单的喜欢上么？对于一个没见过人类的美人鱼而言，更多的还是憧憬吧？那种感情也不是喜欢。”
　　“所以，比起那位王子，相处时间更久的......”
　　白雪公主忽然顿住，意味深长的看了一眼沐小小。
　　“......”
　　“简单来说，就是海蒂姐姐喜欢小哥哥！”爱丽丝做出了总结。
　　“......”
　　沐小小呆愣无语。
　　“走吧，我们过去看看，”发现海蒂的脸色有些黯然伤神，白雪公主拉住了沐小小，吧他拖了过去。
　　刚刚回过神的沐小小，被拖过去后又看到了辛德瑞拉走了过来，这几个女孩子凑到一起，加上刚刚白雪的话，以及海蒂看到自己那惊喜和开心的眼神，沐小小一脸懵逼。
　　贵圈真.乱啊！


180 舞会中的袭击者
　　很明显，海蒂的变化，沐小小也感受出来了，原本还有些疑惑，不知道她突然之间怎么变得有些古怪，但白雪这么一说，沐小小顿时醒悟，原来......
　　靠！自己怎么都不知道？而且完全没有意识到啊，海蒂喜欢的本来就是王子，沐小小也没有‘她喜欢我’这种错觉，完全想不到她居然......
　　居然真的喜欢我？！
　　这下尴尬了，沐小小甚至能看到海蒂眼中的幽怨，给一个喜欢自己的女孩子拉皮条什么的......
　　真心坑爹。
　　但他也没办法啊，这谁能想得到？毕竟海蒂当初都说了是喜欢王子了，沐小小欲哭无泪。
　　这些都是小事，关键是，之后要怎么办？
　　海蒂对王子的态度，沐小小或多或少也看出来了一些，自己总不能继续把海蒂往这个王子身上推吧？那不成人渣了么？
　　但收手的话，绝对会被辛德瑞拉和那个女魔法师嘲笑一顿......当然也说不准，她们不一定就能让王子喜欢上那个灰姑娘。
　　反正，既然已经弄清楚了海蒂的想法，沐小小觉得这个什么计划也没必要继续下去了。
　　只是......
　　沐小小发现了这气氛有些古怪，白雪公主插了一脚之后不算，那个辛德瑞拉也走了过来，再加上注意力都放在了沐小小身上的海蒂......
　　“是白雪小姐啊，还有沐先生，”王子看到沐小小和白雪公主过来之后，连忙打了个招呼，“怎么样？舞会玩的开心么？”
　　“还好吧......”白雪抢在沐小小之前开口了，浅笑着说道，“王子殿下怎么样？还开心么？”
　　“嗯嗯，”王子有些尴尬地应了一声，开心个鬼，对于白雪和这位海蒂的邀舞都被拒绝了，让王子相当的郁闷，脸上也夹带着一丝苦笑。
　　对于王子脸上的那一抹苦笑，白雪故意装作没有看见，开始和海蒂聊起天来，王子被晾在了一边，当然沐小小也是，这种时候他也不知道该说什么好，心里还想着海蒂的事情。
　　“又见面了呢，”出乎意料，辛德瑞拉并不是找王子的，而是找上了沐小小，少女和那个女魔法师还是有大不同的，至少辛德瑞拉的性格柔弱温和，找上沐小小的时候也彬彬有礼的鞠了一躬。
　　“你们认识？”
　　王子有些惊讶。
　　“见过一面，”沐小小讪讪的摸了摸鼻子，之前的事情不提，现在似乎知道海蒂对王子没有那种想法，沐小小也就没有敌视她的理由了，所以才会感觉尴尬，她找自己干什么？不会是发现了什么，看自己笑话的吧？
　　“她很漂亮，也很有才艺，”辛德瑞拉轻轻地说着，“确实是比我这个灰姑娘要厉害多了。”
　　辛德瑞拉的话是真心的，刚刚欣赏了海蒂的歌舞之后，辛德瑞拉也心服口服，按个女孩比自己要厉害很多。
　　就算容貌不差，但一个是公主，一个是灰姑娘，会有差距也是当然的。
　　“咳，那个......”听到辛德瑞拉这么说，沐小小更不好意思了，总觉得她话里有话，“之前也是我不好，说了那些......那些话并没有看不起你的意思，只是因为我的朋友......抱歉......”
　　沐小小撇过头，略有些脸红的说着。
　　“这样啊，我知道了，”辛德瑞拉点点头，看到沐小小傲娇的模样，微微莞尔，“既然误会解开了，就不用在意这些了，或许我们可以成为朋友，我叫辛德瑞拉，你呢？”
　　“沐小小。”
　　沐小小也报上了自己的名字。
　　“沐小小......”辛德瑞拉喃喃着，轻轻叹息一声，“虽然仙女一直说要打败你们什么的，但我还是觉得其实是我输了......那个女孩确实比我厉害很多......所以我就认输好了。”
　　“认输？”沐小小嘴巴一张，“那个......等等，其实我也想这么说来着，输了的应该是我们才对......”
　　“啊？”
　　一瞬间，两个人都傻眼了，呆呆的看着对方的眼睛，没有回过神。
　　气氛又僵硬了下去，沐小小挠了挠脸颊，确实是输了啊，海蒂既然都不喜欢王子，那么也就没有必要比试这种东西，自然算是海蒂输了，沐小小却不知道怎么开口，难道要说海蒂不喜欢王子，其实喜欢我？
　　这种话才说不出口啊！
　　想着，沐小小看了看周围的人，眼神愈发古怪，白雪和爱丽丝就不说了，本来应该喜欢王子殿下的海蒂现在却对自己......身边这个辛德瑞拉应该是对王子有好感的吧？而王子喜欢的人......
　　不行了，脑袋要爆炸了，沐小小捂着额头。
　　他很想直接离开这里，这种麻烦的东西才不想管啊！
　　“小小，”就在辛德瑞拉看着沐小小古怪的脸色想要询问的时候，白雪公主走了过来，还拉着海蒂的手，“去跳个舞吧？”
　　“跳舞？”沐小小眨了眨眼睛，本来想拒绝的，但看了看那边的王子以及海蒂，鬼使神差的答应了，“好啊......我们去......”
　　“等等，不是我们，是你和海蒂。”白雪白了他一眼，把海蒂的手放在了沐小小的手中。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　这一下，不光是沐小小傻眼，王子和辛德瑞拉也都懵逼了，一脸痴呆的看着沐小小和海蒂。
　　沐小小大脑空白的时候，海蒂则是俏脸带着一丝的红晕，低着头不敢看他。
　　“这个......海蒂不能跳舞的吧？她......”
　　“这是她自己提出来的。”
　　“嗯，我没关系的，小小......我想和你一起跳舞。”海蒂柔柔的说着，有一点紧张，生怕沐小小拒绝自己。
　　“......”
　　“......”
　　王子看着海蒂那羞涩的模样，他知道白雪公主是喜欢沐小小的，从一开始就知道了，但这个叫海蒂的女孩......刚刚还拒绝了自己，说不会跳双人舞，现在就......这是在赤裸裸的打脸啊！
　　再看这个女孩的表情，王子想要吐血而亡。
　　一边的辛德瑞拉小嘴张成了‘O’型，还没反应过来是什么情况。
　　“这......好吧，”看到海蒂泫然欲泣的模样，沐小小嘴角一抽，只好答应，“不过，我不会跳舞的......”
　　“没关系，我也不怎么会，”海蒂脸色一喜，“学习他们就可以了。”
　　还能说什么，硬着头皮上呗。
　　沐小小和海蒂牵着手开始跳了起来，嗯，动作生涩不说，身体也僵硬的不行，沐小小对于跳舞一窍不通，海蒂至少有着舞蹈的底子，对于这种陌生的舞步看几眼就会了，慢慢的，沐小小被身前微笑的金发少女引导了起来。
　　“海蒂，你的腿，没事吧？”之前跳了不短的时间，现在又......沐小小担心她的腿受不了。
　　“不疼，和小小在一起，一点也不疼，”海蒂一脸幸福的说着，“甚至永远这样跳下去都可以。”
　　沐小小扯了扯嘴角，这话也太明显了吧？“那个海蒂，你和王子......”
　　“我和他什么也没有，最多也只是朋友的关系，”海蒂身体一顿，轻轻地靠在了沐小小的身上，双眸秋波横生，咬着唇，“小小......”
　　“他......他们......”王子看着亲密偎依在一起的沐小小和海蒂，一张脸涨成了猪肝色，“他们的关系......”
　　“我也不太清楚，”白雪浅笑嫣然，“不过海蒂，似乎是喜欢小小的。”
　　怎么会这样？！辛德瑞拉也惊了，目瞪口呆，难怪他会说认输，原来那个女孩子并不喜欢王子殿下，而是喜欢他......
　　仔细想想也在情理之中，但，自己为什么会如此的惊讶？
　　王子已经不知道说什么好了，第一次......第一次有一种叫做失落的感情涌了上来，这是失败者的感觉，他居然也会变成一个失败者......不光是白雪小姐，就连那位海蒂小姐都......
　　天哪！
　　“哇，居然一起去跳舞了，”远处，土间埋可是从头到尾的看着这一切，看到沐小小和那个金发少女手牵手亲密舞动的身姿，一脸古怪的表情，“而且不止是她，还有其她的几个女孩子......呜哇，桃花运太好了吧？”
　　“可恶的后宫男！”
　　嘀咕着，土间埋忽然瞥到了一抹黑影，脸色一白。
　　“不好！”
　　正在和海蒂跳舞的沐小小也身体一震，刚刚无意中，感受到了一股杀意。
　　电磁感应放出，他顿时察觉到了异常......
　　“轰！！！”
　　一声震天巨响，整个大殿里参加舞会的人都被震住了，一道黑影以极快的速度朝着白雪她们冲了过去。
　　“哈哈哈！运气真不错，又发现猎物了！而且还是不一般的猎物！”
　　“轮回者！”沐小小眼睛一瞪，也扑了过去，那家伙的目标似乎是白雪，沐小小当然不能让他得逞。
　　那个轮回者，好像见过，是之前的......那个黑狼。
　　“是你？”显然，黑狼也发现了沐小小。
　　“轰――！”


181 爆发的力量
　　“小小？”海蒂有些紧张的看着那边混乱的一抹，大脑都还没有反应过来，发生了什么？
　　袭击者？
　　小小没事吧？
　　周围参加舞会的人也都是哗然一片，被这突如其来的变化给吓到了，特别是位于中心的白雪公主、灰姑娘辛德瑞拉以及王子他们，面对朝着这边冲过来的那个陌生男子，还处于呆愣之中。
　　直到那个袭击者来到了面前，几个人才反应过来，辛德瑞拉更是闭着眼睛叫了一声。
　　“啊！！！！”她看到了那个人朝着自己抓了过来。
　　“轰――！”
　　不过，良久，没有任何动静，辛德瑞拉小心翼翼地睁开眼睛，便看到了挡在自己面前的少年。
　　“你......”她呆了一下。
　　“什......什么人？！”王子看着那边恐怖的碰撞，身体不自觉地后退了几步，脸色有些苍白，辛德瑞拉和白雪公主、爱丽丝她们也是一样，都被吓到了。
　　一击碰撞之后，沐小小和那个黑狼各自后退了一步，沐小小感受着已经麻木的手臂，心下大骇，这个家伙......比起之前的那个轮回者实力要强不少！
　　果然，当初任务开始的时候，这家伙的嚣张都是有资本的，沐小小脸色前所未有的凝重，这个家伙是个大敌。
　　“没想到，又在这里遇到你了，”黑狼脸色同样凝重的盯着沐小小，刚刚那简单的一次对碰，让他也感受到了沐小小的实力，“现在是和平模式，老实说我不太想和轮回者发生冲突，但既然是你......”
　　黑狼脸色略微有些狰狞，冷笑一声，“等解决了你，再把那些家伙抓起来吧。”
　　他的目标当然也是这些童话角色了，不过这家伙和沐小小不同，使用的自然是最暴力的方式来做支线任务，而且......
　　这里的猎物可不少啊。
　　黑狼看了一眼沐小小身后的那些美女，咧了咧嘴，“这次追着那个小妞，没想到会有这么多的收获......”
　　沐小小对于他的话没有任何反应，只是微微偏了偏脑袋，“你们后退！”
　　白雪公主连忙拉着爱丽丝推开了，辛德瑞拉和王子也紧随其后，他们很清楚自己帮不上忙，刚刚那一次碰撞，让他们察觉到了那两个人的力量......
　　“谢谢......你小心点，”辛德瑞拉咬了咬嘴唇，不忘对沐小小道谢一声。
　　“那个家伙居然追到这里了......”土间埋藏在人群之中有些紧张的喃喃着，之前她就一直被这个轮回者骚扰，也知道那个黑狼的实力有多恐怖，没想到那家伙居然会这么执着。
　　不过小小也在这里，应该会没事的吧......小埋捏了捏拳头。
　　“这是发生了什么？”女魔法师也懵逼的看着那边，“居然有人敢闯王子殿下举办的舞会？不对，等等......那个人好像也不是普通人？”
　　“来人！快来人！”回过神的王子一脸愤怒的叫了起来，自己费尽心思举办的舞会居然被这不速之客给弄成了一团糟，王子表示不能忍，也终于想起来了自己还有侍卫在，“给我把那个无礼之徒给我拿下！”
　　外面涌进来了不少的护卫骑士挥舞着手中的长剑，气势汹汹的扑向了黑狼，后者却哂笑起来，“一群杂鱼！”
　　“轰！”
　　沐小小站在原地没有动弹，对于这个轮回者了解的也不多，即便知道那些护卫骑士肯定不是他的对手，沐小小也准备观望观望。
　　但下一刻就失望了，黑狼并没展现出来什么奇特的能力，仅仅只是单纯的使用拳头，那些所谓的骑士护卫都无法抵挡，简直就是出入无人之境一般的，仿佛开了无双一样疯狂的割草。
　　没一会儿，周围的骑士们已经全部躺在了地上。
　　“怎么会......”王子一脸苍白，有些难以置信。
　　周围来参加舞会的贵族们、少女们也都哗然了，纷纷朝着外面逃去，黑狼没有追，而是把目光放在了沐小小的身上。
　　“你还没有跑？”
　　“呵，”沐小小发出一个意义不明的笑声，从空间背包中拿出了一把长刀，感受着刚达鲁夫传过来的力量，突袭了上去。
　　在属性变强之后，刚达鲁夫的力量能发挥出来的力量更多，如果加上一把好武器的话，那么刚达鲁夫的力量完全可以发挥到最大，不过现在，也不查了。
　　“呼――”
　　黑狼恐怖的拳头夹杂着刺耳的空气摩擦声，但沐小小临危不惧，微微侧身闪过了这一拳，感受着从脸颊擦过去的凌厉拳风，手中的长刀由下而上的挥出，直击对方的胸口。
　　有着增益buff的存在，沐小小的属性提升了不少，加上电流的刺激，沐小小的身体属性不输给这个轮回者，在速度方面，甚至更胜一筹。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　沐小小的速度实在是太快了，SS级的天赋增益buff所带来的收益还没那么大，但对于这个初级轮回者而言，已经非常的恐怖了，黑狼跟不上他的速度，挥出的拳头夹杂着阵阵空爆声，打在人的身上绝对没人能受得了。
　　但前提是要打中才行。
　　“该死的泥鳅！”黑狼被沐小小闪躲的有些急躁了，你闪躲也就算了，那事不时回过来的长刀让他有些防不胜防，这家伙的剑术恐怖无比，简直就是剑道大师级别的，还是那句话，属性提升之后，刚达鲁夫的效果也就体现出来了。
　　在属性没有太大差距、天地之别的情况下，沐小小光凭着一把刀，就将黑狼逼入了尴尬的境地。
　　“混蛋！去死！”
　　“轰――！
　　重拳挥出，沐小小身体一偏，那拳头便轰在了墙壁上，夸张的龟裂以及掉落的碎石让周围一众人倒抽一口凉气，沐小小也有点惊讶，这家伙真正的力量，比自己要强很多！
　　但是......
　　“唰――”
　　侧面刁钻角度袭来的长刀带起了一片银光，鲜血飞溅，一道血痕出现在了黑狼的腰间。
　　“轰！”
　　正要趁胜追击就看到那黑狼腿影扫了过来，然后纵身一跃急速后退着。
　　“好厉害，”在场的人都是这样的想法，白雪见过沐小小战斗还好说，不过辛德瑞拉、海蒂她们还是第一次看到，包括那位躲在远处的女魔法师，全都痴呆的看着那边。
　　那个家伙，居然这么厉害......女魔法师心有余悸，还好上次没有打起来，不然......
　　土间埋也不止不住惊讶，“小小又厉害了，而且厉害了这么多......”
　　上次初见面的时候，小小可没这么厉害啊，都是靠蓝兔的，现在......
　　“嘶，”不光是腰间，在胳膊上也有几道伤痕，论速度方面，黑狼不是对手，战斗技巧也被沐小小碾压，黑狼第一次体验到了这种难受憋屈的感觉。
　　手背上刚达鲁夫印记闪烁着光芒，沐小小举起了手中的长刀，脸上还是冷淡的面无表情，这种时候的他，跟平时与爱丽丝她们嬉闹的模样完全不同。
　　“你成功惹怒了我......”
　　就在这时，黑狼阴沉着脸说的一句话，让沐小小顿住了......不对，准确地说是这个轮回者身上突然涌出了恐怖气势。
　　伴随着这股气势，还有一层诡异的能量从他身体中浮现，笼罩了全身，而在这一瞬间，黑狼身上的气息以几何倍数不断往上增长着。
　　几乎要实质化的能量让整个大殿都开始晃动，那恐怖的气息更是让所有人喘不过气，一股压抑的感觉笼罩了心灵，即便是沐小小，也感受到了无尽的压力。
　　“这家伙......”沐小小连连倒抽凉气，“这是他的底牌？”
　　无形的狂风在大殿里面涌动，刮的人脸上生疼，沐小小猛地叫了起来，“白雪，你们赶紧离开！”
　　“......好！”白雪公主拉着爱丽丝，对海蒂使了一个眼色，不管是她们，那些还留在大殿里的人包括王子都跑了出去，他们感受到了生命的威胁，不敢再做停留。
　　“八门遁甲！开门！休门！”黑狼双眼血红，“开！”
　　“轰――！！！”
　　黑狼扑向了沐小小，速度提升了不少，疯狂后退的沐小小被对方身上的气势压迫的有些难受，更恐怖的还在后面，发现沐小小还在逃跑，黑狼的心一狠，“生门！伤门！开！”
　　“这是什么能力？！”
　　一脸惊骇的看着气势不知道提升了多少的黑狼，沐小小几乎要喘不过气了，下一秒，黑狼以一个极其诡异的速度冲到了自己的面前，一拳轰出。
　　“轰！！！”
　　反应不及的沐小小被轰了出去，这是他第一次打中了沐小小，但就这一次，直接让沐小小吐出一口鲜血。
　　恐怖的力量，加上八门遁甲的加持，根本不是沐小小能抵挡的！
　　“回溯！”
　　感受着翻涌的五脏六腑，沐小小咬牙使用了回溯能力，刚刚那一击......如果不是有着回溯在，可能就......
　　八门遁甲，开到四门才算是刚刚进入了八门遁甲的状态，同时也会对身体造成损伤，而且四门已经是黑狼的极限，凭借他目前的身体素质，开五门和自杀没什么两样，但四门应该足够对付这个小子了。
　　却没想到......
　　“恢复了？”


182 小埋的助攻
　　“恢复能力？！”黑狼愕然的看着和自己拉开距离的沐小小，脸色一冷，感受着自己身上恐怖的力量，能够恢复一切的力量，黑狼也膨胀了起来，“我就打到你不能恢复为止！！”
　　化作一道肉眼难辨的残影，扑了上去。
　　“轰轰轰轰――！！！”
　　跑出了大殿的白雪等人看着颤抖不止的大殿以及里面传出来的恐怖声响，白雪公主几女脸色都有些苍白。
　　“小小......”海蒂脸色很是苍白，“小小他没事吧？”
　　“肯定会没事的，”白雪公主感觉到怀中爱丽丝的身体有些颤抖，海蒂脸色也不好看，连忙安慰道，“我们要相信小小。”
　　“对，小小他可是无所不能的英雄，”想到小小当初在海巫婆那里的事，海蒂心里的勇气又鼓了起来，“肯定会没事的！”
　　说是这么说，但大家心里都没底，刚刚那种气势实在是太恐怖了，让她们生出一种毫无抵抗之力的感觉，小小真的能和那种实力的存在战斗么？辛德瑞拉心里暗暗想着，她很担心。
　　之前他救了自己一次，让辛德瑞拉很感激，这种时候其实应该直接离开的，但她却鬼使神差的留了下来，即便知道很危险，也想要看看后续的情况。
　　希望他能平安无事吧，辛德瑞拉心里祈祷着。
　　“没救了没救了，那个袭击者居然这么强，”女魔法师连连摇头，“那小子肯定不是他的对手......”
　　女魔法师很想帮帮他，虽说是对手，看他也不顺眼，但这种时候，女魔法师反而不太希望看到他被杀死，但......她虽然是个魔法师，却没什么战斗能力，真是个悲哀。
　　“王子殿下，那种战斗不是我们能参与的，”旁边一个护卫颤颤巍巍的说着，“我们还是赶紧离开这里吧。”
　　周围虽然有不少的护卫、骑士、士兵，但这些士兵现在都怕了，心里的恐惧无法抑制的涌了出来，他们根本就不敢冲进去。
　　所以现在趁着他们打的时候，赶紧跑路才是对的。
　　“不行，”王子看了一眼白雪公主她们，这些女孩子都留了下来，他要是转身逃跑了，绝对会成为笑柄的，而且这里可是他举办舞会的大殿，作为东道主的他怎么样都不好离开。
　　旁边的护卫虽然担心王子的安全，但看到他如此坚决的模样，也没办法了。
　　胆战心惊的几个人在这里观望着，另外一边的土间埋，看着抖动不止的大殿，以及里面不断响起的激战声音，神色隐隐能看出一些不安，没有想到那个轮回者的实力会这么强，小小......能对付他么？
　　“小红帽，你留在这里，我进去看看！”
　　自己现在可不是之前那个手无缚鸡之力的女孩子了，虽然战斗力依旧有限，但应该可以给小小一些帮助。
　　“小埋姐姐，你认识那个大哥哥？”小红帽似乎看出来了一些。
　　“是啊，所以我要进去看看，如果有危险的话，小红帽你赶紧离开这个地方！”
　　叮嘱了之后，土间埋冲进了大殿。
　　“等等，那个人要干什么？”
　　看到土间埋的动作，其余的人全都瞪大了眼睛，白雪公主几女也愕然的对视一眼，不明白是怎么回事。
　　......
　　“轰轰轰轰轰！”
　　爆破声连接不断，开了四门的黑狼已经完全的狂暴了起来，身体几乎没有停下，不断朝着沐小小发动疾风骤雨一般的进攻。
　　“回溯！”
　　“回溯！”
　　“回溯！”
　　沐小小的身形很是狼狈，但是他并没有收到太大的伤势，回溯这个S级别的技能太厉害了，再加上增益buff，完全变成了一个无解的能力。
　　“轰――”
　　又一拳被轰飞，沐小小在空中调整了一下身形，看到有扑倒面前的黑狼，嘴角诡异的划起了一个弧度，一个缩地快速的拉开了距离，等黑狼追上来的时候......
　　“回溯！”
　　身体倒退，黑狼再一次扑了个空。
　　这就是增益buff的恐怖之处，十二秒一个回溯，加上使用技能也不会有任何的消耗，才一会儿的功夫，黑狼就开始喘息了，身体传来阵阵疼痛感，反观沐小小，虽然是狼狈了些，但依旧活力十足。
　　“这个能力虽然恐怖，但似乎对身体有很大的副作用，”沐小小看出来了黑狼身体的异样，眯了眯眼睛，“拖时间吧！”
　　毫不犹豫的采用了猥琐战法，我有缩地、回溯和闪瞎狗眼的增益buff，拖时间还不是手到擒来？至于这种战斗方式会不会太猥琐了......嗯，他就喜欢这种猥琐的。
　　“混蛋！”身体已经坚持不住了，黑狼久攻不下，脸色越来越难看，周围的桌椅墙壁在两个人的战斗中.......或者说在黑狼单方面的追杀中全都化作了碎片，但那个沐小小依然活蹦乱跳。
　　“要是能用第五门的话......”黑狼牙齿咬得咯咯作响，八门遁甲这个能力虽然强，但副作用也是恐怖无比，打开八门可是会死亡的，所以即便威力如此恐怖，这个能力也只是S级的能力，并非SS级的原因。
　　以黑狼目前的身体强度，别说使用八门了，就算是用五门身体都会崩溃掉，黑狼虽然还有其他一些加持属性的能力，但......依旧承受不住。
　　因为身体属性的原因而没办法发挥出八门遁甲的威力，而导致被这个小子时间拖得越来越糟糕，不得不说还真是一个悲剧。
　　对于八门遁甲，黑狼真是又爱又恨。
　　“滋滋滋――”
　　察觉到了黑狼的速度开始削减，沐小小反击立刻就到了，为了以防万一，他在远处使用雷霆，并没有近战。
　　“该死的！不行......必须要撤了！”
　　那家伙，想跑？沐小小缩地踏出，朝着黑狼直奔过去。
　　“烦人的家伙！”黑狼要炸了，这家伙......你进他退，你退他追，简直不要太烦啊！
　　沐小小缠的太死了，黑狼想要逃走都办不到，感受到了自己越来越快要坚持不住的身体，咬咬牙，看来要直接传送离开了......
　　黑狼自然是完成了主线任务的。
　　虽然有点不甘心，但这小子没有对自己一击必杀的机会，逃走还是没问题的，刚刚这么想，一个身影从外面跑了进来。
　　“小小！”
　　沐小小举目望去，就看到了一个熟悉的身影映入眼帘，顿时眼睛一瞪，“小埋？！”
　　“来得正好！”趁着沐小小短暂愣神的那一瞬，黑狼脸色一喜，双目闪烁着弑人的光泽，冲向了土间埋。
　　逃跑之前，干掉这个小妞！如果能威胁那小子的话更好......
　　但这个念头刚刚燃起，就看到土间埋举起手，看着朝自己冲来的黑狼，眼神凝重，“精神控制！！！”
　　那道黑影，猛地停在了原地。
　　“小小！姨妈大！”土间埋捂着自己的额头，脸上浮现出了痛苦之色，还是叫道，“干掉他！”
　　“多谢你了，小埋！”沐小小双眼放光，已经来到了黑狼的身后，被小埋的精神控制短时间的操控住，那黑狼甚至没有返回主神空间的机会，后面的沐小小已经举起了他的长刀，上面闪烁着电光。
　　小埋的精神控制虽然很变态，但现在精神属性不高的原因，控制的时间仅仅只有两秒钟，但两秒对于沐小小已经足够了，等黑狼回过神的时候，那把被雷电环绕的长刀已经来到了他的脖子前。
　　来不及了！
　　“不！！！！”
　　“噗嗤――”
　　嘶喊声戛然而止，一道血柱喷涌而出，还有那掉落在地的脑袋......
　　“赢了......”沐小小长呼一口气，和土间埋对视一眼，相视一笑，然后......
　　“呕！”
　　两个人都捂住了嘴巴。
　　掉脑袋什么的......这一幕对于他们还是有点惊悚的。
　　缓过神之后，沐小小才抬起头，“小埋？你怎么在这里？”
　　土间埋的出现实在是让沐小小惊讶，他怎么也想不到会在这里遇到她，太突兀了。
　　“我早就来参加舞会了，是你自己没发现我吧？”土间埋撇撇嘴，瞥了一眼沐小小，“忙着和各种各样漂亮的女孩子跳舞呢。”
　　沐小小嘴角一抽，哭笑不得，什么和各种各样的女孩子跳舞啊，他不就是和海蒂跳了一次舞么？
　　沐小小没有去接话，看着慢慢消失的黑狼尸体，因为是和平模式所以不会掉落宝箱，不过，沐小小心神一动，拿出了超融合，“超融合！”
　　土间埋惊讶的看着这一幕，看着沐小小手中那张卡片发出光芒，然后一个巨大的超融合虚拟卡牌出现在他的面前。
　　这虚拟卡牌别人看不到，沐小小看着上面这些黑狼的能力，眼睛一亮，视线落在了一个能力上面。
　　【八门遁甲（S）】：超强体术，能暂时性的获得强大力量，但会对身体造成损伤，八门全开后使用者会死亡。
　　“就是你了！‘沐小小手指一点，八门遁甲这个能力化作一道光芒飞进了沐小小的身体里面，在超融合的加持下，与他融合在了一起。
　　好强的能力，沐小小啧啧感叹起来，不过，现在自己身体属性不足，这个能力也没办法完全发挥出来。
　　纵使如此，还是值了......


183 森林中的告别
　　“小小！”看到沐小小走出来，白雪公主几女连忙迎了上去，紧张地上下打量着他，“怎么样了？没事吧？那个人呢？”
　　“已经解决了，”沐小小美滋滋的说着，而且收获还不少，虽说是和平模式，但依靠着SS级道具超融合还是把那个黑狼的能力给抢过来了，S级的能力八门遁甲，收获这个能力后实力再次提升了一层。
　　听到他说解决了那个危险的袭击者，周围的几个护卫惊讶的对视一眼，然后冲进了大殿里面，里面一片狼藉，看得出来经过了惨烈的战斗，不过却没有看到那个袭击者的身影，似乎是逃走了？
　　“没事就好，”白雪拍了拍胸口，长呼一口气，那个袭击者怎么样她到不关心，小小没事就好。
　　“刚刚吓死我了，”海蒂紧紧抓着沐小小的手，苍白的脸上浮现出了微笑，“还好小小你没事，不然......”
　　看着这几个漂亮的女孩子围着沐小小嘘寒问暖，一边的土间埋意味深长的看了一眼沐小小，“小小，看不出来，你这家伙居然这么受欢迎啊，果然关系不简单......”
　　沐小小脸有点红，扭捏了一下，“不是你想的那样......”
　　“咦？这是你的朋友么？”白雪她们也注意到了土间埋的存在。
　　“是的，这是我的朋友......”
　　“你们好，我叫土间埋，”土间埋在这些人的面前一下子就化作了一个完美的女孩子，在外面她一直都是这样的，“是小小的朋友和......战友的关系吧。”
　　战友？听起来有点古怪，难道这个女孩战斗也很厉害？
　　不过既然是小小的朋友，她们也把土间埋当成了自己人，纷纷上来打招呼。
　　“先离开这里吧。”
　　估计舞会也没办法继续下去了，而且......也没必要参加舞会了吧，沐小小耸了耸肩，旁边的王子动了动嘴唇，目光放在了海蒂的身上，似乎想要说什么，但看到海蒂的注意力完全没有在意自己。
　　甚至没有看自己一眼，目光一直锁在沐小小的身上，几乎就没有移开过，让这位王子忍不住苦笑起来，嘴里也是一阵发苦。
　　“王子殿下，我们就先离开了，”白雪公主还是很懂礼貌的，过去打了个招呼。
　　“好吧......”王子恋恋不舍的看了一眼依旧拉着沐小小手的海蒂，勉强的一笑，“有什么麻烦的话，随时可以来找我。”
　　白雪公主点点头，然后跟着沐小小一行人离开了，看着他们的背影，王子叹息一声。
　　“王子殿下，”旁边的护卫想说什么，被他挥手打断了。
　　“算了，回去吧......”
　　灰姑娘辛德瑞拉也跟沐小小他们在一起，少女一个人默默地走在后面，他们的比试什么的已经不了了之了，换句话说谁也没赢，不过无论是沐小小还是辛德瑞拉都不在意这个所谓的比试。
　　今天的舞会对于她而言还是很不错的，一个美妙的梦，穿上这一身漂亮的衣服成为大家的焦点，但美好的梦却转瞬即逝，马上要回家，到时候又重新变回了灰姑娘......
　　想到这里辛德瑞拉的心里就有点戚戚然。
　　不过，即便如此，还是留下了一些不错的回忆，辛德瑞拉看了一眼沐小小，特别是这个从一开始的对手、敌人变成了朋友的存在......
　　“海蒂姐姐现在是准备跟着我们了么？”爱丽丝眨着大眼睛。
　　“是啊，就是不知道小小欢不欢迎我。”
　　海蒂羞涩的看了一眼沐小小，轻轻的说道。
　　“当然欢迎，”白雪公主也笑了起来，“海蒂你能成为我们的一员，小小肯定也很开心的。”
　　是啊，我不光开心，还有点微妙呢，特别是这一路上小埋都诡异的盯着我，沐小小撇过头，尴尬的挠了挠脸颊。
　　“小小，之后怎么办？要继续旅行么？”白雪公主看了过去。
　　“找个地方安顿下来吧......”沐小小看了看海蒂的双腿，摇摇头，“现在也没必要继续旅行了......”
　　说着，目光看向了那位女魔法师，“要不要一起？”
　　“哈？”女法师有些奇怪的看着他，“邀请我？这是什么意思？”
　　“只是希望得到你的一些帮助而已......”
　　海蒂不明所以的看着沐小小，但爱丽丝和白学公主心里一紧，她们很清楚沐小小会离开，听他话里的意思，是准备离开了么？
　　“我离开之后，有你在的话，或许可以保护大家。”
　　“离开？！”
　　海蒂瞪大了眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　森林之中，沐小小正在气喘吁吁的砍柴。
　　“实在是太过分了，居然让我一个人砍树搭建房屋，”沐小小脸上满满的都是幽怨的表情，抱怨着，“苦活累活都是我一个人干。”
　　“没办法，因为这里只有你一个男孩子呀，”土间埋捂着嘴巴笑了起来，“白雪她们也没有闲着，大家都在忙自己的事情呢。”
　　这种重活白雪他们当然做不了，沐小小成为轮回者后，属性大幅度提升了之后才凭一己之力做到，不然，他一个人想要搭个木屋几乎也是不可能的。
　　白雪她们那些女孩子干的活也不轻松，开垦菜园饲养牲畜等等，在这片森林的深处，几个人努力建造出了一个‘家’。
　　女法师也答应了沐小小的要求，跟她们一起来了，有她在也能保护大家的安全。
　　爱丽丝和小红帽两个小萝莉似乎很合得来，这些天几乎天天都黏在一起，也吹散了一些沐小小离开的愁云。
　　海蒂一开始倒是无法接受，不过经过了几番的劝说之后，也算是接受了，不接受也没办法，沐小小的离开根本没办法改变。
　　听到他以后还会回来，海蒂才放松了许多。
　　“小小，有件事情我想和你说一下，”女魔法师维多利亚找到了她，“是关于辛德瑞拉的事情......”
　　辛德瑞拉？那个灰姑娘？她不是回家了么？难道出了什么事？
　　“是出了什么事情么？”
　　“那倒不是，我只是希望把她带来，不知道可不可以，”维多利亚稍微说了一下辛德瑞拉家里的情况，让沐小小很意外，那个女孩居然这么倒霉的么？天天被继母和姐姐欺负？
　　听到这事，沐小小感觉更不好意思了，当初自己还......
　　“行，只要她愿意的，而且白雪她们也似乎挺喜欢辛德瑞拉的，”沐小小当然不会反对。
　　大概一个月左右的时间，几个小木屋就出现在了众人的面前，还有围栏以及篱笆、菜园等等，总算是完成了。
　　已经有了家的样子。
　　“这里以后就是我们的家了么？”小红帽兴奋地说着，“好棒的样子！”
　　是啊，很棒，可惜我已经累得像个死狗啊，沐小小躺在草地上摆烂着，已经不想动了。
　　这片森林距离王都也不是很远，平时还能去王都采购一些用品，不光是小红帽，白雪她们都很开心。
　　“差不多也要离开这里了，”土间埋看了一眼沐小小。
　　“离开啊......”
　　“你不会是舍不得了吧？”
　　“你难道舍得么？”
　　“......”
　　小埋和白雪她们的关系也很亲密，要说舍得，那绝对是骗人的。
　　“哼，花花公子，”土间埋还是吐槽了一句。
　　沐小小一脸委屈的表情，“我也不知道怎么会变成这样的啊，无论是白雪还是海蒂，我明明都没去招惹好不好。”
　　看到他这个模样，土间埋更想打人了，占了便宜还卖乖，太贱了！
　　“小小！来吃饭啦！”
　　还好白雪的声音给他解围了，沐小小连忙窜进了木屋里面，这些天海蒂也跟着白雪学习做饭，还有辛德瑞拉，因为天天都要干活的原因，无论是家务还是做饭都不比白雪差，甚至要更好。
　　坐在桌前的沐小小看着桌上丰盛的料理，耸了耸鼻子，“好香，不过这做的是不是太多了？”
　　“也算是给小小你们的践行吧，临走之前，自然要吃一顿丰盛的晚餐了，”白雪轻轻笑着，“你和小埋都多吃一点。”
　　“小哥哥，你要早点回来看我们，”这个时候小萝莉爱丽丝又有些不舍了，抱着沐小小的胳膊不松手，“到时候......到时候爱丽丝就嫁给小哥哥！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　盯......
　　静......
　　所有人都看了过来，眼神微妙，小木屋里面一片安静，落针可闻。
　　“啪！”
　　沐小小把手中的碗放下，“那个，我们差不多要离开了......小埋，撤退！”
　　“......”
　　沐小小狼狈不堪的回到了主神空间，还好没有让她们也跟来主神空间，不然......绝对会很混乱的。
　　开后宫，意外的也很累啊......
　　沐小小不知廉耻的想着。
　　殊不知，主神空间里的女孩子，比白雪她们或许会更多......


184 A级宠物
　　世界类型：【童话世界】
　　任务模式：【和平模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【已收录卖火柴的小女孩、白雪公主、丑小鸭、海的女儿、小红帽、灰姑娘】
　　任务评分：【A】
　　任务奖励：【游戏币*120，抽奖转盘*1】
　　评分宝箱：【A级宝箱】
　　沐小小一屁股坐在了草地上，听着耳边的提示声音，并没有立刻查看自己获得的奖励，而是看了看自己的好友栏，发现星她们都在，应该是已经做完了任务吧？
　　自己这一周的任务也完成了，说起来，其实早就完成了才对，最后的那次任务是单人任务，可以选择拒绝的。
　　“组队之后每周的义务只需要完成一次团队任务就够了，不过为了变强，还是会有不少的轮回者选择去做单人任务吧？”沐小小嘀咕着，至少他是这么想的，每周只做一次团队任务虽然安全，但对于实力的提升有限。
　　很快就会被别人甩在身后。
　　“对了，小埋，”沐小小想起来了，小埋和自己一起回来的，现在可以进入她的家园空间了。
　　沐小小的申请刚刚发出去，小埋就同意了，沐小小踏上传送阵，直接传送了过去。
　　“小小，你还没有领取奖励吧？”刚回来沐小小就跑过来了，土间埋觉得他可能没有盘点自己的奖励。
　　“没有，只是过来看看你，”沐小小看了看四周，然后盘腿坐下，“你这周的任务做完了么？”
　　“完成了，”土间埋擦了擦额头上的汗，然后笑了起来，“多亏了你们当初的帮助，还有那几个轮回者宝箱，在之后的几次任务中都帮了大忙，所以现在我也可以逐渐的独当一面了哦。”
　　沐小小一拍手掌，“我想起来，之前战斗的时候，你好像也是用了奇怪的能力......小埋，那个是什么能力？”
　　“你是说精神控制？那个是特殊的精神类技能啦，而且还是S级的，”土间埋显得很是兴奋，“还有配套的好几个精神系的技能，都很厉害，可惜我现在的精神属性不是很高，威力也不大，面对那个轮回者才不得不逃跑。”
　　原来那个轮回者是追着你找来的。
　　“精神系的能力啊，”沐小小惊叹，“而且还是S级能力，等你精神属性提升起来之后，绝对会成为大杀器的。”
　　说着，沐小小眼睛一亮，“正好，把这个给你，应该能用得上的吧。”
　　沐小小从空间背包中拿出了一张卡片递了上去，土间埋接过一看，猛地张大嘴巴。
　　【魅力四射（A）】：提升隐藏属性魅力，对精神低于自己的单位效果翻倍。
　　“天赋卡？A级天赋？”土间埋的确被吓到了，她还没见过天赋卡呢，沐小小就拿出了一张A级天赋卡给她，“这......这是给我的？”
　　“是啊，怎么样？很不错吧？”沐小小略显得意。
　　“何止是不错......”土间埋感叹起来，“完全就是无价的东西啊，这么珍贵的东西，给我会不会不太好......”
　　土间埋不安了。
　　没那么夸张吧，沐小小翻着白眼，A级天赋而已，自己都有一个SS级的天赋了。
　　“反正我拿着也没用，星她们也用不上，”沐小小嘻嘻一笑，“小埋，你的精神能力配合这个肯定最合适了，所以就收下吧，你不是也说我们是战友的么？”
　　“这......”
　　纠结了一会儿，她才点点头，“那好吧......”
　　下次如果有什么好东西的话，也给小小留一份，土间埋暗自记在了心里，脸上也笑了起来，这个天赋她也很喜欢的，“魅力四射啊......不知道有了这个天赋，能不能吸引小小你？”
　　说着，立刻就使用了。
　　“想吸引我？还早着呢......”沐小小傲娇的说着，随后就看到土间埋身上的气质发生了一些变化，虽然模样是不会变的，但身上的气质和气息变得有些不一样了，和小埋完美的融合在了一起，感觉变得比之前要引人注目的多。
　　魅力提升了不少啊。
　　这个魅力可不是单指容貌，而是一种更为无形的东西，至少沐小小被吸引的眼睛有些移不开了。
　　“嘻嘻，怎么样？小小？”土间埋对着他眨了眨眼睛，后者身体又微微一颤，然后反应过来。
　　“这个天赋确实很厉害，”沐小小一脸古怪的赞叹着，“原本小埋你还挺普通的，现在魅力居然这么大了。”
　　“以前我哪里普通啦！”土间埋被气到了，“就算在学校里我都是校花级别的好不好！”
　　“是是是，”沐小小忍着笑，“在一个没什么漂亮女孩子的学校里当校花，没毛病哦小姐姐，毕竟所谓的校花这种存在，也只是和同一个学校的学生做对比而已。”
　　“小埋啊，你以前上学的那所学校，估计女生的平均颜值都......”
　　“啊！气死我了！不许说了！才不是这样！”土间埋暴走的扑了上去，和沐小小扭打在了一起。
　　一番闹腾之后，小埋躺在地上气喘吁吁，而沐小小，则开始盘点起了自己的奖励，看着他坐在一边专心致志的模样，小埋心里多少有点泄气，以前就不提了，现在魅力提升了不少，已经达到S级别了。
　　怎么小小还是没什么特别的反应，虽然一开始是多看了两眼，但随后就回归正常了，难道对他效果不大？
　　不知道为何，心里有点失落。
　　沐小小并不清楚土间埋心里的失落，这一次的奖励依旧不错，有着欧皇天赋在，想要非一次都难。
　　“获得水晶币*30。”
　　“获得A级宠物卡。”
　　A级宝箱居然只开出了一个宠物卡，虽然是A级宠物卡，也不知道是亏还是赚了，毕竟沐小小不清楚宠物的价值，而转盘则是获得了30水晶，这个奖励看上去似乎很寒酸，但是当沐小小看到主神助手的额外奖励的时候，就惊喜了。
　　“获得A级道具公会卷轴。”
　　【公会卷轴（A）】：特殊消耗道具，使用后可以建立一个50人的公会。
　　“公会卷轴！”缺什么来什么啊，目前的沐小小他们最缺的就是这个公会卷轴了，没有想到这一次的额外奖励就获得了，虽然只是A级道具，但沐小小却非常的满足。
　　而且A级道具本来就很厉害了啊，虽然之前一直都是S级、SS级的道具能力，但对于沐小小而言，A级的也不差。
　　那张A级宠物卡，或许能开出一个不错的宠物？
　　“有了公会卷轴，而且我还有一个公会扩建卷轴......在这方面已经圆满了啊，星她们都可以加入公会，也不用成天提心吊胆，太棒了！”沐小小怀里抱着两个卷轴，兴奋地在草地上打着滚。
　　那模样看的土间埋小嘴微张，眼神残念。
　　这家伙，居然对着两个道具发花痴，却无视了自己......想想感觉更可悲了！
　　土间埋好气。
　　“对了，宠物卡宠物卡......”这次的奖励对于自己实力没啥提升，不过嘛......弄到了公会卷轴加上一个宠物卡，也算是不错的收获了，现在的沐小小有些好奇，自己的这个宠物卡会开出什么宠物。
　　“使用！”
　　沐小小看着手中的卡片缓缓消失，随后一道光芒亮起，把小埋都吸引了过来，很快两个人就看到那团光芒逐渐变大，落在了沐小小的面前，等光芒散去之后，一个巨大的类龙野兽出现在了沐小小的面前。
　　“获得成长型数码宝贝多路加兽。”
　　“数码宝贝？”呆呆的看着眼前的这只略显狰狞和炫酷的宠物，沐小小忽然想起来了，数码宝贝？这不就是自己那个数码暴龙机可以使用的宠物么？
　　不是吧？居然开出了这种宠物？而且还是成长型的......
　　赚大发了！
　　“A级的宠物还是可成长的......太厉害了吧？”沐小小口水狂流，他知道，数码宝贝都是可以成长进化的，因为那个豪华数码暴龙机上面有这样的介绍。
　　不过他并不清楚，即便数码宝贝都是一样的可成长，但他们的资质也完全不同。
　　他更不知道，能够抽到多路加兽，是多么的好运气，欧皇天赋真不是盖的，之前的抽奖运气一般般，但这一次，真的是赚大了。
　　数码宝贝，同一个等级的数码兽，资质和实力也完全不同。
　　就比如同为成熟期的天使兽和暴龙兽，那实力和资质是一个级别的么？
　　天使兽是B级实力，而暴龙兽就只有C级，差别很大。
　　再比如神圣天使兽能够进化为钥匙天使兽、主天使兽、究极天使兽甚至是剑皇兽等等......这些数码兽的实力和资质会是一样么？钥匙天使兽就是个看门的护卫，能和三大天使之一的究极天使兽相比？更别说皇家骑士了。
　　当然了，实力资质不同，导致需要的数据肯定也不一样，钥匙天使兽和剑皇兽所需要的数据......后者估计会是前者的好几倍。
　　现在就是如此，这张A级宠物卡可能开出完全体的天女兽、究极体的钢铁海龙兽、完全体的机械暴龙兽，但偏偏他开出了成熟期的多路加兽，以多路加兽的资质，进化到阿尔法兽的话......
　　什么战斗暴龙兽，什么神圣天女兽，你们都是渣渣！
　　钢铁海龙兽就别说了，同为究极体，差距依旧存在。
　　你说战斗暴龙兽合体？当阿尔法兽不会合体啊，就算是奥米加兽X，真不一定就能打赢阿尔法兽王龙剑，自带X抗体的阿尔法兽，虽然没有X形态，但实力已经远超了一般的皇家骑士。
　　这只多路加兽不知道有没有X抗体，才成熟期就有A级的实力......毫无疑问肯定是有X抗体的！
　　虽然沐小小对此还一无所知。


185 小公会
　　“你就是我的主人么？”这只多路加兽扭了扭脑袋，看着沐小小，“我叫多路加兽，请多指教。”
　　“说......说话了！”沐小小和土间埋都被吓了一跳，这数码兽宠物居然还会说话？！眼珠子都要瞪出来了，而且，声音显得比较中性，居然听不出是雄性还是雌性的。
　　“我们数码兽都会说话啊，有什么奇怪的么？还有主人，你的名字都没告诉我呢，”多路加兽有些不满的说着。
　　“啊，抱歉抱歉，我叫沐小小，”沐小小也善意的摸了摸她身上的毛发，“以后请多指教了。”
　　一边说着，沐小小一边查看了多路加兽的属性。
　　宠物：【多路加兽（可成长）】
　　实力：【A】
　　等级：【成熟期】
　　类型：【兽龙种】
　　属性：【数据种、疫苗种】
　　适应领域：【龙之怒吼、自然灵魂】
　　技能：
　　――【威力金属球】
　　――【加农弹】
　　“可以进化啊......多路加兽，你可以进化么？”沐小小看到可成长就忍不住询问了。
　　“当然可以，小小，”多路加兽点头，“不过需要吸收数据才能进化......数据要通过打倒数码兽获得，将他们打退化甚至杀死都能获得很多的数据......小小，这里好像没有别的数码兽呢。”
　　“没事没事，”沐小小似乎知道她在担心什么，“这个数码暴龙机里面好像会自动产生数据，里面还有一个数码岛，多路加兽你在里面可以吸收数据进化。”
　　“真的？好神奇！”
　　多路加兽也是第一次知道这种神奇的数码暴龙机，闻言惊讶，能够自动产出进化所需要的数据？太厉害了吧？
　　殊不知一旁的土间埋也是这么想的，不过倒不是因为什么数码暴龙机，而是因为这个宠物居然会说话。
　　看到沐小小将这个宠物收进了那个腕表之中，土间埋就迫不及待地问道，“刚刚那个是宠物？小小你召唤出来的？”
　　“啊，刚刚得到了一张宠物卡，”沐小小嘿嘿一笑，心里的兴奋劲还没消退，“而且刚好是我需要的数码宝贝，能让数码暴龙机也发挥作用，这运气真是......”
　　简直不要太好哇，沐小小很开心。
　　“你变强的速度也太快了，”土间埋感叹着，上次见面的时候还一般般，现在......感觉变厉害了好多。
　　“你也不差啊，小埋，”沐小小伸了一个懒腰，嬉笑一声，“现在你的实力也不弱了，很难想象还是当初那个刚刚来到主神空间被 轮回者搭讪欺骗的小女孩了。”
　　“能不能不要提这种黑历史了了，”土间埋辶耍然后双手叉腰，“还有，什么小女孩啊，我比你大好不好？叫姐姐！”
　　“......”
　　沐小小撇过头，转移了话题，“要不要去公共区域逛逛？这周的任务也完成了，可以稍微休息休息了。”
　　“不去，”土间埋从空间背包里面拿出了一个游戏机，身子一趟就趴在了地上，“我要打游戏。”
　　“......”
　　“感觉真好呢，这里什么吃的都有，也没有人来打扰我，更不需要整理房间，一边玩游戏一边吃零食，很舒服的哦，”土间埋俨然把这里当成了天堂，“如果没有那些任务的话就更完美了。”
　　“......”
　　沐小小一个人默默无言的离开了小埋的家园空间，虽然一个人痛快的宅着玩游戏确实很舒服，不过他还有重要的事情要做，那张公会卷轴必须要用了，创建公会......等星她们回来就可以在一起了。
　　50个人的公会，加上扩建卷轴，一共可以容纳80人的大公会，绰绰有余了吧？
　　沐小小船上宽松的大披风，来到了公共区域。
　　首先映入眼帘的是交易广场，交易广场上的轮回者比起最开始的时候，多了一些，不过现在主神空间没有继续招募轮回者了，也就是说短时间内不会有太多的新生轮回者出现。
　　广场上的轮回者使不少，但估计很快就会淘汰掉一批人。
　　听着交易广场上人影窜动以及时不时响起的吆喝声，沐小小差点以为自己来到了菜市场，那些轮回者叫的还真是卖力啊。
　　沐小小倒是想看看叫的那么热情的家伙到底在卖什么东西，好奇之下走过去一看......C级道具。
　　打扰了。
　　“基本都是卖低级道具的，没有看到一个有卖超过B级的道具，”沐小小暗暗嘀咕，“估计是自己留下来了吧。”
　　可惜，就算是B级道具，沐小小也不是很感兴趣，除非一些特别合适自己的。
　　A级的道具即便自己用不上，也不会放到交易广场上卖，而是放在拍卖行进行拍卖，拍卖行不光有主神拍卖的珍贵道具，玩家也能使用拍卖行，虽说会抽取一定的手续费。
　　不过这个拍卖行很不错啊，比起摆摊，沐小小还是更喜欢这种不需要露面的拍卖方式，不过他现在也没什么需要拍卖的东西，身上的道具都是用的上的，怎么可能卖给别人？
　　“关键是我现在也不缺游戏币啊，”沐小小看着自己的空间背包暗暗嘀咕，“920的游戏币......这么多游戏币也没地方花，只能等拍卖或者去游戏赌场......”
　　公会大厅，现在这里面的轮回者也有不少了，沐小小在大厅里面扫视了几圈，然后径直的走到了一个光团的面前，将手中的公会卷轴放了上去，‘唰’的一下，新的虚拟界面出现在了面前。
　　“是否创建公会？”
　　“是。”
　　“请给公会命名。”
　　“命名啊......”沐小小想了想，总感觉在这种时候会起一个比较中二的名字，沐小小果断的摇了摇头，“别想的那么复杂，就叫小公会好了。”
　　“小公会命名完成，开启公会空间......”
　　沐小小看着自己的虚拟界面上，多出来了一个公会空间一栏，开启了公会之后居然还附带一个公会空间，很方面啊，沐小小直接走到了一旁的传送阵上面，传送进入了公会空间。
　　和家园空间感觉差不多，不过这个公会空间更大，四周也是一片灰蒙蒙的存在，不过那个公会大殿非常的显眼，除此之外还有仓库等等一些基础的建筑，诺大的一个公会空间只有沐小小一个人。
　　倒是显得有点冷清。
　　“等莉雅她们回来，就把她们全部都拉进来，”对于公会空间稍微了解了一下的沐小小，看到也没有更多能发掘的东西后，便离开了这里，回到了自己的家园空间。
　　“训练训练！”
　　有了八门遁甲，更需要把自己的属性给提升起来了，沐小小扫了一眼自己的属性界面，又看了看不远处的全息模拟训练场，沉吟着，“是不是该升级了呢？”
　　初级训练场现在还是可以使用的，不过这样的提升却不是很大，至少自己有点不满足了，最好还是提升到中级......
　　150水晶币下去，沐小小果断的将初级训练场提升到了中级。
　　身上只有220的水晶笔，这一下简直就是割肉，沐小小也有点心疼，大半的水晶币都没了啊，希望效果能达到自己的预期吧。
　　“大变样啊！”沐小小的注意力放在了这个训练场的外形上，目光灼灼的看着这个训练场，如果说初级的训练场还很粗糙的话，那么现在中级训练场就要变得精致漂亮多了。
　　虽然好看不能当饭吃，但估计比初级的会好很多，沐小小迫不及待的走了进去。
　　“里面的功能变化倒是不大，”依旧是自己选择一个虚拟镜像战斗，沐小小直接就选择了之前战斗过的那个黑狼。
　　不得不说那家伙是目前为止战斗过的敌人中最厉害的了，特别是那个八门遁甲......
　　“轰――！”
　　正想着，那镜像就已经冲了过来，同时开启了八门遁甲。
　　“这么直接？”
　　不知道这镜像使用八门遁甲有没有副作用，如果没有就太变态了，沐小小嘀咕着，身上的气势也轰然炸响，“八门遁甲！开！”
　　他准备熟悉熟悉这个新的能力。
　　“嘶......好强！”感受着自己身体的各方面力量都在不断提升着，沐小小眼中满是惊喜，这个能力只有亲身体会过才能感受到底有多恐怖，对实力的加成太大了，面对着那镜像敌人轰过来的拳头，沐小小不偏不倚的迎了上去。
　　完全没有躲得打算。
　　“轰！！！”
　　八门遁甲的对轰造成的破坏力十足，如果这里不是训练场估计地面都会被震裂，感受到了对面传过来的恐怖压力，沐小小的斗志也被激起来了。
　　“训练场的战斗是不会真正死亡的，那么......”
　　“伤门！杜门！开！”
　　连开五门，沐小小完全不顾正在崩溃的身体，扑了上去......
　　“轰――！！！！”


186 拍卖行开启
　　“这里就是小小说的数码岛？”
　　豪华数码暴龙机里面，多路加兽正在一个巨大的数码岛上，这个豪华数码暴龙机不愧是SS级别的道具，里面自带小空间不说，这个数码岛和普通的数码暴龙机的数码岛不同。
　　普通数码暴龙机的数码岛就是一个简单的小岛，但是这里的小岛不管是小岛，周围充斥着数据，多路加兽甚至躺在地上都能够自动吸收这些数据，而且吸收了之后也不会结束，而是源源不绝的补充着。
　　也不知道这些数据是从哪里补充的。
　　更恐怖的是这些数据居然分为了八个区域，八种不同的数据弥漫在这八个区域之中，加上八个区域共有的无属性数据，就是这个数码岛的全貌了。
　　而多路加兽所在的这片区域，则弥漫着圣系数据。
　　而且岛上的森林、树林中有很多的树果、野兽，都是数码兽能吃的食物，可以说有这个豪华数码暴龙机在，以后捕捉到了数码兽只要扔进来就可以了，完全不需要刻意的去培养。
　　省了很多的功夫。
　　“真是一个好地方啊，空气中也飘着一种让人很舒服的气息。”
　　多路加兽一脸的怡然自得，吸收着圣系数据和无属性数据，“可惜，如果小小也能进来就好了......”
　　唯一可惜的就是太孤单了，只有自己一只数码兽，小小也没办法进入这个空间，多路加兽稍稍遗憾了一下，又重新燃起了斗志，“努力地吸收这些数据吧！到时候变强了之后，就可以帮到小小了！”
　　对于数码兽而言，变强也是一个非常重要的目标，多路加兽跑进了森林里面，开始了她的数据吸收之旅。
　　就算这里有无穷无尽的数据，多路加兽的天赋，想要进化也需要巨量的数据才行，这一条漫长的道路。
　　与此同时，外面，沐小小趴在训练场的边缘，一脸苍白的喘着粗气。
　　“好可怕......太可怕了......”亲身体验到了八门遁甲的副作用有多么恐怖，沐小小连开五门之后，确实是解决掉了那个虚拟镜像，但自己随后身体也支撑不住彻底的崩溃了，那种死亡的感觉，沐小小表示很恐怖。
　　“训练就算了，以后真正的战场上可不能这么乱来，现在我的属性连别说五门，四门都很极限了......”
　　他现在对于八门遁甲也更加的了解。
　　另外，这一次训练的收获......沐小小双眼放光，直接增长了7点属性？
　　不是吧？这么厉害的么？
　　这中级训练场的效果确实很不错啊，提升非常的明显，让沐小小都忍不住再次开启了训练。
　　一直到傍晚时分，才气喘吁吁地从训练场走了出来。
　　沉迷训练无法自拔，如果不是体力和精神实在支撑不住，他或许还会在里面待一段时间。
　　不过虽然累的跟个死狗一样，但成果显著，现在自己的属性，已经大变样了。
　　轮回者：【沐小小】
　　编号：【K-666】
　　等级：【初级】
　　称号：【无】
　　天赋：
　　――【欧皇（A）】
　　――【闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益buff（SS）】
　　特殊能力：
　　――【刚达鲁夫（S）】
　　――【战斗续行（S）】
　　――【回溯（S）】
　　――【八门遁甲（S）】
　　――【缩地（A）】
　　――【骑乘（A）】
　　――【电击使（B）】
　　属性：
　　――【体力】：22
　　――【力量】：25
　　――【敏捷】：28
　　――【精神】：20
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：B～？？？
　　――【魅力】：C
　　――【灵魂】：B
　　一开始的提升是挺多的，不过连续几次训练之后，提升的属性下降了一些，大概每次训练的提升保持在4～6属性点上。
　　“吃个饭，然后晚上好好的休息休息......”
　　沐小小洗了个澡吃完晚饭之后，也准备玩玩游戏的说，结果小埋就主动跑了过来，找沐小小一起玩游戏。
　　这两个人可不光是战友，还是宅友呢。
　　“小埋，你晚上不会是打算在这里睡了吧？”沐小小看着身边一直是亢奋状态的少女，很郁闷的说着。
　　“当然不会了，”土间埋嘿嘿一笑，“因为我晚上是不睡觉的，必须要玩个通宵才行！”
　　“噗――”
　　“小小，你不会坚持不住了吧？”
　　“切，论修仙我会怕你？还从来没有我坚持不住的时候呢！”沐小小拿起游戏手柄，继续和土间埋奋战在了一起......
　　嗯，这话会不会很污？
　　第二天，沐小小倒在地上呼呼大睡着，小埋也躺在沙发上，昨天晚上两个人玩了一个通宵，一大早就坚持不住的睡着了，没办法，如果是以前两个人通宵一晚可能没什么，但是现在......
　　高强度的任务之后还熬夜，确实扛不住啊。
　　睡得迷迷糊糊中的沐小小好像听到了某个提示声音，他翻了一个身子，放人进来了。
　　“小小？”到来的是阿尔托莉雅，一进来她就发现了不对劲，沐小小躺在地上正在呼呼大睡，旁边摆满了一大堆的零食垃圾和游戏，在沙发上也躺着一个少女，两个人都呼呼大睡，没有察觉到阿尔托莉雅的到来。
　　“这个女孩......”阿尔托莉雅微微一怔，然后脸色一僵，又是一个陌生的女孩子......这两个人，昨晚不会是做了某些不可描素的事情吧？！
　　阿尔托莉雅瞬间脸色大变，不过还好，这个念头很快就消散了，看两个人的衣着打扮不太可能，应该只是单纯的累倒下了而已吧？
　　“能留这个女孩子在这里过夜，看来小小和她的关系......”即便没发展到那一步，也是不一般，阿尔托莉雅有些吃味了，我都没有住在这里过呢。
　　想着，骑士王走上前抱起了他，把他抱上了床......
　　“嗯......”沐小小躺在床上，感觉睡得无比的舒服，鼻尖嗅到了一丝好闻的香气，他迷迷糊糊的从睡梦中清醒，首先出现在视野中的，就是一个熟悉的俏脸。
　　“额？”看到阿尔托莉雅的他一时间没反应过来。
　　“怎么了？不会是傻了吧？”阿尔托莉雅眨了眨眼睛，伸出手指在他的眉间点了一下。
　　“莉雅？你怎么在这里？”
　　“你真的忘了？我早上的时候过来的。”
　　沐小小按了按额头，好像有点印象，记得是有谁申请进来，原来是阿尔托莉雅，沐小小赫然发现自己居然是枕在了骑士王的双腿上面，“这是......膝枕？”
　　难怪感觉睡觉的时候特别的舒服，原来......
　　“反正我也闲的无聊，就这样咯，”阿尔托莉雅脸上带着一丝淡淡的笑意，“看起来小小你挺喜欢的。”
　　“是挺舒服的，”沐小小有些羞涩的说着，忽然想起一事，看了看四周，“对了，小埋呢？她好像也睡在了这里......莉雅你有没有看到这里的一个女孩子？”
　　“你是说那个土间埋？她已经离开了，”阿尔托莉雅看到沐小小想要坐起身子，一把伸出手按住了他的额头，把他重新按了下去，微微俯下身子凑了上来，就这样女上男下的对视着，“确实是一个很可爱的女孩子，小小，对不对？”
　　沐小小扯了扯嘴角，欲哭无泪，“莉雅，感觉你话里有话啊......”
　　“怎么会，我才没有在暗示什么，更不想知道你们的关系，反正和我无关，”阿尔托莉雅心口不一的说着。
　　完全和我一样的傲娇好不好，沐小小干笑几声，“只是因为一些事情认识了而已啦......小埋其实不是坏人。”
　　“我知道，如果她是坏人的话，我的态度就不是现在这样了，”叹息了一声，阿尔托莉雅伸出手沐小小的头发上把玩着，“任务怎么样？还顺利么？”
　　“还行，而且我得到了一个宠物奖励，很厉害的宠物哦，”沐小小躺在阿尔托莉雅的腿上，一脸兴奋的聊起了任务以及奖励，“在任务中也弄到了一个很厉害的能力，叫做八门遁甲......”
　　阿尔托莉雅静静地听着，心里也在感叹，小小的运气还真是不错，那个八门遁甲可是非常恐怖的能力啊，如果那个轮回者能够抗住八门遁甲的副作用的话，或许小小就......
　　不过，当她听到在任务世界也遇到了不少女孩子的时候，阿尔托莉雅嘴角一抽，“一如既往的招蜂引蝶呢......小小。”
　　招蜂引蝶使用在我身上的么？还有我哪里招蜂引蝶啦，沐小小郁闷，自己压根就没去招惹女孩子好不好，他也不知道怎么就和那么多的女孩子认识了，真的没办法呀。
　　“这些事情就不计较了，不过小小......今晚我也要睡在这里。”
　　“......”
　　沐小小忽然想到了星，脸色古怪，“可以是可以，不过莉雅你不许......”
　　“通告！”
　　就在这时，一个声音忽然响了起来。
　　“通告所有轮回者，一个小时后开启拍卖行，届时将有十件珍贵道具在拍卖行进行拍卖，感兴趣的轮回者们可以前来竞拍。”
　　拍卖行？沐小小和阿尔托莉雅都愣住了。


187 拍卖会上的争夺
　　拍卖行！
　　对于轮回者而言这里也是一个重要的地方，能够获取珍贵道具的重要地方，即便是对于有着主神助手的沐小小而言，也是一个很特殊的地方，因为......
　　只要用游戏币就能买到特殊道具甚至是限定道具啊！！！
　　某种程度而言，这也算是一种福利了吧？
　　等沐小小和阿尔托莉雅来到了这个拍卖行的时候才发现，福利个屁，看着密密麻麻都簇拥过来的轮回者，沐小小扯了扯嘴角，“这么多人......看来竞争很激烈了。”
　　阿尔托莉雅不置可否的笑了笑，“毕竟是拍卖行，基本上每次拍卖都会争得头破血流，而且一般的轮回者都很难在这里跟那些资深轮回者争抢。”
　　在拍卖行，游戏币多的资深轮回者，简单来说就是大佬，更有话语权。
　　这么一想，这个拍卖行也是在套路啊。
　　“我这里还有一些游戏币，小小。”
　　“不用，我身上的游戏币到目前为止都没怎么用过，完全用不出去，”沐小小嘿嘿一笑，“920的游戏币，莉雅你看看够不够？”
　　“920枚游戏币？”阿尔托莉雅惊讶，“还真是不少啊......如果没什么人争抢的话，拍下两件限定道具都足够了。”
　　“只有两件？”
　　沐小小苦着脸，好像还很不满意。
　　“别失落了，也就是现在主神空间刚刚开启能稍微沾点便宜，等越往后，轮回者的游戏币多起来之后，920的游戏币想要拍下一件限定道具难度都很大，”阿尔托莉雅伸出手摸了摸沐小小的头，安慰道。
　　“......”
　　被阿尔托莉雅摸着头，沐小小舒服的眯了眯眼睛，然后才反应过来连忙拍掉了她的手，疯狂的翻着白眼，“莉雅，你把我当成了小孩子吧？”
　　“你难道不是小孩子么？”
　　“......”
　　沐小小识趣的没在这上面纠结，心里却有些疑惑，阿尔托莉雅知道的还真是多啊，感觉比主神wiki还要了解。
　　真奇怪。
　　“对了，都忘了要和你说了，”沐小小一拍额头，“之前的奖励我得到了一个公会卷轴，已经创建公会了哦，莉雅。”
　　沐小小嘻嘻笑着。
　　“真的？”阿尔托莉雅闻言脸色一顿，随后狂喜，“真的拿到了公会卷轴？连公会都已经创建好了？”
　　虽然创建了小队，但比起小队，还是公会更保险，这个时候的公会几乎可以说没有，即便开启阵营任务也无所谓，不过公会卷轴这个时候还是件稀罕的东西，自己找了很久都没找到，没想到小小却已经得到了。
　　“快，现在就把我拉进去吧，小小。”
　　“现在？”阿尔托莉雅的激动让沐小小懵逼。
　　“反正拍卖行还需要半个多小时才开启，”阿尔托莉雅拉着沐小小就往公会大厅拖，“事不宜迟，我先入会再说吧。”
　　“......”
　　公会大厅，阿尔托莉雅看着自己虚拟界面上的公会界面，那个公会的ID......‘小公会’让她忍俊不禁，结果，连公会取得名字都是一模一样的。
　　上一世的小小创建的公会也是这个小公会，现在也没有任何的变化，真是不知道该说什么好了......
　　以前小小一直说其他公会的名字都太中二了，不喜欢那么中二的名字，但这个公会ID，怎么说呢？虽然不中二，但也太土味了吧？
　　嘛，他喜欢就好。
　　成为了小公会的第二个成员，阿尔托莉雅一脸激动的捏了捏拳头，终于......赢了！至少在这方面，比其她人领先了一步......
　　额，但为什么感觉还是这么悲哀呢？
　　阿尔托莉雅想着，眼神微妙的看了一眼沐小小，然后二话不说就一把抱住了他。
　　“额？莉雅？”沐小小被袭击的猝不及防。
　　“我现在心情很不好！”阿尔托莉雅一本正经的看着他，那满满的暗示都写在了脸上，快来安慰我！
　　为什么啊？不是都加入公会了么？怎么心情又变得不好了？我做了什么不好的事情？沐小小一脸懵逼，完全反应不过来，女人心海底针，真的猜不透啊。
　　看到沐小小懵在了原地，阿尔托莉雅脸色一怒，恶狠狠地瞪着他，“我生气了！”
　　“那个......抱歉？”
　　“噗――”
　　谁要你道歉了啊，阿尔托莉雅无语了，看着一脸无辜表情的沐小小，咬了咬嘴唇，“你要补偿我。”
　　“怎么补偿？”
　　“亲我，”阿尔托莉雅脸颊微红，不过还是强装镇定的说着。
　　“这......”沐小小张大嘴巴，等他回过神后，低着头扭捏起来，“这样是不是不太好......”
　　“......”
　　阿尔托莉雅面瘫着脸，木然的看着不好意思的沐小小，就算知道了小小的性格就是这样，她还是忍不住的残念啊，福利都送上门了你都不要，骑士王终于下定了决心，把沐小小推倒在了公会空间的草地上，然后扑了上去。
　　“喂......呜！”
　　嘴唇上温热的触感让沐小小大脑放空，还有压在他身上的这一具娇躯，沐小小彻底的傻眼了。
　　被......被强强推了？
　　阿尔托莉雅居然做出这种......你可是骑士王耶，给我矜持一点啊！
　　沐小小并不知道阿尔托莉雅也只是破罐子破摔，现在她的羞涩完全不比沐小小来的少，不过都已经做了，阿尔托莉雅也不可能退缩，难得的好机会，这个公会空间也没有别人，或许可以来一发......
　　“呜呜呜！”
　　柔软的香舌在小小的嘴里搅动着，和他的舌头缠绵在了一起，阿尔托莉雅也慢慢地沉迷其中了，唇齿交缠之间，呼吸声也逐渐浓重起来，浑身毛孔舒张的沐小小已经忘记了反抗，津液的互换以及吮吸，让他甚至想要把阿尔托莉雅的舌头吞下去。
　　不过，吻了一会儿之后，阿尔托莉雅忽然开始脱衣服了......
　　“等等！”沐小小反应过来，连忙推开了她，“拍卖会......”
　　“......”
　　分开的双唇显得有些红润，嘴角处那一丝晶莹的涎线连接着，被不断拉长然后断开，阿尔托莉雅脸上的红霞非常浓郁，碧绿色的眸子里也带着一丝羞涩，“那好吧，先去拍卖行。”
　　不过，今天晚上......阿尔托莉雅的目光闪了闪，是一个机会！
　　主神空间的夜晚，拍卖行开启了，在主神周的最后几天，基本上轮回者的任务全都完成，大部分的轮回者已经回来，所以这个时候也聚集了主神空间的不少资深轮回者大佬。
　　只不过大家都隐藏了身份，并不清楚那些大佬具体在哪里而已。
　　拍卖行是一个相当奢华的大殿，比起童话世界的王宫还要奢华不少，高端大气上档次，说的就是这个拍卖行了，踏入拍卖行大殿之后，沐小小便看到了周围金碧辉煌的装饰，位于大殿中央的是一个小型传送阵以及一个防护结界。
　　那里有一个高台。
　　“还有几分钟就要开始了，这里的轮回者好多......”
　　这是一个圆形的类似古罗马竞技场的大殿，看着确实很震撼，阿尔托莉雅在一旁不忘解释，“现在轮回者数量还不是很多，等以后如果轮回者数量太多的话，就要开启第二层了。”
　　第二层？
　　沐小小正想询问，那边的小型传送阵忽然闪烁出了一阵光芒，自己的虚拟界面也闪烁了一下，出现了一个拍卖的界面。
　　凡是进入拍卖行的轮回者都有这样一个界面。
　　“拍卖开始了，”阿尔托莉雅也看到了自己的虚拟界面的变化，“走，随便找个位置坐下。”
　　拍卖要开始了，沐小小和阿尔托莉雅坐下之后，目光看着远处的高台，那高台的距离比较远，不过在虚拟界面上会完全同步上面的情况，就像是一种录像一般，还是很方便的。
　　拍卖就这样开始了，没有司仪、没有拍卖师，仅仅只有那个小型传送阵把拍卖物品传了上来，除此之外，拍卖全程都在自动运行。
　　周围的轮回者看来是第一次来拍卖，对于周围的一切都感到好奇，不过当地一件拍卖物品出现的时候，所有人的视线都放在了虚拟界面上。
　　那是一个沐小小见过的道具，也是给了星的道具。
　　替身草人。
　　虽然是普通道具，但却是S级别的道具，而且效果也非常的恐怖，S级的道具啊，对于大部分轮回者而言都还没有见过，现在看到了自然也就兴奋了。
　　但是很可惜，这个道具大部分轮回者都买不了。
　　来参加拍卖的轮回者不少，但能拍的起道具的轮回者并不多，大多是都是初级、新人轮回者，哪来那么多的游戏币啊？
　　所以在拍卖中出手的，毫无疑问都是大佬。
　　那些大佬也开始争抢这个替身草人了......


188 坑
　　“替身草人啊，是一件很不错的保护类道具，给你买一个吧？”阿尔托莉雅也心动了，这个替身草人真的很不错啊。
　　“别！我不需要，”沐小小连忙制止了她，花游戏币去买这个东西，实在是不值得，“这个替身草人星有一个，完全没必要花这个钱，而且我现在根本不缺少这种保护类的道具，所以还是算了吧。”
　　“星有么？”阿尔托莉雅若有所思的点点头，“那小小你缺什么？”
　　“看情况吧，现在战斗类能力也不缺了，就缺一把好点的武器......”对于这个替身草人沐小小看不起，但别的轮回者却完全不同，完全把这个替身草人当成了宝贝，价格也涨到了400游戏币。
　　“嘶......”
　　最后叫价的是647号轮回者，也不知道是谁，拍卖行拍卖自然不会使用真名，也不会使用编号，而是随机分发给轮回者临时编号最为代号，这个647号轮回者是谁沐小小也不清楚。
　　“虽然是普通道具，但因为等级很高，价值同样不低的，”阿尔托莉雅解释，“虽然普通道具和特殊道具、限定道具的差别很大，但不代表普通道具的价值不高，特别是S级的道具。”
　　沐小小若有所思的点点头，自己以往都忽略了普通道具的作用，即便是普通道具，等级高的话还是很厉害的。
　　替身草人最后被这个647号轮回者买走了，超过400游戏币对于那些轮回者而言已经很有压力了，这才第一件道具，不着急，后面还有九件。
　　看着高台上的替身草人被传送走，所有轮回者屏住呼吸，等待着第二件拍卖品到来。
　　“那个是......”
　　一道光芒之后，所有轮回者倒抽一口凉气。
　　“限定道具！”
　　“天啊！真的是限定道具？！”
　　“才第二件就出现了么？”
　　轮回者们议论纷纷，沐小小和阿尔托莉雅也被吸引了心神，限定道具！可以说是最为稀有和珍贵的道具了，自己身上的限定道具也有不少，召唤了多路加兽的A级宠物卡、增益buff的SS级天赋卡、B级称号卡、豪华数码暴龙机都是限定道具。
　　那件限定道具沐小小没有见过，也是一张卡片，不过嘛......
　　【奖励翻倍卡】：S级限定消耗道具，使用后任务奖励翻倍。
　　“......”
　　沐小小咽了咽口水，他就想知道这个奖励翻倍卡对主神助手有没有用，如果有用的话......自己倾家荡产都要买下来啊！
　　“没用的，小小，”阿尔托莉雅的话打破了沐小小的沉默，“任务奖励翻倍，主神助手的额外奖励应该不算在任务奖励之中......除非是所有奖励翻倍，才有效。”
　　“什么啊，那算了，”沐小小重新坐在了椅子上，态度变化之快让阿尔托莉雅咋舌，“用全部家当换一次奖励翻倍，不一定划算。”
　　这件限定道具还是挺微妙的，那些轮回者在一开始的惊讶之后也平静了下来，对于普通的轮回者而言，这件道具吸引力不大，因为他们完成任务的评分也不会很高，那么这张卡片性价比就不怎么样了。
　　但是对于资深轮回者而言，是非常有必要抢夺下来的，因为这是和其他轮回者拉开差距的重要道具。
　　300游戏币、400游戏币。500游戏币......
　　一直停在了630游戏币的时候，叫价才慢了下来。
　　而这时候，每一次的加价也不多了，10游戏币10游戏币的往上加......
　　700游戏币！
　　虚拟界面上出现了这一个价格之后，沐小小瞪大了眼睛，“居然抬到了700游戏币？真奢侈啊。”
　　叫出这个价格的是56号，其余的轮回者都偃旗息鼓了，700游戏币一部分资深轮回者不是拿不出来，问题是拿出来了，后面有更好的东西怎么办？
　　还是慢慢来吧。
　　“啧啧，真土豪啊，”扫视了一圈，整个拍卖行的议论声从来就没听过，虽然大部分轮回者都拍不起商品，只是来这里过过眼瘾、凑凑热闹，但看到这种一掷千金的场面，还是忍不住感叹的。
　　同样，也很羡慕。
　　最后的几件道具就不值一提了，都是普通道具，虽然等级不算低，A级的、S级的都有，不过他还是想要等一等，同时也是为了观察那些竞拍的轮回者的情况。
　　沐小小注意到了，频繁叫价和竞拍的轮回者有好几个，分别是一开始647号、56号，此外还有4030号、950号和1221号，这五个轮回者出现的比较频繁。
　　他们肯定是资深轮回者，但肯定不止这五个，和自己一样还没有叫价的轮回者，肯定都还在蛰伏着。
　　一直到第七件道具，终于引起了沐小小的注意，当然准确的说是阿尔托莉雅的注意。
　　“那是......”
　　一把大剑！外形看起来很普通的大剑，但......
　　【十威奇袭剑】：S级特殊装备，拥有恐怖的力量以及十种不同的形态，但需要配合圣石使用。
　　“武器！”沐小小双眼放光，“看起来很厉害的样子！S级的特殊装备道具？我要了！”
　　底价300游戏币，沐小小直接叫价......300。
　　4030号叫价400。
　　6430号叫价430。
　　沐小小叫价440。
　　555号叫价480。
　　9871叫价500。
　　沐小小叫价510。
　　6430号叫价520。
　　555号叫价600。
　　“靠！这个555号是谁？”一个打了马赛克的轮回者坐在位置上一脸铁青的嘀咕着，“一个垃圾武器，没圣石就没什么用，不拍了。”
　　看着十威奇袭剑的介绍，这个资深轮回者恨恨的放弃。
　　4030号败退、9871号很快也放弃了，其余的资深轮回者也都差不多的想法，超过600就太贵了，即便是特殊装备类道具，也不值得，因为要配合圣石，鬼知道那个圣石在什么地方，没有圣石就是普通的一把剑，无非是坚硬了点。
　　轮回者们基本都放弃了，就剩下了沐小小和这个555号轮回者还在争抢。
　　555号叫价700游戏币，沐小小叫价710。
　　555号再次叫价750游戏币，终于，沐小小不得不选择放弃。
　　“这人怕是上头了吧？没有圣石的这把武器，就没有S级的价值，”沐小小摇摇头，让那位555号轮回者拍下了这把剑。
　　一边的阿尔托莉雅目光悠远深邃，没有说话，她感觉到了不对劲，感觉那个轮回者不可能没有理由的就买下这把剑，难道说他......已经有了圣石？
　　不管如何，拍卖还在继续，十威奇袭剑之后，拍卖品也越来越好了，第八件拍卖品也是特殊道具，A级的消耗道具仙豆五颗。
　　这种保命神药引起了轮回者们疯狂的争抢，阿尔托莉雅也想要去争一争，不过中途还是败退了。
　　“居然拍到了1200游戏币，”沐小小惊讶，“连我都没有这么多的游戏币，那些轮回者怎么弄到的？”
　　他有着欧皇和主神助手在，目前的游戏币都没达到1000，那些轮回者怎么做到的？
　　“他们组队了，”阿尔托莉雅看穿了一切，“已经组成了一个不小的队伍，所以能凑出来的吧，加上贩卖一些道具......”
　　阿尔托莉雅看了看沐小小，轻笑着，“小小你把你的那些道具卖掉，绝对会成为主神空间首富的。”
　　“有道具，不过我可不会那么傻，卖掉那些珍贵的道具。”
　　仙豆在掀起了一阵波澜之后，第九件拍卖品，让整个拍卖现场又重新恢复了平静，不，准确的说是变得诡异......
　　【圣石】：A级特殊道具，与十威奇袭剑配套使用，除此之外没什么作用。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　那么问题来了，要不要叫价把价格提上去呢？这是所有人心里都在考虑着的一个问题。
　　坑那个555号轮回者一手。
　　拿到了十威奇袭剑的555号轮回者，毫无疑问是会买下这个圣石的，所以......
　　4030号轮回者发出了阴险的笑声，“555号轮回者么？呵呵......”
　　底价200游戏币，竞拍开始！
　　虚拟屏幕闪烁了一下，然后上面出现了一行字，竞拍者：4030号轮回者，叫价：500游戏币！
　　咦？居然不是555号轮回者？
　　所有人一愣，然后反应过来，原来是要故意提价，看来这位4030号轮回者是准备坑一手那位555号啊。
　　所有轮回者都认为那个555号轮回者要糟重了，沐小小也不例外，只有阿尔托莉雅感觉到了一丝的不对劲，下一秒，果然应验。
　　竞拍者：4030号轮回者，叫价：500游戏币.
　　没有变化。
　　等等，怎么会没变化？！
　　所有人一惊，4030号更是脸色苍白，他看到了那个倒计时......
　　“不！怎么可能？！那个家伙，他不打算拍这颗圣石？！怎么可能？！”
　　只有一个理由，那个555号轮回者已经有了圣石，所以一开始才会付出如此大的代价和决心，买下十威奇袭剑，阿尔托莉雅想着。
　　倒计时......
　　9、8、7......3、2、1。
　　恭喜4030号轮回者拍下特殊道具圣石！
　　看着虚拟屏幕上的字样，还有被扣除的500游戏币以及传送过来的圣石，哭了。
　　我要这圣石有何用？！


189 死者之书的赌斗
　　从头到尾那位555号轮回者都没有动静，仿佛根本就没有拍下那枚圣石的打算，这下那些轮回者们也都反应过来了，他肯定是有圣石的，所以才不需要。
　　而被坑的4030号一脸绝望，500游戏币拍了个没用的废物，但这能怪谁呢？只能说是他的自己把自己给坑了。
　　这就叫自作聪明？
　　“那个4030号轮回者，真是惨，”一个资深轮回者大佬摇摇头，语气中难免多了一丝幸灾乐祸，轮回者都是潜在的敌人，能看到敌人吃亏那当然是很高兴的。
　　参加拍卖的那些轮回者们稍微感叹了下，便没有继续关注这件事，因为最后一件拍卖道具已经出来了......
　　光芒闪过，拍卖的虚拟界面都闪烁了一下，然后便看到了一本书籍......闪烁着光芒的书籍。
　　【死者之书】：A级限定装备，拥有不可思议的奇特力量，厄瑞玻斯之骨可以配套使用。
　　介绍很简单，或者说非常的模糊，但介绍上的限定装备几个字却货真价实，A级的限定装备，绝对是能让所有人争抢的东西。
　　但是......那个需要厄瑞玻斯之骨配套使用？和之前的十威奇袭剑一样？
　　看到这个介绍，一部分的大佬就选择了放弃。
　　那把十威奇袭剑还好说，至少圣石也有拍卖，但是这个厄瑞玻斯之骨是什么东西？完全不知道啊，那本死者之书是最后一件拍卖品，配套的道具遥遥无期，这个限定装备就算拿了也没什么用处。
　　“可惜......都是这种需要配套才能使用的东西，”6430号轮回者遗憾的摇了摇头，“稀有是稀有，用不上，也没必要把游戏币浪费在这里。”
　　不少轮回者和他一样的想法，有了之前十威奇袭剑的前车之鉴，一部分都打消了念头，但也有轮回者想要争夺，拍卖底价400游戏币，价格还是被抬上去了。
　　“死者之书......”看着那本闪烁着光芒的书籍，沐小小咽了咽口水，看到拍卖的价格一直涨到了800游戏币，他果断的出手。
　　1544号轮回者，出价900游戏币！
　　“一下就涨了一百？”
　　其余的轮回者看到界面上显示的价格，全都怔住了。
　　“一定要镇住他们、镇住他们、镇住他们......”沐小小紧张的喃喃着，但下一秒，他感觉整个人都不好了。
　　一个打了马赛克的轮回者很诡异的笑了一声。
　　9871号轮回者，出价950游戏币！
　　“艹！！！”
　　沐小小一口老血，“居然还真的敢出价？这是准备和我硬刚到底？”
　　想要顺利的拍下这件限定装备，看来是不可能了，那些轮回者也不可能看他如此简单的就拍下来，沐小小猜到了，但还是好气啊，更气的是自己现在已经没有游戏币了。
　　他欲哭无泪。
　　看到沐小小哭丧着脸的模样，阿尔托莉雅抚了抚额头，手指在界面上点了点头，“小小，我这里还有一些游戏币，你拿去救急吧。”
　　“真的？”沐小小脸色一喜，看到阿尔托莉雅转过来了500游戏币，沐小小眼睛一亮，一把抱住了她，“莉雅我太爱你了！你真好！”
　　“......”
　　看到沐小小那开心的模样，阿尔托莉雅也笑了笑。
　　无意中又吃了一口软饭的沐小小投入到了拍卖之中，连续几次出价之后，他还是成功地以1100游戏币的价格把死者之书拿到了手中。
　　这个价格其实不算很贵，但也是对于以后而言，单论这场拍卖会，这个价格还是贵了不少。
　　十威奇袭剑这个S级特殊装备也才750游戏币拍下，而死者之书这个A级限定装备，虽然比十威奇袭剑好一些，但1100的价格还是太贵了。
　　都是那个轮回者故意提价的原因！想到这里，沐小小的好心情又全毁了，看着手中这一本目前功能未知、还需要其他道具配合使用的装备，目光复杂的叹息一声，“也不知道拍这个装备是对还是错。”
　　“别想那么多了，小小，这个限定装备应该会有用处的，”阿尔托莉雅看到沐小小失落的表情，安慰道，“有助手商城，那个厄瑞玻斯之骨应该会有机会弄到手。”
　　“我知道，但被坑了这么多游戏币，我还是很不舒服......”
　　沐小小忧郁的说着。
　　至此，第一次的拍卖会结束了，沐小小也只能接受这样的结果，准备离开拍卖行的时候，又发生了一件意外的事情。
　　一个没有隐藏自己，将自己模样完全暴露在外的轮回者站在拍卖行的门口，站在那里大声嚷嚷着，“1544号！拍下了死者之书的1544号轮回者！你在这里的吧？！”
　　他的视线在周围的轮回者们身上扫视着，“如果在的话就过来！我要和你进行一场赌斗！用厄瑞玻斯之骨的赌斗！”
　　厄瑞玻斯之骨？
　　听到这话，所有人的注意力都被吸引了过来。
　　那些轮回者大佬们立刻凑了上去，如果是有厄瑞玻斯之骨的话，那么那本死者之书就有必要拍了啊，但可惜......他们都放弃了，不过，现在也不晚。
　　“你有那个厄瑞玻斯之骨？”4030号轮回者走了过来，看了看这个青年轮回者，“我可以和你进行交易，出个价吧。”
　　“不卖！”那个青年轮回者言语中没有任何回旋的余地，“我只找那个1544号轮回者赌斗！你是1544号么？”
　　“......”
　　几个资深轮回者都碰了一鼻子灰，看来这个青年是没钱拍卖，所以想用赌斗的方式拿到死者之书......一般情况下不可能答应的，但那个1544号轮回者现在正缺厄瑞玻斯之骨，或许会答应。
　　周围为了不少的轮回者，感觉事情越来越有趣了。
　　“我答应了！”沐小小阴沉着脸走了过来，之前被恶意提价弄得心情一团糟，现在沐小小正想要发泄发泄，就有人撞枪口上了。
　　沐小小怎么可能退缩？
　　他精致的走到了青年轮回者的面前，把自己的兜帽摘掉，露出了让周围轮回者惊叹的年轻的脸，“你的赌斗，我接受了！”
　　“这就是1544号轮回者？”
　　“年龄好小......”
　　“主神空间什么人都有，不稀奇。”
　　“不知道实力如何。”
　　“有那么多游戏币，你觉得实力会弱？肯定又是一个资深轮回者。”
　　“这么一说，那个轮回者不是要遭了？”
　　“不一定，那个轮回者好像也不简单......不然不敢主动挑战的，即便不是生死之战。”
　　周围的轮回者议论纷纷，沐小小充耳不闻，看着面前的这个青年，“你有厄瑞玻斯之骨，那么肯定是想要我的死者之书？”
　　“没错，我用厄瑞玻斯之骨作为赌注，而你的赌注就是死者之书，怎么样？”
　　“我同意了。”
　　一旁的阿尔托莉雅想说什么，却被沐小小阻止，“我有数，莉雅，没事的。”
　　决斗场沐小小从主神wiki里面也了解了很多，有两种模式，生死决斗和赌斗，生死决斗不用说，拼上性命的战斗，输者就是死，但是赌斗则是用其他的道具来作为赌注，输者就算输掉了赌注，性命也无忧。
　　这虽然不是生死决斗，但因为是主神空间的第一次决斗，还是吸引了那些轮回者的注意和兴趣，无数人都朝着决斗场涌去，想要看看这主神空间到目前为止的第一场决斗，是什么样子的。
　　沐小小和那个青年也过去了，阿尔托莉雅也跟在沐小小的身边。
　　因为被决斗吸引的原因，她没有注意到那个身穿黑袍遮住身形的555号轮回者，手中拿着刚买下来的十威奇袭剑，看着沐小小的方向，身体在微微颤抖着。
　　从沐小小脱下兜帽的一瞬间，这个轮回者就一直是这个模样，似乎......认识他一般。
　　良久，555号轮回者脚步一抬，急匆匆的朝着决斗场走去。
　　决斗场，无数的轮回者都聚集在了这里，等待着接下来的好戏。
　　在决斗场和轮回者决斗的话，毫无疑问会暴露自己的实力和模样，但是无所谓，对于一个真正的强者而言，从来都不畏惧这点险阻，低调可以，但从头龟缩到尾那就谈不上一个强者了。
　　虽然沐小小完全没想这些，只是单纯的想要发泄一下，顺便......
　　能拿到厄瑞玻斯之骨那就更好啦～
　　诺大的决斗场中，沐小小和青年轮回者遥遥相望，蓄势待发。
　　阿尔托莉雅扫了几眼那个轮回者，就把视线放在了沐小小的身上，那个轮回者她并不认识，那么应该就不是印象中的那些资深轮回者，小小应该可以对付，对于沐小小，阿尔托莉雅还是很有自信的。
　　至于实力暴露的问题，变强之后，暴露是迟早的事情，名声在外的话，对他也有不少的好处。
　　所以阿尔托莉雅也就随他去了。
　　“轰――！”
　　战斗，正式的开始了。


190 三无仆人
　　“轰――！！！”
　　青年轮回者想要拿到死者之书，所以他没有任何的留手，身体周围缠绕着一些气旋，慢慢涌动变成了狂风，狂风在决斗场中呼啸，无数的风刃朝着沐小小席卷了过来，要把他给撕成碎片。
　　地面都被这风刃给划出了恐怖的痕迹，触目惊心。
　　“风？魔法？”
　　这个人的魔法比起之前遇到的那个白人女子的魔法还要强，至少面对这种恐怖的狂风，沐小小不敢硬接，一脚缩地踏出，闪开了这呼啸的狂风，恐怖的速度只能看到一丝残影，朝着那个青年逼近。
　　“好快！！”
　　沐小小的速度确实很快，回来之后他训练了一天，属性提升不说，加上各种buff，速度已经非常的快了，更别说缩地这个逆天的技能，比起资深轮回者的速度也毫不逊色，如果使用八门遁甲的话，沐小小的速度绝对会独树一帜的。
　　“滋滋滋！”
　　手中出现了一把长刀，狠狠挥出，直接轰散了身前的狂风，然后扑了上去。
　　“什么？！”看到沐小小的速度如此快，青年轮回者就有种不好的预感，现在看到越来越近的沐小小，更加惊讶了，但他还是一挥手。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　身上出现了一堆风翅膀，带着他飞上了天空。
　　与此同时无数的狂风在一次从天空中轰了下来，这个轮回者专修风系能力，可以看出来对于风的使用如臂使指。
　　几番碰撞之后，沐小小已经大致了解了这个轮回者的实力，他不想拖下去，现在的他就想快点干掉他，而且还要干净利落的解决掉！
　　“八门遁甲！！！”
　　“轰――！”
　　沐小小连开四门，身上爆发出来的恐怖气势和气息吹得决斗场中飞沙走石，那压抑恐怖的气息几乎让人窒息，沐小小的气势也瞬间提升了好几个档次，虽然不会传到外面，但光是这恐怖的场景，就让外面观战的人倒抽凉气。
　　更别说决斗场内的那个青年了。
　　脸色惨白，呼吸困难，“怎么可能，这种实力......”
　　话还没说完，沐小小‘唰’的一下消失在了原地，现在是完完全全的看不到行动的轨迹，除了一些资深轮回者能稍微看清一点之外，普通的轮回者们还没反应过来，沐小小就出现在了那个青年的面前。
　　包括他自己都没反应过来。
　　等沐小小一个纵身跃起，跳到了他的面前，他才浑身一震，“狂风！听我号令......”
　　“晚了！”
　　“轰――！”
　　爆炸的一拳让空气的温度都灼热了几分，一拳就将青年的风之壁障给轰碎，身体倒飞了出去，狠狠地砸进了地面之中。
　　整个大地都被轰的龟裂了几道裂缝。
　　“嘶――”
　　“好强......”
　　“那个轮回者，年龄不大，但实力居然......”
　　“毫无反抗的能力啊。”
　　不光普通轮回者议论，那些资深轮回者的视线也都放在了沐小小的身上。
　　“啧啧啧，这种实力......看起来还没使用全力？肯定是资深轮回者无疑了，”4030号暗暗嘀咕着，“近战类型的么......主神空间又要增加一个强者了。”
　　“去调查一下那个轮回者，”6430号轮回者也发出了命令。
　　另外一边。
　　“大哥，就是那个人！”风蛇看着决斗场上大发神威的沐小小，脸色一白，“之前我跟你说的那个轮回者。”
　　没想到在这里又看到了他，看到沐小小这实力，风蛇咽了咽口水，如此暴力的家伙......自己能活着回来真是幸运啊。
　　“是你说的那个沐小小？”狂蛇看了看沐小小，倒抽一口气，“这种力量......完全能和我媲美了。”
　　狂蛇也很震惊，沐小小的实力让他侧目，“这个时候的主神空间可是风起云涌，说不准哪个轮回者突然就崛起了......之前完全没听过这个沐小小的名字，看来也是一位新晋的强者。”
　　“大哥，你和他的实力，谁更强？”
　　“不好说......他肯定还有底牌，但赢得几率不会很高......现在主神空间的形势一片混乱，暂时别去惹他。”
　　“好。”
　　沐小小知道那些观看决斗的轮回者们肯定会议论自己，被这样当成动物园的猴子一样观看也让他不适应，所以要速战速决，看到居然还有力气站起来的那个轮回者，他再一次扑了上去。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　以绝对的实力碾压，这个轮回者精通能力，精神属性或许很高，但其余的几项属性太差了。
　　“里莲华！！！”
　　随着八门遁甲附带的技能使用出来，只留下一道残影的沐小小狂风骤雨一般的攻击轰在了对方的身上，最终，一脚将他深深嵌入了大地之后，决斗结束，判定沐小小获得胜利！
　　“成了！”
　　看着直接传送到自己背包里面的两件道具，沐小小的心情阴转晴，笑嘻嘻地说道，“有人上门送装备，而且还是配套装备的感觉，真好。”
　　变脸之快，让人咋舌。
　　青年轮回者走出来的时候，脸色很阴沉，自己的厄瑞玻斯之骨也没了......原本以为依靠着飞天的能力能放风筝拖死沐小小，却没想到......
　　他的实力也不弱，就算遇到比自己强的，使用放风筝大法也就立于不败之地，这个时候，还没几个人会飞呢。
　　但他却第一次遇到如此暴力的轮回者，只能说......找错人了。
　　恨恨的看了几眼沐小小，似乎是要记住他的模样，便二话不说转身离开了。
　　“收获不错，莉雅，我们回去，”看到周围的轮回者似乎打算上来搭话结交，沐小小拉住了阿尔托莉雅的手，跑了。
　　本来想要走上来的555号轮回者，看到这一幕只能停下脚步，长长的叹息一声......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这就是厄瑞玻斯之骨？”家园空间，看着巨大无比的一个骨架，沐小小瞪大眼睛，“这玩意，要怎么弄啊？”
　　【厄瑞玻斯之骨】：A级特殊装备，只有传承者才能使用的武器，虽然使用之后会变得很难看......
　　介绍很简单，结果还是什么都不知道。
　　“不太清楚，我也不知道这个装备的来历......”阿尔托莉雅说着，就看到沐小小手中的死者之书微微闪烁了一下，然后飞进了他的身体里面。
　　“什么？”
　　两个人都傻眼了。
　　“承认了么，”就在这时，一个平淡的声音响了起来，让沐小小浑身一震，只见一个身穿古代纱衣的女子披肩发少女出现在他的面前，露出了肩膀和锁骨，看起来很漂亮，但脸上面无表情，耳朵上也有一对类似耳朵的羽毛。
　　“你......”
　　看到这个少女的一瞬间，沐小小傻眼了。
　　“传承者......已经出现了，我们也将从沉睡中苏醒，”又是一个声音响起，随后，第二个古代纱衣打扮的少女出现，一头长长的蓝发和精致的面容，但同样，面无表情。
　　“虽然这个传承者看起来有些傻......”第三个声音响了起来，第三个女子也出现了，“似乎还没弄清楚情况。”
　　“真是失格......”第一个出现的女子淡淡的说着，“什么都不懂却让死者之书承认了么，真是......”
　　“等等等等！你们到底是什么人？！”沐小小忍不住了，“和这个死者之书有什么关系？”
　　“小小？你在干什么？”阿尔托莉雅眼神诡异的看着他，又看了看周围，“你在和谁说话么？”
　　“啊？莉雅你看不到么？这三个面瘫三无？”
　　“......看不到。”
　　好半晌，沐小小才搞清楚了，这三个女子是死者之书的仆人，这三个仆人都拥有各自的力量。
　　最先出现的女子名为巴鲁达，是传承者也就是沐小小引导者，拥有在战斗中辅助的能力，第二个出现的女子名为拜列，被称之为破坏神拜列，拥有帮助传承者战斗的能力，第三个这是守护神巴拉罗，拥有者名为守护和防御的能力。
　　最主要的是，这三个面瘫三无仆人都是数据体，除了沐小小之外，其他人都看不到，也听不到声音。
　　在沐小小成为了传承者的一瞬间，三个人便苏醒了。
　　然后，沐小小得知了一个很重要的事情。
　　“你说什么？！这个厄瑞玻斯之骨需要融合才能使用？”沐小小脸色一变，“这么丑的东西，我才不要！”
　　这骨架确实丑啊，沐小小嘴角狂抽，他无论如何都不回去融合的。
　　“反正死者之书上面也没说没有厄瑞玻斯之骨就不能使用了，只是说可以配套使用，”沐小小撇撇嘴，“我猜测这个骨头只是让我被死者之书承认，也没别的作用了，反正我也不缺变强的手段，这玩意还是扔一边吧，我绝对不会去融合的！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“失格，虽然没有厄瑞玻斯之骨也不妨碍死者之书的使用，但这可是只有传承者才能用的武器，居然就这样放弃了......”面瘫巴鲁达淡淡的说着。
　　“那又怎么样，丑是一辈子的事情！”沐小小绝不妥协。
　　“失格，居然把无聊的外表和传承者的力量相提并论......”拜列也凑了过来，“无法理解。”
　　“什么传承者的力量啊，我自己又不是没有力量，反正我不能接受融合，太丑了。”
　　“失格，传承者太任性了，而且......就算不融合，你也不帅。”
　　巴拉罗开始毒舌。
　　“噗――”
　　“你们给我闭嘴！”


191 第一次亲密接触
　　沐小小很烦，非常的烦。
　　这三个仆人几乎是绑定在了自己的身上，时不时就要出现一下，三个面瘫三无，但话却很多。
　　而且这三个家伙问题也很大！
　　那个拜列经常吐槽，而巴拉罗则是毒舌，巴鲁达虽然要好一些，但你嘴上总是挂着‘失格失格’是什么鬼，这个所谓的传承，我本来就不想要啊！
　　厄瑞玻斯之骨还是被沐小小给扔到一边了，反正得到了死者之书的承认就行，至于那个武器，对于拥有刚达鲁夫的沐小小而言，确实很合适，但他就是不想要，真的很丑，感觉像是变成了非人的怪物一样。
　　他实在是无法接受。
　　巴鲁达三女虽然总是失格失格的说着，但面对他的决定也没办法更改，毕竟只是仆人嘛。
　　“哎，奇奇怪怪的东西越来越多了......”
　　沐小小摆烂了，多路加兽也就算了，宠物嘛，这三个仆人是什么鬼，宠物？跟班？女仆？啧啧啧......这装备里面居然还有仆人......就像是器灵那样的存在？
　　真是什么奇怪的装备都有啊。
　　“那几个仆人很奇怪么？”阿尔托莉雅在一旁什么都看不到，她的视觉中只能看到抓狂的沐小小一个人在自言自语，如果不是小小告诉她那个死者之书里面有奇怪的仆人，她估计也会误会的。
　　这个死者之书，前世阿尔托莉雅也没有听说过。
　　“非常的奇怪，”沐小小无力的说着，“明明是个三无，偏偏话还挺多的，一直嘀咕失格失格，一个负责吐槽，一个负责毒舌......”
　　“哦？都是漂亮的女孩子吧？”
　　“......”
　　沐小小脸一僵，“问题不在这里吧？！突然说这个是什么意思啦？！”
　　沐小小淡定不能，
　　“没什么，就是随便问问，”阿尔托莉雅淡淡的一笑，巴鲁达她们则是飘了过来，作为数据体的她们能够飘在空中，甚至是飞行。
　　三个三无围着阿尔托莉雅打量着。
　　“漂亮？”
　　“女孩子？”
　　“无法理解，”巴鲁达摇摇头，“为什么要说这个，有什么意义么？”
　　“行了行了，你们赶紧闪吧，我差不多也要休息了，”沐小小打了个哈欠，拍卖会结束之后，还和别人打了一架，现在已经是深夜了，沐小小也有点累，转过头，正好看到阿尔托莉雅目光灼灼的看着自己。
　　“额，莉雅？”
　　“我去洗澡了。”
　　“......”
　　沐小小才想起来，似乎......今晚阿尔托莉雅是要睡在自己这里的？
　　嘛，其实也没什么，就是在这里睡一晚而已，看着阿尔托莉雅走进浴室的背影，沐小小突然想到了之前也是睡在这里的星，把自己给强......
　　不会吧？阿尔托莉雅应该不会和星那样吧，毕竟到目前为止莉雅也只是强吻了自己一次而已。
　　沐小小稍稍松了口气......才怪！
　　想到之前在公会空间阿尔托莉雅那强推自己的一幕，沐小小觉得有些悬......
　　“还有巴鲁达她们在，莉雅应该不会那么胡来的，”似乎是为了安慰自己，沐小小嘀咕着，稍微平静了一些，然后进入了训练场。
　　其实他现在已经没有多余的精力去打训练场了，不过是为了测验一下这个死者之书的力量以及宠物多路加兽的实力而已。
　　“神奇的地方，”跟着沐小小进入了全息模拟训练场，看着那模拟出来的好几个虚拟敌人，巴鲁达表示惊讶，“科技居然能做到这一步......”
　　她也是可以破解电子信号的，在这方面，比起炮姐还要厉害得多，毕竟是数据体，拥有很多奇特的力量。
　　“不过，居然真的不打算使用厄瑞玻斯之骨，”拜列的身影从空气中浮现，“难道传承者有什么奇特的力量么？”
　　“差不多吧......”看到敌人已经出现，沐小小深吸了一口气，举起拳头，手腕上的数码暴龙机亮起了光芒，“多路加兽！”
　　“吼！！！”
　　巨大的多路加兽出现在了他的面前，“小小，有战斗了么？”
　　“嗯，虽然是训练场的战斗，不过还是要靠你了，让我看看你的力量吧，多路加兽。”
　　“没问题！交给我吧！”
　　看着多路加兽冲出去迎上那虚拟敌人的一幕，巴拉罗从空气中浮现了出来，“神奇的生物......只是，传承者难道打算让宠物战斗？自己却躲在后面么？”
　　“失格。”
　　“失格。”
　　“无路赛！你们很吵啊！”沐小小憋红了脸，怒道，“我什么时候说要躲在后面了啦！”
　　他抽出了一把长刀，“现在就让我见识一下你们的力量吧！”
　　“既然传承者想要见识一下，那么......作为最基础的能力，我们能够将意识以信号的方式连接在一起，”巴鲁达出现在了沐小小的身前，闭上了眼睛，“然后再将信号扩散出发，专门用来搜索和探查......以及引导。”
　　“无论是地底，还是天空大海，或者反侦察装置，都无法阻止我们的引导！”
　　三道身影同时消失不见，巴鲁达的虚影出现在了右上方，“这里。”
　　沐小小挥舞着手中的长刀，刺了上去，刺上去的那一刻，巴鲁达的身影又消失不见，然后......
　　“哧――”
　　刺中了！
　　“这边。”
　　拜列和巴拉罗的身影也出现在了不同的位置，凡是她们出现的地方，都是敌人的位置所在，这种探测精准无比，而且引导的也让沐小小很舒服，把她们当成靶子就行了，反正也伤不到她们。
　　那几个虚拟轮回者完全逃不过巴鲁达她们的探测和引导，即便数量不少，但沐小小却能够和他们周旋。
　　“我的能力，是专门破坏的能力......”拜列出现在了沐小小的身边，后者眼睛一亮。
　　“拜列！雷击！！！”
　　“滋滋滋――”
　　比起自己的雷电还要恐怖的雷霆集中在了武器上，卷起了一阵恐怖的旋风。
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　“拜列！冰洁！”
　　除了雷击和冰洁，还有激震以及爆裂，破坏神拜列的力量就是进攻。
　　而守护神巴拉罗，不用说了......
　　“巴拉罗！”看着开始反击的虚拟轮回者们，沐小小没有躲闪，巴拉罗飘到了沐小小的身前，一个巨大的淡绿色的防护罩出现在了他的面前，挡住了这些轮回者所有的进攻。
　　“次次次――”
　　看着那碰撞产生的光点，沐小小举起了手里的长刀。
　　“那么......多路加兽，一起把它们干掉吧！”
　　“好的，小小，”多路加兽远处的咆哮了一声，“威力金属球！”
　　“轰――！！！”
　　......
　　沐小小从训练场走出来的时候，精神不是很好，“好累......”
　　“小小，又去训练场了？”看到沐小小疲惫的模样，阿尔托莉雅就知道他肯定是去全息模拟训练场战斗了。
　　“只是去试验了一下死者之书的力量，”沐小小笑了笑，“没什么事，睡一觉就好了。”
　　“赶紧先去洗个澡，然后休息吧。”
　　阿尔托莉雅点点头，把换洗的新衣服塞进了他的手中，然后把沐小小推进了浴室里面。
　　而在浴室之中的沐小小，正要脱衣服的手一顿，忽然想到了一个严肃的问题。
　　“我洗澡的时候，不会被她们看到吧？”
　　心里一惊，连忙扭头看了看周围，没有看到巴鲁达她们，沐小小才长呼一口气。
　　“要是会被偷窥的话......感觉真不好，”沐小小开始泡澡了。
　　洗完澡出来之后，沐小小刚准备上床休息，然后就傻眼了。
　　看着早早地就躺在自己床上的阿尔托莉雅，沐小小瞪大眼睛，“莉雅？你这是......”
　　“不是说了，我会在这里睡一晚么？”阿尔托莉雅红着脸说道。
　　“我知道，但......你在我的床上睡？”
　　阿尔托莉雅更不好意思了，“我帮你暖床。”
　　“......”
　　“而且一起睡也更舒服......”
　　沐小小犹豫着要不要去沙发上睡，但看到阿尔托莉雅那略微期待的眼神后，只好小心翼翼地爬上了床，“那好吧......不过莉雅，你可不许对我做什么奇怪的事情啊。”
　　“一般说这种话的应该是女孩子吧？”阿尔托莉雅还是忍不住吐槽了。
　　倒也是，沐小小想着，钻进了被窝里面，然后慢慢地躺下，被窝里面有些温热，看来阿尔托莉雅还真的是像她所说的，在暖被窝，而且被窝里面散发着女孩子的清香和体温，确实很舒服。
　　沐小小长呼一口气。
　　下一秒，阿尔托莉雅凑了过来，伸出手拦住了他，两具身体紧紧地贴在了一起。
　　“额？”
　　“这应该是我们第一次亲密接触吧？小小？”
　　“白天的时候......”沐小小吊起死鱼眼，“莉雅你可是强吻了我，那次不算么？”
　　“说的也是......就这样抱着你，小小，睡吧，”阿尔托莉雅的俏脸贴在了沐小小的脸上。
　　发现阿尔托莉雅真的只是抱着自己，沐小小低低的应了一声，偎依在她温暖的怀中，嗅着少女身上淡淡的体香，沐小小闭上了眼睛，很快就睡着了。
　　看着怀中小小疲惫的睡脸，阿尔托莉雅有些心疼，也是看到他太累了，骑士王才决定放弃这个好机会，只是抱着他没有做那种事情，虽然有些遗憾......但......这样其实也不错。


192 组队刷副本了
　　阿尔托莉雅抱着沐小小，也闭上了眼睛，温暖的被窝里面，甚至是房间里面，温馨的气息和氛围，正在散发，当然，还有一种恋爱的粉色 气息。
　　巴鲁达忽然出现，飘在天花板上，看着下面相拥的两个人，脸上浮现出了一抹不解。
　　“无法理解......人类的感情......”顿了顿，“真是奇怪的存在，人类......”
　　说完，身体再次消散在了空气中。
　　一夜无话，沐小小和阿尔托莉雅都睡得很香，沐小小就不说了，和女孩子抱在一起的感觉认真的说，还是很好的。
　　阿尔托莉雅也差不多，抱着一直朝思暮想的沐小小，今晚可以说是她睡的最香一晚，第二天一大早醒来的时候，沐小小还在呼呼大睡，没有醒来的迹象。
　　“早上了？”阿尔托莉雅看了看窗外，又看了看怀中的沐小小，感觉胸口有点难受，低下头，赫然发现他的手不知不觉伸到了自己胸口处，“睡着了都不老实......”
　　脸上带着一丝笑意，阿尔托莉雅并没有生气的迹象，反而有些温馨，特别是看着沐小小的睡脸，有种幸福的感觉，说起来，既然小小还没醒，那么......
　　阿尔托莉雅眼眸闪烁了一下，看了看四周，然后如同做贼一般的瞄了几眼沐小小，小心翼翼地凑上前，亲了上去。
　　吻住了他的唇。
　　上一次都吻过了，但阿尔托莉雅还是有些紧张，直到双唇触碰在一起的那一刻，她的心脏仿佛停止了一般，时间都在这一刻定格了。
　　“滴滴滴――”
　　“G-6512轮回者申请进入。”
　　“F-106 9轮回者申请进入。”
　　突然响起的声音把阿尔托莉雅吓的连忙松开了沐小小，听着耳边的声音，她眨了眨眼睛，“有人来小小这里？难道是薇尔莉特她们？”
　　她晃了晃沐小小，“小小，小小，快起来，有人来了！”
　　“嗯？有人？”
　　提示声还在继续，沐小小迷迷糊糊的睁开眼睛，“有人要来我的家园空间么？”
　　他清醒之后，看到了编号就知道星和薇尔莉特，也没有多想，直接就同意了，根本不知道他现在和阿尔托莉雅的模样，绝对会引起误会的。
　　阿尔托莉雅一开始也不想被误会，但之后转念一想，或许被误会了更好？她也就不着急下床了，反而继续躺在了被窝中，不过心跳的有点快，脸颊也很红。
　　“小小？还没起床？”
　　外面传来了星和薇尔莉特的声音，“反正今天也休息，之前的任务应该很累吧......”
　　一边说着一边熟络的推开门走了进来，然后，两个女孩就愣住了、傻眼了、懵逼了。
　　躺在床上的沐小小还在迷迷糊糊中，旁边还有一个美丽的女孩，一头金色的披肩长发垂在后面，身上的睡衣有些凌乱，和沐小小抱在一起，躺在被窝里面......
　　“......”
　　“......”
　　“骑士王？！”
　　“莉雅？”
　　客厅里，沐小小和阿尔托莉雅已经起床了，加上薇尔莉特和星，四个人坐在桌子前，上面摆着不少的食物，沐小小和阿尔托莉雅两个人狼吞虎咽着，早上被抓奸了......也不算被抓奸吧？只不过是看到了两个人睡在一起而已。
　　他和阿尔托莉雅两个人只是单纯的抱在一起而已，不说没做什么，就算真的做了些什么，薇尔莉特和星也都不是外人，被看到就看到嘛。
　　所以沐小小完全没有在意这些，没心没肺的吃着面前的早餐。
　　阿尔托莉雅就不说了，整一个吃货，早饭可是很重要的。
　　星和薇尔莉特就这样看着他们吃，表情很微妙。
　　“你们不吃么？”沐小小抬起头，眨了眨眼睛，“也来吃一点啦。”
　　看到他脸上单纯纯洁的神色，星那刚要问出口的话顿时被噎住了，无奈的咽了回去，“我们已经吃过了，你们吃吧......”
　　“对了，我已经弄到了公会卷轴哦，创建了公会，”沐小小喝了一口水，“等吃完早饭就去加入我创建的公会吧？”
　　“已经创建公会了？！”星和薇尔莉特一脸惊喜。
　　这是一个大好的消息啊，现在星和薇尔莉特还没有公会卷轴的消息，没想到小小已经创建了。
　　“我们等会就去，”薇尔莉特点点头，脸上的笑容忽然顿住，“不过在那之前......小小，你和莉雅，昨晚是睡在一起的吧？”
　　不愧是薇尔莉特，还真是直接啊，星问不出口的话，她就直接问出来了。
　　“啊，是睡在一起的，怎么了？”沐小小有些不好意思，“虽然一开始我也觉得不太好，不过......昨晚睡得却很舒服，我也很喜欢这种感觉，那个......难道不可以么？”
　　他很忐忑的看着薇尔莉特。
　　薇尔莉特无言的看着沐小小，半晌，吐出了几个字，“可以，下次小小你想的话，我也可以陪你睡。”
　　“......”
　　“......”
　　这对话怎么就这么诡异呢？
　　让星以及薇尔莉特加入公会，之后还有任务归来的卡莲、智乃和八重樱她们，能够联系的全部都加入了公会，小公会的人一下子就多了起来。
　　“小哥哥，”香风智乃来到公会空间之后便迫不及待的扑进了对方的怀中，小萝莉就是好啊，能够随意的和小小亲密接触，像这样扑上去的行为......
　　“小小！”一段时间不见的卡莲.卡斯兰娜继小萝莉之后，第二个扑了上来。
　　哇，不愧是卡莲，胆子也很大啊，被这么多女孩子注视着，就这样扑上去了，让星她们很惊讶，毕竟跟她们不同，卡莲又不是重生回来的人，却没想到这个新来的女孩子，会这么主动和大胆。
　　公会空间的会议室，是非常宽广的一个房间，沐小小等人全部都聚在了这里。
　　基本上沐小小认识的人都在这里了，除了蓝兔和小埋之外。
　　“小小，现在可是我们小公会的会议，说点什么啊，”星伸出手捅了捅他的腰。
　　“额，这个......我也不知道该说什么啊，”沐小小窘迫的说着，想那种上台发言、获奖感言之类的沐小小从来都不会说，更别说这种会议什么的了，“要不......你们说吧？全部交给你们就行了。”
　　创建公会就是为了这些少女，所以其他的利益之类的......他也不是很在意。
　　“真是一个不负责任的公会会长啊，虽然早就习惯了，”阿尔托莉雅干咳一声，“那么就交给我吧，毕竟我曾经也是一位王，对于这个还是很擅长的，大家没意见吧？”
　　当然没意见，前世主持会议的就是阿尔托莉雅和r七实，交给她正好。
　　“我们的公会刚刚建立，现在还谈不上发展什么的，这次的会议主要商量的是，下个主神周，团队任务的成员分配......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　之后的休息日，沐小小除了和卡莲她们在一起之外，基本上就待在训练场里，在疯狂地提升自己的属性，在公会空间也有训练场能够进行训练，星她们也在努力提升自己的实力。
　　训练之余嘛，就是玩游戏了，而且阿尔托莉雅她们好像都对游戏感兴趣一样，每个人都想来找他一起玩，沐小小也过得怡然自得。
　　对于死者之书和多路加兽的实力也了解的差不多了，很快，新的一个主神周到来。
　　“小小，准备一下，任务马上就要开始了，团队任务。”
　　薇尔莉特站在沐小小的身边，平静的脸上能看得出来，有一些激动，这可是她第一次和小小一起参加任务，终于等到了这个机会，能和小小一起......
　　薇尔莉特看着身边的少年，脸上的平淡表情逐渐融化，浮现出了一抹微笑和幸福。
　　嗯，这也是一个机会啊。
　　要是被沐小小知道她的想法，绝对会吐血的，这些女孩子真是......一个个的，都想要推倒我！
　　加入了公会之后，就和组建小队一样，每周的必做任务不是三次单人任务，而是一次团队任务，所以找人组队就是必须的。
　　沐小小、薇尔莉特以及星三个人一个队伍。
　　此外的阿尔托莉雅智乃她们五个女孩子一个队伍。
　　不光是薇尔莉特，这也是星第一次......第二次和小小一起参加任务。
　　上一次还是小小刚来主神空间的时候，星全程带他，完全就是大佬带萌新......
　　“上一次和小小一起，还是你刚刚来主神空间的时候吧？”星忍不住笑了起来，“那个时候在饥荒世界，小小你差点就要被冻死在雪地里，还好被我发现......真是凄惨。”
　　“有这种事？”薇尔莉特一惊，
　　“嗯，那时候很危险，”沐小小也感叹起来了，“我还什么都不会，如果不是星的话，绝对挺不过去的。”
　　“现在就不一样了，才两个主神周，小小你的实力就已经追上我了，”星感叹，“甚至已经不需要我的保护了吧？”
　　“才没有呢，”看到星那失落的表情，沐小小眨眨眼睛，“星你永远都是当初那个能够保护我的人！”
　　“真的？那么，以后也请多指教咯，”星摸了摸沐小小的脸蛋，笑道。
　　“我也会保护小小的！”
　　一旁的薇尔莉特，不甘示弱的说着。


193 主神任务
　　“说起来，”听到薇尔莉特的话，沐小小眨了眨眼睛，“当初让我进入主神空间的也是薇尔莉特，发生了不少的事情呢，这还真是奇妙啊。”
　　沐小小感叹着，薇尔莉特让自己进入了主神空间，星带着自己完成了第一个主神任务，现在三个人重新聚在了一起，确实很让人感叹啊......
　　“还真是要感谢当初薇尔莉特的帮助，不然......”沐小小笑道，“没有来主神空间，也就遇不到你们，也不认识你们了。”
　　就算你不来主神空间，我们也会遇到的，因为从前世开始我们就认识了。
　　薇尔莉特和星心里同时嘀咕起来。
　　但想到自己重生的事情，两个人也唏嘘不已。
　　如果不是重生回来，这一切，都只是一个梦啊......
　　“能遇到小小，真好，”薇尔莉特忽然抓住了他的手，轻轻地说着。
　　“额......”看到薇尔莉特平淡又真情的目光一直盯着沐小小，沐小小很不好意思的害躁起来，“薇尔莉特你这么说......我很不好意思......”
　　“唰――”
　　就在这时，三个人瞬间消失在了原地。
　　黑蒙蒙的任务空间，沐小小被传送过来的时候，脸上的那一抹害羞已经隐去，脸上恢复了平静和淡定，目光看着不远处的轮回者们。
　　薇尔莉特和星也在打量着那些轮回者，团队任务一般比起单人任务更加的复杂以及困难。
　　除了他们之外，只有四个轮回者，星微微愣了一下。
　　“两队？”那边的轮回者率先出声了，嗤笑一声，“居然只有两个轮回者小队，这主神空间对于轮回者淘汰的速度还真是快啊，想必再过不久，就要开启第二轮的轮回者招募了。”
　　开口说的是那四个轮回者中，一个非常帅气的青年，甚至比起沐小小以往见过的帅哥都要帅，而且不光是帅，还有一种邪魅的感觉，反而对于女孩子的吸引力绝对很大，看到那个帅哥沐小小就残念了，一个劲的在心里嘀咕起来。
　　妈的又是一个帅哥。
　　不过，这次的团队任务，只有两个小队，七个轮回者么？
　　是比想象中的要少一些，沐小小嘀咕着。
　　前几天刚刚出了次风头的沐小小，在轮回者之中的名气已经有不少了，不少轮回者都听过他的名字甚至是见过他，但，面前的这四个轮回者不知道是没认出来还是完全不知道的原因，并不清楚沐小小的来历。
　　只是简单看了他几眼，就把目光放在了薇尔莉特和星的身上。
　　比起那个小鬼，还是这两个美女更加吸引目光。
　　不过就算没有认出沐小小，这些轮回者也不可能完全无视他，只是防备没有表露出来而已。
　　除了那个帅气青年之外，其余的几个人就比较一般了，当然指的是外表，而且看起来似乎也是外国人？
　　沐小小打量着他们的同时，那几个轮回者也在看他们，不过大家都没有说话，到了这个时候，一般面对陌生的轮回者，谁也不会贸然的上去搭讪，除非是认识或者有过印象的人。
　　“雷克萨，你觉得那几个轮回者如何？”帅气青年忽然脑袋一瞥，问道。
　　“看起来挺一般的，”名为雷克萨的大汉淡淡的扫了一眼沐小小几人，“但真正的实力，并不清楚。”
　　“那么你觉得打起来的话，谁胜算更大？”
　　“当然是我们，”雷克萨冷冷的一笑，倒不是因为他对自己的实力盲目自信，而是，“因为我们人多，就这么简单。”
　　“没错，这个时候，大多数的轮回者小队人数都不满编，虽然我们也一样，不过比起那些只有两个、三个轮回者的队伍，我们的优势就在这里......”
　　不光对自己的实力自信，轮回者多那么一个，差距也是很大的。
　　“这么快就想到和他们战斗的事情了？”一个光头走了过来。
　　“没办法，在这里随时都要准备和轮回者战斗不是么？更别说是团队任务了......”
　　几个人谈论着，沐小小那边也小声的议论了起来。
　　“那几个人轮回者，有认识的么？”星看向了薇尔莉特。
　　“大多不认识，不过那个壮汉，我好像有点印象，”薇尔莉特沉吟了一下，“似乎是叫雷克萨......”
　　“其他的信息呢？”
　　“不太了解，不过实力肯定不弱就是了。”
　　前世的记忆重新搜索了一遍，然而薇尔莉特在情报方面，对于各种资深轮回者的了解比起阿尔托莉雅还是差了一截，只是记得一个大概的模糊印象，那个雷克萨的能力，她也不太清楚。
　　“轮回者的实力哪有那么容易就知道，”沐小小安慰起来，“没关系的，薇尔莉特，反正我们做好自己的事情就可以了。”
　　要是那些轮回者打过来，那么战斗就行了。
　　“嗯！”
　　薇尔莉特和星看了看沐小小，抿了抿嘴唇，点点头。
　　这两队轮回者各谈各的，任务空间的气氛倒显得正常了不少，团队任务中那些奇奇怪怪轮回者倒显得少了不少，七个轮回者等待着任务的发布，很快，团队任务就来临了。
　　“开始发布主神任务......”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【抢夺时间机器-电话微波炉】
　　――支线任务：【无】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【20天】
　　失败惩罚：【扣除游戏币*300】
　　难度：【C】
　　提示：【时间机器在日本秋叶原】
　　时间机器？沐小小愣了一下，星和薇尔莉特也都愣住了。
　　“居然涉及到时间机器？”这个任务世界两个人都没有印象，“但任务的难度却不高......”
　　“关键不在这里，”星摇摇头，“抢夺时间机器......你们觉得，会和谁抢夺？”
　　薇尔莉特立刻回过神了，目光看向了远处的那个轮回者团队，“星，你是说那些轮回者，有可能和我们一样......也要抢夺这个时间机器？”
　　“可能性很大，”星沉吟着，“这个世界我们又一无所知，情报很少的情况下，必须要小心行事了。”
　　牵扯到时间机器，总感觉没那么简单。
　　不光是沐小小这里，那边的轮回者小队，也在议论着。
　　他们的的主线任务和星猜测的一样，就是和沐小小他们抢夺时间机器。
　　主线任务：【抢夺时间机器-电话微波炉】
　　支线任务：【无】
　　“涉及到了时间的东西，时间机器......这个玩意真的存在？”那邪魅帅哥挑了挑眉。
　　“连主神空间都存在，时间机器也不稀奇，只是要抢夺这种东西，不光有那边的轮回者，应该还有本土的政府和部队吧？或许，我们会遭受到通缉也说不定。”
　　光头说着。
　　“蠢货，不会认真看任务提示么？在日本秋叶原......”雷克萨冷冷的瞥了他一眼，“时间机器会放在那个地方？很明显是因为一些特殊原因尘封在了某个角落的吧？”
　　“二十天的时间差不多也够了，”邪魅帅哥点点头，“做好准备，等传送过去之后，立刻就抢先出手。”
　　“准备先解决掉轮回者？正合我意......”
　　因为团队任务的出现，任务空间的气氛更加古怪和凝重。
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，现在开始倒计时......”
　　听着耳边毫无感情的机械声音，沐小小几人对视一眼，点点头，似乎，感受到了那边轮回者小队散发过来的杀意？
　　两个小队已经蓄势待发......然而下一秒种。
　　“唰――！”
　　七个轮回者传送到了任务世界之后，不等他们动手......
　　“嘟嘟嘟――”
　　繁华的大街上，汽车鸣笛、人群的喧闹、商场的买卖......各种各样的声音交织在了一起，沐小小猛地抬起头，才发现自己不知不觉已经站在了车水马龙的繁华街道路口处，面前，是一个闪烁着红绿灯的人行道。
　　“星？薇尔莉特？”沐小小眼睛一突，发现身边的两个女孩居然都不见了。
　　绿灯亮起，周围的路人们抬起脚步，穿过沐小小，朝着前方走去。
　　“居然......又是分散传送的么？”沐小小紧皱眉头，随着这些人也走了过去，心里却在沉思，不同的轮回者小队肯定是不会传送到一起的，一般情况下，但相同小队的成员居然也会被分散开......沐小小很郁闷。
　　完蛋了，这样要如何去找她们？想着，沐小小突然眼睛一亮。
　　“巴鲁达，巴鲁达，你有什么好的主意么？”
　　巴鲁达的声音从空气中窜了出来，“范围太大的话，我也没有办法......我们可以渗透电子设备，甚至通过电子设备的波动查看上面发生了什么，但那两个人和传承者你一样刚来这个世界，寻找的难度很大。”
　　“个人建议，比起找人还是先寻找时间机器比较好......我通过电子设备能够搜索这方面的信息，那两个人的实力也不需要担心。”
　　“那就这样决定了！”
　　沐小小查看了一下自己的引导光环，不知不觉中，突然发现自己走到了一个广播会馆前......
　　“RAJIO会馆？”
　　他看着周围不少人都朝着里面走去，想了想，也抬起了脚步。


194 命运石之门
　　2010年，七月二十八日.....
　　这个RAJIO会馆，是中钵博士即将开始的招待会场地，不少大学生也都来这里参加他的这次发表会。
　　不过在冈部伦太郎来的时候，这里的人还是很少的。
　　“呜哇，很冷清呢......”椎名真由理伸出脑袋在会馆的各个房间里面打量着，“就是在这里举行什么发表会么？”
　　“哼，中钵博士那个家伙，居然赶在我们之前举行了这一场震惊世纪的......”
　　“轰......”
　　正说着，楼顶忽然传来了声响，伴随着轻微的颤动，直接打断了冈部伦太郎的话，他愣了愣，“怎么回事？这是发生了什么吗？”
　　短暂的愣神之后，他就朝着楼顶走去，刚刚那动静可不小，感觉就像是上面出现了什么事情一样，但当他走到了天台门口，打开门的时候，却发现上面空无一人，什么人都没有，也没有任何的动静。
　　“怎么......回事？”难不成刚刚的都是自己的错觉？不。
　　冈部伦太郎捂脸，“原来如此，看来是机关的人得知我凤凰院凶真的大名，全部都被吓跑了吗？果然......哇哈哈哈哈！”
　　发出一连窜不可一世大笑的白大褂大学生，忽然噎住，他发现椎名真由理不见了。
　　“真由理？”
　　急匆匆的跑下楼，看到正在一个扭蛋机面前打量的青梅竹马，才松了口气，“什么啊，原来在这里啊。”
　　“啊，是冈伦啊，”椎名真由理挥了挥手。
　　“你在这里干什么呢？”
　　“是乌帕哟，我很喜欢的东西。”
　　两个人说着话，并没有发现在他们看不到的身后，一道黑影一闪而过......
　　没过多久，发表会就开始了，不少的大学生都来这里参与中钵博士的发表会，关于时间机器的发表会，冈部伦太郎也在这里，他坐在最后面，看着正在上面演讲自己理论的中博博士，然后......
　　“呼......”
　　一个红发的少女，来到了RAJIO会馆，手里拿着一份论文，看着面前的这一栋高大的建筑，失神的喃喃着，“就是在这里么......爸爸。”
　　她走了进去。
　　名为牧濑红莉栖的少女，是一个年仅十八岁就从美国大学毕业，同时也经常在美国著名的学术杂志上发表论文而受到瞩目，可以说是一个真正的天才少女。
　　但此刻这位天才少女却心神不安，有些忐忑，的走进了大楼。
　　中钵博士的发表会已经开始了，大楼的走廊、楼道里看不到一个人，黑漆漆的显得有些冷清，牧濑红莉栖一个人走上楼梯，忽然之间感觉有什么东西从自己身后穿过去，她连忙扭过头，却发现身后空空如也，什么也没有。
　　错觉吧？
　　牧濑红莉栖继续走着，但那种奇怪的感觉并没有消失，一直在她的身边，牧濑红莉栖的额头上开始渗出一些细密的汗珠，加快了脚步，但不知道为什么，那种感觉不仅没有消失，反而更加严重了。
　　就像是被毒蛇盯上了一样......
　　“砰！”
　　然后，在踏上了八楼之后，拐角处牧濑红莉栖和一个人撞到了一起。
　　“哎呀！”
　　手中的论文撒了一地。
　　“抱歉抱歉，”沐小小很尴尬的看着被自己撞倒在地的小姐姐，他进来这里寻找能够联通电子设备的地方，却没想到会撞到人。
　　主要也是因为这个小姐姐走得太快了点。
　　“就是你在跟踪我？”被撞了之后牧濑红莉栖本能的就叫出了声，刚刚那种发毛的感觉太明显了，让她一时间也有些急切的叫道，但刚刚叫完她就后悔了，因为抬起头的时候，映入眼帘的是一个年龄比自己小了好几岁的少年。
　　这样一个小孩子，怎么可能跟踪自己？
　　“啊？你在说什么？”
　　果然，看到这个少年脸上茫然的表情，少女脸一红，“没......没什么，只是一点误会。”
　　糗大了，居然会误会这个孩子......
　　“没事就好，”总感觉这个小姐姐有些奇怪，沐小小也没多想，看到洒了一地的纸张，“我来帮你捡。”
　　“啊，谢谢......”
　　牧濑红莉栖看了看面前的少年，虽然年龄不是很大，只是一个小孩子，但看起来却远比小孩子要成熟，真是一个奇怪的家伙，牧濑红莉栖也在心里想着。
　　“小弟弟，你来这个RAJIO会馆有什么事情么？现在会馆正在举行中钵博士的发表会，一般圈子外的人......”
　　小弟弟？沐小小额头出现了几道黑线，虽然自己是比这个小姐姐要小一点，但这称呼还是让人难以淡定啊，“我是来这里找东西的。”
　　他扯了扯嘴角，努力露出一个微笑。
　　“找东西？找什么？我可以帮你问问。”
　　“找......”
　　沐小小愣住了，看着手中收拾起来的论文，虽然里面很多东西他都看不懂，但字还是认识的，时间机器那几个大字非常的显眼，还有后面的署名，牧濑红莉栖......
　　“时间机器？”
　　这不就是......
　　“怎么了？”察觉到沐小小的愣神，牧濑红莉栖也看到了他手中的论文，连忙拿了回来，“这些东西可不是你一个高中生能看懂得。”
　　“......”
　　“你叫牧濑......红......莉栖？”妈的这名字真难念。
　　“嗯？你认识我？”牧濑红莉栖一愣，再一次面露出了警惕的表请。
　　沐小小神色复杂的指了指论文上的署名。
　　“原来是这个......没错呢，我叫牧濑红莉栖，小弟弟，还有什么事情么？姐姐要走了，有什么需要帮助的话，可以来找我。”
　　收拾好了之后，牧濑红莉栖也没有多做停留，直接离开了，和这个少年也只是萍水相逢，她没有太过于在意。
　　现在更主要的还是这份论文，等发表会结束，爸爸过来看了这个论文的话，一定可以......
　　沐小小看着牧濑红莉栖离开的背影，叹息一声，“时间机器的线索出现了......和这个叫牧濑红莉栖的肯定有关系......但......”
　　现在是先寻找星她们，还是去找时间机器的线索？
　　沐小小笑了起来，“星她们的实力本来就不弱，在秋叶原迟早会碰上的......既然发现了时间机器的线索，绝对不能错过！”
　　话虽这么说，沐小小也没有立刻回去找牧濑红莉栖，她好像有什么急事要处理，自己就在外面等一等好了，反正她暂时也不会离开。
　　沐小小走下了楼，看到那个中钵博士的发布会，再一次傻眼。
　　“又是时间机器？”
　　“博士！！！”恰好这时，冈部伦太郎站起了身子，怒吼起来，“你的这些理论，不都是2000年是约翰.提托提出来的理论嘛？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼......”
　　牧濑红莉栖上了八楼，在一间空荡荡的房间门口停了下来，整个人靠在了门上，翻看手中的论文，这是她自己整理以及写出来的论文，关于时间机器的论文，有这个论文的话，一定可以帮到爸爸的。
　　等发布会结束，就把这个......
　　“牧濑红莉栖？”
　　就在这时，一个低沉的声音传了过来。
　　“什么？！”
　　少女精神一振，猛地抬起头，看到前面一个披着黑袍的身影，整个人都隐藏在了黑暗中，看不清楚具体的容貌，而恐怖的是那个人手中拿着一把枪，对准了自己。
　　“什......什么？”
　　这突如其来的变化把牧濑红莉栖惊了个呆，张大嘴巴，“什么情况？你......你这是......”
　　“你不该存在于这个世界上......”那个身影诡异又低沉的声音让人心里发毛，加上黑洞洞的枪口简直能让人亡魂大冒，牧濑红莉栖还没弄清楚情况，就发现自己手脚冰凉，“所以......请去死吧。”
　　“砰！”
　　枪声响起，带着鲜艳的血花......
　　“嗯！”楼下的沐小小身体一震，那枪声因为有消音器的存在，不是很响，一般人根本听不到，但在这种安静的场所，沐小小却感觉到了，电磁感应立刻出现，顿时眼睛一瞪，“轮回者？！”
　　他感觉到了一个奇怪的人，全身都藏在了黑袍里面，看起来很像是轮回者，更主要的是那家伙居然对牧濑红莉栖......
　　轮回者的可能性很大！
　　沐小小朝着楼上冲去，那个牧濑红莉栖是寻找时间机器的重要线索，绝对不能让她被杀死！
　　“轰！”
　　似乎是为了威慑那个黑袍人，沐小小冲上来的动静很大，一路火花带闪电，雷电狂涌，这恐怖的一幕不管是谁见到估计都会吓蒙逼，那个黑袍人好像也是如此，身体微微一震，看了一眼靠着墙壁坐在地上的牧濑红莉栖，咬咬牙，本来还想补两枪的，但看到那个恐怖的家伙已经冲了过来，只能不甘心的选择撤退，迅速的转身跑了。
　　“喂！你没事吧？！”看到倒在地上的少女，沐小小连忙冲了上去。
　　少女脸色很苍白，肩膀上面正不断流着鲜血，看起来有些凄惨，红发的少女身体微微颤抖着，似乎还没有从恐惧中回过神，不过，也幸好只是打在了肩膀上，不然......
　　牧濑红莉栖脸色惨白的看着自己的伤口，一脸恍惚和后怕。
　　“这到底是怎么回事？”沐小小问道。
　　“我......我也不知道......”


195 牧濑红莉栖
　　黑袍人缩在了一个无人房间的角落里面，看了看自己的手，声音渐渐冷了下来。
　　“果然......没有变化，袭杀失败了么......还有那个人......”
　　沐小小并没有去追他，比起那个黑袍人，身边这个受伤的牧濑红莉栖显然更重要，因为涉及到时间机器，沐小小绝对不会让她被杀死，至于那个袭击者，以后再算账！
　　“我先带你去医院，”伤口还在流血，不尽快治疗的话......
　　想着，沐小小拿出了一瓶治疗药水递了上去，“先把这个喝了，对你身体有好处。”
　　牧濑红莉栖的大脑一片混乱，捂着自己手上的胳膊，看到这瓶奇怪的药水，脸色古怪，“你......不会给我吃什么奇怪的东西吧？”
　　“......”
　　沐小小木然的看着她，说不出话，嘎住了。
　　主要是这个小瓶子里的液体太古怪了点，颜色奇奇怪怪的不说，更主要的是完全没听过这种药啊？虽然牧濑红莉栖不是医药学专业的，不过沐小小完全没有等她同意，扒开塞子就往她嘴里灌。
　　“呜，你......”
　　这个人，太乱来了吧？牧濑红莉栖心里一乱，难道他也想对自己......
　　“咕噜噜――”
　　被强行灌下这个药水之后，牧濑红莉栖原本以为自己会晕过去或者神志不清之类的，结果却没有，伤口处甚至传来一些暖洋洋的感觉，让她惊讶，“这......这到底是......”
　　“去医院吧，”沐小小一脸平淡的看着她，“站得起来么，要不要我背你？”
　　“......”
　　沐小小和牧濑红莉栖离开了RAJIO会馆，她手中的时间机器理论并没有机会交给他的父亲中钵博士，后面也就没有发生那一连窜的事件，中钵博士的发表会顺利的结束，冈部伦太郎也带着椎名真由理从RAJIO会馆离开。
　　一切好似回归了平静，但......
　　医院里面充斥着消毒水的味道，沐小小在外面站了一会儿，看到几个护士推着车走出了房间，沐小小立刻走了进去。
　　牧濑红莉栖肩膀上的伤口已经处理好了，子 弹也取了出来，现在已经包扎起来了。
　　不过这个红发的少女却呆呆的看着窗外，神色有些恍惚。
　　自己最后还是没有和爸爸碰面，这个论文也没有给他看......
　　沐小小以为她还沉浸在被袭杀的后怕之中，走上前，“恢复过来了么？身体不要紧了吧？”
　　“已经没事了，”回过神的牧濑红莉栖摇摇头，看着沐小小笑了笑，“谢谢你了，小弟弟，如果不是你的话，可能我已经被那个人杀死了。”
　　小弟弟？
　　沐小小露出了郁闷的表情，这个道谢一点也不让人喜欢。
　　“你知道那个人是谁么？为什么要杀死你？”
　　“不太清楚，”说到底那个人从头到尾都没有露出脸，我怎么可能知道？“不过他却说了一些让人在意的话......”
　　“在意的话？”
　　“好像是说我不该存在这个世界上之类的......”牧濑红莉栖说着，脸色一白，难道是爸爸？不......应该不会，爸爸怎么可能......那个时候他还在进行发表会呢。
　　不该存在这个世界上？沐小小也听不太懂，毕竟对眼前的这个小姐姐也不是很了解，自己帮她也单纯的是为了时间机器而已，想着，沐小小不再纠结这个问题了，“那个家伙跑了，你以后还是小心一点吧，说不定以后又会遇到。”
　　“我会小心的，”牧濑红莉栖把目光放在了一脸淡然的沐小小身上，“反倒是你，小弟弟，年纪看起来也不是很大，却感觉有些老成呢......”
　　“......”
　　“而且你为什么要来救我？仅仅只是有过一面之缘的陌生人，没有理由来帮我的吧？”牧濑红莉栖狐疑的视线在他身上打量着，“还是说你有什么目的？”
　　你猜对了，我确实有目的，但沐小小很想装个逼说我只是单纯的想救你而已，结果这种话还是没说出口。
　　“好吧，我确实是有一些原因的......”沐小小看了看周围，然后关上门，在牧濑红莉栖疑惑的视线中，开口了，“那片时间机器的论文，是你写的吧？”
　　“是我......”
　　他问这个干什么？少年单纯的对时间机器的好奇？牧濑红莉栖心里嘀咕起来了。
　　“果然，这么说，你知道时间机器在什么地方了？”沐小小兴奋的看着她。
　　“啊？时间机器？你在说什么？”牧濑红莉栖懵逼了，“那只是单纯的一篇论文而已，虽说有可能做出来，但还没有做出来过呢，我也没有尝试过......”
　　还没有做出来过？怎么可能？任务可是说在秋叶原就有一个时间机器啊，看着牧濑红莉栖的表情，沐小小似乎明白了。
　　“这么说，你不知道在秋叶原就有一个时间机器了？”
　　“秋叶原有时间机器？不可能！”牧濑红莉栖第一个反应就是感觉不可能。
　　“这是真的，”原本以为这个能写出时间机器论文的小姐姐会是线索，没想到她居然不知道时间机器的存在，沐小小叹息一声，看来这个时间机器和她的关系不大。
　　“怎么可能......时间机器已经被制作出来了什么的......”
　　牧濑红莉栖还是不敢相信，看着沐小小似乎等他解释，但后者却没有解释的打算，既然任务都说了有，那么时间机器肯定是有的，但这些可不能和她说。
　　而且，既然这个小姐姐不知道时间机器的信息，那也就没必要在这里呆下去了，沐小小站起身子，准备离开。
　　“等等！”
　　牧濑红莉栖一把抓住了他的衣服，目光灼灼的盯着沐小小，“突然和我说了这么多奇怪的东西，就想这么简单的离开么？”
　　“啊？”沐小小还没反应过来。
　　牧濑红莉栖死死地看着他，“我们找个地方，好好的谈一谈......”
　　科学家的好奇心都是非常重的，牧濑红莉栖尤为如此，现在她突然听到了时间机器存在秋叶原的消息，不在意才怪呢，无论如何都不能让他离开！必须打破砂锅问到底！
　　面对着小姐姐那凌厉又灼热的视线，沐小小本能的缩了缩脖子，自己，是不是惹到了一个奇怪的家伙？
　　......
　　咖啡厅，沐小小和牧濑红莉栖在一个角落里相对而坐，桌上摆放着两杯咖啡。
　　牧濑红莉栖端起咖啡喝了一口，然后用那紫色的瞳孔打量着沐小小，开口的第一句话就是，“你到底是什么人？”
　　“？？”
　　“如果你说的是真的话，秋叶原真的有时间机器，那么对于你的身份，我想肯定不简单吧......居然能知道这种事，但你看起来也不像是政府的人，你到底是什么人？”牧濑红莉栖感觉自己不能用正常的眼光去看这个少年。
　　而且他看起来确实要比同年龄的孩子成熟不少。
　　面对牧濑红莉栖探寻的视线，沐小小稍微偏了偏脑袋，“你的伤真的没问题？才刚包扎好就离开医院......”
　　“不许转移话题！回答我的问题！”
　　沐小小脸颊一抽，一脸尴尬，“这个......这个......我的身份没什么特殊的，就是一个普通人。”
　　“我不认为普通人会知道这种秘密。”
　　“......”
　　看到他为难的表情，牧濑红莉栖无奈的叹息一声，“好了，我不问就是了......说起来，我还不知道你的名字呢。”
　　“......沐小小，”沐小小犹豫了一下，才报上了自己的名字。
　　“沐小小？”牧濑红莉栖愣了愣，“不是日本人。”
　　“不是，我是中国人，”沐小小撇撇嘴。
　　居然是外国人，牧濑红莉栖稍稍惊讶了以下，“那么再重新自我介绍一下吧，我叫牧濑红莉栖，是一个普通的研究员。”
　　普通这两个字她咬的很重，还瞄了一眼沐小小。
　　“......”
　　“沐小小，你今年多大？”
　　能不能不要一副询问小孩子的语气啊，沐小小无语，“十五岁......”
　　牧濑红莉栖露出了果然如此的表情，“比她小了三岁，“现在你应该还在上学吧？高中？”
　　“不，我现在没有上学......”怎么扯到我身上了？不是说好的商谈时间机器的事情么？沐小小一脸古怪，“比起这个，关于时间机器......”
　　说到正题，牧濑红莉栖的脸色一正，严肃起来了，“你确定这个消息是真的？时间机器，就在秋叶原？”
　　“是的，看你还不知道的样子，或许那个时间机器没被人发现，隐藏在某个角落，”沐小小点点头。
　　“这......”
　　没被人发现？也就是说无意中制作出来的？这简直就是对他们这些研究员的嘲讽啊，牧濑红莉栖眼神复杂，不过嘛，对于时间机器是不是真的存在好保留了一定的怀疑，不过怀疑归怀疑，牧濑红莉栖的好奇还是存在的。
　　看到牧濑红莉栖不说话，沐小小也不知道该怎么继续说了，想了想，突然问道，“你既然写出了那个时间机器的论文，那么应该是很厉害的科学家吧？你认为时间机器可以制作出来么？”
　　“时间机器啊......”
　　作者留言：
　　PS：子 弹也算敏感词？


196 傲娇小姐姐
　　“时间机器啊......”
　　牧濑红莉栖放下手中的杯子，“从结论来说的话......时间机器是不可能的。”
　　“但也并非完全的不可能，”牧濑红莉栖说着，“至少写出这篇论文的我，已经发现了能够制作时间机器的关键，不过到底能不能制作出来，我也不清楚，理论上可行的东西，实际还是会有些差别的。”
　　“所以？”沐小小表示没听懂。
　　“所以......就是不确定嘛，到底能不能做出来，要试过了才知道，”牧濑红莉栖顿了顿，看了一眼沐小小，“还有你说的那个时间机器，我也持保留态度，等我亲眼见过了才能下结论。”
　　“嗯？你这么说，难道是想要和我一起找时间机器？”沐小小眨了眨眼睛。
　　“额......不可否认我确实是对时间机器好奇，不过现在你说的是不是真的还不确定呢，我为什么要去找一个虚无缥缈的东西啊，”牧濑红莉栖脸一僵，撇过头傲娇的说着，“到时候被你给耍了一顿也说不定，我才不干这种事！”
　　牧濑红莉栖心里的好奇当然是止不住，很想要看看时间机器，又不好意思在这个少年面前表露出来，特别是看到对方脸上的表情，嘴硬的说着。
　　“我会做这么无聊的事情吗，”沐小小无语。
　　“哼，谁知道，小孩子的恶作剧什么的......”
　　“我才不是小孩子！”沐小小吐血。
　　“不是小孩子？”牧濑红莉栖上下打量了一眼沐小小，“在我看来就是一个小孩子......就算比别人成熟，也是一个小孩子。”
　　“......”
　　又喝了一口咖啡，牧濑红莉栖忽然发现摆放在沐小小面前的咖啡完全没有动过，“你怎么不喝？”
　　“我不喜欢，”沐小小苦着脸，他讨厌咖啡。
　　“果然是小孩子的味觉，”牧濑红莉栖嘴角一扬。
　　“才不是啊，只是单纯的讨厌苦的东西而已，难道不喝咖啡就一定是小孩子么？喝咖啡的就一定是大人么？”沐小小表示不服。
　　“不喝咖啡的不一定是小孩子，喝咖啡的也不一定是大人，你说的没错，”牧濑红莉栖得意的笑了起来，，“但你也没办法证明你是一个大人啊？对不对？”
　　“......”
　　沐小小突然觉得眼前的这个小姐姐很烦，要不要一直执着于这个问题啊！
　　看到沐小小憋屈的说不出话，牧濑红莉栖更加骄傲了，对于要强的她来说，已经很多次看到别人这种无言以对的模样了。
　　沐小小嘴唇动了动，最终还是没有把‘我已经XX OO了’的话说出口，太羞耻了。
　　“我走了，你自己慢慢在这里喝吧！”
　　沐小小站起身子想要离开，却被牧濑红莉栖一把拉住。
　　“等等，你还没付钱呢。”
　　“哈？你还要我付钱？”
　　“当然不要，不过你的那杯不该你付钱？”
　　“那杯咖啡又不是我点的，是你擅自点的，我也不喜欢喝咖啡，为什么还要我付钱？”
　　“......好吧，就算这样，作为一个男孩子，和女孩子喝咖啡居然还要女方付钱，一点也不绅士，”牧濑红莉栖其实不认同一定要男孩子付钱，只是为了挤兑挤兑沐小小而已。
　　“你不是说我是小孩子么？带一个小孩子喝咖啡也就算了，居然还要小孩子付钱，真没品，”沐小小毫不犹豫的怼了回去。
　　“......”
　　牧濑红莉栖被气到的，恶狠狠地瞪着沐小小。
　　其实认真说起来，和一个女孩子争论付钱的问题，沐小小这样是会没女人缘的，但他并不是会在意这些的人，要换个人，估计就已经付钱了，两杯咖啡也没多贵嘛。
　　但问题是沐小小没钱啊！
　　才想起来自己身上一分钱都没有，每个任务都躲不过的一劫......没钱啊！
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　牧濑红莉栖被噎的说不出话，看了沐小小几眼，不服输的她忽然想到了什么，眼神古怪了起来，“沐小小，你该不会......没钱吧？”
　　“......”
　　看来说中了，牧濑红莉栖嘴角一抽，她还能说什么呢，只好帮他把这杯咖啡的钱付了，付钱之后又一次拉住了沐小小的手，“等等，把你的电话号码给我。”
　　“？？？”
　　“到时候找到了时间机器的话......别忘了通知我。”
　　果然，你还是很在意时间机器的嘛。
　　似乎看出了沐小小的眼神，牧濑红莉栖脸一红，“这只是因为出于一个研究者的职责，你可别误会了！”
　　“就算你这么说，”沐小小涩然的一笑，“我没有手机。”
　　“哈？你没有手机？”
　　其实沐小小有手机，但别的世界的手机在这里可用不了，所以嘛......
　　牧濑红莉栖一脸无奈的摇摇头，既然他没有手机，那也没办法了，牧濑红莉栖想着，转身准备离开，至于时间机器的事情，难道要自己去找？但万一是恶作剧，自己不就被耍了么？
　　怀着复杂的想法，红发少女刚刚踏出了一步，衣服就被拉住了。
　　后面的沐小小拉住了她的衣服。
　　“怎么了？”
　　“那个......”沐小小的脸色带着一丝涩然的表情，挠了挠脸颊，“我......我能不能跟着你？”
　　“哈？”
　　“我......”沐小小扭捏了起来，“我没有住的地方......”
　　牧濑红莉栖懵逼了，“你没住的地方？你家呢？”
　　“我家......不在这里......”
　　牧濑红莉栖才想起来，这家伙是外国人，但......身上没钱，没有手机，也没住的地方......这也太惨了吧？
　　“你，你该不会是想让我收留你吧？”牧濑红莉栖瞪大眼睛。
　　“这个......可以吗？”
　　虽然时间很短，但这个红发的小姐姐给他的感觉很不错，而且对时间机器也感兴趣，如果能让她收留自己就好了。
　　“当然不行了！我为什么要收留你这个坏小子啊？”牧濑红莉栖肯定不会干的，“而且谁知道你是不是骗人的......”
　　我哪里坏了？明明我都救了你，沐小小欲哭无泪，虽然身上没钱，但他可以继续去干老本行，问题是现在沐小小不太想这么做了，毕竟本质上还是一个有着正确三观的少年，以前对那些土豪地主贵族也就算了。
　　现在去街上偷钱包么？这种没品事情实在是不想做了。
　　沐小小看着牧濑红莉栖的眼神很委屈，一副可怜兮兮的表情，但红发少女却态度坚决的扭过头，“不行！说了不行就是不行！就算你没有住的地方，无家可归，我也绝对不会收留你的！”
　　真是的，为什么我非得做这种事情啊，我那里又不是孤儿院，这家伙也不是孤儿。
　　“......”
　　看着牧濑红莉栖那转身离开的背影，沐小小深深地叹息一声，也对啊，谁会收留一个刚见面没多久的人啊？
　　沐小小一脸失落的走出了咖啡厅。
　　已经傍晚了，今天发生的事情还真是多，整理了时间机器的论文准备去见爸爸，但是却遇到了可怕的袭击，遇到了一个神奇的少年，听说了秋叶原有时间机器，去医院包扎了伤口之后，又和那个家伙在咖啡厅里坐了一会儿，不知不觉就快到晚上了，牧濑红莉栖感叹着。
　　“咕――”
　　肚子饿了，少女脸一红，摸了摸肚子，已经是晚饭时间了嘛。
　　只是在她看到自己肩膀上的包扎的伤口之后，脸上的神情又恍惚了一下，想到了今天那个神奇的少年给自己的帮助，他可是救了自己，自己却......
　　红发少女忽然停下了脚步，脸上挂着复杂纠结的面容，还有一点红晕，转过身子往回走着。
　　“咕――”
　　沐小小捂着肚子，看着自己的空间背包，欲哭无泪，“好饿，当初走的太急......剩下的存粮都扔在童话世界建造的家里了......”
　　沐小小不得不面临一个窘境，没有住的地方，没吃的，没钱......和最开始的时候一模一样，所以说，果然还是要靠那个？
　　沐小小看着街上人来人往的一幕，看着街边餐厅里面散发出来的各种香味，似乎体验了一回爱丽丝的经历。
　　其实他还是可以去打工的，但打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，哪有那个时间啊，果然还是要走老路么？
　　“要是在这个世界做得太过火，万一被通缉那就更加麻烦了，也不知道星和薇尔莉特她们怎么样......”
　　“失格，传承者被人接近了都没有察觉，”就在这时巴鲁达又跑出来打酱油了，“而且看起来有不少心事。”
　　“啊？什么？”沐小小没反应过来。
　　巴鲁达飘在空中，伸出手指了指后面，沐小小立刻扭过身子，就看到之前离开的那个红发少女，不知道什么时候站在了他的身后。
　　“你......”
　　“别误会！”牧濑红莉栖脸上满是红晕的打断了他的话，扭过头傲娇的说着，“我只是......突然想到那个袭击者如果再出现的话，我的处境就危险了，所以暂时的让你保护我而已。”
　　“......”
　　沐小小呆了呆，然后莞尔，“谢谢你了，傲娇小姐姐。”
　　“我才没有傲娇！”


197 软饭王
　　身穿一件略显奇怪的制服，似乎是某个学校的制服，里面一件白衬衫，纤细的双腿上裹着黑色长筒袜，这绝对是黑丝控的福音啊，即便不是黑丝控，看到都有些把持不住。
　　这一身打扮的牧濑红莉栖加上她身上的那种气质，还真的透着一股不同凡响的气息，已经大学毕业的研究员么？看来是一个高智商的天才啊，会自己这个仅仅初中毕业，高中一个年级都没有读完的学渣完全不一样了。
　　说起来，和一个高智商的女博士谈恋爱是什么感觉？牧濑红莉栖虽然不是博士，但也差不太多了吧？
　　不对不对，想这个干什么，沐小小连忙摇摇头。
　　“你在想什么？”察觉大了沐小小脸上古怪的表情，牧濑红莉栖好奇问道。
　　“没什么......”把头摇成了拨浪鼓，沐小小又捂住了肚子。
　　“咕――”
　　“额，那个，我这是......”沐小小脸红了，好尴尬呀，但肚子饿着真的没有办法，他脸红的都不敢看牧濑红莉栖了，却发现后者递过来了一个东西。
　　那是一个鲷鱼烧。
　　“刚刚随便买的，拿去吃吧，”牧濑红莉栖把那个鲷鱼烧递了上来。
　　“啊，谢谢......”
　　沐小小接过还散发着热气的鲷鱼烧，迫不及待的咬了一口，嗯......
　　肚子饿的时候，吃什么都香，而且这个鲷鱼烧味道本来就不错，沐小小顿时忍耐不了，狼吞虎咽起来。
　　“慢点......到底饿了多长时间了......”
　　“就一天而已，”沐小小舔了舔嘴角，然后抬起头看着身边的红发少女，“那个......傲娇小姐姐，你真的打算收留我？”
　　“都说了别叫我傲娇小姐姐了，我可是有名字的！”牧濑红莉栖表示无法忍受这种称呼，没好气的瞪着沐小小。
　　“这个......你的名字啊......”
　　看到沐小小支支吾吾的表情，牧濑红莉栖爱突然想到了什么，眼神诡异，“你该不会是忘了我的名字吧？”
　　“......”
　　肉眼可见她的眼角抽搐了几下，“居然真的忘了......”
　　“也不全忘了啦，我记得你是叫红什么......什么的......”
　　“牧濑红莉栖！！！”
　　“对对对，牧濑......红莉栖，”这名字真难念，沐小小干笑一声，挠了挠后脑勺，“感觉这个名字有点复杂，所以......很难记嘛。”
　　看着沐小小一脸无辜的表情，牧濑红莉栖无力的长叹一声，“连个名字都觉得难记，你是初学生么？”
　　“是啊，”沐小小扭捏着，“我高中的第一个学期就旷了半年，然后退学了，严格来说......我是初中生。”
　　“......”
　　牧濑红莉栖一个趔趄，差点滑倒。
　　初中生？！真的是初中生？
　　那么问题来了，名牌大学毕业的研究生和初中生之间，有代沟么？有共同语言么？
　　嗯，这或许要等以后才能知晓了。
　　“不管怎么样，我会暂时的收留你的，”牧濑红莉栖说到正题，脸色一正，认真的看着沐小小，“过段时间......八月份我就要返回美国了，我只能收留你这二十天左右的时间，到时候......”
　　“我知道，”沐小小也一脸听话模样的点点头，“那个时候我就会离开的，小红姐姐。”
　　那个时候任务就结束了，所以沐小小也无所谓，收留自己这段时间就足够了......
　　虽然，好像又有吃软饭的嫌疑，不对......
　　“小红姐姐你在日本的这段时间，就由我来保护你！”沐小小拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说道，“也算是你收留我的回报。”
　　没错，这是正常的交易，才不是吃软饭呢，哼！
　　牧濑红莉栖没有意见，正好她被奇怪的敌人盯上了，有人帮自己也更安全，只是......让这个少年也陷入危险之中，真的好么？牧濑红莉栖还是有些犹豫的，她终究是个善良心软的女孩子。
　　虽然有些傲娇。
　　“等等，你叫我什么？”牧濑红莉栖这才发现沐小小对自己的称呼又一次变了，瞪大眼睛看着他。
　　“小红姐姐......那个，你的名字那么复杂，我只记得红什么......所以就叫你小红姐姐了？不行么，”沐小小眨眨眼睛。
　　“......”
　　“而且还真是巧呢，你的头发是红的，名字里也有红，”沐小小嘿嘿一笑，“或者，叫你傲娇小姐姐也行的哦。”
　　“不许叫！”
　　牧濑红莉栖头疼了，比起傲娇小姐姐什么的......好吧，小红姐姐就小红姐姐，也不是不能接受。
　　“真是不知道收留你到底是不是正确的选择......”
　　红发少女如此想着。
　　两个人来到了酒店，看着面前这气派豪华的大酒店，沐小小有些惊讶，但随后又恍然，学霸嘛，名牌大学毕业的研究生，肯定有钱啊。
　　“走吧，以后就住在这里了，”牧濑红莉栖看了看沐小小，心里也在暗暗嘀咕着，收留这个少年或许也挺不错的，保护自己什么的先不说，至少那个时间机器的事情，可以好好的问问他，没办法，牧濑红莉栖对于这个实在是好奇得紧。
　　牧濑红莉栖给沐小小另外开了一个房间，带着他走进来后，目光放在了沐小小的身上，“我说你......连换洗的衣服也没有么？”
　　“换洗的衣服？当然有啊。”
　　“有？在哪里？”
　　在空间背包里面......额......
　　看到沐小小僵硬的脸色，牧濑红莉栖直接地上来了一张万元大钞，“自己拿去买衣服，然后就在这个房间里面休息，如果有什么需要的话可以去我的房间找我，就在隔壁。”
　　看着牧濑红莉栖穿着高跟鞋‘蹬蹬蹬’离开的背影，沐小小又低下头看了看手中的日元，就在这时，巴鲁达三个仆人出现在周围，凑了上来，“传承者，你这算是......被包养了么。”
　　“传承者......居然被一个普通少女包养，失格。”
　　“你们吵死了！！！”
　　......
　　“呼，为什么要做这种事情啊，像个傻瓜一样，”牧濑红莉栖回到了自己的房间之后，立刻倒在床上长呼一口气，不过牵动了她肩膀上的伤口，让牧濑红莉栖倒抽一口气。
　　“嘶――”
　　“疼......”这才意识到自己身上还有伤，让她又想到了在RAJIO会馆的事情，兴冲冲的带着时间机器的论文去见父亲，没有见到父亲不说，还被奇怪的家伙袭击，又被奇怪的少年救了，然后还收留了那个无家可归的少年。
　　此外什么时间机器之类的就不说了，简直就像是电影嘛。
　　但肩膀上那隐隐作痛的伤口告诉她，这一切都是现实，真实发生过的。
　　“时间机器......”牧濑红莉栖喃喃着，突然坐起身子，打开自己的电脑准备查一查，但就在这时，肩膀处的伤口又疼了起来，伤口似乎崩裂了一些，疼的让她捂住了肩膀，靠在墙壁上。
　　“小红姐姐？小红姐姐？”外面传来了沐小小的叫声，以及敲门声，“你没事吧？”
　　“呜......”牧濑红莉栖闷哼一声，“来了......”
　　打开门，沐小小立刻窜了进来，“你的伤口怎么裂开的？要不要去医院？”
　　“没事，问题不是很大，”牧濑红莉栖摇摇头，奇怪地看了一眼沐小小，“你怎么知道我伤口的问题的？”
　　“秘密......”当然是巴鲁达发现的了，这三个仆人有的时候还是很厉害的，但不太好解释，只能搪塞过去了，牧濑红莉栖显然对于沐小小的搪塞不满意，还想继续询问，他就打断了自己的话。
　　“真的没问题？要不要去医院看看？”
　　“没事，这里也有医药箱，稍微包扎一下就可以了。”
　　“那我来帮你吧。”
　　“......”
　　牧濑红莉栖最终还是拗不过沐小小，露出了那受伤的伤口，伤口不是很大，但她可能是没有注意到之类的，倒是又有些裂开了，还好没感染，不然肯定要去医院的，稍微帮她包扎了一下之后，牧濑红莉栖才脸色微红的穿好了衣服。
　　就算只是露出肩膀，少女还是有点不好意思的。
　　“还有什么事情么？”
　　“有，”沐小小看了看面前面色微红的少女，“我想借用一下你这里的电脑......”
　　“嗯？”
　　“我想找一下时间机器的消息，顺便看看能不能找到我的同伴......”
　　还有同伴么？牧濑红莉栖怔了一下，然后点点头，“好......正好我也想查查你说的那个时间机器的消息......”
　　“你相信了我说的话？”沐小小惊讶的看着她。
　　“才没有呢，”牧濑红莉栖撇撇嘴，“就是因为不相信，所以才想看看你说的那个时间机器到底是不是真的。”
　　牧濑红莉栖打开了自己的笔记本电脑。
　　“你说的那个时间机器，是在秋叶原？”
　　“是的，这个消息准确度很高，时间机器肯定就在秋叶原！”
　　话说得也太满了吧？牧濑红莉栖打开了网站搜索起来，“虽然我觉得网上要寻找的难度很大，还是说你有方法？小弟弟？”
　　“差不多吧，”巴鲁达她们的力量，比起黑客还要恐怖得多，不过等等，“你刚刚叫我什么？”
　　“小弟弟有什么问题？”


198 三观尽碎
　　“......”
　　“反正你的名字里也有小，就干脆叫你小弟弟好了，”牧濑红莉栖嘴角不自觉得一勾，“有什么不对的么？而且你本来就比我小啊？”
　　看到红发少女脸上莫名的微笑，沐小小嘴角一抽，故意的，她肯定是故意的，故意报复自己。
　　沐小小憋屈的表情映入眼帘，牧濑红莉栖嘴角的弧度更大了，看到他吃瘪，红发少女心里就有些开心，“难道你不喜欢这种称呼？既然如此，只要你老老实实叫我名字的话，那么我也可以考虑撤回这种称呼的，怎么样？”
　　“哼，我才不要呢，”沐小小傲娇的一撇头，“不收回！我就要叫你小红！”
　　“小......”这回连姐姐都不叫了，小红？这么土味的称呼你真喊的出来啊！牧濑红莉栖捏了捏拳头，瞪了一眼沐小小，“既然如此，那我也只能继续这样称呼你小弟弟了。”
　　说着，牧濑红莉栖视线重新放在了电脑上，“果然......搜索不到什么有用的信息......”
　　沐小小也把注意力放在了电脑上，确实，关于时间机器基本都是一些假想和漫画，没有什么有用的消息，这也是当然的，如果秋叶原真的有时间机器，怎么也不可能大张旗鼓的出现在网络上啊。
　　“巴鲁达！靠你了。”
　　沐小小扭头看向了身后。
　　“最好还是别抱太大的希望，”巴鲁达飘了过来，将手放在了笔记本电脑上，“在网上要找到那个时间机器，成功率不是很高。”
　　说着，闭上了眼睛，那触碰在笔记本上的一双白皙的小手慢慢的消失不见。
　　“检索开始！”
　　“你在干什么？”看到沐小小抬起头对着空气自言自语，牧濑红莉栖挑了挑眉。
　　“没什么......”
　　牧濑红莉栖一脸的不相信，她可不是那么容易忽悠的人，但看到沐小小目光盯着电脑屏幕，她也只能暂时把好奇压在了心底，只是没几分钟，他又抬起头，自言自语起来。
　　“真的没有找到？”
　　“不是吧，一点有用的情报都没有么？”
　　“巴鲁达，你们几个该死的毒舌，就不能消停一点么？”
　　牧濑红莉栖看着这一幕目瞪口呆，熊熊得八卦之火全部都燃了起来，这一幕太过于诡异了，让她装作没看见的话......会心痒难耐的晚上根本睡不着的！
　　“确实没有关系时间机器的消息，基本上都是一些无关紧要的论文......”巴鲁达淡淡的说着，“不过，我们发现了这个......”
　　说着，电脑屏幕闪了一下，一些零散的页面被弹了出来，下了牧濑红莉栖一跳。
　　“这......这是......”
　　“IBN5100？”沐小小喃喃着，“老式电脑？”
　　“我说的不是这个，”牧濑红莉栖一脸严肃的拉过了他，“无论如何你都不能敷衍过去！必须要告诉我，刚刚的自言自语，还有我电脑刚刚的变化......”
　　看到牧濑红莉栖好奇心旺盛的眼神，沐小小苦笑一声，“告诉你也可以了，只是，我觉得你作为一个科研人员可能不会相信......”
　　想到这件事情牧濑红莉栖也没有办法置身事外，这些天都要和她在一起，寻找时间机器可能也要她的帮忙，那些轮回者或许也会盯上她也说不定，一些东西想瞒也瞒不住。
　　“我相不相信，要你说的才能判断啊。”
　　“那好吧......实际上，”沐小小顿了顿，脸色一正，“我刚刚正在和幽灵谈话。”
　　“......”
　　“你的电脑，也是我用幽灵的力量进行检索的......”
　　“噗，”牧濑红莉栖笑出了声，“幽灵？小弟弟，你说的话很有趣呢，果然是一个小孩子么？”
　　“我才不是小孩子啊！”沐小小涨红了脸，看到牧濑红莉栖那调笑的表情，怒道，“我说的都是真的！”
　　巴拉罗飘了过来，“传承者睁着眼睛说瞎话，我们可不是幽灵。”
　　“我只是用她最能理解的方式来解释而已......”沐小小翻了翻白眼，伸出手指着她，“现在她就在我身边，只是你看不到而已，小红姐姐。”
　　“是是，既然她就在这里，那你让我看到啊？”
　　“这个，我也不知道该怎么做......”
　　“所以，果然只是一个玩笑么。”
　　沐小小看到牧濑红莉栖那不以为意的表情，顿时气不打一处来，说是你让我说的，说了你又不信，气死他了！
　　沐小小简直想要抓狂。
　　不行，必须要给她见识见识，沐小小坏坏的一笑，“小红姐姐，你不相信世界上又幽灵存在么？”
　　“幽灵？”牧濑红莉栖摇摇头，“时间机器至少还有理可循，但幽灵这种东西，世界上怎么可能存在？”
　　不用说，作为一个科学家，牧濑红莉栖是不相信幽灵的。
　　“那，小红姐姐，你也不相信世界上有超能力存在咯？”沐小小嘻嘻一笑。
　　“超能力？”牧濑红莉栖看沐小小的眼神完全就是一个小孩子，“小小，你是漫画之类的看多了吧？世界上也不可能有超能力、魔法这种的。”
　　果然是一个小孩子呢，还相信世界上有超能力魔法么？就像现在有些小孩子也相信世界上有圣诞老人一样，其实没什么，有这种幻想也不一定是坏事，所以牧濑红莉栖的眼神变了，不再是嘲笑，而是满满的温情。
　　“你那是什么眼神啊，”被牧濑红莉栖温情的目光注视着，沐小小一口老血都要吐出来了，“既然你不相信世界上有超能力，那么这是什么？”
　　沐小小伸出手，一窜蓝色的电弧突然冒了出来。
　　“噼里啪啦――”
　　“啊！”牧濑红莉栖被吓了一跳，一秒钟之后反应过来，仿佛看到了什么难以置信的事情一般，虽然的确是难以置信的事情......少女猛冲了过来，一把抓住了沐小小的手。
　　“喂！小心点啊”
　　还好雷电消得快，不然电到她就完蛋了。
　　“这......这这这这......这个是......”牧濑红莉栖揉了揉眼睛，“刚刚，我没有看错吧？小小你......你再弄一次......”
　　“滋滋滋――”
　　确实是真的，蓝色的电弧在手中浮现环绕，欢欣跃雀的跳跃着，夹杂着‘滋滋’的灵动声音，就仿佛是蓝色的精灵一般，把牧濑红莉栖看的目瞪口呆。
　　“这......这居然都是真的......你没有做什么机关吧？这不是某种魔术吧？”牧濑红莉栖围着沐小小转了一圈，“真的是人体传出来的雷电，到底是怎么做到的？为什么可以......这样？”
　　“不是说了么，这是超能力呀，小红姐姐，”沐小小嘻嘻笑了起来。
　　“超能力......”
　　作为一个科研学者，对于这种不现实的定西从来都不会认同和相信的，但现在这种不现实的东西确确实实出现在了现实中，出现在了视线之中，这该怎么办？
　　还能怎么办呢？就算再怎么不相信，也只能承认自己亲眼看到的现实。
　　“超能力......居然真的存在？”
　　“先别说这个了，”沐小小重新把视线放在了电脑屏幕上，继续开始在牧濑红莉栖眼中的自言自语，“巴鲁达，你能不能找到星和薇尔莉特的踪迹？”
　　“刚刚尝试过了，没有任何发现，”巴鲁达淡淡的摇摇头，目光放在了牧濑红莉栖的身上，“找人这方面，我们也只能通过网络，现实中的话，还是需要靠这个世界的人......”
　　“这样啊。”
　　真的有幽灵？看到沐小小有模有样的在哪里自言自语，不对，不是自言自语，真的好像在和什么对话一样，幽灵......想到这里，牧濑红莉栖身体一抖，她还是有些害怕幽灵的啊。
　　“先来看看这个吧，巴鲁达，你说这个IBN5100是一个线索，是什么意思？”
　　“刚刚调查到，一个奇怪的组织就寻找这个老式电脑，那个组织好像正在制作时间机器......”不愧是巴鲁达，这短短的时间内居然就了解到了这么多的信息，果然是黑客都比不上的存在。
　　“你是说，这个IBN5100老式电脑，和时间机器有关系？”沐小小眼睛一瞪。
　　“没错，这台老式电脑在秋叶原也是被誉为传说之中的东西，据说谁都没有见到过要寻找起来也很麻烦......”
　　这可能需要牧濑红莉栖的帮忙了，沐小小看向了红发少女，“小红姐姐，这个就是和时间机器有关的东西，你能不能帮我查查这个......”
　　沐小小并不知道，对于现在的牧濑红莉栖而言，超能力的存在，比起时间机器更加的吸引她。
　　“可以，不过关于超能力的秘密，你要让我好好的研究研究！”
　　看到牧濑红莉栖那激动的眼神，沐小小忽然缩了缩脖子，后退了几步，一脸弱弱的表情，被红发少女的模样吓到了，哭丧着脸，“小红姐姐，你......你不会是想要对我做人体实验，解剖我吧？”
　　据说科学怪人都是这样的，小红姐姐虽然才十八岁，也很漂亮，但她本质也是一个科学家啊，绝对会把我当小白鼠给解剖了的吧？！
　　想到这里，沐小小脸色更加苍白了。


199 寻找时间机器
　　今天，真的发生了太多的事情了啊......
　　躺在床上的牧濑红莉栖，翻来覆去的根本就睡不着。
　　最开始去RAJIO会馆找父亲，然后遭遇袭击受伤，被小小救了之后又听说时间机器存在秋叶原的消息，让她不敢相信，后面无奈收留了沐小小，又震撼的得知他居然拥有超能力，感觉这一天发生的事情，可以去写一本小说了。
　　太过于梦幻，直到现在都还没回过神，没有吸收掉这些数量庞大的信息。
　　而且脑子里面也相当的混乱，导致她知道深夜都睡不着，一直纠结那个少年的事情。
　　科研者的好奇心都是旺盛的，牧濑红莉栖的好奇心尤为如此，这种心里面就仿佛有什么东西在挠一般的感觉，让牧濑红莉栖抓狂，少女猛地坐起身子，双手捂着脑袋，一脸痛苦，“睡不着......睡不着啊！”
　　今夜少女注定无眠。
　　另外一边的沐小小，却躺在酒店的床上呼呼大睡，那模样怎么看怎么香，甚至口水都流出来了，要是被隔壁的傲娇小姐姐看到，估计会吐血吧。
　　一夜无话，第二天一大早，沐小小醒来的时候，窗外的天已经大亮，伸了一个懒腰，“睡得真舒服......”
　　确实睡得挺不错的，虽然和星她们分开，但沐小小心里的担忧并不是很大，星她们的实力可是很强的，要知道当初自己还很弱小的时候就是她们保护了自己，对于那两个女孩的实力，沐小小相信她们不会出什么事。
　　至于时间机器，慢慢找总会发现线索的。
　　这才第一天呢......不对，应该说第二天？
　　洗漱完毕的沐小小推开门走了出去，正好也看到了从房间里走出来的牧濑红莉栖。
　　“小红姐姐？你也起床了？”沐小小打了个招呼。
　　但牧濑红莉栖切瞄了一眼沐小小，没有理她，漂亮的大眼睛有些疲惫，还有那淡淡的黑眼圈，无精打采的模样，无一不在诉说昨晚牧濑红莉栖的失眠，肯定是没有睡好。
　　结果一大早起床看到精神满满的沐小小，能有好心情才怪呢。
　　“额？你怎么了？”察觉到牧濑红莉栖有点不对劲，沐小小小心翼翼地凑了上去，“你精神不太好的样子。”
　　“......”
　　“昨晚没睡好么？”
　　“你说呢，”牧濑红莉栖没好气的看了一眼沐小小，“还不都是你......”
　　“啊？和我有关么？”
　　严格来说也和他没什么关系，只是牧濑红莉栖自己心里有些纠结而已，红发少女支支吾吾了一下，“算了，今天你要去寻找时间机器了？”
　　“是的......如果你太累的话，就待在酒店里面休息好了，”沐小小耸了耸肩，“我一个人去秋叶原找也行的。”
　　“我和你一起好了，”对于时间机器，牧濑红莉栖在得知沐小小有超能力之后，就认为时间机器或许也是存在的，自然不想无聊的呆在酒店里面，“不过，关于你的那个超能力......”
　　“只要不是当小白鼠解剖之类的，我可以答应你，昨天不是和你说了么？”
　　“这个......是这样没错，不过我不是这方面专业的，”牧濑红莉栖有些脸红的说着，“对于超能力......也没有什么专业的研究，所以就算了吧。”
　　这个世界只是一个普通的世界，对于那些认为超能力并不存在的人来说，自然不会去花功夫研究这种东西，当然如果硬要牵扯上的话，或许超能力会和一些人体方面的研究有关。
　　不过这种小白鼠一样的研究，牧濑红莉栖也不喜欢，所以想了一个晚上，还是放弃了。
　　就和时间机器一样，超能力的研究如果宝曝光出来的话，一样会引起世界震动，甚至......世界大战也有可能发生。
　　原本这个世界中的牧濑红莉栖应该是在RAJIO会馆死亡，然后被一个中二大学生发现，从而导致了世界线的移动，但是轮回者的出现就像是一只哥伦比亚蝴蝶一般，完全的改变了这些本来应该发生的诡异。
　　原本这条世界线的傲娇少女应该已经死去，但是现在世界线没有移动的情况下，牧濑红莉栖并没有死亡，同时也没有把自己的时间机器论文交给她父亲，未来......改变了很多。
　　当然，此刻的一切是正走在街上的沐小小包括牧濑红莉栖都不知道的。
　　“虽说我不打算以工作的角度去研究你的超能力，但我准备以私人的身份，大致对你的超能力进行一些简单的研究，应该没问题的吧？”牧濑红莉栖双手抱胸，一脸平淡的问到，“毕竟我对你的能力还是很好奇的，只不过不会公布而已。”
　　“行，不过最好还是等我找到了时间机器之后吧，现在没什么时间......”
　　显然现在还是要以自己的任务为主的，毕竟......还有另外一个轮回者小队也在这里。
　　“说起时间机器，之前不是找到了一个线索么，”牧濑红莉栖想起来了，“那个叫做IBN5100的老式电脑？”
　　“我对于这个也不了解，听说那个电脑有种特殊的功能，有一些人正在寻找，”沐小小沉吟着，“那个奇怪的电脑就在秋叶原，应该和时间机器有一些关系......”
　　“IBN5100么？”
　　牧濑红莉栖喃喃着，拥有特殊功能的老式电脑，她没听说过，真的有这么神奇？看来要找个机会去问问教授了......
　　“但这个老式电脑，我们也不知道在哪里吧？”
　　两个人已经走到了秋叶原，看着繁华的街道，沐小小一时间陷入了迷茫，不知道该如何行动了，他的确不知道那个IBN5100在哪里，完全就是一脸懵逼啊，对于这个世界他又不了解......
　　沐小小沉思了几秒钟，然后一挥手，“慢慢来就行了，比起这个，我的肚子饿了，我们还没吃早饭吧？”
　　“......”
　　看到沐小小那一脸认真严肃的表情，牧濑红莉栖被气得胸口起伏不定，这个家伙......虽然说的话没什么毛病，但为什么就是这么让人生气呢？
　　牧濑红莉栖就是有一种不舒服的感觉。
　　不过牧濑红莉栖也没说什么，只是白了几眼沐小小，在街边买了两块面包，“只有这个，吃不吃？”
　　“我不挑食的，”沐小小接过，很矜持的笑了笑，“这个就足够了。”
　　只要不是苦的玩意他都能接受。
　　“......”
　　看到沐小小吃的那么香，牧濑红莉栖的馋虫也被勾了起来，一连咬了好几口，沐小小在一旁看的好笑，把手中的一瓶水递了上去。
　　“我还是第一次这样，”牧濑红莉栖灌了几口水，终于缓过了气，看着手里的面包笑了笑。
　　“什么第一次这样？”
　　“就像这样啊，拿着面包边走边吃之类的......”在日本走在路上吃着零食没什么，但拿着早餐边走边吃可是很没有教养的行为，偏偏有不少学生都喜欢这么做，牧濑红莉栖学生时代可没尝试过，所以现在嘛，感觉还是挺有意思的。
　　“对了，小红姐姐，你肩膀上的伤口......”沐小小看向了她的肩膀处，不知道伤口有没有复发。
　　“没什么问题，昨晚恢复的还好，”牧濑红莉栖也看了看自己的伤口，虽然有些难受，但至少不疼了，已经开始慢慢愈合，这个伤不是问题，问题是那个袭击者。
　　说来也怪，那个神秘的袭击者可是打算要自己的性命啊，甚至对着自己开了一枪......那个时候如果没有打偏的话，就已经......
　　现在即使抱住了一条性命，但危险还存在着，随时都有可能被袭击，自己偏偏没有什么紧张感，甚至连害怕的心思都没多少，牧濑红莉栖想着，不动声色的看了一眼走在身边美滋滋的吃着面包的少年。
　　看到沐小小脸上那幸福的表情，她脸上也浮现出了一磨淡淡的笑容，似乎有他在，自己就不害怕了。
　　难道是因为他的超能力？
　　“嗯？你怎么了？”
　　发现少女突然沉默，沐小小转头看了过来。
　　“没什么，”牧濑红莉栖的变脸速度也很快，微笑立刻消失不见，一脸平淡。
　　只是她这个模样，沐小小在看到之后，突然‘噗’的一声，笑了出来。
　　“唔！”看到牧濑红莉栖的目光，他又捂住了嘴巴。
　　“你笑什么？”
　　“小红姐姐，你嘴角，这里......”
　　沐小小指了指她的嘴角处，后者用手一抹，脸色一红，才发现面包渣都粘在了上面。
　　“啊哈哈哈哈！”沐小小终于忍不住的大笑起来。
　　“不许笑！”牧濑红莉栖那个气啊，恶狠狠地怒视着他。
　　“看起来，小姐姐，你比我还要像一个小孩子啊。”
　　“混蛋！”
　　牧濑红莉栖恼羞成怒，看到沐小小嚣张大笑的模样，气不打一处来，脸颊上，却飘起了两朵红云......
　　不过，不是说好的找时间机器么？怎么感觉变成了......
　　约会？


200 星的消息
　　沐小小和牧濑红莉栖两个人确实像是在约会，说好的在秋叶原寻找时间机器，结果因为没有消息的原因，只能如同无头苍蝇一般四处乱逛。
　　“你陪我在这里闲逛真的没问题吗，”在街上走了一会儿，沐小小忽然抬起头看向了红发少女，“你没有自己的事情要忙？”
　　毕竟这个少女是一个天才科研者啊，沐小小看到她陪着自己在街上无聊的闲逛，总感觉自己罪恶满满，好似在浪费伟大的科学家的时间......
　　“马上就要回美国，这里的事情都处理好了，”牧濑红莉栖看了一眼沐小小，“比起我，还是担心一下你自己比较好，我们已经走了一个上午了。”
　　看到牧濑红莉栖那诡异的视线，沐小小讪讪的扭过头，摸了摸鼻子，“这个......我也没有办法，那个时间机器，我只知道在秋叶原，除此之外......”
　　总不能见到一个路人就去询问你知不知道时间机器在哪里吧？会被当成白痴的。
　　“那个IBN5100也不知道在哪里么？”
　　“不知道。”
　　牧濑红莉栖摸着下巴想了想，“这倒是个麻烦......如果时间机器很难寻找的话，那就只能退求其次，先去找你所说的那个同伴了。”
　　“或许，能够从你的同伴那里得到一些消息也说不定。”
　　星和薇尔莉特啊，不过星和薇尔莉特也没有消息啊，沐小小正要开口，就被牧濑红莉栖打断，“要找到你的同伴还是很简单的，只需要发布一个寻人启事就行了，她们看到的话，肯定会找过来的。”
　　确实，问题是这样一来，也会被另外那个轮回者小队发现，同样会吸引来敌人。
　　沐小小看了一眼牧濑红莉栖，把这个事情和她说了一下。
　　“小红姐姐，这个很危险的，如果你不怕的话......”
　　“敌人啊，反正我都已经被人盯上了不是么？”牧濑红莉栖倒是看得开，瞄了一眼沐小小，笑了一声，“而且我可是用收养你的条件让你来保护我，要是出了什么事，自然就是你的责任了！”
　　沐小小顿了几秒钟，双手叉腰也笑了起来，“说的没错，我对于自己的实力还是很有自信的，绝对可以保护好你，那就这样吧，发布寻人启事！”
　　等回到酒店就准备在网上以及外面发布寻人启事，不过现在......要吃午饭了。
　　“拉面？”沐小小的眼睛一亮，“小红姐姐，你难道也喜欢吃拉面？”
　　“还好吧......”牧濑红莉栖是喜欢吃拉面，看到沐小小兴奋激动的模样，挑了挑眉，“哦？小小，你难道也喜欢吃拉面。”
　　“当然了，超喜欢的～”
　　看到沐小小开心的像个孩子，牧濑红莉栖嘴角一扬，目光放在了面前的拉面上，耸了耸鼻尖，闻到拉面飘来的香味，牧濑红莉栖也忍不住的咽了咽口水，“好香。”
　　沐小小已经开吃了。
　　“不过，要是有我专用的叉子就好了，”忽然，牧濑红莉栖看着手中的筷子，神色莫名的叹息一声。
　　“叉子？”沐小小咽下了嘴里的拉面，一脸古怪的表情，“叉子哪有筷子好用？”
　　即便是吃面，沐小小也不喜欢用叉子，反而用筷子顺手的多，不过想到牧濑红莉栖的出身，他拍了拍脑袋，“差点忘了，你是美国人啊。”
　　美国人当然是更喜欢用刀叉的了。
　　“我是日本人！只是从小在美国长大而已，”牧濑红莉栖幽幽的说着，也不多言，开始吃拉面了。
　　专用的刀叉一直都是她想要的东西，原本这是父亲准备送给她的礼物，但是后面父女关系变得糟糕了之后，就不了了之了，所以......
　　“喂你听说了么......”
　　就在牧濑红莉栖和沐小小两个人陷入了沉默的气氛中的时候，拉面馆旁边的对话声传进了耳朵里面，原本沐小小还没在意，但很快，他正吃面的动作就猛的一顿，竖起了耳朵。
　　“cosplay？”
　　“是啊，很奇怪的cosplay，一直在秋叶原各处转，吸引了不少人的关注。”
　　“说是这么说，秋叶原cosplay本来就不奇怪吧？”
　　“是这样没错，不过那个cosplay的女孩子不一样，手里拿着一杆长枪......”
　　听了一会儿，沐小小眼睛一亮，他能够确定，那些人嘴里说的cosplayer，肯定就是星了，以星的打扮，还真的会被误以为是cosplay，而且大摇大摆的在秋叶原四处乱逛，是想通过这种方式来寻找我么？
　　“你的同伴？”
　　牧濑红莉栖的声音在耳边响起，沐小小按捺不住脸上的喜色点点头，“是的，肯定就是星！”
　　就在沐小小开心的时候，星......手持自己的龙牙，身穿古代服饰走在大街上，这身打扮吸引的周围的那些行人不断对她进行注目礼，没办法，在现代都市，星这样的打扮确实很吸引人。
　　不光是打扮，星也是一个根本不差薇尔莉特的美女啊。
　　从昨天一直到现在，星就一直在秋叶原晃悠了，一方面是寻找时间机器以及小小，另一方面，这种大摇大摆的模样，也是为了让小小和薇尔莉特更方便找到她。
　　不然，那显眼的龙牙长枪根本没必要拿出来，放在空间背包里面就行了。
　　“也不知道小小能不能发现我，”龙牙搭在她的肩膀上，星打量着周围车水马龙的景色，幽幽的说着，“还有薇尔莉特的消息也没有......”
　　星忽然抬起头，看了看天空，“比起小小和薇尔莉特，果然是敌人最先找上门么？”
　　她嘀咕着，身子一闪，往人少的小路处钻了进去。
　　后面，两道身影追了上去。
　　“唰――”
　　星的速度突然加快，开始在这小路里面兜圈子，后面的两道身影对视一眼。
　　已经被发现了？
　　不过，就算被发现了，他们也不可能退走，反而加快速度追了上去，他们的目标，就是星！
　　从传送到这个世界的一开始，这个轮回者小队就准备直接动手袭杀沐小小的团队，却没有料到七个轮回者全部都被打散了，而如今星弄出来的动静，把这两个率先汇合在一起的其他队伍的轮回者给吸引了过来。
　　“唰――”
　　极快的速度拐进了一个转角，那两道身影刚刚追过去，迎面就是一道红光直逼面门。
　　“轰――！”
　　那两道身影急忙闪过，不过其中一个人却感觉脸上一疼，才发现刚刚那一击还是擦着脸颊而过，划出了一道血痕。
　　“恢复！”
　　治愈的力量，立刻让这一道血痕恢复如初，三个人这才正式的见面了。
　　“果然是你们......”出现在星面前的是两个外国人，是那个轮回者小队的两个成员，星眯了眯眼睛，恐怖的杀意透体而出，手中的长枪龙牙化作一道肉眼难辨的枪影，直扑上去。
　　“雷电拳！”
　　雷克萨迎了上去，另外的那个外国人约翰逊却身形爆退，躲在了雷克萨的身后，伸出手，奇特的能量包裹了雷克萨，加持在了他的身上。
　　“轰！”
　　这一次的对碰势均力敌，星的脸色一变，她可没有留手，但是......
　　这个轮回者的实力不弱！
　　甚至可以说是很强，但为什么前世没听说过？
　　“雷电拳！！”
　　手上闪烁着金色的雷光，那恐怖的拳头连连挥出，星手中的龙牙不偏不倚的迎了上去，一连几次碰撞之后，她这才注意到了在后面一直给雷克萨加buff的那个人，眯了眯眼睛。
　　“急冻拳！！！”
　　拳头上的雷电变成了寒气，周围的温度都下降了一些，星眼睛一瞪，看着这个雷克萨的招式，“这不是那个......”
　　“轰！”
　　纵身跃起，星看着气势一时无俩的雷克萨，脸色一沉，“狂暴！”
　　恐怖的气势从身体里面爆开，星全属性比起之前有着大幅度的提升，这一次，她再次扑了上去。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　“怎么可能？”看着雷克萨节节败退，后面的约翰逊脸色大变，“雷克萨可是除了队长之外最强的存在......居然完全被压制了。”
　　“高速移动！”
　　雷克萨被压的喘不过气，不得已之下使出了高速移动，使用了高速移动之后的速度，确实很恐怖，但问题是，这样会大量的消耗他的精神能量和体力，但是此刻面对强敌，不得不使用了。
　　“失策了，这个轮回者的实力居然这么强......”看到雷克萨勉强和对方周旋的一幕，约翰逊脸色沉了下来，手却没停，不断给雷克萨进行治疗。
　　全力爆发加上狂暴状态，星的实力达到了一个恐怖的程度，在初级轮回者之中几乎可以说没有敌手了，就算雷克萨还能勉强坚持，身上的伤口却在不断增加，如果不是后面的约翰逊的治疗，可能早就在坚持不住了。
　　“噗嗤！”
　　一枪又在对方的胳膊上面留下了一道伤口，但是却被另一个家伙快速的治愈了，星眯了眯眼睛，“必须要先解决那个家伙！”
　　“唰！”
　　星扑了上去。
　　“不会让你过去的！”雷克萨挡了下来，星咧嘴一笑。
　　“星云......神妙击！！！”
　　“轰――！！！！！”


201 穿越时空的少女
　　“是星......”
　　薇尔莉特在听到了秋叶原的那些传言之后，第一个反应也是星。
　　“星和小小应该就在秋叶原，是故意这么做的么，”薇尔莉特一边喃喃着，一边打量着周围的行人。
　　少女走在街上，正在寻找星的踪迹，比起大摇大摆引人注目的星，薇尔莉特倒显得低调多了。
　　薇尔莉特虽然也是一个非常漂亮的大美女，也吸引了周围不少的眼球，不过她却没有星那么夸张，各方面都很低调。
　　“请问，你们说的那个cosplay的少女，在什么地方？”看到有几个人似乎对星的情况有些了解，薇尔莉特走上前询问了一番。
　　看到薇尔莉特的，那几个路人也惊艳了一下，“你找哪个奇怪的cosplay少女？我也不太清楚，只是之前看到她往那边的方向去了......”
　　薇尔莉特道谢一声，急匆匆的朝着那边走去，比起任务，她还是更希望能和星以及小小汇合。
　　经过一路的询问和寻找，薇尔莉特终于终于发现了线索，她走走停停，最终该是找到了之前星进入了那个小巷之中，但是薇尔莉特却来晚了一步......在拐入了一条小路后，在里面发现了星的踪迹。
　　但星却不见了。
　　“这是......战斗的痕迹！”面无表情的美丽少女看着无人小巷之中的战斗痕迹，周围那破碎的墙壁和地面，看得出来在这里发生了一场战斗，而且还是一场相当激烈的战斗，能造成如此破坏力和动静的战斗。
　　只有轮回者能做到。
　　那么，和轮回者战斗的肯定就是星无疑了。
　　“来晚了么......居然是那几个轮回者最先找到了她......”
　　确认了星曾在这里战斗过之后，薇尔莉特微微叹息一声，她还是来晚了一步，战斗已经结束了，也不知道结果如何，希望星能平安无事，薇尔莉特在心里喃喃着。
　　现在线索中断，只能等下次了，少女想着忽然神色一紧，猛地扭过头，“什么人？！”
　　薇尔莉特感觉有人在窥视自己，眼神一冷，身上的气势无风自动，看向了前方的一个拐角之处。
　　但是，并没有人出现，薇尔莉特却没有放松警惕，身前忽然出现了一个魔法阵，光芒浮现，光芒以及里面零碎的钢铁迅速组成了一把闪烁着光辉的银色手枪，被她抓在了手中，对准了前方，“还不出来么？”
　　“啊！抱歉抱歉，我没有恶意的，”一个略显尴尬的声音响了起来，“只是发现了这里的动静才过来看看的而已......”
　　一个身形娇小的少女，走了出来，眼神略带惊异的看着薇尔莉特。
　　少女当然是对于薇尔莉特刚刚弄出来的那奇怪的动静给吸引了。
　　只能说薇尔莉特在这方面还真的是一点也不在意，虽然不清楚是什么能力，但是在这个世界的人面前显露出这种奇特的力量，绝对会被当成怪物的吧？
　　这个娇小的少女就很惊讶，不过也仅仅只是惊讶而已，并没有达到震惊的地步，而且她看着薇尔莉特的眼神......
　　也有点不一样，似乎夹杂着某种深意。
　　“你是什么人？”薇尔莉特皱了皱眉，虽然是一个娇小的女孩子，但她并没有放松警惕，追问道。
　　“我叫比屋定真帆，”娇小的少女这么说着，连连摆手，“放松放松啦，我真的没有恶意，也不是敌人，只是来这里的时候偶然遇到了你......”
　　“......小学生么。”
　　“才不是小学生呢！”比屋定真帆一脸郁闷的表情，从以前开始就一直被误会，直到现在都三十多岁了还是被误会了，“现在的我可是已经三十多岁了，怎么可能还是小孩子啊！”
　　三十多岁？真的假的？
　　薇尔莉特一愣，随后神色一紧，看起来，这个女的似乎不一般？
　　看到薇尔莉特还是没有打消对自己的警惕，比屋定真帆叹息一声，“而且，从立场上来说，我们也不是敌人......甚至可以说是同伴，你觉得呢？薇尔莉特小姐。”
　　“你怎么知道我的名字？！”薇尔莉特的脸色一变，“你是轮回者？！”
　　“轮回者？”比屋定真帆眉头一皱，沉吟了起来，“原来如此......这难道就是红莉栖一直追寻的东西么......”
　　“？？？”
　　薇尔莉特有些紧张，不是轮回者？既然不是轮回者，为什么会......
　　“我不是你口中的轮回者，但我确实知道你，不光如此，我还知道沐小小这个名字。”
　　“小小？！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼......”星手里的长枪已经收了起来，走在街上，虽然还是被注目，但也没有之前那么明显了，之前的那一次战斗，还是被那个雷克萨逃走了。
　　不过也不是没有收获，至少那个比较弱的、会治疗能力的轮回者，就被她解决了。
　　全力爆发之下的星还是很恐怖的，解决了那个治疗轮回者之后，雷克萨也不可能是她的对手，但却被他逃走了，星也没什么办法。
　　“能解决掉一个已经算不错了，”星嘀咕着，看了看天空，“那些轮回者都找上门了，薇尔莉特和小小怎么都没消息了......我可是在秋叶原闲逛了两天了。”
　　薇尔莉特先不说，小小那边......不会又是遇到了什么漂亮的女孩子吧？
　　星突然神色一凛，感觉这个可能性很大，事实也证明，她猜得没错。
　　这个世界星和薇尔莉特她们都不大了解，说明这个世界没有她们前世的同伴，但即便如此，以小小那蓝颜祸水的程度，招惹新的女孩子简直不要太简单，虽然他自己没意识到，但他确实是一个犯桃花的家伙，相当招惹女孩子喜欢。
　　这个问题她们都很清楚，却没什么办法，所以基本大家对他的这种能力可是又爱又恨。
　　“你就是传遍秋叶原的那个神秘的cosplay吗？”就在星心情复杂沉思的时候，外面的一个女孩子的声音把她拉了回来。
　　映入眼帘的，是一个淡粉色双马尾的可爱少女，正眨着好奇的眼睛看着自己。
　　“你是？”
　　“我的名字叫菲利斯.喵喵，”少女举起了自己的手，做了个可爱的动作，眨了眨眼睛，“是秋叶原的女仆咖啡厅里的招牌女仆哦～”
　　星奇怪的看着她，不明白她找自己干什么，还有传遍秋叶原的cosplay？有这么夸张么？之后是不是还会出现都市传说啊？
　　“嗯......原来如此，果然是很厉害的cosplay呢，”少女围着星转了几圈，“明明是cosplay却如此的自然和熟络，甚至完全融入到了自己的身体里面，一举一动都让人感觉这不像是cosplay，反而就是你真正的模样，真是太有趣了！”
　　这个少女，有些能耐啊，居然能看出这不是cosplay？星惊讶的看了她一眼。
　　“我也是一个cosplay的爱好者，”这个叫菲利斯的少女对着她伸出手，“所以就忍不住的想来看看秋叶原传闻之中的那个cosplay了，果然很厉害嘛。”
　　“你是特意来找我的？”星惊讶的看着她。
　　“哼哼，可别小看菲利斯哦，在秋叶原，菲利斯可是很厉害的，找一个人还是很轻松的哦，”主要是星没有特意隐藏自己，所以才被她找到，作为名门大小姐的菲利斯，在秋叶原也有一个护卫队的存在。
　　“怎么样？要不要来我的店里？”菲利斯笑了起来，“这么厉害的cosplay如果能够加入MayQueen喵喵，绝对可以让我们的女仆咖啡厅更上一层楼的！”
　　她也很想认识星。
　　“加入你的女仆咖啡厅？”星想到了什么，“你的意思是说，让我去打工么？”
　　“可以这么认为。”
　　星嘴角一扬，“我答应你，不过去那个女仆咖啡厅打工，我也有几个条件。”
　　虽然星的空间背包里面也有一些吃的，但却没有住的地方，是一个麻烦，如果有人提供这方面的帮助那就更好，毕竟要在这个世界待二十多天呢。
　　顺便，也能借用菲利斯的能量，来寻找小小和薇尔莉特！
　　“没问题，只要不是很过分的要求，菲利斯都可以答应的喵喵～”
　　就在星跟着菲利斯前往她的那个女仆咖啡的时候，另外一边，薇尔莉特也跟着那个叫比屋定真帆的女子离开了。
　　还是难以置信，这个娇小的女孩居然已经三十多岁了，简直就是不敢相信。
　　当然还有更加不敢相信的事，面前的这个女子，居然是从未来回来的！
　　“你和沐小小的名字，也是我从红莉栖的嘴里听到的......”比屋定真帆这么说着。
　　“红莉栖？”这是一个陌生的名字，薇尔莉特并不认识，“我不认识她。”
　　“这样啊......可能这个时候，你们还不认识......”


202 神秘人
　　比屋定真帆作为牧濑红莉栖的学姐，两个人的关系非常好，相互之间也非常的了解。
　　在未来，牧濑红莉栖曾在日本停留了一段时间，等返回美国之后，比屋定真帆就感觉到自己的这个后辈变得有些不同了，心里多出来了不少的心事，而且随着时间的流逝，这种异常和奇怪更加的浓厚。
　　最后，牧濑红莉栖甚至开始着手研发时间机器！
　　其实研发时间机器也没什么，这种不现实的存在原本比屋定真帆以为不可能制作出来，但红莉栖不愧是连她都惊叹的天才，居然真的把时间机器制作出来了，但让真帆苦恼的是，牧濑红莉栖并非因为单纯的科学实验才制作的时间机器。
　　而是另有隐情，牧濑红莉栖却没有把其中的隐情告诉她。
　　制作出了时间机器的牧濑红莉栖想要使用时间机器回到过去，但是......
　　无论是牧濑红莉栖还是比屋定真帆都想不到，他们的教授居然会跳反，然后夺走了时间机器并把两个人都软禁了起来，这个时候绝望的牧濑红莉栖情绪崩溃之下，才把一切的缘由都告诉了她。
　　制作时间机器，仅仅只是想要去找一个人而已。
　　而牧濑红莉栖返回美国之后就一直在等待着某个人，但是很可惜，十多年的时间过去了，等待的人却没有任何出现的迹象，牧濑红莉栖才无奈之下想要制作时间机器，去寻找那个人。
　　却没有想到自己制作的时间机器引发了世界的震动，甚至造成了世界大战。
　　虽然这不是她的本意，但就事实而言，牧濑红莉栖确实是造成这一切的元凶，寻找那个人无望的情况下又让世界变成了这样，崩溃之下的牧濑红莉栖选择了自杀。
　　比屋定真帆悲痛之余，决定要改变这一切，也要拯救牧濑红莉栖，她费劲千辛万苦逃了出去，乘坐牧濑红莉栖制作的时间机器回到了这个时代。
　　“所以，你才会知道我和小小的名字......”
　　这种事情太让人惊讶了，就和重生一样的神奇，让薇尔莉特震撼，心里也有些了然，等待了十多年么，每个世界的时间流速都是不同的，随时发生着变化，在主神空间的一秒钟，或许这个世界就是一年。
　　也有可能主神空间的一年，这个世界就一秒钟，谁也说不准。
　　而且也不确定一定能回到这个世界，所以。
　　那个牧濑红莉栖等待了十多年也没有等到沐小小，很正常......
　　“我也从红莉栖那里听过你和星的名字，”比屋定真帆笑了笑，“我现在正在秋叶原寻找红莉栖和那位沐小小，所以能够碰到你，运气真好。”
　　“我也在找小小，”薇尔莉特不知道该说什么，神色复杂的看了一眼比屋定真帆，“你能够找到她们么？”
　　“因为一些特殊的原因，我不能大张旗鼓的找那两个人，也不能出现在他们的面前......”比屋定真帆说着，“所以想借助你的力量。”
　　“我会帮助你的，”薇尔莉特点头，“不过，你和我说了这些，就不怕未来发生改变么？”
　　比屋定真帆顿了一下，叹息一声，“如果可以的话，我倒真的希望那样的未来能发生改变......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一连几天，关于时间机器的寻找都没什么进展，星也是，在那之后也没怎么听到她的消息了，让沐小小很在。
　　现在的沐小小正在网络上进行搜寻一些有用的线索，但收效胜微，不过嘛，他还是发现了一些很有趣的东西......
　　“@ch网站？小红姐姐，你在这个网站上好像很活跃呢。”
　　“哇啊啊啊啊啊！”牧濑红莉栖这才想起来，这台电脑上有自己的浏览记录，这些隐私都被沐小小看到了啊！
　　“不许看！”少女连忙扑了过来，一把将电脑关上，“还有！给我忘掉刚刚的那些！”
　　她满脸羞红的瞪着沐小小。
　　“干嘛这么激动？”沐小小一脸懵逼，“又不是小电影？那个网站有什么问题么？”
　　“什么问题也没有！”@ch网站因为隐匿制度、日本的动漫文化以及御宅族的原因，导致牧濑红莉栖不想被别人发现自己也是宅的一员，她的@ch网站的ID，也是和宅有关的啊，居然被这个笨蛋发现了。
　　“虽然不知道怎么回事，但好像很有趣的样子，”看到牧濑红莉栖的举动，沐小小腹黑的笑了起来，“真抱歉哦，小红姐姐，刚刚已经让巴鲁达记录下来了，那个网站以及你的信息。”
　　“沐小小你......”
　　牧濑红莉栖那个气呀，她已经知道巴鲁达的存在，所以才会如此的着急，看着那边发出坏笑的沐小小，牧濑红莉栖差点吐血，之前怎么就没发现这个家伙居然这么让人生气呢？
　　那个时候还以为是一个很乖的少年，后面也觉得他虽然有点傲娇，但还是很听话的，却没有想到现在......
　　虽然知道是开玩笑，但就是生气啊！
　　“哼，你还有心情管我的事情么，这些天一点进展都没有，估计想要寻找那个时间机器，也基本是不可能的事情了，”牧濑红莉栖阴阳怪气的说着。
　　说到正事，沐小小脸上顿时浮现出了沮丧的神色，“我也没有办法啊，IBN5100也没消息，时间机器也没消息......”
　　眼看时间一天天的过去，沐小小只能心里干着急，却没有任何的用处。
　　看到少年脸上那着急的神色，牧濑红莉栖原本幸灾乐祸的表情也慢慢的消失，安慰道，“肯定会有办法，没必要这么担心，小小......关于IBN5100的事情，我可以去询问一下教授。”
　　“嗯，”看到牧濑红莉栖如此尽心尽力的帮助自己，沐小小盯着她半晌，然后笑了笑，“谢谢你，小红姐姐。”
　　“说真的，这几天，我也没帮上什么忙，”牧濑红莉栖却神色复杂的说着。
　　“怎么会？”沐小小看到牧濑红莉栖那黯然的表情，轻轻的一笑，“小红姐姐你光是收留我，就已经帮大忙了，不然我肯定要露宿街头的，谢谢你。”
　　“......”
　　牧濑红莉栖脸一红，撇过头，结结巴巴的说着，“这个......也算不上什么帮忙吧，只是一点小事而已......不用这么郑重的......道谢的。”
　　看到牧濑红莉栖那傲娇的表现，沐小小失笑一声。
　　走出了牧濑红莉栖房间的沐小小，正好看到酒店的一个服务生朝着这边走了过来，“请问是沐小小先生么？”
　　“是我，”奇怪地看着眼前的服务生，“有什么事情么？”
　　“这是有人拜托我给你的东西，”那个服务生地上来了一封信。
　　“有人拜托你给我的？”
　　有人认识自己？是薇尔莉特或者星？那为什么不直接来找自己？一头雾水的沐小小接过了信，打开一看，脸色大变。
　　“等等！”叫住了那个准备离开的服务生，沐小小问道，“送信的人是谁？你知道么？”
　　“是一个女孩子，具体的......我也不太好形容。”
　　女孩子？
　　沐小小一脸古怪，也就是说不是轮回者了？那个轮回者小队可没有女性，既然不是轮回者，那这封信......
　　信上的内容不是很复杂，就是让沐小小晚上去一个地方和她见面，当然让沐小小脸色古怪的原因，是因为这封信的主人说她就是追杀牧濑红莉栖的人，同事还说牧濑红莉栖是一个危险的家伙，让他远离牧濑红莉栖。
　　“第一次见到这么直接的家伙，完全能和薇尔莉特相比了，”沐小小捂脸，承认了自己是袭击牧濑红莉栖的凶手不说，还挑拨离间？
　　太耿直了吧？
　　沐小小的兴趣也起来了，决定去会一会这个家伙。
　　不过为了以防万一，沐小小决定把多路加兽留下来，保护牧濑红莉栖。
　　谁知道是不是调虎离山。
　　“晚饭时间了，小小，我让服务生送来了一些吃的，你在不在？”
　　晚上，牧濑红莉栖敲了敲沐小小房间的门，却没有任何的回应，她掏出房卡直接打开了门，她和沐小小的房间，两个人都有一份对方的房卡。
　　“不在？”
　　看着空荡荡的房间，牧濑红莉栖愣了一下。
　　不在房间，是去什么地方了？
　　而这个时候的沐小小，已经来到了秋叶原偏僻的一个公园之中，手里拿着那封信。
　　而那封信的主人，早早地就等在了这里，是一个全身都笼罩在黑袍之中的身影，就是上次袭击牧濑红莉栖的那个人。
　　“看来，送出这封信的人，真的是你......”
　　沐小小注视着那个身影，“你是什么人？”
　　那个身影把帽子摘下，露出了一个精致面容......
　　“我叫......”


203 万恶之源牧濑红莉栖？
　　“我叫......桥田铃！”
　　斗篷之下果然是一个女孩子，而且还是一个相当漂亮的女孩子，只是这个女孩子脸上的表情有些冷淡，而且......看自己的眼神也有点古怪？
　　另外，袭击牧濑红莉栖的人也是她？沐小小有些惊异的看着面前的少女。
　　“就是你袭击了小红姐姐？”
　　“小红姐姐？”这个叫做桥田铃的少女脸色也变得古怪了一些，看了一眼沐小小，“你是说牧濑红莉栖？没错，袭击她的人是我，那封信上的内容你不是看过了么？”
　　这个女孩子很坦然的承认了，让沐小小有点大跌眼镜，居然这么简单的承认了，也太奇怪了吧？
　　“袭击红莉栖的家伙居然这么光明正大来找我，”沐小小感觉自己的眼角有点抽搐，“现在世界都是这么疯狂的么？还是说，你是来抹除掉我这个红莉栖暂时的保镖的？”
　　总不能是来道歉的吧，看她的模样也不像。
　　“保镖？”桥田铃深深地看了一眼沐小小，“当然不是来和你战斗的，实际上，我们也没有战斗的理由不是么？我的目标仅仅只是牧濑红莉栖，你们的关系在前几天都还是陌生人，即便是现在关系也没有多深，既然如此，也没有必要帮助她，不是么？”
　　“说的有道理，但我和她已经达成了合作的协议，”沐小小淡淡的说着，“我会保护她的安全。”
　　“合作啊......”
　　桥田铃脸上忽然闪过了一抹笑意，“所以，这也是我和你见面的原因，我同样想要跟你合作一次。”
　　“？？？”
　　“你正在寻找时间机器，对不对？”
　　话一出口，沐小小的脸色大变，“你怎么知道的？！”
　　寻找时间机器是主神空间的任务，眼前的这个少女可不是轮回者，就算是轮回者也不是参与这次任务的轮回者，为什么会知道这个？从哪里得知的？轮回者？星？薇尔莉特？沐小小傻眼了。
　　桥田铃没有回答，而是继续说道，“我们做一个交易，我来帮你寻找时间机器，而你......帮我解决掉牧濑红莉栖。”
　　“不可能！”哪怕是让他对那位傲娇少女的事情视而不见都做不到，更别说出手解决掉她了，沐小小可不是二五仔，“我根本就没有与你合作的理由，另外，我也不会对红莉栖出手的。”
　　桥田铃沉默了几秒种，然后叹息一声，“为什么要做到这个地步？你们的关系还没有那么好吧？”
　　“即便如此，我也不会去无缘无故的杀别人。”
　　沐小小不是什么好人，但也不是丧心病狂的滥杀之人，更何况虽说只是和牧濑红莉栖认识了几天，但是对于这个收留自己的小姐姐，沐小小可是很有好感的。
　　听到沐小小的话，桥田铃脸上泛起一抹苦笑，“如果可以的话，我也不想这么做......但牧濑红莉栖是一个例外！那家伙是一个罪恶之人，是引发世界大战的元凶！”
　　“世界大战？”
　　这展开太跳跃了，沐小小表示无法理解。
　　“沐小小，你想要找的是时间机器.电话微波炉吧？我知道那个东西在什么地方，只要你协助我，我立刻就把这个道具给你！”桥田铃再次说道。
　　“看来你是真的知道我的目的啊，但我还是那句话，”沐小小摇摇头，一脸平淡，“我拒绝！”
　　“......”
　　这个家伙，真的是完全的不为所动啊，桥田铃脸上闪过了一抹可惜的表情，“这样......未来的世界会被毁灭，也无所谓么？”
　　“未来的世界被毁灭？”沐小小皱了皱眉，“从一开始你就在说什么呢，我怎么听不懂？”
　　看了面前的少年几眼，桥田铃脸色一正，“既然已经说到了这个份上，那么就告诉你好了......”
　　“我是从未来乘坐时间机器来到这里的人！”
　　未来......时间机器......
　　沐小小那淡定的表情逐渐化作了惊讶、震撼，嘴巴也张得大大的，脸上浮现出了难以置信的表情。
　　未来人？乘坐时间机器回到这个时代的人？
　　面前的这个少女居然有着这样的身份？沐小小着实被吓到了，或者说被震惊到了。
　　“你......”
　　“这都是事实，我确实是从未来，从2036年回来的，”少女这么说着，“我所在的未来，第三次世界大战全面爆发，整个世界都陷入了战火之中，也面临着毁灭崩溃的危险......”
　　“而造成这一切的元凶，就是牧濑红莉栖！”
　　桥田铃脸色满是严峻，看着沐小小张成了‘O’型的嘴巴，“她制作出了惊动全世界的时间机器，才让原本和平的世界毁于一旦，那个危险的女人，从一开始就不应该出现在世界上！”
　　制作出了时间机器......
　　沐小小大脑一片混乱，忽然想到了最初见面时的那篇论文，那个小姐姐是一个真正的天才，连论文都能写出来，真的制作出时间机器也没有惊讶的必要，但......
　　世界居然因为牧濑红莉栖的时间机器而毁灭什么的。
　　感觉就像是在听天书啊。
　　“即便如此，红莉栖也不是那种恶徒，”沐小小却很冷静的摇了摇头，“制作出时间机器引起世界大战什么的，或许这里面有些隐情......”
　　“或许吧，我和牧濑红莉栖也不认识，但......制作出时间机器的人是她，被誉为时间机器之母的人也是她，引起世界大战的人更加是她，这是无法改变的事实！”桥田铃捏着拳头，“所以只有杀了她，才能改变未来！”
　　“没必要做的这么过分吧，”沐小小看到少女脸上的冷色，咂舌不已，“这种事情，和她说一下不就行了？只要提醒她，让她以后别制作时间机器......”
　　“没用的，这种程度，是无法改变世界线收束的，”桥田铃目光灼灼的看着沐小小，“因为世界线的收束，不管怎么做，未来都会通往这样的结局，就算提醒了她，牧濑红莉栖也会因为各种各样的原因而制作出时间机器，这是无法改变的！”
　　“所以，必须要杀了她，才能改变世界，改变未来！”
　　完全听不懂，沐小小一脸懵逼，什么世界线收束巴拉巴拉的，能说人话么？
　　“总而言之，想要改变世界只有这一个办法......”桥田铃目光看着沐小小，“如果你愿意协助我的话......”
　　“都说了，我拒绝，”沐小小深深的叹息一声，“即便你告诉了我这么多，我也不可能跟你说‘好啊，为了世界我就去杀了红莉栖’这样的话，所以......”
　　“......”
　　沐小小看了一眼桥田铃，“我不能帮你，不光如此......我也不会让你对红莉栖下手的。”
　　“......”
　　所以，之前的话都白说了么。
　　沐小小看着面前的少女，想了想，最终还是没有对她出手，这个女孩子也有着苦衷，但，“这次就当是提醒你吧，如果是用其他的方式我可以帮助你，但如果是这种方法，想要伤害她的话......我可不会手下留情的。”
　　“至于我寻找的东西，自己回去找的。”
　　沐小小离开了。
　　看着他离开的背影，桥田铃的拳头一直就没有松开过，直到他背影消失在了黑暗之中，少女才苦涩的喃喃着，“看来，失败了啊......”
　　回酒店的路上，沐小小脑海中还回想着那个少女说的话，虽然他拒绝了对方的合作条件，但那些话，那些消息还是让他震撼的，牧濑红莉栖居然真的制作出了时间机器，还造成了世界大战什么的......
　　太夸张了吧？
　　这么说的话，万恶之源肯定是牧濑红莉栖，但她应该也是有什么苦衷的，虽然仅仅相处了几天，但那个小姐姐并不是会故意做出这种事情的人，他还是看得出来的。
　　“巴鲁达，你觉得那个人说的话有几分可信度？”沐小小突然问道。
　　“我们不懂人心，”巴鲁达淡淡的说着，“不过看样子，似乎不像是在说谎......”
　　沐小小也觉得不像在说谎，时间机器什么的......而且那个女孩对自己似乎挺了解的，如果是未来人也就不奇怪了。
　　就在纷乱的思绪之中，回到了酒店。
　　“你去哪里了？”回来之间，正好看到了在自己酒店房间里等待的少女，牧濑红莉栖看着回来的沐小小，松了口气。“晚饭都没吃就跑出去了，也不和我说一声，还以为你出了什么事......你怎么了？”
　　察觉到了沐小小脸上的表情有点古怪，少女问道。
　　“没什么......只是去外面见了个人而已，”沐小小挠了挠后脑勺，笑道，“小红姐姐你怎么在我这里？”
　　“只是来找你吃晚饭而已，”牧濑红莉栖略微有些抱怨，，“你也真是的，见个人都不和我说我，让人担心......万一......万一那个袭击我的人出现了怎么办。”
　　牧濑红莉栖其实是有些担心沐小小的，不过话到嘴边却变成了这样，不太好意思开口。
　　“抱歉抱歉，下次会通知你的，”沐小小嘻嘻一笑，“先吃晚饭吧，我肚子也饿了。嘿嘿嘿。”
　　“只有杯面了，”牧濑红莉栖晃了晃手中的杯面，“吃不吃？”
　　“吃，杯面我也挺喜欢的，”沐小小说着，看着少女开始泡杯面的场景，微微恍惚了一下，突然问道，“呐，小红姐姐，你的那个时间机器的论文......在理论上有能制作出来的可能性。”
　　“以后的话，你会去尝试制作时间机器么？”
　　听到这话，牧濑红莉栖挑了挑眉，抬起头。


204 r七实
　　某个世界，茫茫大海上的一座孤岛......
　　这是一个无人岛，在岛上除了一些动物之外，看不到一个人影......不对，这座岛上有一个小木屋，而且不像是废弃的小木屋，看起来......似乎有人在这里居住了不短的时间。
　　“咯吱――”
　　身穿简朴和服的一个墨绿色长发的少女从里面走了出来，手里挎着一个篮子。
　　少女的身形有些娇小，但脸蛋却非常的精致漂亮，而且那娇小的身体也显得有些柔弱，看起来就像是一个病弱少女，实际上，这个女孩也确实是一个病弱少女。
　　“姐姐，你的身体不好，就不用每天去外面采集食材了吧？”木屋外面是一个赤裸着上半身的少年，看到从木屋里面走出来的少女之后，无奈的开口了，“这种工作交给我就可以了。”
　　有点难以想象，这个女孩居然会是少年的姐姐，从外表看的话反而更像是妹妹。
　　不过说是姐姐也没什么问题，因为这个女孩虽然身形比较娇小，但身上的气质除了病弱之外，还有一种奇特的成熟气质，给人一种感觉，好像这个女孩是一个成熟的大人一般。
　　事实上，这个女孩还真的是一个大人，别看这女孩似乎很小，实际上却已经二十多岁了。
　　“七花，不是都说了别把我当成病人看待么，”少女这么说着，脸上依旧是面无表情的样子，“我的身体没什么问题，比之前要好多了。”
　　“就算姐姐你这么说......”
　　“一直待在屋子里面也是很无聊的，我还没有到卧床不起的地步，”r七实已经走了出来，“今天的食材我去采，七花你就去帮助父亲吧。”
　　“那好吧......姐姐你还是要注意一下身体。”
　　看到自己姐姐似乎真的没什么大问题，只好无奈的点头答应，感觉从前段时间开始，自己的姐姐就变得有些不一样了，虽然他具体也说不上来，但那种野兽一般的直觉确实是感觉自己的姐姐，发生了某种变化。
　　看着r七花离开的背影，少女叹息一声，然后挎着篮子走进了森林之中。
　　这座孤岛是少女呆了二十年的地方，对于这座孤岛上的一切，少女都很熟悉，看着森林里面那怀念的景色，少女古井无波的眼眸还是闪烁了一下，脸上浮现出了一个复杂的表情，“没有想到，居然会回到这个时候......从头开始么？”
　　重生，这是少女身上所发生的事情。
　　名为r七实的少女，拥有着恐怖的见稽古之眼，作为天才中的怪物，有着日本最强称号的少女可以说是虚刀流中的一个异类了，即便是父亲也很忌惮她的存在。
　　别看少女瘦瘦小小的，而且还病魔缠身，但她的天赋以及实力......达到了一个恐怖的程度。
　　人类中的异类，即便是一些非人的存在，也难以和她相比。
　　“回到了这个时候么？一切都还未开始的时候，”看了看自己的双手以及周围的森林，少女喃喃着，“父亲没有杀我，轮回者们也没有出现......还有小小......”
　　她是一个重生者。
　　虽然也不知道这是什么奇特的力量，但是在主神空间也见识过了许许多多神奇的能力，重生什么的不是不可能发生，能够回到这个时候，也是一个机会，能够重来一次的机会！
　　前段时间重生的时候，r七实就把脑海中的信息基本都屡了一遍，无论是前世还是重生之后这一世的信息。
　　想起前世的事情，还有某个建立了羁绊的家伙，r七实就忍不住嘴角浮现出了一个奇怪的微笑。
　　前世的自己因为那些轮回者的出现，偶然进入了那个被称之为主神空间的地方，也遇到了不少的人，包括那个家伙。
　　说实在的，一开始和小小的关系并不是很好，在她的眼中，那个家伙一开始也只是一株无用的杂草而已，但不同的是那株杂草的生命力相当的顽强，即便是自己追杀了他一路也没能把他杀死。
　　完全就是小强的代表。
　　也因为那一次次的追杀，让自己对那个家伙的态度改观了不少，比起厮杀搏斗，两个人更多的开始合作，之后嘛......
　　虽然实力强大，但因为自己身体亿万病魔的原因，如此拖了不少对方的后腿，那个时候发生的事情七实无论如何都不会忘记的，也因为如此，她化作了沐小小手中的刀，彻底和他的羁绊连接在了一起。
　　但是在之后......
　　r七实脸上的微笑收敛了下来，阴沉着脸，“那个时候，毫无疑问是被算计了。”
　　她心里想的是最后的那个任务，肯定是主神布下的局，不光是针对他们，更主要的是针对沐小小的，“主神......么。”
　　而且让七实在意的是，那个时候的她，也发现了一些更加了不得的秘密......
　　“既然能够重来一次，那么，肯定要改变这一切，”r七实看了看天空，“现在，希望尽快的进入主神空间才行......”
　　少女开始在森林里的地上采摘野菜和蘑菇，说起来，许久都没做过这种事情了啊，她想着，就像一个普通的女孩一般，过着普通的生活......曾经的自己也过着这样普通的生活啊。
　　在主神空间里面，没有这么轻松啊，除了战斗就是勾心斗角，如果不是遇到了小小的话。
　　看着篮子里面装得满满的食材，少女嘴角勾起一抹好看的弧度，“希望能尽快的进入主神空间吧。”
　　想到这里，少女又皱了皱眉，轮回者出现是在父亲死去之后，那个时候的父亲因为忌惮自己的力量所以想要杀死自己，但是却被弟弟......
　　说真的，既然重生回来了，r七实还是希望能够避免这一切的，自己离开之后，父亲再死去的话，七花也就剩下一个人。
　　对于自己的这个弟弟，七实还是很关心的。
　　“如果能在那之前找到进入主神空间的方法......”
　　r七实忽然看了看自己的双手，又伸出手抚了抚自己的眼睛，“见稽古......”
　　经过了主神空间长时间的历练洗礼，对于自己的见稽古，七实早就了解的不能再了解了，但是这孤岛上什么都没有，是没有办法学习更多的能力技能的，但......
　　“前世学习的那些技能能力都没有了，但是知识却留了下来，”这也算是r七实的一个爱好了，各个世界、各个地方的知识她都感兴趣，加上见稽古的学习能力，r七实的大脑之中有着许许多多的知识。
　　甚至......
　　“如果猜测没有错的话，”不知不觉，r七实已经来到了海边，看着面前的茫茫大海，“这个世界，或许会有那样的存在。”
　　等晚上的时候，稍微尝试一下吧......
　　r七实返回了小木屋。
　　一直等到晚上，一个人悄悄地离开了屋子，手里拿着一些准备好的仪式材料。
　　r七实来到了大海边。
　　“那么......开始吧。”
　　一段生涩古怪的咒语被她念了出来，很快......
　　“哗啦啦――”
　　大海翻涌了起来，好像里面有什么恐怖的东西一般，同时大海的深处，出现了几道诡异的黑影，r七实的脸色不变，淡淡的看着那里面，很快，几个身影从大海之中跳了出来。
　　怪物！
　　有点像青蛙的古怪生物！
　　“深潜者！”r七实脸上挂着淡淡的笑意，吐出了这三个字，少女召唤的赫然就是克苏鲁神话之中的生物，深潜者！
　　“人类......是你召唤了我们？”
　　r七实脸上挂着淡淡的笑意，发现自己身体没有任何不适的感觉，她已经明白了什么，“果然，那个称号保留下来了么？”
　　“你们几个，帮我联系一下奈亚拉托提普，”语气很平淡，但是对于这些克苏鲁的怪物而言，一个人类居然敢这么嚣张？正要发怒的深潜者，忽然脸色一变，“你，你是......混乱使者？！”
　　【混乱使者】：S级称号，邪神亲自赋予的称号，阅读克苏鲁知识以及使用克苏鲁秘术时不会损失理智。
　　这是前世的r七实在奈亚拉托提普那里获得的称号，那个时候的r七实因为对于各个世界的知识都很好奇，自然也接触到了克苏鲁，也因为这个契机，让她和奈亚拉托提普见过一面。
　　虽然接触不深，但r七实却对于克苏鲁的秘密多多少少了解了一些。
　　同样的，奈亚拉托提普给给了r七实极高的评价，甚至认为如果不是因为沐小小的特殊性，七实或许是最适合成为她们神选者的存在。
　　因为没有成为轮回者，无法查看自己的属性，但这次的实验让她得知，重生之后知识保留下来也就算了，连称号都保留了下来，怎么想都有点古怪。
　　聪明的七实，已经猜到了大半了......
　　“混乱使者，我们也没有办法主动联系奈亚拉托提普大人......”发现了r七实的身份之后，那几个深潜者态度好了不少。
　　“既然如此，带我离开这座孤岛吧......”
　　r七实对于克苏鲁秘术兴趣不大，前世她读了不少这方面的书籍，但是秘书几乎没用过，那个称号也仅仅只是用来吸收克苏鲁知识的，现在，如果不是要离开这里，她也不会使用这个秘术。
　　可能也是因为这个原因吧，奈亚拉托提普没有让她成为克苏鲁真正的代行者。
　　“没问题，我立刻就带你离开......”


205 终见
　　秋叶原的猫耳女仆咖啡厅......
　　“欢迎光临～”
　　星换上了一身女仆装，头顶的猫耳看起来相当的可爱，脸上挂着笑容迎接来咖啡厅的客人们。
　　“好厉害！真是不错的打扮啊，”菲利斯双眼放光的看着星，“完成度太高了！星，看看周围的客人都被你吸引了哦。”
　　确实都被星吸引了，原本星就是一个大美女，女仆装的她加上猫耳，可是非常诱人的，而且星和阿尔托莉雅她们不同的是，对于这种装扮也没有抵触，要是换作那位亚瑟王，猫耳女仆装什么的......
　　绝对不会接受的！
　　“还行吧，”星看了看自己身上的打扮，略微有些可惜的说着，“要是小小在这里能看一看就好了。”
　　“我已经让秋叶原亲卫队的人帮你去找那个叫沐小小的人了，”菲利斯笑道，“相信很快就会有结果的，星。”
　　星点点头，作为她来这里打工的交换，菲利斯会给她提供一个吃住的地方，同时也会帮她寻找小小，不过说是说交易，实际上也只是单纯的帮忙而已，毕竟在得知星的cosplay之后，菲利斯就和她成为了不错的朋友。
　　感觉得到菲利斯不是那种别有所图的人，星也不排斥和她成为朋友。
　　在没有小小和时间机器的消息之前，就暂时在这里打工吧。
　　“欢迎光临，”看到又有客人上门，星连忙迎了上去。
　　被那些客人们用惊艳的目光注视着，星也面不改色，只是心里嘀咕起来，这么吸引人？以后或许可以在小小面前换这身衣服啊。
　　穿这身衣服做那种事情，应该可以......星很邪恶的想着。
　　......
　　星在女仆咖啡厅打工，薇尔莉特则是和那个未来来的少女比屋定真帆在一起。
　　“这就是......时间机器，”薇尔莉特看着面前这个巨大的时间机器，脸上出现了一些波动，不过很快就恢复了平静，让真帆惊讶。
　　“我还以为你会更加吃惊，”比屋定真帆看着面前表情淡定的少女。
　　“虽然是时间机器，但任务并没有完成，”薇尔莉特查看了一下自己的任务界面，“是因为这个时间机器不是电话微波炉么？”
　　“嗯？你在说什么？电话微波炉？”
　　“嗯，我正在寻找这个，你知道么？”
　　“电话微波炉啊......有这种类型的时间机器么？”
　　比屋定真帆沉吟起来，“我不太清楚，不过，好像听红莉栖说起过......或许，只要找到红莉栖就可以得知了。”
　　“那就快点去找那个红莉栖！”
　　“关于这个，现在我还不能出现在红莉栖的面前，如果可以的话，薇尔莉特，你帮我去找她吧，”比屋定真帆看着面前的少女，“我虽然没有她的行踪，但却有他的电话号码。”
　　看着比屋定真帆递过来的电话号码，薇尔莉特郑重的接过，点点头，“我会帮你联系这个人的。”
　　酒店，沐小小正坐在电脑前，他控制不住自己的双手，开始打起了游戏。
　　至于搜索的任务，交给巴鲁达她们就行了。
　　牧濑红莉栖打开门走了进来，看着这一幕正准备说点什么彰显一下自己的存在感，结果一个电话让她闭上了嘴巴，拿起手机看到是陌生的号码后，愣了一下，“喂，请问是哪位？”
　　一边说着一边走到了阳台上。
　　沐小小扭头看了看她的背影，耸了耸肩。
　　“你就是牧濑红莉栖么？”电话那边是一个陌生的声音，陌生的女孩子的声音，让牧濑红莉栖愣了一下。
　　“你是谁？”牧濑红莉栖皱了皱眉。
　　“我叫薇尔莉特.伊芙加登，”那边的声音顿了顿，“因为一些原因，我想和你见一面。”
　　“？？？”
　　突然有个陌生人打电话说要和你见一面，可能答应么？牧濑红莉栖也不是不喑世事的小女孩了，“抱歉，没有弄清楚你的身份之前，我不会......”
　　“时间机器！”
　　“什么？”
　　“你不想知道么？关于时间机器的消息，我这里就有......”
　　一瞬间，牧濑红莉栖的呼吸急促了起来。
　　关掉电话之后，薇尔莉特看着比屋定真帆，“这样真的可以么？”
　　“当然，我很了解那孩子的，”比屋定真帆笑了笑，“说起时间机器的话，她肯定会忍不住好奇跑来见你，现在，等待就可以了，到时候见面之后，不要提起我的存在，其他的，就算你们谈好了。”
　　比屋定真帆决定避一避，她现在还不想和牧濑红莉栖见面，她回到这个世界的目的是为了寻找沐小小，为了让牧濑红莉栖的悲剧改变，如果可以的话，只要找到那个沐小小就足够了。
　　“小小，有消息了。”
　　与此同时，房间里的巴鲁达的声音也响了起来。
　　“什么？有时间机器的消息了么？”沐小小眼睛一亮，连忙问道。
　　“不是......是IBN5100。”
　　网络上怎么可能有真正的时间机器的消息。
　　“IBN5100啊......”不过，也有可能IBN5100和时间机器有关系，所以这个消息还算不错，沐小小连忙问道，“正在什么地方？”
　　“具体在哪里不清楚......不过据说和秋叶家有一些关系......”
　　“秋叶家？”
　　“是秋叶原的一个大家族财阀，”巴鲁达把一些资料调了出来，“据说IBN5100曾经被他们入手过......不过并不清楚消息的准确性。”
　　财阀啊，沐小小苦恼的挠了挠头，然后就看到牧濑红莉栖急匆匆的跑了进来，“小小！我这里有时间机器的消息了！”
　　“哈？”
　　沐小小一脸懵逼，又有？
　　“不过，我也不知道是真是假，”牧濑红莉栖看着自己的手机，脸色复杂，“刚刚打电话的那个人我并不认识，是一个陌生的女人......”
　　“陌生人？陌生人，怎么会知道我们正在寻找时间机器的？”沐小小感觉不对劲。
　　“我也是这么想的，总觉得有点不对劲，她想知道我住的地方，我没有告诉她，只是约在了外面见面......”
　　牧濑红莉栖双手抱胸的点点头，看着沐小小。
　　“会不会是轮回者......等等，小红姐姐，你说电话里面的那个人是个女的？”
　　“是的，一个陌生的女性声音。”
　　沐小小顿时想到了之前见过一面的那个桥田铃，难道是她？轮回者中可没有女的，能够知道她们正在寻找时间机器的人也只有那个女孩子了，按捺不住准备对红莉栖动手了么？
　　“我和你一起去，”稍稍想了想，沐小小这么说着，肯定不能让牧濑红莉栖陷入危险之中，至于IBN5100的事，以后再说吧。
　　牧濑红莉栖也没有意见，去和一个不清楚底细的家伙见面，她心里也很没有安全感，小小能和自己一起去更好了，这家伙也不是普通人，有超能力也能保护自己，牧濑红莉栖想着，看了看走在身边的这个少年。
　　话说，自己不知不觉之中，怎么有些依靠他了？明明就是一个小鬼。
　　红发少女心里有些古怪的想着。
　　“小小，你好像认识电话里的那个人？”
　　沉默了几分钟，牧濑红莉栖忽然开口问道，作为一个科学家，她可是很敏感的人，也感觉到了不一样的地方。
　　“为什么会这么想？”
　　“直觉......”
　　“也算不上认识吧......”沐小小不知道该怎么解释，“见过一面，具体的，等见面了之后你就知道了。”
　　沐小小也不知道该怎么解释，说那个人是从未来回来的？来杀你的？
　　这种麻烦的事情，让那个家伙自己说好了，反正他负责牧濑红莉栖的安全就行了。
　　不过话说回来，那个桥田铃有时间机器的吧？不知道那个时间机器是不是他们任务的目标。
　　其实除了IBN5100，桥田铃也是一个线索，她也说过了她知道时间机器电话微波炉在什么地方，找她是最好的选择，但沐小小可不打算跟她合作，做那种交易，也就放弃了。
　　“就是这里了，”约见的地方是在一家咖啡厅，怎么又是咖啡厅？沐小小的表情微妙，跟着牧濑红莉栖走进去后，扫视了一圈，却没有看到那个桥田铃，反而是见到了一个出乎意料的人。
　　“薇尔莉特？！”
　　“小小！！”
　　薇尔莉特瞪大眼睛，没有想到只是找牧濑红莉栖，居然见到了沐小小，激动的少女猛地站起了身子，扑了过来，一把抱住了他。
　　那简单明了的动作把一边的牧濑红莉栖吓了一大跳。
　　“你们......”
　　“居然是你，薇尔莉特，”沐小小脑袋还有些懵逼，“难道说，打电话给小红姐姐的其实就是你？”
　　“小红姐姐？”
　　薇尔莉特这才反应过来，微妙的看了一眼牧濑红莉栖。
　　气氛，一时间安静了下来......


206 电话微波炉的踪迹
　　“原来是薇尔莉特，我居然都没想到，如果是薇尔莉特你的话，会知道时间机器也很正常，”三个人坐在了桌前，之前的那种诡异气氛也消散了不少，薇尔莉特刚刚只是本能的对牧濑红莉栖产生了一些敌意。
　　想到比屋定真帆说的未来发生的那些事情，这些敌意也就消失了。
　　这个女孩，也是一个可怜的人。
　　对于薇尔莉特眼神的变化，从之前的古怪变成了现在的那一抹同情，让牧濑红莉栖浑身不自在。
　　“没想到薇尔莉特小姐是小小的熟人，”牧濑红莉栖突然意识到一个问题，“不过，薇尔莉特小姐是怎么知道我手机号码的？”
　　对哦，薇尔莉特还没有和自己重逢，也不认识牧濑红莉栖，那她是怎么认识牧濑红莉栖的？
　　“一个人告诉我的，”薇尔莉特平淡的说着，“不过她说她的身份还不能告诉你，只能告诉你她是你的朋友。”
　　真是耿直的回答啊，沐小小端着面前的红茶喝了一口，估计是牧濑红莉栖的朋友之类的吧，沐小小刚刚已经确定过了，那个人并不是桥田铃，那就没啥问题了。
　　沐小小还真的担心那个女孩利用薇尔莉特。
　　“她？是女的么，我的朋友啊......”殊不知越是不说，牧濑红莉栖越是在意，不过薇尔莉特也是一个倔强的人，既然她不说，那就绝对不会说出来的。
　　“比起这个，还是时间机器的事情更重要，”沐小小打断了两个人，“薇尔莉特，你已经找到了时间机器了？”
　　“没有，”薇尔莉特摇摇头，看向了牧濑红莉栖，“我是想问问她，知不知道那个时间机器电话微波炉的。”
　　电话微波炉？这是时间机器么？牧濑红莉栖茫然的看着她，“抱歉，这个时间机器......我也不知道。”
　　居然不知道么，薇尔莉特失望的叹息一声。
　　这里的线索也断掉了。
　　沐小小则是吊起死鱼眼，开玩笑，当然不知道了，要是红莉栖知道的话，自己还会愁眉苦脸这好几天么？
　　“不过，能找到小小就是一个不错的消息了，”薇尔莉特短暂的失落过后，脸上重新恢复了笑容，看着沐小小，眼神之中的那一抹深邃让边上的牧濑红莉栖捕捉到了，心里没来由的有些烦躁。
　　这两个关系，难道......
　　沐小小和薇尔莉特似乎都没有察觉到牧濑红莉栖的烦躁，两个人都算是那种迟钝的家伙，不过一直神隐飘在空中的巴鲁达却感觉到了，看了一眼脸色复杂的牧濑红莉栖，嘀咕着。
　　“人类的感情，真是复杂......”
　　薇尔莉特看着沐小小，眼神闪烁了一下，想到比屋定真帆的目的就是找到沐小小，不知道......她会不会出现。
　　“也不能说没有线索，”沐小小看到沉默的两女，不得不打破了沉寂，“我这里还有关于那个IBN5100的消息，如果能找到IBN5100或许能找到时间机器也说不定。”
　　“你是说那个大财阀？”牧濑红莉栖沉吟着，“不知道为什么，这个秋叶好像有点熟悉......”
　　“因为是名气很大的财阀，所以熟悉吧？”
　　沐小小倒不觉得奇怪。
　　“或许吧，这个秋叶财阀在日本也是非常了不起的存在，小小，你打算怎么去找他？”
　　“秋叶财阀的大小姐，秋叶留未穗的消息，巴鲁达已经发现了，”沐小小淡淡的一笑，“那位大小姐在秋叶原开了一家女仆咖啡厅，人气很高的女仆咖啡厅，我们可以去哪里找她。”
　　又是女的？薇尔莉特在心里默默的嘀咕着。
　　“人家是千金大小姐，会配合我们么？”牧濑红莉栖表示担忧。
　　“不管会不会，现在也只有这一条路了，”沐小小摊手。
　　“那就这样决定吧，”薇尔莉特没有反对，牧濑红莉栖也点点头，“下午就出发么？”
　　“嗯。”
　　“可是，下午我还有些事，可能没办法陪你一起去了，”牧濑红莉栖突然犹豫着说道。
　　有事么？沐小小愣了愣，一旁的薇尔莉特倒是眼睛一亮，“要不这样吧，我陪牧濑小姐，小小你去找那个秋叶留未穗。”
　　“薇尔莉特你陪小红姐姐？”沐小小觉得这不失为一个好主意，“也好，这样一来正好你能保护她。”
　　“保护？什么意思？”
　　沐小小把牧濑红莉栖被别人盯上的事情告诉了薇尔莉特，后者脸色凝重的点点头，“袭击者么，我明白了......我会保护好牧濑小姐的。”
　　牧濑红莉栖却感觉有些不自在，她总觉得这个少女估计提出和自己一起，是有什么目的......
　　难道是打算和自己说一些不能让小小知道的事？还是说......牧濑红莉栖心里有点不安。
　　她的直觉没错，薇尔莉特和牧濑红莉栖一起是有目的，不过目的不是在牧濑红莉栖身上，而是沐小小。
　　那个女孩帮了自己，那么让她去和小小接触一下也没什么问题。
　　所以薇尔莉特让沐小小一个人前去。
　　女仆咖啡厅里......
　　“你好，我叫椎名真由理，”同样在女仆咖啡厅打工的椎名真由理和星认识了，“也是菲利斯的朋友，在这里打工哦。”
　　“我叫星，那个......”星点点头，这个女孩看起来不错，但也只是个普通的女孩子，原本星是没有在意的，但是听到她无意中说的一些话之后，就无法保持淡定了，“刚刚你说未来道具研究所？”
　　椎名真由理愣了一下，点点头，“这个是冈伦建立的研究所，其实就是大家聚在一起的地方，怎么了？”
　　“不，没什么，只是有点好奇，你刚刚说电话微波炉什么的......”
　　“啊，那个啊，是冈伦他们的发明，虽然我也不知道有什么用，不过他们老是把我买的东西放在里面，也不知道是在做什么研究......浪费了不少呢。”
　　电话微波炉......未来道具研究所......
　　那个东西肯定就是自己要寻找的时间机器！
　　名字都一样，虽然还不是很确定，但星感觉有八成的可能性，“未来道具研究所么？感觉挺有意思的，有机会的话，一定要见识一下。”
　　“嗯，会有机会的，到时候把大家介绍给你认识。”
　　椎名真由理很和善的笑道，让星心里多少有点歉意，不管如何，终究是欺骗了她......
　　星准备暗地里去那个未来道具研究所看看，查一查里面是不是真的有时间机器电话微波炉。
　　下午的时候，星就请假离开了女仆咖啡厅。
　　而这个时候，正好是沐小小过来的时候......
　　“就是这里了么？”看着这个名声不小的女仆咖啡厅，里面相当的热闹，看得出来在秋叶原这家店真的很不错，“沐小小刚刚抬脚准备走进去，就被不知道哪里窜出来的一个人拦住了。”
　　“嗯？”
　　拦住自己的是一个身形娇小的女孩，不......虽然身形看起来很娇小，但模样却不像是小孩子，更奇怪的是这个女孩看自己的眼神，有点古怪。
　　“你......”
　　“你是沐小小么？”谁知道这少女率先开口了，问道。
　　“我是叫沐小小......”沐小小感觉有点不对劲，这个人是怎么认识自己的？目光有些警惕的看着她，“请问你是......”
　　“我叫比屋定真帆，”少女这么说着，“和我一起去那里坐一坐，怎么样？”
　　“......”
　　沐小小迟疑了，这个女孩似乎认识自己，但她的身份和目的自己却一无所谓。
　　而且，怎么感觉这个人在这里等了很久，专门守株待兔一样？
　　“你是什么人？找我有什么事情么？”
　　“我的身份等会就会告诉你，去里面坐一坐，慢慢详谈，你觉得怎么样？”
　　沐小小嘴角一抽，看到这个女孩脸上那微笑的表情，“好吧。”
　　话说来到这个世界之后，怎么都是遇到了奇奇怪怪的家伙，真是......
　　和这个叫比屋顶真帆的女孩进入了女仆咖啡厅，坐在桌前，恰好沐小小的目标秋叶留未穗给他们递上了一些饮料，沐小小扫了几眼这个女孩，如果不是面前这个比屋定真帆的话，他现在已经找秋叶留未穗询问IBN5100的事情了。
　　“那么现在，可以说了吧？”沐小小看着眼前成熟无比的小女孩。
　　“是我把红莉栖的电话号码给薇尔莉特的，”比屋定真帆一开口，就让沐小小惊了。
　　“你认识薇尔莉特？等等，你就是红莉栖的那个朋友？”
　　“不光如此，实际上，我来自2036年的未来，是专门乘坐时间机器来这里找你的。”
　　“噗――”
　　沐小小喷了，又是一个未来人。
　　“来自未来......”
　　“你好像不惊讶？”比屋定真帆奇了。
　　“因为我也遇到了一个和你一样的未来人，”沐小小吊起死鱼眼。
　　“什么？！”
　　沐小小没有理会惊讶的比屋定真帆，“那么，你来找我的目的是什么？”
　　不会和那个桥田铃一样吧？
　　“很简单......我希望你......能拯救红莉栖！”


207 乌龙交易
　　沐小小呆呆的看着面前的这个少女，还有些反应不过来。
　　“拯救......红莉栖？”
　　“你认识红莉栖，而且关系看起来还挺不错的，不是么？”比屋定真帆看着沐小小，“所以我希望你能帮帮她......”
　　“我和她的关系是还好，你说帮她......难道是指她被人袭击的事情？”
　　“被袭击？什么意思？”
　　比屋定真帆愣住了，沐小小也愣住了，她不知道袭击的事情？那她说的是什么意思？
　　“你说的那个袭击......”
　　“有一个人和你一样，从未来来的，想要杀掉红莉栖。”
　　“唰――”
　　比屋定真帆脸色一下子就白了，“和我一样从未来来的人，要杀红莉栖？那她......”
　　没想到居然还有这种事情，虽然未来时间机器被制作出来了，但准确的说能够制作时间机器的只有红莉栖才对，别人想要制作根本不太可能，除了自己的这个时间机器，为什么还会有一台？
　　“放心吧，有我在的话，不会让红莉栖陷入危险的，”沐小小一脸认真地看着面前的这个少女，“现在，是不是应该说一说你的事情了？”
　　“好吧......我的名字叫比屋定真帆，是红莉栖的学姐，”少女这么说着，“在和你说之前，我先和你说一说未来发生的事情吧......”
　　“这个我也了解了一些，据说未来发生了第三次世界大战？”沐小小看了一眼比屋定真帆，“因为时间机器引起的，是这样么？”
　　“是的......你怎么知道？”
　　“那个未来人告诉我的。”
　　比屋定真帆皱了皱眉，深深地看了一眼沐小小，“未来的世界大战的确是红莉栖制作的时间机器所引起来的，但真正造成这一切的元凶，是教授......我和红莉栖都没有想到，教授他居然会跳反......”
　　说起这个话题，比屋定真帆的眼神也有些黯然，但很快就恢复了过来，“话题还是回到红莉栖吧，她制作时间机器的目的是想要找到你......”
　　“啊？找我？什么意思？”
　　“在详说之前，我有两个问题想要问你，”比屋定真帆却摇摇头，看了一眼沐小小，“第一，你和红莉栖......现在在交往么？”
　　“哈？交往？”沐小小脸颊一抽，“怎么可能，我和她才认识几天，怎么可能交往？”
　　这个问题也太古怪了吧？沐小小表示很懵逼，等等，难道说在未来......自己和牧濑红莉栖交往了？
　　沐小小脸上的表情变得微妙了起来。
　　“没有啊......”比屋定真帆皱了皱眉，神色复杂的看了一眼沐小小，“那么第二个问题，你的来历，必须要告诉我。”
　　“你问这个干什么？未来的我没有告诉你？”
　　沐小小有些不解的看着她。
　　“未来？呵呵......未来的你直接就离开了，扔下了红莉栖一个人，”比屋定真帆淡淡的看着沐小小，“而且在十多年的时间内没有回来一次，如果不是如此，红莉栖也不会想要制作时间机器去找你......”
　　沐小小的嘴巴张大，脸上的表情逐渐呆滞，是这样？小红姐姐制作时间机器的理由居然是这个？
　　找我？
　　十多年都没回来？
　　等等，不是没有这种可能啊，自己是轮回者，任务结束就要离开这个世界，主神空间和这个世界的时间本来就不同，十几年都没有回来不是没可能发生，这么说......第三次世界大战，真正的原因是我自己？
　　不是吧？
　　沐小小被这个消息震得头晕目眩，已经分不清楚东南西北了。
　　“所以我想要知道你到底是什么人，去了什么地方，这些红莉栖都不清楚，她也找了你十多年，最后却......”比屋定真帆死死的捏着拳头，看着沐小小，“你要给我负起责任来！”
　　“......”
　　一脸呆滞的看向了比屋定真帆，沐小小扯了扯嘴角，“我的身份告诉你们也没什么问题......实际上......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　换上了一身正常衣服的星走在了秋叶原这条普通的街上，目光看着前面不远处的那栋房子，未来道具研究所......
　　就在那家店的上面。
　　“是在哪里么......”星抬起头看了看那个方向，“不过现在是白天，不太方便行动......”
　　等等，为什么一定要偷偷摸摸的行动？或许可以和那里的人商量一下，把那个电话微波炉给自己呢，看椎名真由理的样子，也不像是难沟通的人。
　　想到此处，星便抬起脚步走了过去。
　　“嗯？”
　　坐在门口的一个肌肉大叔看到星陌生的面孔，扭头扫了她一眼，星也看了一眼这个人便移开了视线，只是一个普通人，虽然在普通人之中或许不简单，但对于她而言，也没有必要去关注。
　　星抬起脚步就往楼上走。
　　店门口的那个肌肉大叔看着她的背影挑了挑眉，没有说什么。
　　“就是这里了，”星敲了敲门。
　　“谁？”
　　里面传来了一个惊慌的声音，“难道是机关的人？终于来了么？这伟大的......”
　　“停停停！这种时候就不要自导自演了，”又响起了一个无奈地声音，“要是店长的话，冈伦你又要麻烦了。”
　　“额......”
　　“还是我去开门吧，”最后那个声音是一个女孩子，随后脚步声响了起来，房门被打开的一瞬间，一个少女出现在星的视线之中，少女看到星后也愣了一下，“请问你是......”
　　“你们好，我叫星，是真由理的朋友，”星看着面前的少女点点头，但听到她名字的那一刻，桥田铃眼睛一瞪。
　　“星？！你是......”
　　“额？”
　　看着面前的少女仿佛听到了什么洪水猛兽一般，露出警惕的表情，星有些发愣，她认识自己？
　　“你来这里的目的，是时间机器么？”
　　桥田铃咬着唇问道。
　　她怎么知道的？星心里一凛，正要询问，里面的声音又传了过来。
　　“怎么了？铃，外面的人是谁啊？”
　　“......”
　　“既然已经被你知道了，那就没必要绕弯子了呢，”星对着面前的少女点点头，“我来这里的目的的确就是为了时间机器，听说那个电话微波炉在这里，所以我就找过来了。”
　　听到星如此直白的话，桥田铃脸上又浮现出了纠结之色，作为未来人，她当然是知道星的存在，包括沐小小以及薇尔莉特，但也只是从爸爸那里听到过名字，也知道他们的目的，更知道他们实际上对于未来道具研究所的人没有敌意。
　　但是......
　　“算了，先进来吧......”
　　虽然没有敌意，但这些人的恐怖实力，桥田铃是听说过的，不过她了解的也仅仅只是这些人需要电话微波炉，以及还有一些可怕的敌人存在，除此之外就什么都不清楚了。
　　星有些疑惑的看了一眼眼神复杂的这个少女，然后走了进去。
　　“咦？你是......”
　　看到陌生的女孩子来到了研究所，冈部伦太郎和桥田至都愣住了，“铃的朋友？”
　　“不，是真由理的朋友......当然还谈不上朋友吧，只是一起打工的同事而已，”星对这几个人点点头，“我的名字叫星，请多指教。”
　　“真由理的同事啊......真由理现在应该还在学校上课，不在这里......”
　　冈部伦太郎的话还没说完就被星打断，“我知道，我今天来这里是有别的事情找你们......”
　　既然已经被那个女孩子得知了目的，就没必要遮掩了，“我来这里是想找一件东西，一个叫做电话微波炉的......”
　　“你是怎么知道的？！这可是我们的机密！”冈部伦太郎表情夸张的后退了几步，一脸惊愕，然后装模作样的拿出了手机，“喂，是我，果然机关的人已经......”
　　桥田至和桥田铃父女不由自主的额头上出现了几道黑线。
　　就连星都一时间没反应过来。
　　什么情况？
　　“不用在意，冈伦一直都是这样中二的，不过，电话微波炉确实是我们闲的无聊发明出来的东西，你是怎么知道的？”
　　“是真由理说的......”
　　居然是真由理姐姐么？没有想到真由理姐姐居然碰到了这个人......桥田铃暗暗想着。
　　“我需要那个电话微波炉，不知道你们能不能把那个东西让给我？”
　　“不行！电话微波炉虽然目前还没有什么进展，但那个东西也是我们重要的发现，怎么可能送给别人，”冈部伦太郎直接拒绝了，“而且......”
　　“等等，”就在这时，桥田铃忽然打断了冈部伦太郎的话，目光看向着星，“要我们送给你也不是不可以，不过，你必须要帮我们做一件事才行。”
　　“交换条件？不，交易么？”星眨了眨眼睛，“你说吧。”
　　“帮我解决一个人，一个叫牧濑红莉栖的女人！”
　　桥田铃目光直视看着她。
　　牧濑红莉栖？那是谁？
　　是这个女孩的敌人？星微微沉吟了一下，然后点点头，一脸认真地表情，“没有问题，这个交易，我答应了！”
　　一瞬间，桥田铃眼中绽放出乐难以置信的目光。
　　居然真的，答应了？


208 被袭击的研究所
　　“居然答应了......”
　　这让桥田铃有些没想到，毕竟之前的沐小小拒绝的如此果断，看得出来他和牧濑红莉栖的关系非常好，却没想到这个星会直接答应。
　　不过，这也是一件好事......
　　因为和沐小小走散的原因，星可不认识牧濑红莉栖是谁，所以对于桥田铃提出的这个要求，她当然会接受了。
　　“哎......”
　　看着星的离开，桥田铃坐在沙发上叹息一声，脸色复杂，也不知道心里在想些什么。
　　“铃，你有什么心事么？难道和那个人有关？”
　　“不，没什么......”
　　离开了未来道具研究所的星走在街上，一边无聊的闲逛着一边想着那个交易的事情，“牧濑红莉栖，也不知道这个人是谁......要去什么地方找？”
　　“不过，菲利斯在秋叶原不是有不少的能量么？或许可以去问问她，”星想着，脚步一顿，朝着女仆咖啡厅的方向走去。
　　在她回到女仆咖啡厅的时候，沐小小和比屋定真帆已经离开了那家店。
　　“轮回者......这还真是一个出乎意料的存在啊，”比屋定真帆感叹着，眼神古怪的看了一眼沐小小，“要是换一个人说出来，可能我都不会相信，这么说，那个薇尔莉特也和你一样是轮回者了？”
　　“没错，”沐小小和比屋定真帆走在街上，看着热闹繁华的大街上车水马龙的场景，“所以，我们离开之后，你们才根本找不到我们。”
　　“异世界的存在么......”
　　比屋定真帆有些出神的看着前方，“难怪，十多年的时间你都没有回来，原来是异世界人。”
　　那么问题来了，既然沐小小是异世界人，而且去留与否也不是他说了算的，现在红莉栖要怎么办？难道结局还是和未来一样......
　　“啊啊啊啊！真是麻烦的问题啊！”为什么我要纠结这种麻烦的事情啊！比屋定真帆苦恼的抓了抓自己的头发，“这件事情......你自己去想办法，做决定吧，我才不想管了，只是......无论如何，都要拯救红莉栖！”
　　说完，扭身便走。
　　看着比屋定真帆的背影，沐小小苦着脸，就算你这么说，拯救红莉栖？
　　现在要拯救她的话，那么唯一的办法就是远离她，按照比屋定真帆的话，只要自己和她保持距离，小红姐姐就不会喜欢上自己，那么未来也就不会......
　　但自己离开的话，保护工作怎么办？别忘了还有人在追杀她呢。
　　想到这里，沐小小拍了拍额头，明明就是一个不复杂的任务，怎么偏偏遇上了这么复杂的事情啊。
　　“或许，可以去找那个桥田铃好好的谈一谈......”
　　沐小小心里打定了主意，没错，他要去见一面桥田铃。
　　但问题是，怎么见她？也没有那个少女的联系方式，上次离开之后，就没有对方的消息了。
　　沐小小觉得自己的脑袋不够用了，无奈地回到了酒店。
　　“小小，回来了么？”看到沐小小归来，牧濑红莉栖连忙凑了上来，看起来她和薇尔莉特两人早早地就回来了，“事情怎么样了？找到了IBN5100和时间机器的线索么？”
　　啊，忘掉了。
　　沐小小这才反应过来，IBN5100什么的，完全忘在了脑后啊！
　　“啊，这个......”他忽然有些尴尬，不知道该说什么好，比屋定真帆说的那些事情，肯定不能告诉牧濑红莉栖的吧？不然还不知道会出什么事。
　　“看小小的样子，应该是没有消息了，”薇尔莉特看到沐小小纠结的表情，忍不住开口给他解了围。
　　“嗯嗯，没什么有用的消息，也没有找到IBN5100，”沐小小连连点头，对薇尔莉特投了一个感激的眼神，“小红姐姐你那边呢？”
　　“我那里只是一些小事，也都处理掉了，至于袭击者的话也没出现。”
　　“这样啊......”
　　沐小小喃喃着，忽然陷入了沉默，以前的话倒无所谓，现在听到比屋定真帆说了那些事情之后，沐小小也就无法正常的看待牧濑红莉栖，并与之相处了。
　　总感觉浑身不自在。
　　“你怎么了？”敏感的少女发现了沐小小的异样，“怎么看起来有点奇怪？脸色也不是很好的样子......身体不舒服么？”
　　“不没什么......”
　　薇尔莉特知道小小肯定是已经得知了那些事情，只是疑惑为什么不和牧濑红莉栖说清楚。
　　这种事情只要和她说清楚的话，未来就会改变的吧？
　　沐小小不是没想过这个，但说清楚，哪有那么简单。
　　他瞄了几眼牧濑红莉栖，突然开口了，“那个，小红姐姐，我有件事情想要问你。”
　　“什么？”
　　“小红姐姐，你......你喜欢我么？”
　　“哈？”少女张大嘴巴，随后脸上弥漫了一层薄薄的红晕，“你在说什么啊？！自恋狂！谁喜欢......”
　　有点恼羞成怒的牧濑红莉栖看到沐小小低着头，脸上的红霞居然比自己还多，那模样居然比自己还要羞涩，少女嘴角一抽，然后笑出了声。
　　“噗......小小，我真是越来越看不懂你了，干嘛突然问这个问题啊，”牧濑红莉栖捋了捋自己的脸颊边的红发，装作不经意的问道。
　　“这个，只是随便问问......”
　　“随便问问啊，我们才认识了几天呢，喜欢什么的，怎么可能......”牧濑红莉栖感觉自己心跳的有点快，撇过头，不经意的看了一眼薇尔莉特，“那个，之前不是说好的让我研究一下你的超能力么？现在来我的房间吧？就我们两个人。”
　　沐小小本来想说请不要喜欢上我之类的话，但发现这种话羞耻度太高了，他最后不得不放弃。
　　“我的身体不太舒服，让薇尔莉特配合你研究吧，我就先回房间了。”
　　感觉小红姐姐对自己的态度有些不对劲，沐小小只能尽量的和她拉开距离，一个人锁进了房间里面，让牧濑红莉栖没来得及阻止。
　　“哎？等等......”
　　这到底是怎么回事，看着关上的房门，牧濑红莉栖疑惑的视线看向了薇尔莉特。
　　然而，就算是耿直的薇尔莉特，也没有把她知道的事情说出来，只是摇了摇头，“你想知道的话，就去问小小吧。”
　　果然是有什么事瞒着自己！牧濑红莉栖心里更加的纠结了。
　　......
　　“如何？有发现了么？”
　　“嗯......已经查到了，那个轮回者去的地方，是这里......”
　　同样的酒店里面，三个轮回者聚在了一起，商议着某些事情。
　　“那个家伙，居然杀死了约翰逊，”雷克萨的拳头捏的咯咯作响，双眼射出愤恨的光芒，“绝对不会放过她的！”
　　说着，脸色一暗，“而且，我也有一定的责任，如果不是我没保护好他......”
　　“这可是无可奈何的事情，谁也想不到居然会被分散传送过来，”作为首领的邪魅男子无月脸上的表情不大，虽然也能看到一丝愤怒，但克制的很好，“而且那个轮回者的实力不弱，这种情况下，出现这样的意外也不能全赖你。”
　　雷克萨没有说话。
　　“比起缅怀已经死去的人，不如商议一下之后的计划，”光头站了出来，“那个轮回者和我们一样正在寻找时间机器，而且，已经查到了，她去的地方是一个叫做未来道具研究所的地方。”
　　未来道具研究所？
　　几个人对视一眼，“你们说，时间机器会在那里么？”
　　“暂时不清楚，不过可能性很大，”毕竟这种研究所的名字，确实容易让人联想到时间机器，“但如果时间机器在哪里的话，东西应该就已经被那个轮回者得到了。”
　　“你是说她拿到了时间机器，任务就已经结束了？”
　　无月想了想，“现在任务还没有结束，有两种可能性，一种是她得到了时间机器，但需要一直等待时限结束才算完成任务，所以任务现在还没完成，第二种......那就是他没有得到时间机器。”
　　“老大你是说，那个未来道具研究所可能是个幌子？”
　　不排除这种可能性，无月眯了眯眼睛，“就算是幌子，我也不相信这个世界上有能杀死我的存在，包括那几个轮回者......所以无论如何，要去那个未来道具研究所探查一番。”
　　最后，他做出了决定。
　　“明白了，老大，什么时候行动？”
　　“晚上！”
　　夜晚，三个轮回者在黑暗中穿梭着，没有任何人包括监视器能够发现他们，而这三个不该存在于这个世界上的存在，来到了未来道具研究所的地方。
　　“就是这里了......”
　　三个轮回者看了看门牌表札，点点头，对视一眼，然后齐齐的朝着上面冲了过去。
　　“砰！！！”
　　大门被撞开，里面的冈部伦太郎几人甚至没反应过来，就被堵住了。
　　黑洞洞的枪口对准了他们。
　　喂喂喂，你们这算潜入探查么？
　　作者留言：
　　PS：儿童节快乐～


209 救场，碰撞
　　几个轮回者手里拿着手枪，这种枪械对于他们虽然没什么用了，但却能够威胁普通人，而且获得的方式也很简单，有的时候还是挺有用的。
　　就像现在这样，能够威慑普通人。
　　“什......什么情况？”冈部伦太郎还没反应过来，桥田至和椎名真由理也还在呆愣之中，不知道发生了什么，倒是桥田铃的脸上浮现出了紧张的神色，看着突然冒出来的几个敌人，想要悄悄地掏出自己的手枪。
　　“砰！”
　　雷克萨一挥手，无形的能量朝着桥田铃轰去，打工战士反应不及，或者说根本就没有反抗的能力，被轰倒在了地上。
　　“铃！”
　　“你们......”
　　“闭嘴！”为首的邪魅男子无月冷冷的一喝，淡漠的眼神扫了一眼房间里的那些人，顿时寒意袭来，背后发凉，似乎被什么压迫住了一般，不敢再说话了。
　　“电话微波炉，”无月开口了，“把你们的时间机器.电话微波炉交出来。”
　　桥田铃脸上没有什么意外，她知道那个电话微波炉的秘密，但这些家伙......
　　这些家伙是谁？盯上了微波炉的某个组织，还是和沐小小一样......
　　“电话微波炉？时间机器？”
　　冈部伦太郎他们对视一眼，脑袋还有些懵。
　　“你们不会想说这里没有我们要找的东西吧？”光头手里的枪对准了冈部伦太郎，“你说！”
　　“这个......电话微波炉只是我们研究的一个道具......”
　　被黑洞洞的枪口指着，无论是谁都会害怕的，冈部伦太郎也不例外，无月扫了他一眼，示意了一下，光头和雷克萨顿时在房间里翻找起来。
　　看着这几个凶神恶煞的怪异之人，冈部伦太郎他们根本不敢轻举妄动，打工战士还倒在地上有些爬不起来，虽说她是一个真正的战士，但是面对轮回者，根本没有任何的抵抗能力。
　　即便拿出了枪，也是一样。
　　也是因为如此，让少女明白了这些人的恐怖之处，刚刚那奇特的攻击，绝对不是普通人！
　　果然是和沐小小一样的身份......
　　“大哥！找到了！”
　　很快，光头传来捷报，他一脸惊喜的看着放在帘幕后面的一台微波炉，和一些奇奇怪怪的机器放在了一起，“应该就是这个了吧？”
　　看起来很普通，根本就不像是时间机器，而且任务也没有任何的提示，无月狐疑的眼神看了过去，光头顿时尴尬的挠了挠脸颊，“只有这个了......”
　　他的视线看向了冈部伦太郎几人，“时间机器？”
　　“不......不清楚，这只是我们制作的电话微波炉，”桥田至颤颤巍巍的说着，真由理和铃她们已经缩在了角落里面。
　　无月看了看这个微波炉，又看了看那边惊恐的看着自己的几个人，轻轻一笑，“全部解决了。”
　　“什......”
　　看到光头举起手里的枪，以及脸上的狞笑，桥田铃猛的站起身子，“等等！”
　　“砰！”
　　几个人瞳孔骤缩，桥田铃以为自己会死在这里的时候，忽然愣住了，没有疼痛的感觉，怎么回事？
　　她睁开眼睛，赫然发现房间不知道什么时候，多出来了两个人。
　　“沐小小？”
　　沐小小看了她一眼，视线转向了同样愣住的那几个轮回者，“星！动手！”
　　“砰！”
　　一道身影从窗外冲了进来，夹杂着无可匹敌的气势，手里的长枪就仿佛是出海蛟龙一般划出了一道残影。
　　“是你？！”
　　雷克萨认出了星，脸色一沉，“雷电拳！”
　　“轰！！！”
　　恐怖的碰撞让房间里一片东倒西歪。
　　星和雷克萨对上的那一刻，沐小小也瞄准了刚刚开枪的光头，身上闪烁着电弧，‘刺啦’一声，手中的长刀快得几乎看不清楚，只能看见一道刀芒闪过，就已经来到了面前。
　　“来的正好！”
　　“噌――”
　　举起双手，光头身上涌动着一层能量，紧紧靠着双手的手臂，就挡下了闪烁着雷光的这一刀。
　　这家伙的身体，好硬！
　　一击就感觉到了点什么，沐小小眼神一扫，身子一侧躲过了对方轰来的一拳，看到后面的那个邪魅男子，顺势欺身而上。
　　手中的长刀横切过去。
　　无月脸上有些意外，举起手。
　　“轰――！！！”
　　未来道具研究所一声轰响，五个人影齐齐的从房间的窗户跳了出来。
　　“多路加兽！你负责对付那个光头！”
　　离开了那个狭小的房间，换了一个开阔的场地之后，沐小小立刻举起手，数码暴龙机光芒一闪，巨大的兽龙种出现在了黑夜中，气势磅礴，只把那几个轮回者给惊了个呆。
　　“宠物？！”
　　而且看起来等级还不弱，宠物那可是非常稀少的存在，宠物卡也是限定道具，这个轮回者居然有？
　　“我明白了，交给我吧，小小！”
　　多路加兽怒吼一声，朝着光头挥出了她恐怖的爪子。
　　房间里的那些人已经彻底被惊呆了。
　　野兽？
　　怪物？
　　这不是在拍电影吧？
　　这个轮回者，果然不简单......
　　无月看着站在自己面前的沐小小，脸色一沉，他感觉到了对方的实力，不管是那个宠物，还是那个长枪少女，包括这个少年的实力根本不弱，甚至可以说......很强！
　　刚刚，自己的攻击不知道怎么被对方给躲过的，他甚至都没有看出来。
　　“似乎有很不错的保护技能，但......”
　　邪魅的一笑，身体忽然扭动了几下，下一秒，无数的蝙蝠从身体中飞了出来，看的沐小小目瞪口呆。
　　那些美男子化作了无数的蝙蝠，在黑夜中显得有些渗人，密密麻麻的蝙蝠一边发出‘吱吱’的叫声，一边全部飞向了沐小小。
　　“该死的！那家伙是吸血鬼？！”
　　沐小小身形爆退，手中的雷电再一次凝聚起来，朝着蝙蝠们轰砸了过去。
　　“滋滋滋――”
　　无数的雷电在蝙蝠群中炸响，伴随着‘滋滋’声，甚至还能闻到一些焦味，那些被雷电轰落的蝙蝠慢慢的化作了灰尘，但却有更多的蝙蝠重新出现，仿佛无穷无尽一般。
　　大范围的进攻技能只有雷电，虽然只是B级的雷电，但对付一些蝙蝠应该没问题才对，但这些蝙蝠似乎永无止尽，永远都不会死绝，这些吸血蝙蝠就仿佛是不要命了一半全部朝着沐小小笼罩了过来。
　　确实不要命，它们好像能无限再生？
　　“传承者的力量确实很厉害，”巴鲁达出现在了沐小小的身侧，看着他，“不过这种情况，还需要我们的帮助。”
　　“仅凭传承者，似乎找不到那个人的本体。”
　　拜列和巴拉罗两女也出现了。
　　“本体么......”沐小小的目光闪烁了一下，然后看向巴鲁达，“巴鲁达！我需要你的帮助！”
　　“明白了，那么，由我来进行引导......”
　　正说着，蝙蝠们已经扑了上来。
　　“巴拉罗！防御罩！”
　　翠绿色的防御罩挡在了面前，将蝙蝠们全部阻隔在了外面。
　　“拜列！冰洁！”
　　寒冰从沐小小的身体周围散发了出来，朝着蝙蝠们蔓延了过去，在那些蝙蝠们行动不便的时候，巴鲁达已经睁开了眼睛，“找到了，传承者，由我来引导！”
　　沐小小瞳孔一缩，他通过巴鲁达的身影和视线，穿透了这些密密麻麻的蝙蝠们，最后定格在了里面一只毫不起眼的蝙蝠之上！
　　“就是那只！”
　　一个缩地贴了上去，沐小小举起手中的刀，“拜列，爆裂！”
　　“轰――！！！”
　　无数的蝙蝠瞬间爆炸开，化作了焦黑的尸体掉在地上，剩下的蝙蝠也消失不见，化作了一个身影，正是之前那邪魅男子无月，可能是因为挨了这一下的原因，脸色有些苍白。
　　这家伙是怎么做到的？居然能够找到自己的本体......
　　无月脸色有些难看。
　　沐小小倒是一脸平静的看着他，目光闪烁了一下，再一次冲了上去。
　　“哼！”
　　无月冷哼一声，手中出现了一根血液凝聚的长鞭，挥向了沐小小。
　　这点小伤，很快就恢复了，吸血鬼无月的脸色恢复了红润。
　　这两个人的战斗一时间陷入了僵持。
　　但是另外一边，雷克萨和星的战斗，拥有神奇宝贝技能的雷克萨，暂时还能够和星僵持，虽然还是被压制着，这些神奇宝贝的招式虽然特殊，但他会的并不多，而且属性低下的时候，威力也不强。
　　反观星依靠精湛的武艺和丰富的经验将雷克萨压制住了。
　　多路加兽那边也是一样，那个光头也是一个近战肉搏的轮回者，但是和多路加兽肉搏什么的......就算你的防御似乎很厉害，也很难打持久战啊！
　　更恐怖的是对方只有两个轮回者，还有一个轮回者没有出现，在什么地方？这让无月很在意。
　　和沐小小缠斗了一会儿，发现对方的战斗技艺也恐怖无比的无月，虽然不怕对方，但最终还是沉着脸做出了决定。
　　“撤退！”
　　“可不会让你们这么简单的逃走......八门遁甲，开！”
　　“轰――！！”


210 心绪复杂的打工战士
　　“到底是怎么回事......”
　　酒店的房间里面，牧濑红莉栖双手环胸，在房间里来回踱着步伐，俏脸上全是纠结的表情。
　　一边坐在床沿的薇尔莉特就这样淡淡的看着她，看着她神色焦急的走来走去。
　　“那个女孩是我们的同伴，”薇尔莉特忽然开口，“只是出现了一些误会，才会对你出手的。”
　　现在已经是星袭击牧濑红莉栖之后了，一开始被星的袭击吓了一跳，红发少女还以为是之前的那个袭击者，等沐小小和薇尔莉特赶来之后才发现是一场误会，那个长枪少女居然也是他们的同伴。
　　在那之后，沐小小就跟星离开了，据说要去找那个和星交易的女孩子，而牧濑红莉栖和薇尔莉特则是在酒店里面等待了。
　　因为从比屋定真帆嘴里得知了不少关于未来的以及牧濑红莉栖的事，所以沐小小也正好想和那个桥田铃聊聊，无奈没有联系方式。
　　现在不光和星重逢，也得知了那个桥田铃的消息，沐小小当然迫不及待的准备过去找她了。
　　却没有想到，刚好遇到了其他轮回者小队的袭击......
　　不过这一切，待在酒店里面的牧濑红莉栖和薇尔莉特并不知情。
　　“我不是说这个，”对于那个星，牧濑红莉栖在知道是误会后也没有太介意，她在意的是沐小小，“我是说小小......这两天对我的态度有点奇怪......你难道没有察觉么？”
　　之前的沐小小，虽说偶尔也挺气人的，但大部分的时间都还是很粘人的，和牧濑红莉栖的关系也很亲密，但是这两天，明显能感觉到有了不少的距离感。
　　这种态度的变化说大不大，说小也不小，至少对于牧濑红莉栖而言，是很难释怀的。
　　她视线看向了薇尔莉特，后者动了动嘴唇，什么也没有说出来，平淡的脸上闪过了一抹尴尬。
　　薇尔莉特并不是一个容易隐藏自己的人。
　　“果然，你也知道一点什么......”牧濑红莉栖眨眨眼睛，走了过去，“说吧，到底是什么事情？”
　　“......”
　　“哎，”红发少女长长的叹了一口气，“虽然不知道你们隐瞒着我什么，但应该是和我有关的对不对？”
　　“......”
　　“不光如此，也和时间机器有关？”牧濑红莉栖皱了皱眉，猜测道，“或许，和那个袭击我的人也有关系？”
　　牧濑红莉栖真的很聪明，听到红发少女的话，薇尔莉特扯了扯嘴角，勉强的笑了笑，“这件事情......好吧，我告诉你，反正早晚也会知道的。”
　　“我和小小之前遇到了一个人......”
　　......
　　“八门遁甲！开！”
　　沐小小身上的气势和气息瞬间爆发开，提升了好几个档次，恐怖的能量让那边战斗的几个人注意力都放在了他的身上，看了过来，额头上的青筋暴起，身体属性也达到了一个恐怖的程度。
　　“轰！”
　　出乎意料，沐小小并没有朝着无月攻去，而是身子一闪，转向了那边被多路加兽压制的光头。
　　“什么？！”
　　沐小小可不是傻瓜，这个吸血鬼的恢复力太强了，就算开启八门遁甲，跟这家伙战斗短时间内也分不出胜负，那么做好的办法......先把这个轮回者小队的成员干掉，除掉他的羽翼！
　　听说星之前已经干掉了一个轮回者，只要再干掉一个，这个轮回者小队的威胁就不是那么大了！
　　“轰！！！”
　　猝不及防的一脚，光头完全没有反应过来，被沐小小那千钧之力的一脚轰飞，多路加兽紧随其后，恐怖的爪子连连挥下，根本不给对方反抗的机会。
　　“该死的！”
　　无月和那边的雷克萨这才反应过来，丢下星后纷纷朝着那边扑去，看来是准备营救自己的队友了，星同样跟上，这场战斗立刻变成了大混战。
　　不过，就算是大混战，沐小小也没有管，八门遁甲一开，现在他的眼中只有那个光头，对于另外两个轮回者视而不见，不予理会。
　　伤其十指，不如断其一指！
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　在训练场内沐小小不知道使用过了多少次八门遁甲，即使是第八门都开启过，对于这个能力已经熟络于心，身体的负荷也习惯了，不会影响到战斗。
　　如果没有训练场的话，这八门遁甲的熟练度以及能不能承受下来也是个问题啊。
　　狂暴的攻击一波接着一波，开启八门遁甲的沐小小加上缩地，速度达到了一个巅峰，无月和雷克萨被星这么一搅和，根本没办法追上他，而多路加兽和沐小小，那恐怖的拳头以及爪子就仿佛打桩机一般轰在了那光头的身上。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　剧烈的疼痛让光头嘶吼出声，沐小小和多路加兽对视一眼，“给我去死！！”
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　地面的颤动声不断，死死的压制住了光头，不给他爆发的机会，而这一次，瞄准了对方的脑袋。
　　“砰！！！”
　　一个近战轮回者，硬生生的被沐小小和多路加兽围殴致死......
　　“星！我们来帮你！”
　　看到开启了狂暴状态的星勉强抵挡着两个轮回者的攻势，沐小小趁着八门遁甲的余威，和多路加兽再一次扑了上来，无月脸色难看的扫了一眼那边队友的尸体以及出现的轮回者宝箱。
　　“雷克色，我们撤！”
　　脸色很难看，非常的难看，这一次的行动原本以为能成功，结果有损失了一个战力......
　　却偏偏不得不灰溜溜的逃走，耻辱啊！
　　看着两个轮回者准备逃，多路加兽想要追击，被星阻止了。
　　“别追了，小小只是硬撑着的，”八门遁甲的副作用还是存在的，对于身体有着不小的损伤，现在沐小小的八门遁甲也坚持不了多久了，追击反而是个错误的选择。
　　“小小，没事吧？”多路加兽担忧的凑了过来。
　　“我没事，”他笑了笑，靠在了星的怀中，“休息一会儿就行，多路加兽你赶紧回来，被别人看到就不好了，这里战斗的动静估计会吸引一些人过来。”
　　“嗯！”
　　未来道具研究所，沐小小和星回到了这个地方。
　　冈部伦太郎他们还没有从刚刚的事件中回过神，脑袋迷迷糊糊的，反倒是椎名真由理看到星之后脸色一喜，“原来是星姐姐救了我们，谢谢，星姐姐这么厉害的么？”
　　星姐姐？认识的人？沐小小看了过去。
　　冈部伦太郎和桥田至也有点吃惊。
　　“嗯，是在菲利斯的打工店里认识的。”
　　“原来你们认识，”冈部伦太郎松了口气，“感谢你们的帮助，那个，那些人......”
　　“不用道谢，那些人本来就是我们的敌人，”看到沐小小没说话，星开口笑道，“不过以后你们要注意一下了，可能他们还回来这里，到时候......”
　　几个人顿时感觉后背凉嗖嗖的。
　　“我们来这里的目的是想要找桥田铃小姐聊一些事情......”星看向了那个沉默不语的少女。
　　“铃？”
　　“只是聊一些事情而已，不会对你们做什么的，”沐小小喘息了一声，看了过去，“铃小姐？”
　　“我知道了，冈伦叔叔，我就先和他们出去一会儿，”桥田铃站起身子。
　　“别叫我叔叔！”
　　......
　　黑夜无人的街上，沐小小和桥田铃走在一起，还有在不远处监视周围的星。
　　“你想要和我谈什么？难道答应了我的交易？”
　　沐小小看着眼前的少女，他并不是因为星的事情来兴致问罪的，确实是来商量关于牧濑红莉栖的事情，想到罪魁祸首原来是自己，对于眼前这个女孩的敌意也消散了不少。
　　毕竟世界大战什么的，是因我而起的。
　　想着，也有点古怪，怎么听起来自己像是红颜祸水一般？
　　“其实，关于你说的那些事情，我已经了解了，包括红莉栖制作时间机器的原因，”沐小小尴尬的挠了挠脸颊，“这件事情......真的不是她的过错。”
　　“那是谁的错？”
　　“这个嘛......反正，我会想办法帮助你的，”沐小小摇摇头，“但是，我不会对红莉栖做那种事，希望你也别对她下手。”
　　“......”
　　桥田铃扭过头，眼神复杂的看着沐小小，她跟想要拒绝，换做是以前她肯定二话不说就拒绝了，但是现在......
　　想到之前沐小小就了自己的那一幕，让桥田铃说不出那样的话，最终，只能撇过头。
　　“不这样做，根本没办法改变未来。”
　　“我会想办法的，只要让牧濑红莉栖别制作时间机器就可以了，如果阻止不了，那么就让她没有制作时间机器的理由就行了。”
　　沐小小盯着桥田铃，“铃小姐，只要你放弃追杀红莉栖，那么她也就没有制作时间机器的理由了。”
　　很简单，她放弃追杀红莉栖，沐小小也就没有必要和红莉栖一起，加上现在也跟星她们汇合了，所以......
　　“我答应你，”看到沐小小那认真的表情，桥田铃犹豫了良久，才点点头，“我相信你一次。”
　　“看来，铃小姐你也不是个坏人嘛，”沐小小脸上露出了微笑。
　　“......”
　　沐小小已经打定主意要离开牧濑红莉栖，却不知道，这个时候再离开，似乎有些晚了......


211 红莉栖的调查
　　离开的时候，星眼神有些微妙的扫了一眼沐小小，“小小，你真的准备远离那个女孩子？在我看来她可是还不错的哦。”
　　对于牧濑红莉栖，看得出来星似乎挺欣赏对方的，当然了，更主要的原因是因为对方可是一个美女，小小居然会选择放弃？
　　“总感觉你话里有话......”
　　沐小小没好气的白了几眼星，“本来我和红莉栖的关系就不是你想的那样......如果不是因为时间机器和那个袭击者的话，我和她也不会认识呢。”
　　谁能想到，就因为这样的接触，会导致未来发生那种事情？真的是难以想象啊。
　　“现在已经找到了电话微波炉，加上袭击者的铃小姐也被我们劝退，现在也没必要继续和她在一起了......”
　　别忘了，自己现在可还在红莉栖那里吃软饭呢，沐小小觉得无论是什么原因，他都离开那位小姐姐比较好。
　　“你既然决定了，那就听你的，”星没什么意见，“说到时间机器，那玩意已经入手了，任务居然还没有完成。”
　　时间机器电话微波炉现在可是放在沐小小的空间背包里面，用游戏的话来说这玩意就是任务物品，不过都拿到任务物品了，任务都没有动静，是有些奇怪。
　　“可能是要等时限结束吧。”
　　话说回来，这个真的是时间机器？看起来也就是一个普通的微波炉啊，真是古怪，沐小小也没有研究的想法，他对于时间机器什么的不感兴趣，不过要是让红莉栖知道的话，肯定会想着要研究的吧？
　　那家伙，可是一个研究狂人，虽然表现得不是很明显就是了。
　　跟着星回到了酒店的沐小小，想着找个机会悄悄离开的事情，然后就看到了薇尔莉特脸上带着纠结的表情，过来了。
　　“小红姐姐已经睡下了？”沐小小没看到那个红发少女，问道。
　　“嗯......”薇尔莉特点点头，动了动嘴唇，看着沐小小的眼中有一些歉意，“小小......其实......”
　　“怎么了？”
　　看到薇尔莉特吞吞吐吐的模样，沐小小惊了，“不会是出了什么事情吧？”
　　薇尔莉特犹豫纠结的时候，可是非常少的。
　　他以为牧濑红莉栖出了什么事。
　　“那倒没有，只是，我把那件事情告诉她了......”
　　沐小小张大嘴巴，傻傻的看着薇尔莉特，“薇尔莉特你告诉她了？！”
　　“嗯......因为牧濑小姐好像看出了什么，”薇尔莉特低下了头，“抱歉......”
　　“......”
　　牧濑红莉栖居然知道了这件事？沐小小脸上的表情越来越微妙，倒也没有责怪薇尔莉特的心思，问道，“那她有什么反应么？”
　　“没有......知道之后，就把我赶出来了，一个人在房间里，不知道怎么样了。”
　　挺符合她性格的，沐小小拍了拍额头，“这样一来，我们就更应该离开了。”
　　沐小小觉得，她已经知道了那件事情，自己也知道，两个人的相处也会变得尴尬的吧？嗯嗯，还是离开比较好。
　　反正现在离开的话，应该也阻止她研发时间机器的想法......
　　沐小小和薇尔莉特以及星对视一眼，点点头。
　　房间里面，牧濑红莉栖正在浴室里面冲澡，烟雾缭绕的浴室里面，红发少女站在莲蓬头下面闭着眼睛，一边冲着澡一边想薇尔莉特之前说的事情。
　　作为一个科学家，从科学的角度来看不应该相信那些东西，什么未来啊、时间机器啊、世界大战啊之类的，但是......
　　现在连超能力都看到了，还谈什么科学的角度，牧濑红莉栖在刚听到的时候，虽然有点不敢相信，但她知道薇尔莉特说的肯定是真的。
　　“从未来来的学姐么......还有我和小小......”
　　红发少女脸色很复杂，围着一条浴巾走出了浴室，她坐在了床上，陷入了思绪之中。
　　“这么说，小小也知道了这件事？那他......”
　　牧濑红莉栖很像现在就去找他问问，但这有什么意义？她相信这件事不是假的，过去找他估计也会有点尴尬的吧？
　　牧濑红莉栖第一次有这种慌乱的想法，所以想了半天都没敢出去，就这样倒在了床上。
　　这一晚，牧濑红莉栖又要失眠了。
　　明天该如何面对小小？这是一个难题。
　　不过，这个难题也不需要牧濑红莉栖解决了，因为在第二天起床的时候，沐小小三人已经离开了。
　　纠结了半晌，顶着黑眼圈的牧濑红莉栖走出了房间，看了一眼沐小小的房门，犹豫了一下，还是走上前敲了敲。
　　“叩叩叩――”
　　“小小？”牧濑红莉栖敲了一会儿没反应，她心里反而松了口气，想着应该还在睡觉吧？想着等会再过来，准备转身离开的时候，偏偏一个服务生走了过来。
　　“牧濑小姐，这个房间的客人已经退了房间，离开了。”
　　“什么？退了房间离开了？”
　　“是的，我们是来找您拿回房卡的......”
　　牧濑红莉栖心里一紧，没有理会这个服务生，连忙转身拿出了房卡打开门，冲了进去。
　　里面果然空无一人，房间里整理的整整齐齐，牧濑红莉栖看到了桌上放了一封信，拿起来看了一眼，顿时脸色苍白。
　　“离开了？”
　　信上说已经找到了时间机器，也找到了同伴，不好继续麻烦她，就离开了，至于那个袭击者，也不用担心，已经被他们解决了，让牧濑红莉栖回过普通的生活。
　　至于超能力、时间机器什么的希望她能忘掉，回归普通的生活。
　　洋洋洒洒的就说了这些，这分明就是告别信，让牧濑红莉栖皱了皱眉，不自觉的咬住了下唇。
　　虽然知道对方的离开是无可厚非的，和自己的关系其实并没有那么深，但是牧濑红莉栖心里就是无法释怀，特别是听说了未来自己的事情之后，她心里就更加的在意了。
　　之前对于见到小小有些紧张，但是得知他离开之后，牧濑红莉栖心里又纠结起来。
　　“学姐......要找到她......”
　　牧濑红莉栖想到这里，转身朝着外面走去。
　　对于沐小小离开并留下这封信的问题，牧濑红莉栖并不想就这样放弃，或许是不甘心，可能是无法释怀，天才少女科学家准备寻找那个从未来来的学姐。
　　无论是关于沐小小的事情还是未来的事情，她都想详细的问问她。
　　当然还有沐小小也是，居然就这样离开了......也太不负责任了吧！
　　虽然牧濑红莉栖也不知道要负什么责任......
　　那个学姐既然来到了这里，那么应该是见过了自己才对，牧濑红莉栖不知道对方为什么不出现，走在街上的她，忽然想到了一个地方。
　　“对了，那个女仆咖啡厅......上次小小找IBN5100的时候去过那里，应该就是那个时候遇到学姐的......”
　　牧濑红莉栖真的很聪明，她稍微寻找了一下，便找到了那一家女仆咖啡厅的地址。
　　“就是这里了！”
　　看着热闹非凡的女仆咖啡厅，牧濑红莉栖走了进去，就看到那些身穿女仆装的少女们说的‘欢迎光临’，嗯......女仆装什么的，让牧濑红莉栖有点不自在，她也没结果过这样的啊。
　　简单的扫视了一圈咖啡厅里面的场景，没有看到沐小小他们，少女心里有点失望，也在意料之中，在这里要找到他的难度很大。
　　“请问主人想要点什么？”
　　有女仆走过来了。
　　“啊，我是来这里找人的......”牧濑红莉栖看着眼前的女仆，“我找你们的店长。”
　　“店长在，我这就去通知她，”菲利斯是店长也是这里的女仆，倒也不是不能见的人。
　　没一会儿，菲利斯就小跑过来了。
　　“请问是你要找菲利斯喵？”
　　菲利斯？不是秋叶家的大小姐么？牧濑红莉栖愣了一下。
　　“那个......请问你是秋叶留未穗吧？”
　　“额，我是秋叶留未穗，你是？”听到眼前的红发少女说出了自己的本命，菲利斯愣了下。
　　“我是来找你打探一下消息，不知道小小......沐小小你知不知道？你们应该认识的才对......”
　　“沐小小？那是谁？我不认识喵。”
　　“......”
　　那晚菲利斯可不在，不认识沐小小也是当然的。
　　牧濑红莉栖却有点傻眼，她不认识小小？那天没有见面谈话？
　　“这个，你不认识沐小小？那薇尔莉特和星......”
　　“星？星的话我认识啊，”菲利斯一拍手掌，“不过星的话，已经辞去了这里的工作，离开了，你和她是朋友的关系么？”
　　“对，就是星！我们是朋友！”牧濑红莉栖眼睛一亮，“你知道她去哪里了么？”
　　“不知道......”
　　牧濑红莉栖一脸灰暗的表情，得，结果什么消息都没有，她垂头丧气的离开了女仆咖啡厅，偏偏在走出去的那一刻，看到了一个熟悉的身影。
　　“红莉栖......好久不见了。”
　　“学姐？！”


212 被盯上
　　“学姐？你......”
　　“红莉栖，好久不见了，”比屋定真帆眼神复杂的看着牧濑红莉栖，深深地吸了一口气，“有什么想说的东西，就和我来吧......”
　　一栋高楼的楼顶，沐小小三人正站在那高高的天台上，看着下面碰面的牧濑红莉栖和比屋定真帆，吹着夏风，颇有一种装逼的感觉。
　　“她好像没有准备放弃你啊，小小，”星似笑非笑的看了一眼沐小小，眼中夹带着意味深长的笑意，“看那样子，似乎正在找你哦～”
　　“......”
　　沐小小不知道该怎么接话，看了一眼薇尔莉特，“如果薇尔莉特没有和她说未来的事情，她或许会来找我们，现在都知道了那些隐秘，干嘛还来找我啊。”
　　沐小小有点不解。
　　“先不提对你的好感，我想正是因为知道了那些才无法释怀的吧，特别是对她这种人来说，”星说着，“小小，以前还不知道，现在不得不承认，你勾搭女孩子的本事，真是......了不起。”
　　“怎么又扯到这个话题上面了，”沐小小抱怨起来，“我明明什么也没做好不好，和红莉栖也只是想让她帮我找时间机器，顺便蹭点吃的而已，没别的意思。”
　　“既然如此，那为什么都离开了，还在这里悄悄地关注她？”薇尔莉特忽然问道。
　　“薇尔莉特的这个问题一针见血，问得好，”星凑了上来，搂住了沐小小的脖子，“小小，能不能和我们说说？都决定要离开了，还在这里偷偷观察人家的举动，一副舍不得离开的模样？”
　　沐小小看着近在咫尺的脸蛋，哭笑不得，“我只是在担心她的安全而已，虽然说是没有危险了，但万一呢？反正咱们都拿到了时间机器，之后的这些天没什么事情做，顺便就在暗处保护一下她也无可厚非吧？”
　　“暗中保护啊，”星了然的点点头，“原来如此，果然对那个女孩不一般呢。”
　　“哪里不一般啦，”沐小小真的很委屈，“这只是很普通的行为吧？毕竟也是不错的朋友了，我对朋友都是这样的。”
　　如果成为了朋友的话，那沐小小的态度当然就不一样了。
　　话一出口，薇尔莉特又开口了，一脸恍然大悟，“难怪小小这么吸引女孩子，原来是因为这个......”
　　“处处留情哦～”
　　沐小小觉得和这两个吃醋少女说这些是在对牛弹琴，决定不再理会他们，目光看着牧濑红莉栖和比屋定真帆离开的身影，心神一动。
　　“走，我们跟上去。”
　　真是热心啊，星和薇尔莉特对视一眼，跟着沐小小一起跟了上去。
　　......
　　“你真的是......未来来的学姐？”
　　看着面前这个比起印象中要成熟不少的面容，牧濑红莉栖还有点不敢相信，轻轻问道。
　　“你都知道了吧？”比屋定真帆摇摇头，“本来我是不想和你直接接触的，只要找到了沐小小就行了，却没有想到......他居然离你而去，而且连身份都没告诉你，真是的......”
　　这样一来不是和未来的剧本一模一样了么？牧濑红莉栖翻遍世界都找不到沐小小，只能无奈的选择开发时间机器，然后......
　　所以迫不得已的，比屋定真帆来找她了。
　　“这个......”牧濑红莉栖已经知道了这些事，心神有些慌张的看着她，“那个学姐......薇尔莉特把这件事告诉我了，这些，都是真的？”
　　“是不是真的，我认为你心里已经有答案了，”看着这个学妹，比屋定真帆感叹着，有些怀念，也有些感动，居然还能和她面对面的说话，是多久没有过的事情了？
　　“我......我和小小，真的是恋人么？”
　　“不是，”比屋定真帆摇摇头，“不是恋人，但却是一辈子都忘不了的人。”
　　听到这话，脸上发烫，有点不好意思啊，自己有这么夸张么？什么一辈子都忘不了啊......虽然她是很想找到沐小小，但也没达到这种夸张的地步吧？
　　比屋定真帆看的透彻，“红莉栖，这个时候的我或许还没那么了解你，但未来的我，却很了解你，如果喜欢上一个人的话，你是那种用情很深的类型，所以......才会造成那一系列的事件。”
　　别说啦，学姐，真的很尴尬啊。
　　她不否认对小小是有点好感，但用情很深什么的，还没那么夸张。
　　“先不说这些，红莉栖，关于沐小小的身份，我必须要告诉你，”比屋定真帆神色复杂，她觉得有必要去告诉牧濑红莉栖，“你要做好心理准备......”
　　两个人走在街上，边走边聊。
　　这两个人谈论这么重要的事情也不知道找个地方坐下好好谈，在街上边走边聊，不知道会被有心人听到么？
　　也不知道是不是凑巧了，这两个人的谈话，被某个存在听到了。
　　在一些屋檐之下倒挂金钩的蝙蝠，闪烁着那猩红的眼睛，注意到了街上的牧濑红莉栖和比屋定真帆，也听到了他们的谈话。
　　“异世界人？”
　　“是的，准确的说是轮回者，不过，也可以看成是异世界人，”比屋定真帆看着她，“所以他如果离开了的话，或许......没办法再找到他了。”
　　“这个......”
　　“红莉栖，希望你能深思熟虑一下，即便是时间机器，也没有用......”
　　异世界人？这发展真的是越来越古怪了，牧濑红莉栖一脸懵逼，从最早的时间机器，到超能力，再到未来人，最后是异世界人......
　　这个世界到底是怎么了？突然跑出来这么多古怪的东西？
　　估计现在就算和红莉栖说世界末日她也不会怀疑了，等等，未来其实就是世界末日啊。
　　“异世界人么......既然如此，我更想要找到他了，那个家伙居然就这样不告而别，”牧濑红莉栖咬了咬嘴唇，“而且，那家伙可是答应了我让我研究超能力的，连诺言都不遵守......”
　　听着牧濑红莉栖的话，看着红发少女脸上那焦急地神色，比屋定真帆叹息一声，她知道自己的这个学妹，肯定是已经......
　　“小小，我们离开的太晚了，”沐小小这边，星耸了耸肩，“你想要和牧濑小姐保持距离，然后避免未来的事情发生，可惜，太晚了。”
　　“听她的话，似乎已经对小小有好感了，即便知道了我们轮回者的身份，也想要寻找我们，”薇尔莉特也点点头，“照这情况下去，未来的事情似乎不会发生变化，为了小小再一次制作时间机器，有很大的可能。”
　　“你们别说了，”沐小小一脸灰暗的垂着脑袋，伸出手捂着脸，“我也没想到会变成这样......”
　　“问题是现在要怎么办，别忘了你和铃小姐的交易，”星伸出手揉了揉沐小小的头，“看这情况，估计交易要作废，铃小姐真的会动手杀了她的哦。”
　　“我们没办法一直呆在这里，等我们一离开，牧濑小姐的安全，”薇尔莉特后面的话没说，意思很明显了。
　　“我也不知道该怎么办了，”沐小小头疼的捂住了脑袋。
　　三个人顿时陷入了沉默，巴鲁达三个仆人出现在了身边。
　　“传承者的心乱了，”巴鲁达说着。
　　“失格，居然因为一个人类就动摇了，”拜列摇摇头。
　　“太让人失望了，传承者。”
　　“你们几个看戏的，都给我闭嘴！”沐小小一头黑线，瞪了过去。
　　“我们当然想闭嘴了，不过，”巴鲁达看了看前方，，“你在意的那个女孩子，似乎被什么东西盯上了。”
　　“什么？”
　　沐小小一愣，电磁感应顿时扩散了出去，但是，没有发现什么可疑的人，沐小小一头雾水，不会是误会了吧？
　　“不是人类，是上次出现的那种蝙蝠。”
　　“蝙蝠？！”
　　沐小小眼睛一瞪，看向了巴鲁达飞过去的方向，稍微感知了一下，确实，发现了一些在角落黑暗中相当不起眼的蝙蝠。
　　那些蝙蝠......是那个轮回者？
　　沐小小捏了捏拳头。
　　“小小，怎么了？”
　　星和薇尔莉特也注意到了他的异常。
　　“是那个看不见的仆人么？”
　　“嗯......有人盯上了红莉栖，”沐小小眯了眯眼睛，然后冷笑一声，“毕竟我们是拿走了任务道具啊，那些家伙自然会想办法抢走，我们和红莉栖的关系，也不是什么很难察觉的秘密......”
　　看来这些天必须要保护在她身边了。
　　沐小小想着。
　　“明白了，我和薇尔莉特会随时保护牧濑小姐安全的，不过小小，”星看着他，“我觉得还是过去和她汇合比较好，事已至此，就算离开也无法改变结局了，不是么？必须想其他的方法才能避免未来的灾难。”
　　“这个......再让我仔细想想。”


213 最后的战斗
　　一连几天，沐小小三个人都在暗中跟着牧濑红莉栖保护她。
　　而牧濑红莉栖也没有放弃寻找沐小小，说来也怪，她要找的人一直就在自己附近，但牧濑红莉栖却没有任何的察觉，这一幕很古怪。
　　至少星和薇尔莉特就感觉很古怪，每天看着她寻找在暗处保护她的小小和自己等人，为此没少给沐小小白眼。
　　也不知道是吃牧濑红莉栖的醋还是对这个执着傲娇女孩的心疼呢？
　　“小小，你真的打算一直躲着她啊？”星问道。
　　“当然不是，只不过情况有变嘛，”沐小小龇了龇牙，“那些轮回者不是盯上了红莉栖么？要是我们出现的话，会吓跑他们的，所以......”
　　“原来是想套路那些轮回者，真阴险，”星笑嘻嘻地说着，“小小还真的要对那些人赶尽杀绝啊。”
　　“既然是敌人，就必须要这样，”薇尔莉特轻飘飘的说了一句。
　　“我知道，只是说说而已，”星脸色一正，“问题是这好几天了，也没有看到那些轮回者有动静，他们不会是不敢来了吧？”
　　沐小小摇摇头，看了一眼星和薇尔莉特都看不到的巴鲁达她们，嘴角一扬，“巴鲁达她们的感知能力可比我们厉害多了，放心吧，那些轮回者一直在盯着红莉栖，我估计马上就会按捺不住的动手了。”
　　沐小小猜的不错，现在最后剩下的那两个轮回者，正在考虑要不要对牧濑红莉栖下手。
　　知道这个少女和那个叫沐小小的轮回者关系不错，甚至连轮回者的身份都知道后，他们就在考虑，利用这个人质来达成目的，不是不行。
　　当然也会有一定的风险，但比起风险，他们还是更希望完成任务的。
　　失败的惩罚对于他们而言，还是太严重了。
　　一人300游戏币，可不是小数目。
　　“那个女人也只是一个普通人，对我们威胁不大，”雷克萨看向了自己的老大。
　　“我知道，问题不是那个女人，问题是那三个轮回者，如果他们根本不在意那个女人的死活的话......”
　　无月脸色有点凝重，“现在就剩下我们两个，看他们展现出来的实力，我们几乎没有拿下他们的办法。”
　　“话虽如此，他们也没办法拿下我们，”雷克萨和无月算是这个小队中最强的，“就算真的有什么意外，那么放弃任务，也是一个选择。”
　　该放弃的时候就要放弃，虽然是有些可惜，但雷克萨认为只能这样做了。
　　“你说的没错，那么......晚上动手吧！”
　　牧濑红莉栖晚上一般很少出门，基本都待在酒店里面，不过在沐小小离开之后，她晚上一般会出门逛逛，今天也不例外。
　　一部分是想看看有没有那家伙的消息，一方面是散散心。
　　“不会真的就这样走掉了吧，”牧濑红莉栖走在路上，一开始还有点恍惚，这几天过去了，让她几乎认为沐小小真的离开，不会再回来了，“如果......那家伙真的离开了，我会为了找他而制作时间机器么？”
　　牧濑红莉栖想着，她也不知道答案。
　　其实她是想制作时间机器的，毕竟她是一个科学家啊。
　　但想到时间机器造成的威胁，牧濑红莉栖觉得自己的克制力还是很不错的，肯定不会去制作这种麻烦，所以......
　　“就算那笨蛋真的走了，我也不会去制作时间机器找他的，”牧濑红莉栖最后这么说着，“干嘛要花费那么大的功夫找他啊，吃饱了撑着。”
　　“不，你会这么做的。”
　　就在这时，一个声音响了起来。
　　“什么？”
　　她扭过头，一个声音站在不远处，是一个女孩子，正看着自己。
　　“你......”
　　“牧濑红莉栖，你会这么做的，”桥田铃走了过来，目光看着她，“未来的你就是这么做的。”
　　“你......你是袭击我的那个人？！”看到她身上的黑袍，牧濑红莉栖似乎明白了什么。
　　“你放心好了，我和沐小小有过约定，不会对你出手的，只是......”桥田铃叹息一声，“他准备以离开你的方式来改变，却没想到，还是晚了......”
　　这个家伙，也是未来人？牧濑红莉栖顿时明白了什么，“原来如此，所以你才想要杀死我。”
　　看着面前的少女，牧濑红莉栖表情复杂。
　　与此同时，黑暗之中，雷克萨和无月两个人就在牧濑红莉栖的不远处，两女没有发现黑暗之中这一双犹如毒蛇一般的眼睛，正盯上了自己。
　　“那个人，不是上次的......”
　　对于桥田铃他们有点印象，上次抢夺时间机器的时候，似乎是那里的人。
　　“正好，把那些人全部抓起来，或许有机会能拿到时间机器，”无月和雷克萨对视一眼，点点头，“那么......上！”
　　雷克萨没有率先冲上去，而是开始给自己加buff。
　　“高速移动！”
　　可惜，如果能学会瞬间移动就好了，雷克萨心里想着，不过高速移动也同样很变态，如同一阵风一般瞬间便来到了靓女的面前。
　　“什么？”
　　牧濑红莉栖没有反应过来，便看到那朝着自己抓来的手。
　　“不好！”
　　桥田铃倒是反应过来了，却来不及躲开，只能眼睁睁的看着黑暗之中那逼过来的身影，准备将自己俘虏。
　　是上次的那个袭击者？！
　　桥田铃见过那场战斗，对于这些袭击者的实力可是很了解，正因为了解才知道没有办法抵抗，就在她以为要死在这里的时候。
　　“唰――”
　　“终于上钩了。”
　　星的人还没出现，那长枪就已经刺了过来。
　　“又是你们！”
　　无月顿时就醒悟了过来，脸色再一次阴沉了下来，“雷克萨！”
　　他被星拦下来了，希望雷克萨那边能得手，这种时候只有利用这些人质，和那几个轮回者正面硬碰实在是不明智，只是雷克萨这边，却也被人拦了下来。
　　“第五门！！！”
　　伴随着一声咆哮，雷克萨甚至还没有看清楚对方，那撕裂的风就吹了过来，刮得脸上生疼，无数的拳影出现在了面前，全部轰在了自己的身上。
　　“噗――”
　　鲜血喷了出去。
　　一上来，沐小小就使用了大招，直接开启了五门，就是为了一击必杀，干掉那个家伙！
　　浑身燃烧着诡异的能量，皮肤的颜色变深，整个人就仿佛是一只疯狂的野兽，肉眼难辨的速度即便是雷克萨都无法看清，那边的无月也是如此，看到沐小小全力爆发之后直接秒杀雷克萨的实力，脸色巨变。
　　“雷克萨！”
　　话音刚落，沐小小再一次出现在了那个雷克萨的面前。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　大地颤动，那在空气中摩擦产生了一阵火花的拳头，轰在地上，让水泥路都出现了一道道龟裂的恐怖裂缝。
　　薇尔莉特也已经赶过来了，看了一眼那个吸血鬼，伸出手，脚底下顿时出现了一个古怪魔法阵。
　　“机械帝国！”
　　“咔擦――”
　　一个充满科幻气息的加特林安装在了她的双臂上，对准了无月。
　　“轰轰轰轰轰轰！！！”
　　妈的，这几个轮回者一个比一个变态！
　　感觉到这子 弹根本不是普通加特林的子 弹，似乎是特殊炼制的子 弹，无月一边抵挡着一边心里暗骂，再看一眼那边陷入危机的雷克萨，不能再拖下去了。
　　雷克萨要是也死了，那绝对是个重大的打击。
　　“咳咳......自我复原！”
　　雷克萨正在不断用自我复原，不然早就被 干掉了，但即便如此，他的体力也在逐渐的退去，要坚持不了多久了，最终，远处的无月眼神一冷，化作了无数的蝙蝠，“沐小小么？我们记住了，雷克萨，放弃任务！”
　　“艹！那厮要跑？！”
　　三个人齐齐的扑了上去，但终究还是没有办法阻止，实力没有达到碾压的地步，无法秒杀他们，也就无法阻止他们逃跑了。
　　看着两个离开的身影，沐小小喘着粗气，“那个什么能力啊，太恶心了。”
　　显然，沐小小被雷克萨不断地自我复原给恶心到了，不然也不会一直打不死。
　　原本找雷克萨就是不想面对吸血鬼那恐怖恢复能力，却没想到......
　　“他们跑了......”星和薇尔莉特看向了沐小小，然后就看到后者无力瘫倒在地的一幕。
　　“小小！”
　　刚要过去，结果牧濑红莉栖最先跑了上去，扶住了他，“你......”
　　“没事，那两个家伙已经走了，不会再来找你们的麻烦，”沐小小喘了口气，这第五门对身体的负担真是夸张啊，疼死了。
　　“我不是说这个，我是说你的身体，”牧濑红莉栖没好气的说着，“你的身体，没事吧？”
　　她看出来了，沐小小似乎很难受。
　　“后遗症而已，休息休息就好了，没事没事......”
　　沐小小说着，就看到牧濑红莉栖眼神一下子凌厉起来了。
　　“既然没事，那就来说说你不告而别的事情吧......”
　　“......”


214 任务结束
　　酒店里面，几个人坐在一起。
　　从回来的时候开始，牧濑红莉栖就一直对沐小小没有好眼色，索性他现在因为八门遁甲对身体的负担，看起来比较可怜，不然牧濑红莉栖还真的没那么容易放过他。
　　“那个......我也不是不告而别啊，不是留了纸条么，”沐小小小声的嘀咕着。
　　“是啊，留了张纸条就离开了，难道还不算不负责任？”
　　“这个，责不责任什么的......”
　　看到牧濑红莉栖的眼神，沐小小缩了缩脖子，一脸委屈的低下了头。
　　“算啦，我知道你有离开的原因，”牧濑红莉栖忽然幽幽的叹息一声，“我能理解，而且，我也知道你们的身份了，所以......”
　　“能理解就好，”沐小小松了口气，“既然知道我们的身份就可以了，这下小红姐姐你应该知道时间机器也没用的吧？所以，以后只要别制作时间机器就行了。”
　　“......”
　　牧濑红莉栖深深地看了一眼沐小小，突然问道，“你们等会就要离开，对么？”
　　“是的，这也是没办法的事情，”沐小小点点头，“所以之前我们才想要早点和你分开啊......”
　　牧濑红莉栖低下了头，不知道在想些什么。
　　沐小小则是看向了桥田铃，“铃小姐，这样应该就没问题了吧？只要小红姐姐不制作时间机器的话......”
　　“不，就算你这么说，她在未来还是会制作时间机器的。”
　　桥田铃忽然摇头了？
　　“额？可是......”沐小小看向了沉默不语的牧濑红莉栖。
　　“不管说什么，只要我还存在于这里，那么牧濑红莉栖，在未来就绝对会制造时间机器，然后引发世界大战。”
　　“这是什么意思？”
　　“世界线的收束......”
　　桥田铃叹息一声，“就算现在的牧濑红莉栖真的放弃了时间机器，但只要我还在这里，她在未来的轨迹就不会发生变化，这是因为世界线的收束......”
　　“如果世界线改变，牧濑红莉栖在未来真的不会制作时间机器的话，那么我也就不会存在于这里了。”
　　“这个，铃小姐......我听不太懂。”
　　好复杂的样子啊，沐小小一脸懵逼。
　　“简单说就是，如果我现在消失掉的话，那就说明未来改变了，牧濑红莉栖放弃了制作时间机器，”桥田铃的眼神很认真。
　　“这......”
　　“我没有消失，就说明未来的轨迹还是一样的。”
　　“那要怎么才能改变未来的轨迹？”
　　“很简单，杀了她。”
　　“......”
　　沐小小捂住了脸，“就不能换个方法么？”
　　“你们的方法没有用处，不是么？”
　　就在这时，薇尔莉特走了上来，“只要让牧濑小姐来主神空间，不就可以了？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　沐小小一拍手掌，“薇尔莉特你真是太聪明了！我怎么没想到？！”
　　“对啊，让小红姐姐来主神空间，那么这个世界肯定会发生变化的吧？毕竟人都不在这里了......”
　　好像确实是一个不错的方法啊，桥田铃也点点头。
　　“等等，进入主神空间需要......”沐小小傻眼，“轮回者都跑了吧？”
　　“不用担心，我这里正好有个道具。”
　　星拿出了一个卷轴。
　　【轮回者卷轴】：B级特殊消耗道具，非轮回者使用后能够成为轮回者，进入主神空间。
　　这么吊？居然有这种道具？
　　“无意中得到的，问题是，牧濑小姐愿不愿意离开这里，离开自己的家，自己的朋友，去主神空间呢，”星一句话让几个兴奋的家伙又冷静了下来。
　　是啊，毕竟是离开家，离开朋友亲人去一个陌生的地方，说到底自己也只是才认识几天的人而已，怎么会答应自己，去那种地方呢？
　　沐小小看了过去。
　　从一开始就没有说话的牧濑红莉栖，抬起头，“主神空间啊......说实话，我其实很想去的。”
　　“异世界、超能力......这些对于我这个科学家而言吸引力可是很大的，但这里也有我挂念的人，”从未来的事件中就能得知，去了主神空间就很难回来了，沐小小不也是十多年没有回到这个世界么？
　　想到再也不能回来，牧濑红莉栖就忍不住动摇了。
　　“其实也不一定，如果未来改变了，那么很多东西都会改变的吧，”星看出了牧濑红莉栖的动摇，说道，“比如说发生世界大战的这个未来，小小十多年都没有回来，但没有发生世界大战的未来，或许几年的时间就能回来呢？”
　　“这种蝴蝶效应，是存在的不是么？”
　　“确实......一个未知的世界线，是有这种可能的，”桥田铃也点头。
　　“嗯......不用那么着急做决定，”沐小小看到牧濑红莉栖的纠结，连忙摆摆手，“反正我们还需要一段时间才会离开，这几天你好好想一想就行了。”
　　牧濑红莉栖没说话，点点头表示明白了。
　　......
　　之后的几天，牧濑红莉栖经常一个人呆在房间里，出门也是一个人，根本不和沐小小他们一起，沐小小也没打扰她，估计现在她的心里很乱吧。
　　沐小小坐在房间里正用她的电脑玩着游戏，后面的房门打开了也没有在意，只是感觉到一个人走到自己背后，站了好一会儿，沐小小这才警觉地扭过头，“什么啊，是红莉栖你啊，吓我一跳。”
　　沐小小拍了拍胸口。
　　“这还是你第一次叫我的名字呢。”
　　“不是第一次吧，”沐小小无聊的撑着下巴，“怎么了？是关于之前的那件事？做出了决定么？”
　　“嗯......”
　　牧濑红莉栖说到这个，脸色一正，“已经做出决定了......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【完成】
　　任务评分：【B】
　　任务奖励：【游戏币*60，水晶币*20，抽奖转盘*1】
　　评分宝箱：【B级宝箱】
　　“任务完成！”
　　沐小小三人返回了家园空间，而牧濑红莉栖，最后还是来到了主神空间。
　　“也不知道，牧濑小姐和我们来到主神空间后，那个世界的未来有没有发现变化。”
　　空间家园，星和薇尔莉特以及沐小小聚在了一起。
　　“如果在意的话，应该让牧濑小姐早点过来，我们在那个世界也可以看一看，”薇尔莉特说着。
　　“我觉得应该没什么问题，”沐小小笑了笑，“红莉栖都来主神空间了，时间机器也就没有人能制作了，未来肯定会发生变化的。”
　　嗯，说的也是，不用纠结那里的事情。
　　“红莉栖的新人任务，希望能平安无事，”沐小小还是有点歉意的，让她来这种危险的地方，如果不是因为未来的事，他可不会让牧濑红莉栖来这里。
　　“牧濑有两个轮回者宝箱，应该没什么危险，等第一次任务结束，就拉到我们公会来......”
　　话说到一半，星忽然看向了沐小小，“这周的任务也算是结束了，你还打算去参与单人任务？”
　　“当然，我准备尽快的把自己的轮回者等级提升上去，”沐小小说着，“还有实力也是一样......”
　　“不过在那之前，先看看这次任务的奖励，居然评分只有B？”
　　薇尔莉特和星对视一眼，其实这很正常，越到后面，想要得到高评分就越难，也不知道是他们如此，还是所有轮回者都如此。
　　不过这个也没告诉沐小小，免得他担心。
　　说到奖励，虽然只是B级的评分，不过欧皇天赋发力之后，奖励也不算特别的寒酸，50水晶币以及20限时币。
　　其他的那些低级道具都扔到公会仓库去了。
　　转盘和评分宝箱的东西都不算很好，也就20限时币比较安慰，而且团队任务的水晶币是真的多。
　　除此之外，主神助手的额外奖励一如既往的好。
　　【气息遮断（S）】：切断自己的气息近乎不可能被发现，不过当转移到攻击姿态时，气息遮断的等级将会下降。
　　额外奖励中开出来的特殊能力，让沐小小双眼放光，“气息遮断？就是刺客杀手的隐藏技能么？好厉害。”
　　“真不愧是主神助手，以后基本都要靠这里提升实力了......”
　　沐小小嘀咕着，看向了助手商城，限时币已经充足起来了，加上那一张限时折扣券，可以考虑买一件限定道具，不过看到没有合适的之后，沐小小便关闭了商城。
　　“小小，怎么样，有不错的收获么？”
　　“还不错，”沐小小嘿嘿一笑，“也不知道这个气息遮断效果怎么样，真想尝试一下......”


215 言叶与世界
　　沐小小是要参加单人任务的，星和薇尔莉特看到小小如此，自然也准备参加。
　　不过单人任务能不能碰到一起就不好说了，而团队任务每周只有一次，所以之后的任务嘛，没有办法和星她们一起。
　　沐小小继续在全息模拟训练场锻炼了起来。
　　属性还是要提升的。
　　其实他有43的限时币，完全可以加在属性上，这绝对是一个大幅度的提升，沐小小也考虑过，不过还是放弃了。
　　如果他没有限时折扣券的话，或许会加在属性上，但既然买了限时折扣券，那就要用掉，不然80水晶币不是浪费了么？
　　沐小小在训练场训练了几个小时，锻炼属性之外也能配合宠物、死者之书仆人的默契和配合，也算一举夺得吧，只是趴在一边休息的时候，看了一眼身边的宠物，“多路加兽，在那个数码岛里面感觉如何？”
　　“很不错哦，小小，”多路加兽显得有些开心，“那个数码岛真是一个美好的家园呢，而且能够不断吸收数据，相信很快我就可以进化了！”
　　“真的？还要多长时间？”
　　“一直待在里面的话，大概还需要个月的时间吧......”
　　一个月，不短啊。
　　不过，在经历一个任务世界，就差不多一个月时间了，也不长。
　　“那要努力了，我很好奇你进化之后是什么样子的，”沐小小确实很感兴趣，进化的宠物。
　　“嗯！我会努力的，只是......”多路加兽在沐小小的身上蹭了蹭，“数码岛虽然不错，但只有我一只数码兽，有的时候还是会孤单的......”
　　这倒是一个问题，但他也没有办法啊。
　　数码兽他又不知道去哪里找，多路加兽也只是宠物卡开出来的。
　　“以后有机会的话，会给你增加同伴的，”最终，沐小小只能这么说了。
　　虽然这个‘以后’也不知道要等到什么时候。
　　主神空间的公共区域，两个少女正走在一起。
　　“世界，你那边的任务没什么问题吧？”
　　“当然啦，我还是很小心的，要是有问题的话，我现在就不会站在这里了，”西园寺世界嘻嘻一笑，“现在已经过去两周了，身为轮回者的我们也算是安定了下来，而且有着先知先觉的原因，任务还是很轻松的。”
　　这两个女孩是西园寺世界和桂言叶。
　　“嗯，说的也对，世界你也比以前强了不少，”桂言叶点点头，忽然神色一暗，“只是......现在还是没有小小的消息。”
　　“这个时候，他还没有来主神空间吧，”西园寺世界嘀咕着，“当然没有他的消息了。”
　　“现在比起小小，更重要的是提升我们的实力，可不能和以前那样，被甩开那么多的距离，”西园寺世界嘟起了嘴，“我可不想体会那种感觉了。”
　　“所以才要来交易广场看看啊，”桂言叶微笑的说道，看着周围的轮回者们，“但都是一些没什么用处的低级道具，对我们帮助不大。”
　　“之前不是开启了一次拍卖会么？可惜啊，我们没有赶上......”
　　说到这个，西园寺世界有些可惜的说着，“我们两个人积攒的游戏币还是能买一些道具的，结果却没赶上，真可惜......”
　　“是啊，下次的拍卖会也不知道要什么时候了。”
　　两个女孩子在交易广场逛了起来，虽说都是用不上的低级道具，但两个少女却有些乐此不疲，不会是把这个当成了逛街吧？
　　“言叶，你看那边，”西园寺世界忽然眼睛一亮，视线中的一个摊子吸引了她的注意，“走，我们过去看看！”
　　“贩卖情报？”
　　第一次见到这么古怪的摆摊，两女对视一眼，眼也不擅长和陌生人接触，所以交流的事情自然交给了世界。
　　“你这里贩卖情报么？”
　　西园寺世界开口问道，两个少女只是挡住了脸，无论从身形还是声音都能看出来是个女孩子，而且感觉，还是一个美女？
　　那摊主是一个汉子，“没错，两位小姐，想要购买情报么？”
　　“我怎么知道你这里的情报准不准确啊，”西园寺世界撇撇嘴，“万一骗了我们怎么办？”
　　“我这里摆摊了已有一段时间，信誉还是没问题的，更主要的是价格便宜，”那个轮回者自信满满的说道，“而且如果是陌生面孔的话，我会免费赠送一个情报，作为信誉的保障，你们觉得如何？”
　　“另外再说一句，我可是主神空间里消息最灵通的人，大部分的情报秘密我都清楚，绝对不会让你们失望的！”
　　这么神奇？两个女孩对视一眼，要说主神空间的情报，她们了解的要更多啊，毕竟是重生者，所以对眼前的轮回者有点不屑。
　　“既然如此，那我问你，主神空间最强的轮回者是谁？”
　　“这......”那轮回者傻眼，“这还真是一个刁难的问题啊......我也不知道。”
　　“我是知道几个很强的资深轮回者，但最强的，确实不清楚，换一个吧。”
　　“那换个简单的，你的轮回者等级和能力是什么，说吧。”
　　“......”
　　看到那个摊主吃了屎一般的表情，言叶拉了拉世界的手，哭笑不得的小声说道，“世界，就别耍他了......”
　　“我知道，只是打击打击他而已，”西园寺世界坏坏的笑了笑，看向了摊主，“最后一个问题，你说你知道大部分的情报信息，那么，关于一个叫沐小小的轮回者，你知不知道呢？”
　　摊主汉子愣了两秒中，眼神古怪，“两位小姐，居然问这么简单的问题？”
　　“啊？”
　　“沐小小，可是被称之为轮回者超新星的存在，之前那次的拍卖会之后，关于一些沐小小的消息就流传出来，实力很强，甚至确定了他是初级轮回者，所以只是称呼为超新星。”
　　西园寺世界和桂言叶听傻了。
　　居然真的有沐小小的消息？
　　不会是同名的人吧？
　　不对，前世也没听过同名的小小啊？
　　“快点给我们说说，到底怎么回事？”
　　“两位好像还不知道？之前拍卖会上，那位叫沐小小的轮回者可是一鸣惊人，随后关于他的消息才一点点的爆了出来，比如说和初级轮回者之中小有名气的风蛇等人都在栽在他的手中，所以被认为是初级轮回者中最强的存在。”
　　“加上甚至打赢了一位资深轮回者，这才被认为是超新星......实力绝对是超过初级轮回者的程度。”
　　看到这个摊主说的头头是道，言叶和世界对视一眼，说不出话。
　　那个人应该就是小小吧？没见过也不知道，但......她们心里八成可以肯定。
　　小小，居然这么早就来到了主神空间？
　　想到这里，世界和言叶心里满满的都是可惜，上次的拍卖会赶到多好，就可以和小小见面了。
　　天哪！也太倒霉了吧？！
　　“另外还有个小道消息，”那摊主凑了上来，“听说这一次的团队任务，那个沐小小也大发神威，把一个名声远播的强大团队给差一点团灭，让那个团队灰溜溜的逃走......这个消息还没几个人知道，独家的，如何？”
　　桂言叶和西园寺世界看了看对方，没说什么，转身就走。
　　她们要回去好好打理一下这些信息，嗯，脑子有点乱。
　　“哎？先别走啊，觉得情报如何？要不要买点情报啊？”
　　没有理会摊主的叫喊，两个女孩返回了家园空间。
　　沐小小还不知道自己的名声已经在主神空间传开了，虽然仅仅只是初级轮回者，但上次在决斗场展现出来的实力被不少人看到，也让一部分资深轮回者注意到了他的存在。
　　即便是主神空间这种地方，也是存在八卦的，所以沐小小的名声，已经开始崭露头角。
　　“呼......”
　　在家园休息了一天，沐小小并没有急着去做任务，这一天的时间就是训练和休息，还是第一次如此的忙碌，但收获也很大，属性提升了很多。
　　【体力】：28
　　【力量】：28
　　【敏捷】：29
　　【精神】：23
　　“四维基础属性和刚刚来主神空间的时候相比，简直就是天差地别，”沐小小有些兴奋的想到，“这样的属性，应该和星差不多了。”
　　说着微微一顿，“不过，这么多天，星肯定也会有提升......”
　　沐小小说和星差不多，只是刚刚来主神空间的时候，遇到的星......这样的属性比起一个普通人来说要强太多了。
　　而且不光是普通人，即便是初级轮回者都很难达到这样的属性，没有办法，沐小小早早地就买下了全息模拟训练场，相比起其他的轮回者，赢在了起跑线上。
　　“是时候，去参加单人任务了！”
　　沐小小深吸了一口气，“那么......走吧！”
　　只是沐小小前脚刚走，卡莲她们就回来了......


216 再遇蓝兔
　　说起来，要参加单人任务还有一个原因，超融合还没使用呢。
　　团队任务中没有合适的能力融合，所以嘛，还是要参加单人任务才行，不然就浪费这周的融合机会了。
　　上一次融合了八门遁甲，收益这么大，沐小小现在一心想着下一个要融合什么能力，随后又苦笑起来，融合什么能力还是要看机会的，上次能融合八门遁甲也是一种运气，希望这周也能有这么好的运气吧。
　　传送到了任务空间，沐小小心里想着。
　　“小小！”
　　结果刚刚传送过来，沐小小就听到了一个惊喜的声音。
　　嗯？本能的抬起头，一个略带惊喜的脸蛋出现在了面前，仔细一看......
　　兔子头！
　　“是蓝兔啊，”沐小小捂住了脸。
　　“小小，你怎么了？”本来对于能和沐小小再次遇到，蓝兔脸上有一些开心，但看到他古怪的举动，顿时问道。
　　“没......没什么，”沐小小绝对不承认，他刚刚被突然窜出来的兔子头给吓到了。
　　玛德，真的会被吓到的啊。
　　蓝兔还是那么的显眼和古怪，当然了，对于人类而言有点古怪，沐小小倒还好，毕竟之前就见过了，关系也很不错。
　　“居然能够在这里遇见你，运气真好，”在单人任务中又遇到了沐小小，确实是相当好的运气，“这一次的任务，我们又能在一起搭档组合了。”
　　“是啊，这一次又可以和你搭档了。”
　　沐小小也很开心，蓝兔实力这么强，有她在一起搭档，那绝对是没问题的。
　　嗯，这绝对不是在吃软饭，毕竟自己现在的实力和当初比起来，已经变化很大了好不好？
　　上一次的单人任务和小埋，这一次没想到又遇到了蓝兔，还真是......
　　“对了，蓝兔，我已经创建了一个公会，加入公会的话也能轻松一些，你要不要考虑一下？”沐小小略微期待的问道。
　　“公会？”蓝兔愣了愣，然后微笑着点头，“可以啊，小小你的公会我也放心，这样一来就可以就可以组作去做团队任务了吧？”
　　“实际上，我上一个就是团队任务。”
　　“哎？我听说团队任务一周一次就足够了，”蓝兔惊讶的看着他，“为什么你还参加单人任务？”
　　“嘛，当然是为了多提升一些实力啦，”沐小小叹息一声，“在主神空间，没办法。”
　　“也是......”
　　两个人聊得很开心，至于任务空间的其余轮回者，沐小小扫了一眼就不去在意了。
　　基本都是一些普通的轮回者，虽然都是初级轮回者，但对他的威胁不大。
　　那些轮回者也从一开始对于蓝兔的震惊视线，转向了沐小小。
　　“你，你是沐小小？！”
　　沐小小挑了挑眉，看向了那个开口说话的少年。
　　他认识我？沐小小皱了皱眉，那个少年他不认识，是个陌生的面孔，也不记得在哪里见面......等等，难道是......
　　“你认识我？”沐小小的脸蛋冷了下来。
　　“那个......上次决斗场见过......”那个少年估计是被沐小小的冷淡气息吓到了，颤颤巍巍的说道，“在那之后，超新星沐小小的名字也在主神空间流传开了。”
　　果然是这样，上一次决斗场的原因么？只是......他们为什么知道我的名字？
　　等等，可能是之前几个逃走的轮回者流传出去的吧，毕竟名字也不是什么秘密，有心人查一查就能发现。
　　只要不知道轮回者编号就足够了。
　　沐小小点点头，看了那个少年一眼，没有再理会他。
　　后者咽了咽口水，也没有再说话。
　　旁边的几个轮回者倒是不知道这个流传的超新星的名号，听到刚刚的对话，眼神惊疑的看了一眼沐小小，脸上也带上了一丝的畏惧。
　　刚刚的对话他们也听明白了，那个叫沐小小的，是一个名人，实力肯定很强，为了小命着想还是别惹他了吧。
　　这一次的单人任务还是很轻松的，当然指的是这些轮回者，没什么刺头，实力方面也都比较弱，根本不用担心。
　　其实现在主神空间开启不久，强大的资深轮回者终究有限，以沐小小提升的速度，很快就可以把那些资深轮回者都甩下一大截。
　　所以越到后面，除了那些资深轮回者，能和他为敌的轮回者会越来越少。
　　轮回者：【沐小小】
　　编号：【K-666】
　　等级：【初级】
　　称号：【无】
　　天赋：
　　――【欧皇（A）】
　　――【闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益buff（SS）】
　　特殊能力：
　　――【气息遮断（S）】
　　――【刚达鲁夫（S）】
　　――【战斗续行（S）】
　　――【回溯（S）】
　　――【八门遁甲（S）】
　　――【缩地（A）】
　　――【骑乘（A）】
　　――【电击使（B）】
　　属性：
　　――【体力】：28
　　――【力量】：28
　　――【敏捷】：29
　　――【精神】：23
　　隐藏属性：
　　――【幸运】：E～？？？
　　――【魅力】：C
　　――【灵魂】：B
　　现在沐小小的实力，他的属性面板，很难让人相信这是一个初级轮回者的属性面板。
　　“小小，你的名气居然这么大了？”蓝兔捂着嘴巴笑了起来，“看来这段时间，你变强了很多啊，不然可不会名传四海。”
　　“距离名传四海还早着呢，只是那些轮回者闲的无聊传播了点那次决斗的事情而已，”面对蓝兔的沐小小脸上苦笑一声，然后看了一眼身边的兔子，“相比起我，我觉得你的名声应该传的更响吧？”
　　沐小小的眼神古怪。
　　蓝兔脸僵住了，半晌，才尴尬的点点头，“你猜到了啊。”
　　“这还用猜么，主神空间的一个妖怪轮回者，双腿走路的兔子，会说话的兔子，会武功的兔子......这么多的爆点，不会声名远播才怪呢。”
　　想蓝兔这样奇怪的存在，绝对会引起注意的。
　　事实也正是如此，虽然沐小小很少去公共区域，但他知道蓝兔的名气肯定会传播，而且传播的比他更快。
　　“这样的名气，我一点也不喜欢，”蓝兔幽幽的叹息一声，“小小，我真的很怪么？”
　　“很怪，”看到蓝兔黯然的眼神，又笑了笑，“不过我倒无所谓，毕竟看习惯了吧，也不会有别的感觉。”
　　蓝兔看了他一眼，脸上浮现出了一抹微笑。
　　“而且也不用在意这个，毕竟每个世界都不一样，你看人类不也很奇怪么？”沐小小说着，“而且看习惯了之后，我觉得你......还是挺可爱的。”
　　沐小小这么说了一句。
　　“可爱？”蓝兔脸颊微红，“这个，可爱什么的......”
　　“怎么了？”
　　“没什么......小小你也是，虽然人类在我眼里有点奇怪，不过你是例外，你很......帅气哦，”蓝兔强忍着羞涩说道。
　　嗯，商业互吹。
　　“帅气......真的？”沐小小眼睛一亮，然后干咳一声，脸颊一红，“咳咳，那个......嘛，这种事，不是理所当然的嘛。”
　　看到沐小小傲娇的表情，蓝兔又捂着嘴窃笑了起来。
　　居然被人说帅什么的，沐小小心里飘飘然，一脸美滋滋的表情，但下一秒又古怪了起来，被一个妖怪说帅......应该是正常的审美观吧？
　　管她呢，反正有人说我帅就足够了。
　　而这个时候，任务发布了。
　　“任务发布！”
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【解救紫云剑传人】
　　――支线任务：【无】
　　完成奖励：【根据评价发放奖励】
　　任务时限：【40天】
　　失败惩罚：【扣除游戏币*200】
　　难度：【A】
　　提示：【双剑合璧能够找到紫云剑的位置】
　　这是什么鬼任务？完全看不懂啊？紫云剑？双剑合璧？
　　嘛玩意？
　　不光是沐小小，其余的轮回者也都是一脸懵比，只有蓝兔是例外，她瞪大兔眼看着任务界面上的这个任务。
　　“紫云剑......双剑合璧，这不是......”蓝色兔子张大嘴巴，“真的是我的那个世界？能够回家了？真的能够回家了？！”
　　注意到了蓝兔脸上呆滞的表情，沐小小以为她出了什么事，“怎么了？蓝兔？出什么事情了？”
　　“这......这个任务，是我的家乡！”蓝兔激动地说着，一把抓住了沐小小的衣服。
　　“你的家乡？真的？”
　　“嗯！虽然只有40天，但也足够了，可以回去看看......”
　　无论是七剑传人，还是魔教教主黑心虎都让蓝兔担心，现在回去，简直就是及时雨啊！
　　这个任务，太棒了！
　　激动之下，蓝兔连任务都忘到了脑后，也没有去注意任务内容，紫云剑传人为什么需要解救......
　　蓝兔的家乡，沐小小则是陷入了纠结的境地。
　　“就是那个没有人类，全部都是会说话的动物的妖怪武侠世界？”
　　沐小小捂住了脸。


217 虹猫蓝兔七侠传
　　这一次的任务世界居然是蓝兔的那个世界，沐小小有种古怪的感觉，当然也有一些好奇。
　　没有人类，都是动物妖怪的世界，是什么样子的？
　　不过，也不能说是妖怪吧，看了一眼蓝兔，而且听说那个世界也有很多的武功，如果不是因为学习武功太麻烦的话，沐小小真的很想学一学，飞天遁地什么的还是很向往的。
　　不知道主神空间有没有这种武功学？沐小小想着。
　　其余的轮回者，也不清楚这个任务世界是什么，光是看任务界面，估计他们都不会想到等会进入的世界会是一个动物世界吧？
　　“对了，说起来，蓝兔你好像是那个什么......什么蟾蜍宫的宫主吧？”沐小小挠了挠头问道。
　　“是玉蟾宫！”蓝兔嘴角抽搐，为什么总要把我的玉蟾宫和蛤蟆联系到一起啊，白了一眼沐小小，“你再说是蛤蟆蟾蜍的话，我就不管你了！”
　　“咳咳，我错了，”沐小小讪讪的一笑，“这么说，你在自己的世界是一个很厉害，而且名声远播的存在咯？”
　　“这个，差不多吧......小小，问这个干什么？”
　　作为七剑传人，蓝兔的名声当然很高，虽然她还没有入世，但玉蟾宫的宫主就是冰魄剑传人，在江湖上也是人尽皆知的事情，因为如此，这一代的宫主蓝兔在江湖上，也算是小有名气了。
　　“没什么......只是想着能和你一起行动太好了，”沐小小嘿嘿笑了起来，“毕竟有一个对任务世界知根知底的人在，绝对会方便很多。”
　　说白了，其实就是抱大腿。
　　再说白一点，其实就是在吃软饭？
　　蓝兔抿了抿嘴巴，淡淡的一笑，点点头。
　　“主神任务正式开启，即将进入任务世界，现在开始倒计时......”
　　马上要开始了，沐小小等人都已经做好了准备，武侠的世界啊，有些期待。
　　倒计时结束，光芒划过，所有轮回者消失在了任务空间，任务正式开启。
　　......
　　张家界森林......
　　沐小小降临在这里的时候，轮回者们也和他一起，但奇怪的是，并没有看到蓝兔。
　　“怎么回事？为什么蓝兔不在？”沐小小扫了一圈没有找到蓝兔的踪影之后，懵逼了。
　　“不对呀，这又不是分散传送，明明大家是被传送到一起......”沐小小一脸古怪的表情，“怎么蓝兔会不在？”
　　不会是故意把蓝兔扔到别的地方去了吧？还是说，这里是蓝兔的世界，所以她被传送到了她的那个......什么玉蟾宫里面？
　　如果是这样的话，也不需要自己担心，蓝兔的实力沐小小还是很了解的，只是......她不在的话，对于这个世界不怎么了解的自己，行动起来有些麻烦了。
　　那个紫云剑传人是谁都不知道......
　　沐小小看了一眼那几个正在四处打量的轮回者们，准备离开。
　　“等等！那个......”之前认出了沐小小的少年轮回者突然叫住了他，“这次的任务大家不用自相残杀，所以我们联合起来或许是一个不错的方法。”
　　毕竟难度A，这些轮回者可都有些担心啊。
　　“我们商量了一下，联合起来的话，大家都愿意以你为队长，那个......”
　　沐小小看了一眼这几个轮回者，突然问道，“你们都是初级轮回者？”
　　“额，是的。”
　　“那你们自己合作吧，我没什么兴趣，”沐小小淡淡的说着，又不是手无缚鸡之力的萌新，他才没兴趣带别人呢，和陌生人组队行动什么的......他拒绝了，一个纵身跃起，很快就消失在了森林之中。
　　剩下的几个轮回者，面面相觑。
　　“双剑合璧......”对于这个世界的信息从蓝兔的口中也了解了一些，蓝兔也是七剑传人，第二剑冰魄剑的剑主，也就是说寻找这个紫云剑主还是需要蓝兔的帮助。
　　“嗯，也就是说，现在的目标是去寻找蓝兔，玉蟾宫么，等找到了村子小镇，去问问玉蟾宫在哪里吧......”
　　现在身处的地方是一个相当大的森林，至少沐小小跑了一会儿之后还没有找到路，目前也没有见到这个世界的人......准确的说是动物妖怪。
　　“这森林里一个妖怪都没看到，不过一些小动物倒是存在，不过都是没成精的，”看来这个世界也不是什么动物都成精了啊，沐小小百般无聊的想着。
　　这片森林之中透着一股宁静祥和的味道，就连沐小小也感觉身心舒畅，就是太大了，还有远处那些高耸的山峰，云雾缭绕。
　　美是美，问题是怎么走出去啊？！
　　“巴鲁达，你有什么好的建议么？”
　　“小小，你是想让我们侦查？”巴鲁达出现在了一旁，“不可能的，这个世界不存在任何科技产物，我们的侦查能力就有限，没办法帮助到你。”
　　“......”
　　“不过我对这个世界倒是挺好奇的，”拜列浮现了出来，“没有人类的世界，到底是什么样子的。”
　　“有什么好奇的，你们也不是人类啊，”沐小小撇撇嘴，“反正也就那样......”
　　“明明小小你也很好奇的吧，”巴拉罗看了他一眼。
　　“好奇也是有一点的，不过要等离开了森林才能知道......”
　　“那也不一定，”就在这时，巴鲁达忽然说道，“似乎......有什么东西朝这边过来了。”
　　“什么东西？”
　　沐小小的电磁感应之下，却什么也没有发现，疑惑的看着巴鲁达，“是不是感觉错了？”
　　“不，这种肃杀的气息......不是错觉，”拜列和巴拉罗两人也摇了摇头，脸色罕见的有些凝重，“这片森林，或许会发生一场灾难。”
　　“这是第六感还是预言？”
　　“都算。”
　　有这么玄乎？沐小小想了想，便继续朝着森林中前去，这片森林里似乎会发生点什么？既然如此，他也想要去凑凑热闹，电磁感应一直感知着周围的情况，有着增益buff在，使用这些能力完全的无消耗，可谓是轻松无比。
　　沐小小朝着森林深处而去。
　　“咕――”
　　“额，肚子有点饿了......”差不多已经进入森林深处了，肚子却叫了起来，沐小小看了看四周，正好一只兔子窜出了草丛，一挥手，‘噼里啪啦’的闪电笼罩了过去，瞬间将兔子电的里外焦黑。
　　“成了！”
　　美滋滋的开始烤兔子，沐小小忽然想到了一个问题，“不知道蓝兔得知我吃烤兔后，会作何表情......”
　　表情一定很精彩吧？
　　一边美滋滋的吃着烤兔，一边想着关于任务的事情。
　　也不算很美味吧，毕竟他的烧烤技术也只是一般般。
　　嘀咕着，沐小小的心神一动，正在吃烤兔的手一顿。
　　“嗯？有人？”终于感觉到了一丝异常的气息，沐小小的电磁感应之中，有一大群陌生的气息正朝森林之中快步奔袭而来，沐小小连忙将烤兔扔进了空间背包，灭了火堆，稍微掩盖了一下，然后一闪身窜进了草丛之中。
　　气息遮蔽！
　　沐小小刚刚得到的能力正好发挥了作用，S级别的气息遮蔽能够完美隐藏沐小小的气息，即便是比他要强大得多的存在，也肯定发现不了。
　　现在的沐小小就站在大树上，俯视着下面，电磁感应之中，那些陌生的气息正在不断接近，很快，伴随着‘轰隆隆’的脚步声，远处掀起了一片烟尘。
　　“那个是......”
　　脚步踩踏在大地之上发出的轰响逐渐接近，很快，那些烟尘之中，无数的身影出现在了视线之中。
　　“黑衣人？不对，黑衣的猴子？一看就不是什么好东西啊，”沐小小看着那些朝着森林深处奔去的黑衣猴子，“似乎是有什么目的？”
　　沐小小藏在树上一动不动，看着这浩浩荡荡的一大群猴子，除此之外，几个特殊的家伙也出现在了视线之中。
　　跟在部队之中的一头身背双斧的老牛，一只看起来有些猥琐的老猪以及一只古怪猴子......
　　“得，这个世界看来真的是动物世界啊，”沐小小眨眨眼睛，“那三个奇怪的动物看起来很不一般，或许和蓝兔一样......”
　　这个世界虽然是动物世界，但也是一个武侠的世界，沐小小还是有一些了解的。
　　很快，他的注意力就从那三个动物的身上掠过，放在了一个非常显眼的老虎身上。
　　“老虎......而且看起来是这个部队的首领......”
　　看了几眼，沐小小隐隐感觉一丝相当压抑的气息扑面而言，让他一阵窒息。
　　那只老虎......实力很恐怖。
　　沐小小倒抽一口气，现在的自己，绝对不是那只老虎的对手......想到此处，颇有些郁闷，居然连只老虎都这么厉害......
　　“魔教，这些人，难道就是蓝兔说过的魔教组织？”
　　沐小小感觉，事情似乎并不简单。
　　“跟上去看看......”


218 魔教进攻
　　沐小小悄悄的跟在了这些魔教的身后。
　　没有被任何人发现，即便是那个魔教首领老虎同样没有发现他的存在，气息遮断的恐怖威力在这一刻展现的淋漓尽致，即便是七剑传人，甚至是上一代的七剑传人都不一定能够跟在魔教教主黑心虎的身后。
　　跟了一路却不被发现。
　　这不光是不被发现，是没有任何的察觉，没有察觉到任何的异动和异常。
　　穿梭在树林中的沐小小就像是一个无声的刺客，不过这种恐怖的隐藏能力如果在进攻之后，将会消散，战斗中的气息遮蔽，虽然也有效果，但效果会大打折扣。
　　没有察觉到有人跟踪，也根本不会想到这一层，这可是在武林中声名远播......臭名昭著的魔教，也是能称霸一方的组织，谁都想不到有人这么大的胆子，敢跟踪他们。
　　即便黑心虎，也不会想到这上面。
　　“还有多长的时间？”坐在抬轿上的黑心虎有些不耐烦的问道。
　　“教主，已经到张家界了，很快就可以找到我们的目标，长虹剑剑主白猫，到时候，教主一定可以得到麒麟血，称霸武林！”
　　魔教护法跳跳恭敬的说道。
　　“哼，当年的七剑剑主就剩下了白猫这个老家伙，我看他要如何挡住我黑心虎的野心，”黑心虎脸上满是不屑地神色，“整个武林，都会被我黑心虎和魔教给踏平！”
　　“这是当然，只要除去七剑剑主，天下间能和教主有一战之力的存在，再也没有了。”
　　猪无戒凑了过来，连忙几个马屁拍了上去。
　　“七剑剑主？只要得到了麒麟血，区区的七剑剑主根本就不放在我眼中！”黑心虎瞥了一眼猪无戒，“你们可不要弄错了，我们这次进攻森林的目的是麒麟！得到了麒麟血，我黑心虎将会称霸武林，在无敌手！”
　　“是是是，麒麟血才是最重要的，”猪无戒擦了擦额头上的冷汗，黑心虎的气势让他呼吸都有点艰难，就算没有麒麟血，他们的这位教主的实力和威势也不是他们能够抵挡的，真是恐怖啊。
　　“教主！快要到了！”
　　前方的牛旋风忽然叫了一声。
　　“很好！”
　　想到马上就能得到梦寐以求的麒麟血，黑心虎抑制不住自己心里的激动，捏了捏拳头。
　　后面的沐小小，则是把他们的对话全部都听在了耳中。
　　“神奇的存在，”巴鲁达对于那些古怪的动物，也表达了惊异，“更主要的是实力还很恐怖......这就是你们说所得武功么？”
　　巴鲁达几女也感觉到了那黑心虎身上的气势，确实很令人吃惊。
　　“差不多吧......那家伙的实力很强，难怪这一次的任务难度会这么大，”沐小小暗暗惊叹，“A级的难度......别说那只老虎了，就算是其余的那几个古怪的妖怪，也不是那些初级轮回者能对付的。”
　　想来想去，这个任务唯一能完成的方法，就是抱大腿。
　　抱七剑传人的大腿。
　　即便是自己，也需要去抱大腿，不然对于什么紫云剑主之类的情报信息，也不了解。
　　“轰轰轰――”
　　浩浩荡荡的魔教组织深入了森林之中。
　　......
　　“爹爹！不好了！魔教已经来到了森林里！现在正朝这边过来！”
　　虹猫带着麒麟跑了回来，似乎刚刚战斗了一场，脸上挂着焦急地神色。
　　“魔教......最终还是来了，黑心虎那个家伙，终于重出江湖了么，”白猫背负长虹剑站在水潭边上，叹息一声，“这江湖武林，又要燃起一片血雨腥风。”
　　“爹爹，魔教教主黑心虎不是在你们当年的七剑合璧之下被打败了么？为何......”
　　“当然我们七剑合璧，虽然重伤了黑心虎，但却没能杀死他，这么多年黑心虎估计已经养好了伤，才会重出江湖，”白猫脸上带着遗憾，“第一站就是我们这里，看来，他准备先拿麒麟开刀。”
　　“麒麟......”
　　虹猫看了一眼身边的麒麟，“爹爹，那现在......”
　　“这一天终于还是来了，魔教的目标是麒麟，你现在立刻带着麒麟离开这儿。”
　　“离开？爹，那你......”
　　“我必须要留下来阻截魔教，你拿着长虹剑去寻找其他的七剑传人，记住，只有七剑合璧，才能打败魔教。”
　　“刷刷刷刷――”
　　就在这时，无数的箭矢从丛林之中射出，铺天盖地的朝着虹猫白猫这里袭来，“快走！带着麒麟离开这里！”
　　虹猫咬咬牙，看了一眼麒麟，点点头，“是，爹爹！”
　　无数的人影出现在了森林之中，弓箭对准了这里，又一轮的齐射，白猫长剑挥舞，将箭矢全部挡了下来。
　　“嘿！”
　　牛旋风、猪无戒这两位堂主从树林中冲了出来，还有无数的黑衣人，将白猫给团团围住。
　　“上！”
　　一声令下，大战爆发了。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　沐小小此刻正坐在树梢上眺望着，看着远处的战斗。
　　“那只白猫好像很厉害啊，”沐小小惊叹，视线之中，猪无戒和牛旋风以及跳跳三个人的围攻对于白猫而言没有任何的威胁，仅仅几招之下，三个人全部倒飞了出去，口吐鲜血。
　　其余的魔教喽就更别说了，虽然看起来威势很足，但在白猫几剑之下，纷纷倒了下去。
　　“天魔乱舞！！！”
　　就在众人都无法抵挡白猫的爆发之际，一道黑影扑了上来，还有那一道恐怖的能量汇聚在了手中，狠狠地红了上来。
　　白猫不甘示弱的迎了上去，和他对了一掌，身体却飞了出去。
　　“砰！”
　　嘴角渗出了一丝鲜血，白猫的脸色凝重，看着出现在面前的熟人，“黑心虎，你的天魔乱舞，功力似乎又强盛了几分。”
　　至少让他发现了，自己现如今已经不是黑心虎的对手了。
　　“啊哈哈哈！这些年，我可不只是在恢复伤势而已，”黑心虎大笑三声，“五十年前，你们七剑合璧将我重创，现在我不光伤势恢复，功力也比当初更甚几分......你们几个七剑剑主，如今老的老，死的死，也只剩下了你一个。”
　　唏嘘感叹了一下，黑心虎就露出狰狞的表情，“就凭现在的你，还能够阻拦我的野心么？！”
　　“拼上我的性命，也会阻止你的！！”白猫举起自己手中的剑，一咬牙，“火舞......旋风！！！”
　　恐怖的能量从身体中爆发了出来，在长剑上涌动。
　　“轰！”
　　爆发的真气形成了一个庞大的能量区域，笼罩了这一大片的范围。
　　“呼――”
　　这道能量连接了天敌，然后以白猫为中心形成了一道庞大又强悍的飓风，席卷而来。
　　“这......这是什么东西啊？！”
　　“好恐怖，俺老牛快要坚持不住了！”
　　“教主救命啊！”
　　能量形成的火焰飓风不断聚拢，那骇人无比的吸力把周围的一切都往飓风中心吸去，即便是远处在树梢的沐小小，也感受到了这庞大无比的吸力。
　　“好恐怖，这是什么鬼......”沐小小死死地抓住大树，那边爆发的能量让他连连倒抽冷气。
　　“那好像是某种奇怪的招式，”巴鲁达在空中看的真切，“不过，会燃烧自己的生命......”
　　“这副作用和八门遁甲很像啊，”沐小小咂舌，“听他们的对话，那只白猫似乎也是七剑剑主......不能让他这么简单的就死掉啊。”
　　“你准备掺和进去？”拜列淡淡的说着，“那不是你能参与的战斗。”
　　“准确的说，现在你的情况都很危险，”巴拉罗也补充了一句。
　　火舞旋风的骇人威力还在持续，让沐小小的身体摇摆不定，确实很危险，被卷进去的话，绝对会很惨的！
　　“这......这招难道是......”黑心虎一边抵挡着那窒息的吸力，一边难以置信的惊呼出声。
　　“没错！火舞旋风剑法！黑心虎，给我死在这里吧！”
　　“老不死的！你想死可别拉上我！天魔乱舞！！！”
　　抵挡着火舞旋风的黑心虎，一口鲜血吐出，身体被卷了进去，火舞旋风剑法是最强的至阳至刚的剑法，虽然天魔乱舞也是他最强的招数，但此刻面对着白猫以牺牲自己为代价，使用出来的十成功力的火舞旋风，还是收了重伤。
　　等飓风缓缓消失之后，黑心虎捂着自己的胸口半跪在地上，气息虚弱了很多。
　　猪无戒三人也飞了出去，砸在地上。
　　“爹爹！！！”
　　远处，虹猫凄惨的声音传了过来。
　　“好机会啊！”
　　看到那最恐怖的魔教教主重伤，其余三个堂主护法也倒在地上一时间爬不起来，大树上的沐小小眯了眯眼睛。
　　“或许可以偷一波鸡......”
　　想到这里，沐小小的目光一闪，手上出现了无数的雷霆，朝着那一片倒在地上的魔教们铺天盖地的涌去，当然了，他不可能近身战，也只是用雷霆远程偷鸡而已。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！！！”
　　不断响起的爆炸把黑心虎他们全都吓了一跳。
　　“什么人？！”


219 火舞旋风
　　“滋滋滋！！！”
　　突然出现的狂暴雷霆可是把所有人都吓了一跳，这些蓝色的电弧铺天盖地的朝着那些魔教成员们扑去，不俗的威力将那些杂兵们纷纷轰成了焦炭，但是被沐小小重点盯上了的那几个人，却不是很有效果。
　　特别是魔教的教主，那只黑老虎，沐小小清楚的看到自己的雷霆轰过去的时候，被对方直接霸气的一巴掌给拍碎了。
　　除此之外的那几个堂主护法，也各自用真气抵挡住了雷电的袭击。
　　“滋滋滋！”
　　再一次的加大威力，磅礴的雷电绞在了一起，形成了一张巨大的网朝着他们盖去，就算杀不了这些家伙，也要对他们造成一些伤害啊，现在可是一个难得的机会，但......
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　“天魔乱舞！！！”
　　黑心虎怒吼一声，即便被白猫拼死的火舞旋风剑法打伤，他依旧是最强的魔教教主，一招天魔乱舞使出，双掌拍出，又一次轰碎了这张巨大的电网。
　　“给我出来！”
　　拍碎了电网之后，任凭雷电在周围炸响，黑心虎立即看向了沐小小躲藏的方向，飞奔而去。
　　“靠！这么厉害？！”
　　连续两次偷袭都被那老虎轻松解决，沐小小看的眼珠子都快掉出来了，这个魔教教主也太厉害吧？难道当初蓝兔会那么忧心......这家伙确实拥有统治世界的实力。
　　看到那老虎朝自己奔来，沐小小看的亡魂大冒，那种直逼面门的凶悍气势让他感觉到了窒息，二话不说的扭头就跑。
　　那个魔教教主，果真是恐怖无比。
　　“唰――”
　　就算被发现了，但气息遮断的效果还是有一些的，加上沐小小的速度可不满，在森林中化作一道残影穿梭在了草丛之中。
　　“该死！”
　　“咳咳......”身上的伤让黑心虎不得不停下脚步，捂住了自己的胸口，咳嗽起来，“下次再找你算账！你们还愣着干什么？赶紧的给我去追麒麟！”
　　黑心虎还是能分的清楚事情轻重缓急的，那个袭击的小毛贼下次再说，现在更重要的是麒麟，只要得到了麒麟，其他都不是事。
　　“教主，那个......因为刚刚的那个袭击，让麒麟跑进了森林里面......已经找不到了，”牛旋风小心翼翼地走了上来，说道。
　　“废物！那就给我放火烧山！把麒麟逼出来！”黑心虎怒道。
　　“是！！”
　　就在魔教开始放火烧山的时候，另外一边的沐小小，争正躲在一片草丛中，看看着后面。
　　“不会吧？没有追来？”沐小小惊讶，“可能是受伤的原因，还好还好......”
　　沐小小松了口气，虽然那个黑心虎就算追来，他也有办法逃走，打不赢但逃还是没问题的，刚刚本想着借着这个机会干掉那个魔教教主，那么七剑传人也就不会有危险了，任务还不是轻而易举，却没想到......A级难度的任务，果然不简单。
　　只能想办法去找这个紫云剑主，然后想办法保护他......
　　想着，沐小小心神一动，发现自己的超融合卡片居然在发光。
　　“什么情况？”沐小小眨了眨眼睛，掏出这张卡牌拿出来一看，顿时蒙了，上面出现了好几个新的能力，可以进行融合......
　　“难道是刚刚我的雷霆杀死了一些魔教成员，所以触发了超融合？”沐小小抓了抓脑袋，“不对呀，我杀的应该都只是些杂兵龙套，那些堂主护法可没死，魔教教主就更别说了......”
　　超融合上面的能力都是一些武功心法，看起来似乎很厉害的样子。
　　而让沐小小瞪大眼睛，难以置信的是，上面出现了几个有些熟悉的武功。
　　飞虹心法、长虹剑法、火舞旋风剑法......
　　“不是吧？这个火舞旋风不是那个白猫......”沐小小突然想到了什么，一脸诡异的表情，扯了扯嘴角，嘀咕着，“难道......是因为刚刚那个白猫还有一口气在，却被我的雷电误杀......”
　　一把捂住了脸，沐小小觉得事实很可能就是这样。
　　“小小，我其实本来想要提醒你的，那个白猫好像还没死......”
　　“那你干嘛不早点提醒我啊！”沐小小无语，“现在才来告诉我，我怀疑你是故意的。”
　　“我确实是故意的。”
　　“......”
　　沐小小跪了，然后尴尬的扯了扯脸颊，“这个......应该也无所谓，反正那个白猫本来就活不了了吧？结局都一样......更何况我也不是故意的，这只是个误会，我想我肯定没有错，错得都是那只黑心虎。”
　　沐小小一边碎碎念，一边看向了超融合，然后果断挑选了火舞旋风剑法。
　　刚刚可是全程看到了这火舞旋风剑法的威力，所以当然要选这个最厉害的了。
　　火舞旋风剑法，也是S级别的啊。
　　看着沐小小脸上美滋滋的表情，巴鲁达顿了一下，“这个剑法不是自杀的么？你确定要这个？”
　　“反正我这里也不缺自杀的招式，八门遁甲不也是么？”沐小小融合了火舞旋风剑法之后，闭上眼睛感受了一下，嘴角微微一扬，“而且......我发现了这个火舞旋风剑法也不是那么危险，只是那个白猫使用了自杀招式天地同寿而已。”
　　沐小小摇摇头，“至于火舞旋风剑法，只是领悟到了第九层......所以我同样也只得到了这九层......”
　　居然不是满层的，有点可惜啊。
　　沐小小皱了皱眉，后面的剑法让他自己领悟？这几乎不可能吧？领悟武功什么的......他又不是练武天才。
　　等等，这也说不准呢？
　　就算不是习武天才，在主神空间应该也有帮忙领域的道具，不着急这个。
　　能够得到这个火舞旋风剑法，还真是幸运啊，天降洪福。
　　“从今天开始，我也可以当一个侠客了，”每个男儿心里都有一个侠客梦，沐小小也不例外。
　　既然来到了这个世界，那自然就要好好的体会一番了。
　　“走，咱们去找那个麒麟还有虹猫。”
　　“小小，你不会把目标放在了麒麟身上吧？”那个魔教教主都在寻找麒麟血，足以说明那玩意是很珍贵的东西。
　　“切，有必要么，主神空间什么没有，我身上的好东西也不少，不需要那玩意，”沐小小一脸不屑，“只是拿了那白猫的好处，终究有点不好意思，去帮帮他们也无可厚非。”
　　加上是七剑传人，和任务也有关联的嘛。
　　“说起来，不知道那些轮回者们怎么样了，”沐小小摸了摸下巴，“那些轮回者面对上这个魔教，可没有生存的可能性。”
　　“怎么，又担心起那些人了？”
　　“不，单纯的好奇而已，”沐小小耸了耸肩，“毕竟那些家伙要是死在了魔教手中的话......就有机会进入主神空间的吧？”
　　沐小小露出了一个很古怪的笑容。
　　还准备继续说话，忽然前方一阵骚动传来，无数的动物从草丛中传了出来，朝着这边冲来，让沐小小后面的话都噎在了喉咙里。
　　“什么情况？！”
　　各种各样的动物从森林中跑了出来，穿过了沐小小朝着远处跑去，好像有什么洪水猛兽在驱赶它们一般，沐小小跳上了大树的树梢，眺望远处，就看到远处出现了一丝的火光，还有空气中的一抹焦热。
　　“那些家伙，不会是准备放火烧山了吧？”沐小小的表情很精彩，“这么丧心病狂的？”
　　这片森林也是一个相当美丽的仙境了，结果那些家伙居然一把火就烧了起来，沐小小表示没见过这么惨无人道的人，也对，毕竟是魔教嘛。
　　“要快点了，”沐小小想着，气息遮断让他的声音融入到了黑暗中，“找到那个被追杀的七剑传人，到时候就有蓝兔的消息。”
　　魔教们开始行动的那一刻，沐小小也行动了起来。
　　熊熊燃烧的火焰在森林各处燃烧了起来，同时还在不断朝四处蔓延，森林里的动物感受到了这种危机，纷纷朝着外面逃去，原本美丽祥和的大地森林现如今战火燃烧，看起来颇为凄惨，估计这里很快就会化作一片废墟。
　　“森林......”
　　和麒麟一起的虹猫看着森林的惨状，神色有些凄凉，“怎么会变成这样......魔教的那些人......”
　　“呜！”旁边的麒麟叫了一声。
　　“还有爹爹......”虹猫握紧了手里的长虹剑，“绝对不会让魔教的人为所欲为！等找到了七剑传人，重新七剑合璧，一定可以还大地森林一个和平！”
　　“不过在那之前，麒麟，我们要先离开，不能让那些人抓到你！”
　　“呜！”
　　偏偏这个时候，那些魔教的追兵追了过来，正好发现了虹猫以及麒麟的踪迹。
　　所以说，flag不是这么立的。
　　“找到了！啊哈哈哈哈！”牛旋风看着前边不远处的麒麟以及虹猫，脸上止不住的都是笑容，“麒麟！终于找到麒麟了！小的们，跟我上！”


220 古怪的猴子
　　“糟了！”看到那些追来的魔教众人，虹猫脸色大变，“麒麟，快走！”
　　“拦住他！别让他们跑了！”
　　牛旋风一声令下，后面的魔教杂兵冲了上去，朝着麒麟以及虹猫扑去。
　　“休想！”
　　手持长虹剑的虹猫身体一跃，迎上了那些魔教的黑衣人，长虹剑法频频挥出，几个功夫就将这些杂兵踢飞了出去，在后面的一个护卫拿出了信号弹，“堂主，既然发现了麒麟，现在就通知教主吧。”
　　“等等！”
　　看到他准备使用信号弹，牛旋风眼珠子转了转，一把就将信号弹给拦了下来，“现在发信号弹，等猪无戒他们过来之后肯定会和我抢功，不如等我们自己抓住了麒麟再发信号弹，到时候，这头功就是俺老牛的！”
　　“那个时候，教主肯定会对我刮目相看，”牛旋风不禁为自己的机智点赞，“所以，先别用信号弹！”
　　“堂主英明，只是，弟兄们快要挡不住了......”
　　抬头一看，可不是么，魔教的人基本都被虹猫给解决了，看到那个小子大杀四方，牛旋风的斗志也被激了起来，“别得意，就让你牛爷爷来回回你！”
　　挥着双斧的牛旋风，朝着虹猫扑了过去。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　两个人的实力势均力敌，双斧和长虹剑的碰撞声不绝于耳，但准确的来说，还是虹猫的实力要更胜一筹，两个人对了十几招之后，被虹猫一脚踢飞了出去，撞在大树上的牛旋风看到虹猫和麒麟准备逃跑，连忙叫道。
　　“快！快放信号弹！”
　　一扭头，哪还有信号弹，小弟都死光了。
　　不过还好，这个时候，森林里的大火已经蔓延了过来，阻止了麒麟的步伐，牛旋风纵身跃起，在空中举起自己的双斧，狠狠地朝着麒麟以及虹猫劈了过去。
　　“给我受死！！！”
　　“轰――”
　　关键时刻，魔教护法跳跳的一颗掌心雷落在了牛旋风的身前......
　　“咔擦――”
　　被大火蔓延的地方，树木被烧得毁的毁，倒的倒，沐小小穿梭在火中，正快速朝着外面奔去。
　　但说是这么说，他却不知道方向，要如何去寻找那虹猫以及麒麟，这片大火中逃跑的动物、烧死的动物太多了，电磁感应的效果也大打折扣，沐小小很头疼。
　　随手从火中拿出了一只被烤熟的山鸡咬了一口，沐小小叹息一声，“麻烦啊......完全弄不清楚方向了......”
　　巴鲁达她们也没有办法，现在只能凭感觉走了？
　　或者，找到魔教的人跟着他们走。
　　现在沐小小就在寻找魔教的人，要找到了他们，一切就都好说了......
　　跟着他们绝对能有收获。
　　沐小小在林间穿梭着，他的气息遮断连黑心虎都发现不了，更别说其他人。
　　“突然有点想要试验一下火舞旋风剑法......”沐小小拥有刚达鲁夫，使用剑法那也是熟练无比的，不过现在还不是时机，到时候......再拿那些魔教的人试验一下好了。
　　......
　　“堂主，到现在都没发现麒麟的踪迹，我们要去哪里？”
　　队伍之中，一个小弟在猪无戒身边的问道。
　　“哼，当然是去前面一个要道进行阻截，”猪无戒转了转眼珠，嘿嘿一笑，“听说之前牛旋风找到了麒麟的踪迹，不过因为贪功的原因让麒麟逃走了，嘿嘿嘿～这个功劳就由我猪无戒来拿下吧！”
　　“这个路口是麒麟逃走的毕竟道路，只要守在这里，绝对能够打他们一个措手不及！现在，开始布置陷阱和伪装，一定要将麒麟给拿下！”
　　“是！”
　　众多的魔教小弟纷纷应了一声，旁边的人还提醒了一句，“那个，猪堂主......之前教主可是因为牛堂主贪功的事情大为震怒，要是我们不发信号弹的话......”
　　“屁话！”猪无戒一个巴掌就扇过去了，“这种事还需要你说么？等麒麟一出现，我立刻就会使用信号弹！”
　　说完，开始在这条道路上布置陷阱，这片区域已经离开了大火的范围，是一条通往前面这座大山的险道，而且只有这一条路，所以猪无戒判定麒麟绝对会在这里出现，沐小小这是藏在暗处一边观察，一边吃着烤鸡。
　　“嗯？！果然来了？”
　　猪无戒扭过头，虹猫和麒麟的身影忽然浮现在了眼前，朝着这边飞奔而来，眼睛一亮，自己以及魔教的小弟们，都藏在了周围，陷阱也已经准备就绪。
　　“唰――”
　　虹猫刚刚踏足这片区域，箭矢便从四面八方射来，还有一个从天而降的铁笼。
　　“不好！”
　　长虹剑出手，舞的密不透风，在身体周围划出了一道道残影，将这些箭矢全部挑飞，然后飞身跃起，一脚踢在了铁笼上，踢飞了出去。
　　“放信号！”猪无戒一挥手，一颗信号弹在天空炸响，虹猫看的脸色一变。
　　“不好，是埋伏！”
　　信号？！
　　天空中亮起的信号，让黑心虎以及沐小小都眼睛一亮，就仿佛是一盏明灯，指引着两个人朝着那边赶去。
　　“没想到这么快就找到麒麟了，非常好！”黑心虎一个人用轻功在大树上穿梭着，而沐小小就完全是靠着身体的素质了，两个人朝着同一个方向飞奔而去。
　　当然还有带着无数小弟的魔教堂主牛旋风以及护法跳跳，都朝着猪无戒的地方赶去。
　　“应该是猪老三发现虹猫和麒麟了，”跳跳有些着急，“现在怎么办？时间上有点来不及，要是让教主他们赶到的话......”
　　本来是想要用信号弹来引开教主他们，但却没有想到猪无戒这么快就找到了麒麟，根本没时间做这些准备，只能默默祈祷了。
　　希望他们能够顺利的逃走。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　而此刻的战场中央，虹猫和猪无戒正在激战，作为七剑传人之首的虹猫，实力比起猪无戒也是要强一些的，一开始还能势均力敌的猪无戒，很快就渐渐不敌了。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　真气的碰撞，猪无戒和牛旋风一样被虹猫轰在了大树上，吐出了一口鲜血。
　　“咳咳......这个虹猫，”猪无戒有些头疼，“教主他们怎么还不来？信号弹都发了有一会儿了......”
　　“受死吧！”
　　虹猫举起手中剑，正要进攻，一道身影从远处袭来。
　　“轰！”
　　爆发的真气将他逼退，救下了猪无戒。
　　“教主？多谢教主救命之恩！”猪无戒连忙跪在地上恭敬的说道。
　　“哼，真是没用，赶紧给我把虹猫和麒麟盯紧了！”
　　“是！”
　　看到黑心虎出现，虹猫脸色一变，连忙将麒麟挡在了自己的身后，正准备转身逃跑，无数的魔教小弟从后面包围了上来。
　　“教主！俺来了！”
　　牛旋风跳了过来，和身后的那些黑衣小弟们挡住了虹猫的退路。
　　“嘿！”
　　护法跳跳也已经赶到了，只是看到这场面，心里一沉，脸上却只能装作不在意的模样。
　　三方人马将虹猫和麒麟围在里面，让虹猫已经彻底没有了退路。
　　即便是到来的沐小小，也被这场面吓了一跳。
　　不会吧？连黑心虎都在这里，药丸啊！
　　看着被困在中间岌岌可危，还有虎视眈眈的黑心虎，沐小小稍微想了想，还是决定救下那虹猫以及麒麟，七剑传人要是出了事，任务估计也会变得很麻烦......自己还需要这个虹猫的帮助了。
　　加上火舞旋风剑法的回礼......
　　看着黑心虎那阴沉的眼神，沐小小捏了捏拳头，先让雷霆遍布全身，然后......
　　“八门遁甲！”
　　“轰！！！”
　　正准备出手的黑心虎，被这突如其来的意外给打断了，只见一道黑影夹杂着蓝色的雷光，朝着自己扑来。
　　突然的变化让所有人都愣住，包括魔教以及虹猫他们。
　　“黑心煞掌！！！”
　　黑心虎看到这个袭击者，不甘示弱的一掌回击了过去，沐小小被这一掌轰的喉咙一甜，眼睛有些呆滞，好恐怖，受伤状态居然都能一击打伤自己......
　　“是你？！”这雷电黑心虎不可能不熟悉，“原来之前那个小贼就是你，看来你是虹猫的帮手，去死吧！”
　　“回溯！”
　　面对着黑心虎的第二掌，沐小小可不敢硬接，身体在回溯的时光下快速倒退，瞬间回到了原地，落在地上。
　　众人都看清楚了他的样子。
　　“之前的那个袭击者？”牛旋风、猪无戒以及跳跳三人都愣住了，他们自然知道之前偷袭的雷电，现在看到沐小小，眼神相当的古怪。
　　跳跳是松了口气，既然是虹猫的帮手，那么应该可以给他争取时间的吧？
　　虹猫却有些懵逼，这个人他不认识啊，是谁？
　　“不对，这家伙是什么东西？”猪无戒忽然皱眉说道，“看起来，倒像是一只古怪的猴子......”
　　没见过人类的猪无戒嘀咕着。
　　古怪的猴子。
　　沐小小瞬间石化在地，原本凝重的脸颊一抽，逐渐转变为了冷笑。
　　“居然被一头猪说成猴子，呵呵呵呵......”
　　沐小小决定了，今天，他要吃猪肉！
　　作者留言：
　　PS:祝高三的朋友高考顺利～


221 魔教追击
　　冷笑之下，沐小小的八门遁甲再次爆发，开启了第四门，一个缩地瞬间来到了猪无戒的面前，恐怖的一拳挥出，致命的气息和杀招没有任何留手，看来是要将这猪无戒置于死地。
　　“流星锤！！！”
　　被吓得一蹦三尺高的猪无戒，手中的流星锤朝着沐小小投掷而出，后者身体一偏，躲开了这一击，那夹杂着凌厉风声的拳头，已经来到了猪无戒的面前。
　　“轰――！！！”
　　沐小小惊讶了，这一拳居然被猪无戒挡下来了？他这意识到，这个世界的武功，可是非常强悍的，这个猪无戒的属性绝对不弱于自己......
　　“这就是真气么......”
　　看收到了这老猪身上涌动的能量，正透过双掌不断地轰向自己，沐小小眯了眯眼睛，“第五门！开！”
　　“滋滋滋！”
　　八门遁甲的再次爆发，加上电流的刺激，气势比之前强盛了不止一倍，狂风在周围吹得呼呼作响，沐小小的头发都开始根根竖立，看到他这怒发冲冠的一幕，猪无戒长大了嘴巴。
　　“轰！”
　　他的真气被彻底轰散，身体被震飞了出去，狠狠地砸在了地上，又是一口鲜血喷了出来。
　　吃猪肉啦！
　　沐小小双眼放光，身体消失在了原地，缩地的速度实在是太快了，虽然在身体属性上面沐小小和这些家伙相比起来，要弱一些，但他恐怖的地方在于有着不少的强大技能。
　　要知道这些可都是S级别的技能，那威力可是非常夸张的。
　　这个世界排名第一的顶尖剑法火舞旋风也是S级的武功，就知道那些技能的强悍了。
　　消失在原地的沐小小，带着必杀之心冲到了猪无戒的面前，携带着雷电的拳头已经挥了上去，泛起一片空爆声。
　　“完蛋了！”猪无戒在缩地面前没有反应的机会，感受到四周都被杀意笼罩，吓的眼珠子都要掉出来了，“教主救命啊！”
　　呼唤还是有用的，就在猪无戒要死在沐小小手中的时候，一道黑影挡在了他的面前。
　　那速度，不比缩地慢多少！
　　“轰！”
　　这一击对轰之下，沐小小身体倒飞了出去，滑行了一段距离才停了下来，喉咙一甜，鲜血渗了出来。
　　太恐怖了，那个黑心虎，他的眼神凝重。
　　“多谢教主！”小命保住了，猪无戒立刻马屁跟上，“还是需要教主出马，才能制服那个猴子。”
　　“......”
　　沐小小的脸又黑了几分。
　　“闭嘴，别在这里给我碍事！你们几个，去给我解决掉虹猫，抓住麒麟！”黑心虎冷哼一声，“这家伙就交给我来解决！”
　　“是！”
　　猪无戒连连点头应是，身子一转就和牛旋风跳跳去围攻虹猫了。
　　剩下沐小小和黑心虎遥遥相望。
　　“你不是七剑传人，”黑心虎忽然开口说道，“那么也就没有必要和我们为敌，只要你投靠我魔教，魔教也会将你奉为座上宾！”
　　这个人的实力并不弱，如果可以的话，黑心虎还是希望能够招揽他的，而且他现在可是受了伤，那白猫拼死反击对他造成了很大的影响，所以如果可以的话，他不想进行无意义的战斗。
　　“毫无意义的招揽，”沐小小淡淡的说着，不管是因为任务还是因为蓝兔，他都不可能投靠魔教。
　　“看来，你是没有见识过我魔教的厉害了，”黑心虎可不什么善茬，既然招揽失败，他也没有多废话，真气在身体周围弥漫，形成了一个能量立场，然后如同出笼老虎一般，扑向了沐小小。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂......是过分了点，不过飞沙走石还是有的，黑心虎的真气浑厚无比，比起猪无戒那种层次的不知道强大了多少，那真气还没到面前，沐小小就感觉无法对抗，所以他没有那么笨的上去硬钢，脚底抹油的躲开了。
　　缩地！
　　“轰！”
　　一掌打了个寂寞，黑心虎再次扑了上去，但全被沐小小滑溜的缩地给躲掉了，来自冲田总司的神技缩地，那速度完全能和黑心虎比肩了。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　“滑溜的泥鳅！”黑心虎怒吼一声，再一次的加速，无数的黑影朝着沐小小笼罩了过去，“天魔乱舞！！！！”
　　“回溯！”
　　沐小小的身体化作一道光芒，躲开了黑心虎的这一个大招。
　　“嘶......”虽然尽数的躲过，但沐小小可不好受，连开五门对他来说压力还是不小的，只是用来拖时间什么的太奢侈了，他自己的时间都不多，扫了一眼另外一个战场，虽然被魔教三大将围攻，但虹猫的处境还算不错。
　　能够和猪无戒他们对抗。
　　“没必要纠缠下去，逃跑才是上策，”暗自嘀咕了一声，沐小小深吸了一口气，“虹猫！你带着麒麟快点撤退！我挡住他们！”
　　他拿出了一把剑。
　　“大胸弟，可是......”
　　大胸弟你妹！沐小小脸一黑，手上却是没有停顿，目光一凛，一股火红的能量在身体以及剑上浮现了出来，“火舞......旋风！！！！”
　　“什么？！”
　　这一招出现，让黑心虎一众魔教之人以及虹猫都傻眼了，那个神秘的家伙，居然也会火舞旋风剑法？
　　而且看这威力，丝毫不比白猫要差啊！
　　黑心虎顿时变成了司马脸。
　　白猫那一下就够他喝一壶的了，现在要是再来一次......下场绝对会很惨的！
　　一时间，黑心虎竟有了退意，包括魔教的那些人，动作也都顿了一下。
　　沐小小又不傻，闲的无聊干嘛要用自杀招式，就算有战斗续行也会用的，不是那一招天地同寿的话，威力就没办法和之前白猫的那一幕相比，但即便如此，能够稍微威慑一下这些魔教之人，也足够了。
　　火红色的能量弥漫在了剑身上，就算无法和白猫那招天地同寿相比，但这火舞旋风的威力也不弱，对于沐小小而言多了一种进攻的手段，而且是能和八门遁甲相比的进攻手段。
　　“轰――”
　　红色的能量化作剑气轰向了魔教众人，包括黑心虎，猪无戒那些人被吓得全部躲在了黑心虎的后面，黑心虎一开始也有点慌张，不过在看到这火舞旋风的威力没办法和白猫相比，这才松了口气。
　　“天魔乱舞！！！！”
　　火舞旋风是天魔乱舞的克星，不过面对黑心虎早已大成的绝招天魔乱舞，沐小小的火舞旋风还是没办法和他相比，剑气与真气的碰撞，几秒种后将火舞旋风的剑气彻底轰碎，黑心虎却只能看到沐小小和虹猫麒麟的背影了。
　　“混账！快给我追！！！”
　　“是！！！”
　　......
　　玉蟾宫，蓝兔刚刚回到了这里。
　　“紫兔，我离开多长时间了？”
　　“宫主，你离开有好几天了，”紫兔看着自家的宫主，长呼一口气，“原本我还以为......是出了什么事情。”
　　离开了好几天么？在主神空间可是待了两个星期，算上任务的话，更有几个月的时间，在这里仅仅过去了几天，。
　　“我只是因为一些事情离开了几天，紫兔，不用担心。”
　　“嗯，不过宫主，要离开的话至少先通知一下我，不然......”
　　“我知道，下次不会了，”蓝兔站起身子，“这些天武林有发生什么事情么？”
　　“没有，难道宫主发现了什么么？”
　　“不，我也没有，只是有种不好的预感，”蓝兔看了一眼任务界面，又想了想，“这些天稍微注意一下，武林上有没有一个叫沐小小的人类，如果有的话，立刻通知我。”
　　沐小小？那是谁？人类？
　　“人类？宫主，你说的人类难道是传说中的......”
　　“没错，”蓝兔看了一眼侍女紫兔，“还有他如果来玉蟾宫，也别忘了带他来找我。”
　　“是，我明白了。”
　　“还有一件事，送一封信给长虹剑传人虹猫少侠，邀请他来玉蟾宫，现在，必须要联合一切能联合的力量，对抗魔教。”
　　“我这就去！”
　　本来蓝兔是想出去找沐小小的，但想到他应该会来玉蟾宫找自己，蓝兔也就不花那个功夫了，还有这个任务......如果七剑传人真的有危险的话，那么自己呆在玉蟾宫等待，是最好的选择。
　　紫兔离开之后，蓝兔才微微叹息一声，“只有七剑合璧才能战胜魔教，但任务结束就要离开，到时候少了我，也不知道七剑会变成什么样。”
　　任务期间找齐七剑，这也是几乎不可能完成的任务。
　　所以蓝兔有点苦恼。
　　“算了，到时候找小小谈谈这件事情，问问他该怎么办吧......”
　　不自觉的，蓝兔想到了沐小小，她早就对沐小小有了深厚的羁绊和信赖，他应该会有办法的。
　　这个分散的传送，真是麻烦啊，蓝兔想着，现在这么多的事情，真希望他能赶紧找到玉蟾宫，然后和自己汇合。
　　“等等，那家伙不会把玉蟾宫认错了吧？要是真的认成了蛤蟆宫......”
　　蓝兔的嘴角一抽，然后捏了捏小拳头，“到时候绝对不放过他！”


222 逃走
　　“我叫虹猫，多谢这位侠士的救命之恩，”老实说如果不是沐小小的出现，虹猫可没办法面对黑心虎，如果不是他拖延时间的话，也不可能有机会逃走，虹猫自然不会吝啬自己的感谢。
　　只是......
　　神色微妙的看了一眼身边骑在多路加兽的沐小小，“这是什么动物？怎么从来没见过？”
　　这位侠士有点神秘啊，不光来历神秘，这坐骑也神秘得很。
　　不过虹猫也不会去询问这些，或许是人家的秘密呢，反正知道是个好人就行了。
　　“不用客气，毕竟我的朋友也是七剑之一，”顺便也算是报答了火舞旋风的恩情吧，沐小小想着，瞥了一眼走在麒麟背上的虹猫，“我叫沐小小。”
　　“原来如此，”听到沐小小说他的朋友是七剑之一，虹猫露出了恍然大悟的表情，“所以你才会帮助我，还是要感谢你，不光是救了我，也救了麒麟......这位大胸弟......”
　　“咳咳，”沐小小那冷淡的脸上划过了一个蛋疼的表情，大胸弟你妹！
　　“叫我名字就行了，别叫我侠士或者大胸弟什么的......”
　　“哦哦，”虹猫呆愣愣的点了点头，笑道，“那谢谢你了，小小。”
　　这已经是你第三次感谢了，沐小小撇撇嘴，忽然愣了一下。
　　“额？怎么了？我身上有什么奇怪的么？”看到那个奇怪的人视线一直盯着自己，虹猫有些不自在的说道。
　　“不，没什么，”沐小小眼神很是微妙的看了一眼虹猫，然后撇过头，话说自己来到这个世界就看到了不少的动物妖怪，从那老虎，到猪、猴子、牛，包括蓝兔......这些动物怎么说呢......
　　虽然知道在这个世界很普遍，但他还是感觉有点古怪，很违和。
　　偏偏看到虹猫就没有这种违和感，这红色的猫......看起来意外的可爱啊。
　　完蛋了，好想揉一下他的脑袋，沐小小赶紧撇过头忍住了这种冲动。
　　不行不行，会变成猫奴的。
　　但这个虹猫确实是很可爱的，比蓝兔可爱多了，蓝兔刚刚见到的时候，沐小小也被吓了一跳呢，她的兔头还是挺惊悚的。
　　不知道蓝兔知道他的想法，会有什么表情。
　　虹猫也不知道现在沐小小的想法，看了一眼身后，“不好！那些魔教的人要追过来了！”
　　“我们快点吧！”
　　沐小小也看了一眼身后，那些魔教的人果然追过来了，“这条路是通往哪里的？”
　　“不太清楚，应该是通往对面那座山的吧？”虹猫说着，眼睛一亮，“到了！”
　　但是，出现在两人面前的是一道巨大的悬崖。
　　对面那座山相隔二三十米的距离，就算是有轻功，也根本飞不过去的啊。
　　“糟了！”
　　虹猫脸色一变，“这可以跳过去么？”
　　“不能跳也要跳了，”沐小小看了一眼虹猫，“现在没有选择。”
　　“是啊，无论如何，都要尝试一下，不然麒麟会落在那些人的手中，”虹猫看向了沐小小，“但是小小你......”
　　“你跳就行了，我会跟在你身后的，”沐小小将多路加兽收回了数码暴龙机里，目光盯着已经冲过来的追兵们。
　　“好！”
　　咬咬牙，虹猫选择相信了沐小小，“麒麟，我们走！”
　　“呜！！！”
　　“休想！！”
　　就在这时，黑心虎率先一步冲了过来，即便是受伤，他也是用了全力轰出了这天地变色的一掌，“给我去死！天魔乱舞！！！！”
　　无法抵挡！这一招没办法抵挡，太恐怖了，沐小小屏住了呼吸，但并非没有办法，他嘴角一扬，一张卡片出现在了手中。
　　“旋风！”
　　无形的旋风忽然出现在了他的面前，帮他挡住了黑心虎这全力的一击，在这股旋风之下，一切的能力，技能都会被抵消！
　　虽然用得少，但这张魔法卡绝对是保命神技。
　　“这是什么能力？！”黑心虎眼珠子都要掉出来了，这个神秘人使用的能力招式，怎么都看不懂呢？
　　自己的天魔乱舞居然被挡住了？！
　　只是......
　　“什么？”并没有完全的挡住天魔乱舞，这一掌还是来到了面前，虽然真气和力量削减了很多，但还是突破了，旋风没有完全挡住！
　　那就只有一种可能，天魔乱舞和火舞旋风一样，是S级的技能招式！而A级的魔法卡【旋风】，只能挡一部分威力......
　　“轰！”
　　面对无处可逃的一掌，沐小小咬咬牙，迎了上去。
　　还好，旋风削减了太多的威力，这一掌让他只是闷哼一声，受了点不算什么的小伤，正好借着这股推力，沐小小身体一跃，跃了出去。
　　沐小小可没有真气，也不会轻功，仅凭着缩地以及这股推力跳到了虹猫的身后。
　　“给我放箭！”黑心虎气急败坏的声音响起，密密麻麻的箭雨随风而至，虹猫脸色一变，就要抽出长虹剑抵挡，沐小小率先一步伸出手。
　　“巴拉罗！防御罩！”
　　翠绿色的防护罩出现在了两人的面前，将这些箭雨全部抵挡了下来，虹猫刚松一口气，就看到麒麟正在下坠，这么长的距离果然还是太勉强了，虹猫咬咬牙，一巴掌扇在了麒麟的屁股上，“去！”
　　真气催动，麒麟被他推上了那边的悬崖。
　　然后虹猫就和沐小小一起往下面坠去了。
　　站在悬崖边上的黑心虎等一众魔教之人，只能站在那里遥遥相望，但跳下去的勇气都没有，至于面对的麒麟......
　　好吧他们也跳不过去。
　　“赶紧给我追！”黑心虎的脸色相当的难看，“封锁大山，无论如何，都不能让他们跑出去！”
　　眼睁睁的看着即将到手的麒麟就这样跑了，黑心虎心里的憋屈、郁闷和怒火可想而知有多大，心里不光是对虹猫，还有那个神秘的家伙，也都恨到了骨子里，“护法，你去帮孤王查一查那个神秘人的来历，有如此强的武功，绝对不可能是一个无名之辈！”
　　“是，属下这就去办。”
　　不光黑心虎好奇，护法跳跳也对那个人好奇，只是抓捕麒麟的任务放在了牛旋风和猪无戒的身上，心里不免有些担心，虹猫和那个人坠落悬崖，能够逃脱魔教的追捕么？
　　希望他们能平安无事......
　　悬崖底下，虹猫已经在努力的使用轻功减缓下降的重力了，但最后掉下来的时候还是发出了一声闷响。
　　“砰！”
　　“噗――”
　　“咳咳......”吐出了一口鲜血，这么高的悬崖，就算是黑心虎也不敢往下跳，这一下，真是让虹猫五脏六腑翻涌不断，连连咳出鲜血，受了不小的伤势。
　　沐小小比起虹猫还要惨一点。
　　他可不会轻功啊，就算让巴拉罗稍微抵挡了一下，沐小小还是被这一下给砸得半死。
　　“轰！”
　　他直接晕了过去。
　　“小小？！”
　　毕竟没有达到超人的地步，从悬崖下坠落的结果，不外乎如此，甚至说没死都是奇迹了。
　　如果不是有战斗续行在，沐小小或许这一下就死透了。
　　又是战斗续行救命。
　　“咳咳......”虹猫顾不上用真气平复自己翻涌的五脏六腑，爬到了沐小小的身边，虽然才认识不久，但对于这个救了自己的人，虹猫可谓是好感十足，现在他这凄惨的模样，有些着急。
　　可不想看着他就这样死去。
　　“还好，没有死......但......情况很不妙啊。”
　　其实比起上次在崩坏世界被捅了个透心凉的情况要好多了，不过虽然没有那么危机，但他现在的状态也不是很好，这样下去的话，还是会有生命危险。
　　“真是失格，居然说跳就跳了，”巴鲁达三个身影出现在了一边，“现在......要怎么办？”
　　“作为仆人，我们和传承者同在，只是......”巴拉罗看了看躺在地上昏迷过去的沐小小，“他的身体有些奇怪，似乎维持住了这口气......”
　　“可惜，我们对此无能为力，”拜列说着，顿了顿，“失格了。”
　　三女沉默了下去，虹猫看了看周围，现在他自己的情况也不是很好，就连打坐恢复都办不到，看了看四周的悬崖底部，那些人要找过来估计要需要一段时间。
　　趁着这段时间，尽快的恢复，然后带着小小离开这个地方......
　　他努力运转自己体内崩溃四散的真气，开始调养和恢复身体，想要完全恢复没那么简单，但......恢复到能够走路的地步，还是没问题的。
　　三个小时之后，虹猫睁开了眼睛。
　　“时间不等人，必须要带小小离开这里了......”
　　他刚准备站起身子，就看到一道火红的身影出现。
　　“呜！”
　　“麒麟！”虹猫脸色一喜，就像看到了救星一般，“快！快带我们离开这里！”
　　“呜！”
　　麒麟背起了沐小小，和虹猫一起消失在了这片区域。


223 目标玉蟾宫
　　麒麟带着沐小小以及虹猫三人遛进了丛林之中。
　　“咳咳......”
　　虹猫受到的伤害也不小，虽然打坐了几个小时，但在短时间内，想要恢复还是有些艰难的，一路上时不时的查看沐小小的情况，发现他虽然昏迷过去了，身体的情况也不是很妙，但却能够一直维持这种状态。
　　讲道理，正常人的话这时候早就已经完蛋了才对，太古怪了吧？
　　不过这也是好事，虹猫松了口气。
　　“那边有一个山洞，麒麟，我们去那里看看。”
　　看到不远处的丛林中有一个不是很起眼的山洞，虹猫眼睛一亮，连忙说道。
　　“呜！”
　　麒麟跳跃了几下，稳稳的驮着沐小小落在了山洞之内。
　　“呼......”
　　总算可以稍微松口气了，虹猫在山洞里面查探了一番，发现只是一个普通的山洞而已，而且也不深，可以暂时的在这里落脚，至于魔教......
　　“魔教的人应该没那么快找到这里吧，”虹猫也不确定，但现在受了重伤的情况下，必须要快点救治沐小小，而且小小的实力也不弱，如果能救下他的话......想到这里，虹猫将他扶了起来，开始运功。
　　准备使用真气帮他恢复。
　　“咳咳......”
　　不过就在这时，沐小小主动醒过来了，他咳嗽了几声，缓缓地睁开眼睛，“这里是......”
　　“小小，你醒了？！”
　　“虹猫啊，嘶......”
　　刚醒来，就感觉浑身上下的剧痛，沐小小心思一动，就明白现在的情况下，“看来是从悬崖上坠落的后遗症了，真疼啊......”
　　“我们都从悬崖上面跳了下来，不过因为你没有真气的原因，受的伤远比我要更重，我正准备运功帮你恢复......”
　　“重伤么，”沐小小撇撇嘴，然后阻止了虹猫，“不用不用，区区坠落悬崖而已，以前我受得伤更重都没事，不用担心。”
　　想当初心脏被捅穿，内脏被轰碎都续了那么长时间的命，现在只是从悬崖坠落，对他而言根本不算什么，虽然恢复得很慢，但暂时还是很安全的。
　　“可是......”
　　“我的问题不大，反倒是你，”沐小小看了看虹猫，“你赶紧自己恢复一下吧，对了，我们跳崖后过去了多长时间。”
　　“几个小时......怎么了？小小你担心魔教的人找过来么？”
　　当然担心啊，以现在的状态来说，如果黑心虎找过来，绝对是非常危险的，沐小小眉头皱了起来。
　　“我们不能在这里久留，必须要找个地方......对了，”沐小小才想起来，“虹猫你是七剑传人，那么应该知道蓝兔的吧？”
　　“玉蟾宫公主蓝兔，冰魄剑传人我当然知道，”虹猫也不傻，眼睛一亮，“你是说，我们去玉蟾宫找蓝兔宫主么？！这是一个好主意！”
　　而且蓝兔也是七剑传人，七剑合璧必须要跟她汇合的。
　　“我不知道玉蟾宫在哪，虹猫，你知道的话，就赶紧去那里，不能再耽搁了。”
　　“行，现在就去！”
　　招呼一声麒麟，两个人立刻动身，虹猫骑在了麒麟的背上，沐小小也呼唤出了多路加兽，朝着玉蟾宫进发。
　　“小小，你没事吧？”在数码暴龙机里面的多路加兽不太清楚外面的情况，但沐小小身上的伤势她感受到了，一边跟在麒麟的后面一边关心的问道，“情况看起来不是很妙啊。”
　　“放心，比起上次来说好多了，至少现在不光能行动，还有一些战斗能力，”沐小小脸上挂着笑容，心里却有点苦涩，下次要弄一点恢复道具了，仗着回溯和战斗续行在，一直都没有去在意那些恢复道具。
　　现在这种尴尬的境地，如果有恢复道具肯定会好多了。
　　想着，不由自主的想到了阿尔托莉雅的那个剑鞘，上次体验过一次，效果真的很夸张啊。
　　“小小，这个奇怪的动物居然能说话，真神奇啊，”坐在麒麟背上的虹猫靠了过来。
　　神奇个屁，你们猫、老虎、猪之类的不光能说话，还能直立行走，会武功呢，到底谁更怪啊，沐小小在心里疯狂的吐槽，嘴上却嘀咕着，“还好吧......只是虹猫，你的情况不太妙，比我还要差啊。”
　　虹猫脸上的苍白之色，确实比沐小小严重一些。
　　他也很郁闷，明明小小受的伤更重，甚至这段时间内都莓治疗，但为什么看起来他的身体比还要好一些呢？
　　真是奇怪。
　　......
　　虹猫沐小小朝着玉蟾宫出发的时候，蓝兔的灵鸽小六却已经飞到了这里，看着森林里面的一片大火，灵鸽完全不敢靠近，也知道肯定是出现了什么意外，无奈之下只能在附近寻找虹猫的踪迹。
　　“咕咕咕――”
　　在树林中穿梭的魔教把灵鸽吓了一跳，纠结了半晌，还是离开了这个危险的地方，灵鸽小六带着蓝兔的那封信，朝着玉蟾宫的方向返回。
　　至于魔教，在森林里面搜寻一番之后，彻底失去了沐小小和虹猫以及麒麟的踪迹。
　　等值这个消息之后的黑心虎，大发雷霆。
　　“废物！真是一群废物！”
　　回到了黑虎崖的黑心虎大怒之下，一掌轰在了牛旋风的身上，将这老牛给一巴掌拍飞，直接被嵌进了墙壁里面，动弹不得。
　　“如果不是你当初贪功，怎么可能会发生后面这些意外！”黑心虎手中汇聚着真气，看来是动了真怒了。
　　一边的跳跳和猪无戒瑟瑟发抖，被勃然大怒的教主黑心虎吓到了。
　　“教主！俺错了......”
　　黑心虎对于牛旋风的求饶仿若没有听到，手里的能量真气就要轰出去的时候。
　　“教主，”就在黑心虎气头上的时候，跳跳不得不站了出来，“其实......这件事情也不能怪牛老三，主要还是那个奇怪的家伙，如果不是他的话，我们已经得到麒麟了，所以......”
　　“哼！”
　　亲眼看着势在必得的麒麟从手中溜掉，对于黑心虎也是一个打击，说实话如果不是那个沐小小，或许他已经得到麒麟了，想到这里，黑心虎对于那个神秘的家伙，怒火比虹猫还要更甚几分。
　　“是啊，教主，”猪无戒对于沐小小的怒火不比他小，“都是那个家伙坏的好事，不过，虽然没有找到虹猫和麒麟，但我却发现了一些线索......”
　　“哦？”
　　听到猪无戒的话，黑心虎也不在意牛旋风的问题了，扭头看着他。
　　“虽然麒麟和虹猫他们都消失了，但属下认为，他们肯定会逃往别的地方......”
　　“猪老四，这个谁都知道，问题是他们会逃到哪里去？”跳跳转了转眼珠。
　　“别急啊护法，”猪无戒嘿嘿一笑，凑了过去，“虽然没有找到他们的行踪，但想要击败教主就必须要七剑合璧，那么，虹猫他们肯定会去寻找七剑......”
　　“猪老四，你是说他们会去第二剑的所在地，玉蟾宫？”
　　“没错！”说到玉蟾宫，猪无戒按捺不住的抖动了起来，“玉蟾宫公主蓝兔，就是冰魄剑传人，虹猫他们肯定会去哪里与蓝兔汇合，教主！我愿意带人前往玉蟾宫，为您杀死虹猫，抓回麒麟！”
　　“嗯......玉蟾宫......”
　　听到猪无戒的话，黑心虎沉吟着，连连点头，一旁的跳跳倒是脸色古怪。
　　“猪老四，你这么着急请命出兵，应该不只是为了麒麟和虹猫吧？”
　　“嘿嘿嘿，看来还是瞒不过护法啊，听闻玉蟾宫宫主蓝兔是武林第一美人，老猪我可是向往的紧，如果可以的话，等抓住了麒麟，希望教主能够把蓝兔赏赐给我。”
　　“蓝兔可是冰魄剑传人，七剑之一，猪老四，你可真敢想。”
　　“只要杀死了虹猫，七剑就无法合璧，而且得到了麒麟血的教主也不用再担心七剑合璧，就算留蓝兔一命，也无关紧要不是么？”
　　跳跳还准备说话，黑心虎手一挥，“我同意了，猪无戒，只要你真的能够抓到麒麟，我答应你的要求。”
　　“多谢教主！”
　　跳跳眼珠子转了转，突然行了一礼，“教主，让猪老四一个人去玉蟾宫实在是太不保险了，不如让属下和牛老三一起去，一来也是为了更保险的抓住麒麟，二来嘛，牛老三犯下大错，这次正好将功补过，也是一个机会。”
　　“护法，你这......”
　　“护法说的不无道理，这一次就饶过你，牛旋风，你跟着护法和猪无戒一起去玉蟾宫将功补过，这一次，一定要给我抓住麒麟！”
　　“是！属下遵命！”
　　猪无戒仿佛是吃了屎一般的难受，但黑心虎的命令以下，他也只能打碎牙往肚里咽，只是脸上的幽怨止也止不住。
　　“很好......你们都是我魔教的人，等抓到了麒麟，到时候自然也有你们一杯羹，不过在那之前，你们也应该明白，背叛我是什么下场，”黑心虎说着，掏出了几颗药丸，“现在，把这个吃下去吧。”
　　看到那药丸，几个人脸色都变了变，但还是恭恭敬敬的走上前，接过了那毒药。


224 恢复与调养
　　跳跳他们离开了黑虎崖后，猪无戒立刻就表达了自己的不满，“护法，你也太不厚道了吧？知道俺老猪喜欢蓝兔居然还和牛老三来坏我计划。”
　　“嘿嘿嘿，猪老四，这怎么叫坏你计划呢？我们可是在帮你，”跳跳笑了起来，“你又不是没有见过虹猫和那个神秘人的实力，难道你以为凭你一个人，就能在玉蟾宫讨得好处么？”
　　“这个......”
　　“护法说的没错，猪老四，没有我们的帮忙，你一个人想要抓到麒麟？”
　　牛旋风哈哈大笑了起来，这位铁憨憨丝毫不在意自己是戴罪立功，心情反而大好，“我猜你会被七剑狠狠地教训一顿吧。”
　　“护法，牛老三，你们也太看不起人了，从那种高崖上坠落，你们觉得那两个人会毫发无损么？”猪无戒虽然是猪，但他可不笨，阴险狡诈着呢，“我可不觉得他们有这种能力。”
　　“而且之前也在崖下探查了一番，发现了一些血迹，可以判定他们受了不小的伤，我猪老四可没那么废，对付不了两个受重伤的家伙。”
　　这么说也有道理，跳跳想了想，“那好吧，不过我和牛老三跟着你也是为了保险起见，你也知道麒麟对于教主来说有多么重要，要是搞砸了的话......”
　　“我知道，放心吧护法，我心里有事，只是......”猪无戒扭捏了一下，“护法你也知道我对玉蟾宫宫主蓝兔的想法，不如这样吧，等抓到了麒麟，俺老猪不要功劳了，只要蓝兔美人就足够，剩下的功劳给你们，怎么样？”
　　“猪老四，你说真的？”牛旋风立刻瞪圆了眼睛。
　　“君无戏言。”
　　嘁，你还好意思自比君王？跳跳暗自不屑，脸上却浮出了笑容，“看来猪老四你对那位武林第一美人执念很深啊，好吧，我和牛老三对这个也没兴趣，让给你也没有问题，这一次的行动计划也全部交给你，怎么样？”
　　“多谢护法成全！”
　　猪无戒眼睛都笑的眯了起来，就在魔教开始行动，前往玉蟾宫的时候。
　　沐小小和虹猫已经快要到了。
　　“神奇的能力，”巴鲁达她们还是第一次见到沐小小的战斗续行，所以表示非常的惊讶，“现在小小你的伤势很重，但状态看起来却很好......”
　　“也是主神空间的能力么？”
　　“你们的好奇心还真是重呢，”沐小小没好气的说着，“差不多吧......除了神奇的主神空间，我本身可没有这种能力。”
　　“到目前为止，发现了不少神奇的力量，难怪你会放弃厄瑞玻斯之骨，”巴拉罗看了看沐小小，“只是你现在的状态虽然能坚持很长一段时间，但想要完全恢复的话，短时间内是做不到了。”
　　“我知道。”
　　对于自己身体的情况，沐小小再清楚不过了，虽然能苟，能续命，但没有恢复能力，还是有些尴尬的......
　　“等找到了蓝兔，弄点疗伤药吃吃就差不多了。”
　　说着，沐小小的表情又变得微妙了起来，又要靠蓝兔帮忙......上一次也是，总感觉很不好意思啊。
　　很快，在虹猫的带领下，两个人来到了玉蟾宫。
　　“你们是......”
　　“你好，我叫虹猫，是来这里寻找蓝兔公主的......”
　　“原来是虹猫少侠，虹猫少侠你受伤了么？”看的出来虹猫的脸色很不好，蓝兔的侍女紫兔微微惊讶了一下，“快和我来，蓝兔宫主已经等候多时了。”
　　突然看到一边的沐小小，紫兔愣住了，“这位是......”
　　“你好，”看到这紫色的兔子，沐小小眼角抽搐了一下，不过一路到现在也看到了不少奇葩动物了，也慢慢的习惯了，“我叫沐小小......”
　　“沐小小？你就是沐小小？”
　　“？？？”
　　“宫主也在找你，”紫兔好奇地视线在沐小小的身上打量了一会儿，让开了身子，“快和我进来吧。”
　　蓝兔宫主一直在找的叫沐小小的少年，居然就是这个人，紫兔心里暗暗地想着，看起来......确实很奇怪。
　　原来是蓝兔说的，沐小小闻言点点头，倒不怎么惊讶了。
　　“原来小小你说的七剑朋友，就是蓝兔宫主啊，”虹猫也笑了起来，“打扰了，我们被魔教一路追杀，无奈只能来到这里......”
　　“魔教已经出现了么，宫主也这么说过，看来江湖也要不太平了。”
　　一边说着，一边走进了玉蟾宫的大殿，很快，一个熟悉的身影走了进来。
　　“虹猫少侠！还有小小？！”
　　蓝兔很兴奋，没有想到这么快就找到了他们，而且居然是一起找到了，运气还真是好，“你们这么快就来了......看来我送的信已经到了呢。”
　　“信？什么信？”
　　几个人一下子就顿住了，蓝兔和紫兔对视一眼，“你们没有收到我的信？”
　　“没有，之前是......咳咳。”
　　看到虹猫那虚弱的模样，蓝兔皱眉，“是受伤了么？看起来伤的不轻啊。”
　　“从悬崖坠落的，”虹猫苦笑一声，“可能需要在蓝兔宫主你这里稍微调养一下了。”
　　“体内的气息不是很稳定，伤势也挺严重的，我来帮你运转真气进行调养吧，”蓝兔说着，视线看向了沐小小，“小小，你要一起来么？看你的脸色似乎也不是很好？”
　　“对了，小小你也受伤了吧......”虹猫的视线放在了沐小小的身上。
　　“嗯？小小你也受伤了？！”
　　蓝兔眼睛一瞪，看了过来。
　　沐小小的话直接打断了他，扯了扯嘴角，“我这没什么事，一点小伤而已，吃点药就行了，相比起来还是虹猫你的伤更严重，赶紧去治疗吧。”
　　其实沐小小很不好意思，又要吃软饭什么的，有点尴尬啊......反正自己这里的影响也不是很大，等会找点药吃一吃就差不多了，他也不想去麻烦蓝兔。
　　“那好吧......等会就让紫兔去熬一些药给你......”
　　蓝兔没有怀疑，沐小小的脸色虽然也有些异样，但比起虹猫来说要好多了，蓝兔也以为他伤的不重，等她带着虹猫离开之后，沐小小才松了口气，这种时候，还真不太好意思麻烦蓝兔。
　　“这位......侠士，请和我来吧，已经给你们准备好了房间，”紫兔走了过来，笑道。
　　“啊，谢谢......”沐小小点点头，看了看紫兔，“咳咳，那个......你是蓝兔的侍女？”
　　“是的，我是宫主的侍女，侠士有什么事情么？”
　　“没，那个......刚刚蓝兔说的那个药......”
　　“等会我就去煎药，侠士请在房间里等一会儿吧。”
　　“哦哦，”沐小小讪讪的点点头，总觉得气氛有点古怪，虽说这兔子是蓝兔的侍女，但沐小小还是有点尴尬，等回到了房间之后，看着紫兔离开才松了口气。
　　既然找到了蓝兔，那后面的事情就不太需要操心了，他们是七剑传人，关于任务，蓝兔应该比自己要熟悉，交给她就行了。
　　放松下来的沐小小在房间里一时间也不知道该干什么，想到自己获得的新的能力火舞旋风剑法，沐小小沉吟了起来，“或许，可以尝试着参透一下这个剑法......说不定我的悟性很适合习武呢？”
　　跟八门遁甲不同，火舞旋风剑法他只有白猫的九式，后面的四式并没有参悟透，所以他打算尝试一下，虽然以前没有做过这种事，但或许会有意外收获呢。
　　沐小小像模像样的盘腿坐下，开始参悟那个火舞旋风剑法，但是一直到傍晚，也没有任何收获。
　　“不会吧？感觉好难啊......”
　　沐小小睁开眼睛，看着外面的夕阳，苦着脸，“完全没有头绪。”
　　看来，自己没有这方面的天分。
　　沐小小无力的倒在了床上。
　　“呜......”
　　妹的，身体有点发痛了。
　　“侠士，侠士，”房门被敲响了，门外传来了紫兔那柔柔的声音。
　　“咯吱――”
　　是药熬好了me？沐小小坐起身子。
　　门外的紫兔两手空空，脸上挂着一抹尴尬的神色，“抱歉，侠士，玉蟾宫仓库里的药材不多了，缺了好几味药材......可能要去外面采摘一些缺失的药材才能......我现在正准备出门，可能要到晚上才能煎药了。”
　　“这时候出门？”
　　沐小小看了看窗外，“现在都快晚上了吧？不用那么着急，明天再去也可以的。”
　　“这怎么行，毕竟是宫主吩咐下来的事情......很快就会好的，侠士不用担心。”
　　“这样吧，我和你一起去好了，”这样麻烦她们实在是不好意思，沐小小这么说道。
　　“哎？可是你的伤......”
　　“小伤，小伤，两个人的效率也更快，不是么？”沐小小干咳一声，“不然让一个女孩子大晚上的跑出去采药，太不好意思了。”
　　虽说沐小小经常吃软饭，但他内心是拒绝的。
　　“那好吧......”
　　听到沐小小的话，紫兔脸一红，点点头，“快一点的话，或许可以在晚饭之前赶回来。”
　　两个人刚离开玉蟾宫，蓝兔对虹猫的治疗就结束了，走出了房间......脸上，还挂着一抹焦急的神色，来到了沐小小的房门前。
　　“叩叩叩――”
　　“小小？小小？”
　　不在？
　　作者留言：
　　PS：明天停更一天.......


225 紫兔
　　“虹猫少侠，你的伤有些严重，虽然暂时用真气调养了一些，但要完全康复，还需要几天的时间，”蓝兔收功之后，长呼一口气。
　　“看来这伤还真是麻烦啊......”虽然身体比之前好了不少，但虹猫扔感觉到自己身体的虚弱，“也对，毕竟是从万丈悬崖坠落，能这样已经很好了......也不知道小小他是怎么办到的，明明伤势比起更严重，看起来却没什么影响。”
　　“什么？小小的伤比你更严重么？！”蓝兔没有料到这一茬，愣住了。
　　“是啊，我没有说么？”虹猫擦了擦额头上的汗，恍然大悟，“啊......之前好像是没说。”
　　“这......这是怎么回事？”
　　蓝兔连忙问道，她也感觉奇怪，明明看起来小小不像是受伤的样子，所以才认为是小伤，但虹猫居然说他的伤比他更严重什么的......真的假的？
　　“他和我一样都是从万丈悬崖坠落，甚至昏迷了过去，”虹猫也不知道该怎么解释，对于沐小小的能力，他一点也不了解，“而且他因为没有真气的原因，受的伤比起要严重得多，那个时候甚至以为他没救了。”
　　“但奇怪的是，虽然伤势很严重，却没有生命危险，后面小小自己醒过来之后，看起来也仿佛没有事一般，如果不是知道他身体的情况，差点都以为他没有受伤了。”
　　虹猫话语中透着满满的好奇和古怪，搞不懂。
　　“这......”
　　不光虹猫不懂，蓝兔也不懂，她并不知道沐小小的战斗续行，但她知道那肯定是主神空间的某种能力，而且......她更清楚小小的实力，上一次一起任务的时候，他的实力并不算很强。
　　现在就算变强了，肯定也达不到那种夸张的程度，那个伤势......或许会很严重也说不定。
　　“虹猫少侠，你在房间里休息，我去找小小问问看。”
　　蓝兔也顾不上其他了，连忙走出了房间，她现在对小小的实力不太了解，但虹猫的伤势，她很清楚，比虹猫伤势更严重的话......就算是特殊能力，也没那么简单恢复的才对。
　　自己真是失策，居然完全没有注意到小小身体的异样，蓝兔脸上挂着一丝内疚，来到了他的房门前。
　　“小小？小小？”
　　没有反应，蓝兔打开之后，看到房间里面空无一人，愣了一下，而且......似乎紫兔也不在？
　　他们去什么地方了？
　　蓝兔疑惑的时候，沐小小和紫兔，已经进入了玉蟾宫后面的一片森林之中。
　　“这样真的好么，让作为玉蟾宫客人的你帮我采药......”
　　紫兔很不好意思的看着沐小小。
　　“没事，反正我也闲的无聊，”沐小小挠了挠脸颊，“还有，叫我名字就行了。”
　　侠士侠士什么的听起来太古怪了点，沐小小很不适应。
　　“那......我叫你小小？”紫兔眨眨眼睛，小心翼翼地问道。
　　“嗯。”
　　紫兔微微一笑，突然好奇的看了一眼沐小小，“小小你和宫主是认识的朋友么？我完全不知道。”
　　“额，是朋友，怎么了？”
　　“我从小就在玉蟾宫，和宫主一起长大，几乎可以说是寸步不离的跟在蓝兔宫主身边，都不知道宫主她什么时候交的朋友......”
　　“这个，就是前段时间......”
　　原来如此，是前段时间宫主失踪的时候么？紫兔想着，“而且听宫主说，小小你是人类？”
　　“我是人类。”
　　“真的是人类啊，”紫兔的好奇心一下子就燃了起来，虽然在沐小小刚刚到来的时候她就对沐小小很好奇了，不过那个时候好奇心都压了下去，现在，终于忍不住了，“我还是第一次见到人类，据说人类只是传说中的存在，很久很久以前就灭绝了。”
　　“只有在玉蟾宫一些很老的古籍上提起过，没想到现在还能看到！”
　　“......”
　　灭绝什么的，沐小小嘴角狂抽。
　　而且被紫兔这样如同好奇宝宝一般盯着看，沐小小很不自在，“那个......不是要采药么？天都黑了......”
　　“啊，抱歉，”紫兔很不好意思的收回了视线，才意识到自己刚刚的举动太粗鲁了，作为一个女孩子居然那么......她脸颊红了一下，没有再说话，开始在森林里面采药。
　　不过因为天黑的缘故，效率不是很高。
　　沐小小跟在她的后面帮忙，气氛一时间沉闷了，两个人都没说话，紫兔是不太好意思，沐小小则是尴尬，不知道说什么好。
　　“可能赶不上晚饭了，”沐小小抬起头看了看完全暗下来的天空，“紫兔，要不就在这里简单的吃一点吧，你肚子饿了么？”
　　沐小小的话打破了平静。
　　“是有些饿了，不过在这里吃晚饭？”
　　“是啊，不过其实也就是稍微填一下肚子，”沐小小从空间背包里面拿出了半只烤兔。
　　“你从哪里拿出来的？”紫兔被吓了一跳。
　　“你就当成是魔术好了......额，”话说到一半，才意识到自己拿出来的居然是烤兔，脸色一怔，然后慌忙收了回去，“咳咳，抱歉拿错了。”
　　重新那吃了一只烤鸡，他才松了口气。
　　要是被发现居然给她吃烤兔，估计会生气的吧。
　　换做蓝兔或许会逗逗她，不过紫兔的话......认识没多久，沐小小可不好意思。
　　紫兔也没有发现那只烤兔，看到沐小小递过来的这半只烤鸡，嘴角一扬，“谢谢。”
　　“呼，不用客气......”沐小小也拿出了一只烤鸡自顾自的吃了起来。
　　小口小口吃着手中的烤鸡，紫兔那好奇地眼睛还是时不时的看向沐小小，看来这个神奇的人类真的是吸引了她，突然想起一事，“对了，蓝兔宫主说小小你受了伤，采药也是为了帮你煎药，这是真的么？看起来不太像......”
　　“嘛，因为我能力的原因，看起来影响不大，但我确实是受了点伤的，换你们的说法，应该算是内伤......”
　　别看沐小小表面上仿佛是没事人一般，但体内的感觉依旧不是很好，五脏六腑都受了不同程度的伤害，伤势比虹猫还要重。
　　“内伤？我来帮你看看吧，虽然比不上宫主，不过我也能帮你调理一下，”紫兔抓住了沐小小的手，真气运转之色，脸色瞬间大变，“怎么会......这么严重？！”
　　不看不知道一看吓一跳，表面上根本看不出来，沐小小体内的伤势居然这么严重，把她都吓到了，“小小你......”
　　“你怎么不说出来？这伤势比起虹猫少侠的都要严重许多！”
　　“小事，都是小事啦，”沐小小看到气势凌人的紫兔，有些不好意思的说道，“刚刚说了我有特殊能力的吧，这种伤势完全能压下来，一两个月都不要紧，就是战斗会有些麻烦。”
　　“还有这种能力？”
　　看到沐小小脸上那不在意的表情，紫兔叹息一声，眼神不相信，认为都是他装出来的，“这种伤势，就算是药也不一定能够完全恢复，必须要用真气辅佐治疗......小小，现在就在这里稍微调理一下。”
　　“现在？这里？”
　　沐小小愣愣的看着她。
　　“没错！我不知道你的能力是什么，不过这种伤拖下去会很危险的，必须要在这里帮你调理才行！”
　　沐小小体内没有真气，看起来就仿佛是一个普通人，加上这种伤，让紫兔不敢耽误，一脸严肃的看着他。
　　被这兔子严厉的眼神盯着，沐小小咽了咽口水，“会不会太浪费时间了......大不了等回去之后。”
　　“不行！快点，坐下来！”
　　“......”
　　沐小小讪讪的一笑，只好坐下，任凭身后的紫兔开始运功帮自己恢复体内的伤势。
　　那股温暖的真气涌进了身体里面，不得不说还是挺舒服的，沐小小闭着眼睛暗暗想着，身体里面的伤势在这真气的调养下，恢复的速度加快了不少，效果很不错啊，身体暖洋洋的。
　　话说这种服务拿去开店，应该能大火的吧？
　　沐小小开始放飞自我的胡思乱想着。
　　差不多半个多小时之后，紫土才停下了运功，额头上已经渗出了一些汗水，比起蓝兔，她的功力要差远了。
　　“抱歉，小小，我只能做到这一步了......”她有些歉意。
　　“没事，已经很好了，还是赶紧采药回去吧，”沐小小动了动身子，感觉体内的伤势好了不少，“紫兔你的治疗可是很有效果的，我感觉很了许多。”
　　“那就好，不过回去之后，还是需要宫主的帮助......”
　　听到被他夸奖，紫兔笑的有些开心，刚刚站起来，因为真气枯竭的原因，身体一歪，不小心倒在了沐小小的身上。
　　“啊！”
　　“那个，你没事吧？”沐小小连忙接住了她。
　　“没......没事......”
　　心跳有些快的紫兔想要站起身子，却发现真气不足的她摇摇晃晃的，根本站不起来，只能靠在沐小小的身上。
　　脸颊‘唰’的一下红了......


226 蓝兔的询问
　　“是你刚刚真气使用过度了吧？”沐小小看到紫兔虚弱的样子，就明白了些什么，翻了翻白眼，“第一次见到给别人治疗，反正自己先倒下的......”
　　听着沐小小的吐槽，紫兔脸上划过了一抹尴尬，“因为......比起蓝兔宫主，我还是差了很多......抱歉。”
　　“和我道歉干嘛，”沐小小扶着她坐在了草地上，“先休息一会儿好了......你的状态要是被蓝兔看到了，估计还会以为我对你做了什么呢。”
　　“蓝兔宫主不是那样的人，”紫兔急急地说道，“怎么会误会小小你？”
　　“我就开个玩笑......”
　　休息了一会儿，体内的真气稍微恢复了一些，紫兔和沐小小两个人继续采药，这一会儿的时间，两个人的相处也变得自然了很多，关系更亲密了。
　　等把药材采齐的差不多的时候，天色已经彻底暗了下来。
　　玉蟾宫，虹猫正在房间里休息，蓝兔则有些焦急不安，在玉蟾宫的阁楼里面来来回回的踱着步伐。
　　“他们去哪里了？怎么还不回来......”
　　现在时间是挺晚的了，但也没有必要这么夸张的担忧，以前紫兔也不是没有晚上出门过，那个时候的蓝兔也不像现在这样焦急担心。
　　但是现在，却仿佛会出什么意外一般，让她焦躁不安的在玉蟾宫等待着，甚至好几次想着要不要出门找一找他们。
　　小小肯定是和紫兔一起出门了，就是不知道他们出门是为了什么，而且这么晚了都还没回来？到底在干什么呢？晚饭也没吃吧？
　　想着，蓝兔也不知道自己为什么会这么不安，以前也没有这样过啊。
　　想了半天，才发现可能是因为涉及到了小小的原因，才会变得这么不安的吧？蓝兔幽幽的叹息一声，而这时候，开门声传来。
　　“小小？紫兔？”
　　急急忙忙的走过去，果然是他们，正说说笑笑的走了回来，手中还提着不少的药材。
　　看到这一幕，蓝兔的神色一下子就变复杂了。
　　“宫主！”看到蓝兔的紫兔身体一正，连忙走了过去，“宫主，你没有给虹猫少侠治疗么？”
　　“治疗的差不多，明天再继续，你们去什么地方了？”她看了看两个人一眼，“这么晚才回来？”
　　“玉蟾宫的药材不多了，我和小小去外面采了些草药回来，宫主你不是说要帮小小熬药么？所以......”
　　原来是这样，蓝兔了然的点点头，但表情还是略显微妙的看了一眼这两个人，“不过，看你们的关系，这半天的时间，好像就变得很不错了呢。”
　　“额，这个......”
　　紫兔察觉到蓝兔宫主的话语中有一丝奇怪的意味，不知道该说什么。
　　蓝兔好像也发现了自己的异样，心里一惊，遮掩的说道，“你们还没有吃晚饭吧？正好晚饭做好了，一起来吃。”
　　“好的，宫主......对了，”紫兔这才想起一件事，“小小的伤，其实......”
　　“对啊，”蓝兔差点也要忘记了，被紫兔这么一说才想起来，“虹猫少侠说小小你的伤比他还重？这是怎么回事？你受了那么严重的伤么？”
　　一边说着，一边伸出手，抓住了沐小小的胳膊，真气运转之下，才发现了沐小小身体里的状况，脸色巨变。
　　“怎么会这样？！”
　　和紫兔一样，完全没想到体内的伤会这么严重，跟沐小小毫不在意的模样完全就是两个极端啊，也难怪会想不到，惊愕之后，蓝兔看着沐小小的眼神一凛，脸上浮现出了些许的怒气。
　　“小小！受了这么重的伤，一开始为什么不和我说？！还有你这样装的......”
　　沐小小看着蓝兔那严肃的表情，有点哭笑不得，“什么装的啊，只是我的能力而已，这个伤也不算很严重，比起当初濒死的伤势来说要差远了，真没事。”
　　“怎么可能没事？”蓝兔狠狠地瞪了几眼沐小小，“你......真是的，都不知道怎么说你了！”
　　蓝兔很生气，“快点，现在就用真气帮你调理一下内伤。”
　　“等等，刚刚紫兔已经帮我恢复了一些，”沐小小连忙制止道，“这个就等明天吧，先吃饭怎么样？我有点饿了......”
　　“......”
　　紫兔已经帮他恢复了么？蓝兔微微一滞，表情又变得古怪了起来，连她自己都没想到，一句酸溜溜的话自然而然的就说出了口。
　　“是这样么？你的伤都已经告诉了紫兔，却瞒着我？”
　　“......”
　　沐小小和紫兔一脸懵逼的看着她。
　　咬着唇的蓝兔看着沐小小，半晌，才叹息一声，用不容拒绝的话语说道，“那先吃饭吧......不过不能等明天了，吃完晚饭，来我的房间！”
　　“......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚饭之后，不管沐小小多么不情愿，最后还是被蓝兔拖进了她的房间。
　　“我说，没必要这么夸张吧......”看着房间里就剩下他和蓝兔两个人，特别是看到蓝兔那一脸平淡的表情，沐小小就有点忐忑不安，咽了咽口水，“紫兔已经帮我治疗了，现在好了很多了。”
　　“好了很多？我可没有看出来，明明你的身体还是很虚弱，”蓝兔淡淡的说着。
　　“这个......慢慢就会好的啦，你又不是不知道主神空间奇奇怪怪的能力多着呢，这种伤，比起当初要好很多了，真的。”
　　“就算这样，也不能放着不管！”蓝兔白了他一眼，“快点，坐到床上去。”
　　“......”
　　沐小小也没有多想，一只兔子也不可能把他推倒吧，被蓝兔那种眼神盯着，他还是拒绝不了，只能坐在了床上。
　　原本以为蓝兔准备运功给自己输送真气，谁知道她在身后坐好之后，却半天没有动静，沐小小正要扭头，就听到蓝兔的声音响了起来。
　　“小小，你和紫兔之前去哪里了？”
　　啊？她问这个干什么？
　　“去森林里采药啊，紫兔不是和你说了么？”
　　“不光是采药吧？应该还发生了其他的事情吧？比如说帮你治疗之类的？不然关系也不会变得那么好吧？”
　　“你问这个干什么？”
　　沐小小感觉有些不对劲，扭过头，正好迎上了蓝兔那慌乱的眸子。
　　“没什么，”慌乱只是一瞬间的事情，眼神很快就平静了下来，故作不经意的说着，“只是随便问问。”
　　“......”
　　随便问问？怎么感觉有些不对劲呢？
　　“也没什么，就是聊了会天而已......”
　　“聊天么？”蓝兔有点不相信，又不好意思深入的问，只能旁敲侧击的说着，“说起来，紫兔也挺可爱的，小小你觉得呢？”
　　“是挺可爱的，”嗯，一开始是有些惊悚，不过嘛......看习惯了之后，觉得还是挺能接受的。
　　“你居然承认了？你喜欢紫兔？”
　　“噗――”
　　沐小小喷了，“为什么你会扯到喜欢上面？”
　　“你不是说她很可爱么？”
　　“可爱不代表喜欢吧，我觉得虹猫也很可爱啊，”沐小小嘴角狂抽，“这根本就不是一回事好不好。”
　　“这样啊。”
　　蓝兔脸色好了很多，嘴角轻扬，甚至浮现出了一抹微笑。
　　“而且你们可是兔子，我可是人，完全就不是一个物种好不好......”
　　跟个兔子说喜欢什么的，沐小小想想都感觉寒意上涌，有点恐怖的。
　　“兔子......”蓝兔的脸色一变，没想到沐小小后面会说这样的话，虽然说的没什么问题，但......她的脸瞬间又冷淡了下去，“是这样么，我知道了。”
　　“？？？”
　　沐小小抓了抓脑袋，“不是说要帮我治疗的么？还不开始么？”
　　“等等......虽然我是兔子，但和你们人类也没什么区别的，我觉得小小你不用区分的这么明显......”
　　蓝兔说这话她自己都感觉很不好意思，完全不是摸着良心说的话，不明显？在主神空间吓到了多少的人类，简直不要太明显了。
　　“什么意思？”
　　“这个......那个......主神空间那么多神奇的能力，我想说......”蓝兔纠结了一下，说道，“应该也有变成人类的能力吧，这个......”
　　“或许吧，我也不太了解，你想要变成人类？”
　　“嗯......不是因为别的原因，只是以后在主神空间，变成人类也方便一些不是么？”蓝兔急急忙忙的解释。
　　“倒也是......”
　　话说，到底还治不治疗了？沐小小眼神古怪，你拉我进来不会就是为了说这些意义不明的话吧？
　　“蓝兔，要是不治疗的话，我就离开了？”
　　“现在就开始......”
　　蓝兔深吸了一口气，开始运功。
　　与此同时，魔教的人马，正朝着玉蟾宫这里赶来......


227 猪无戒的迎亲队
　　第二天，沐小小走出房间的时候，正好迎上了紫兔。
　　“小小，已经起床了吗？”紫兔手里端着一碗药，“正好熬了药，这份要给虹猫少侠送去，你的我等会再拿来。”
　　“啊？还喝啊？”沐小小立刻懵逼了，“昨晚不是喝了么？”
　　“昨天吃了饭今天难道就不吃了么？”
　　“......”
　　沐小小被紫兔犀利的言辞说的哑口无言，嘴角抽搐。
　　“在你的伤没好之前，药不能停，”紫兔看着沐小小眨了眨眼睛，微微莞尔，“等会就给你送来，先去洗漱一下吧。”
　　“......”
　　大清早的就喝药，沐小小脸都绿了，昨晚也喝了一碗，那味道简直不敢回想......
　　虽说良药苦口，但沐小小真的很讨厌苦的东西啊。
　　洗漱完毕之后，看着款款走来的紫兔，手中端着的一碗汤药，沐小小露出了一副即将上刑场的表情，看的紫兔捂着嘴窃笑了起来。
　　“有这么夸张么？小小？”沐小小的样子确实好笑，感觉就是一个小孩子，“虹猫少侠可是面不改色的全部喝下去了，小小。”
　　“......”
　　激将法还是有用的，沐小小也不想被人小看了，当即狠狠心，捏着鼻子把汤药往嘴里灌，刚刚灌进嘴里的他眼睛一瞪。
　　“呜？”
　　“咕噜......咕噜......”
　　味道也不是很苦啊，比起昨天来说要好多了，甚至还有一丝丝的甜味。
　　“看你那么讨厌苦味，我专门放了一些糖......”
　　“嗯，这样的话，这汤药还是可以接受的，”沐小小没想到紫兔会这么做，当即松了口气，脸上也露出了笑容，竖起大拇指，“干得漂亮，紫兔。”
　　“可别让蓝兔宫主知道，在药里放糖什么的......被她知道了，绝对会说教一顿。”
　　“嗯嗯，绝对不会告诉她。”
　　沐小小转了转眼珠，嘿嘿一笑，“那么紫兔，以后我的汤药，也拜托你咯？”
　　“......”
　　没好气的白了一眼沐小小，紫兔没说话，也算是默认了吧，“你身体的伤，怎么样了？”
　　“恢复了不少，”沐小小的脸色还是和往常一样没什么变化，但现在紫兔和蓝兔都聪明了，不能根据他的脸色看体内的内伤。
　　伸出手搭在了沐小小的手腕上，紫兔查看了下。
　　“看来宫主昨晚的恢复效果很好，不过要完全恢复，还是需要几天的时间，虹猫少侠也是一样，”紫兔喃喃着，然后眼神微妙起来，“真是不明白，为什么小小你的伤不比虹猫少侠要轻，但却完全不受影响。”
　　“虹猫少侠要下床走路都有些麻烦，你却......”
　　“天赋，天赋，一般人学不来的，”沐小小嘴角微翘，一脸N瑟的表情。
　　正巧蓝兔这时候走了过来。
　　“什么天赋？小小，你们在说什么呢。”
　　“宫主，”紫兔连忙转过身子，神色有点紧张，她好像发现了宫主对沐小小的态度有点不一般。
　　至少和虹猫少侠比起来，确实是有些不同的。
　　蓝兔的视线在两个人只见来回看了几眼，心里嘀咕着这两个人认识才一天的时间吧？怎么变得这么熟络起来了？
　　“只是聊关于我的能力之类的，”沐小小倒没有发现蓝兔有什么奇怪的，“虹猫那边情况怎么样了？一天都没见到他。”
　　“正在休养......他的伤比你轻很多，很快就能痊愈，反倒是你，”蓝兔的目光放在了沐小小的身上，上下打量了一会儿，“小小，没有康复之前，最好还是别乱走动。”
　　说着这话，蓝兔的表情也有点诡无奈，反差太大了，明明他受的伤不轻，但外表却跟没事人一般，这种错觉还真是让人哭笑不得。
　　“没那么夸张吧，昨晚你也帮我恢复了不少......”
　　“但还没有痊愈啊，”蓝兔看着他，忽然叹息一声，“小小，和我过来，今天的治疗继续。”
　　“......”
　　不容分说抓住了他的手，蓝兔看向了自己的侍女，“紫兔，玉蟾宫的一些事情就交给你打理，另外，需要注意一下魔教的动向，或许我们玉蟾宫，会成为他们的下一个目标。”
　　“是，宫主。”
　　紫兔看了一眼沐小小，点头应承下来。
　　就在蓝兔帮沐小小和虹猫疗伤的时候，她猜的没错，魔教确实是冲着玉蟾宫来的，而且来的很快，马上就要到达了。
　　“马上就要到了，”带着魔教一众小弟的猪无戒，看着越来越接近的目的地，心情也是激动无比，“很快就能看到武林第一美人，我那可爱的娘子蓝兔，到时候抓到了麒麟献给教主，名利和美人兼得，俺老猪也没有什么遗憾了。”
　　还没有见面呢，就已经把玉蟾宫宫主蓝兔当成自己的娘子了，不得不说猪无戒的无耻程度，还真是达到了一个境界。
　　猪无戒一路上的猥琐笑容就没有停过，这些魔教喽想笑也不敢笑出声，至于魔教护法跳跳和牛旋风，则是从另外一个方向包抄玉蟾宫，不过他们也说好了，到时候的行动全都让猪无戒来打先锋。
　　毕竟他的目标是蓝兔宫主嘛。
　　“堂主！到了！前面就是玉蟾宫！”
　　魔教弟子跪在了猪无戒的面前，说道，“现在要怎么办？冲进去么？”
　　“不急不急，”猪无戒疯狂的摇着他的猪头，“这么着急的冲进去，可是会吓到美人的，或许还会留下一个不好的印象，你们去通报一声，就说我猪无戒来访玉蟾宫，希望蓝兔宫主能邀请我们进去一坐。”
　　猪无戒准备装一装翩翩君子，那小弟领命而去之后，猪无戒就下达了命令，“把玉蟾宫包围！不能让里面的任何一个人逃出来！”
　　求亲归求亲，任务也不能忘，虹猫和麒麟很可能就是在玉蟾宫，不能让他们逃出去，特别是麒麟，这可是教主最需要的东西。
　　等娶到了蓝兔，到时候再慢慢的搜查虹猫麒麟，那还不是手到擒来？
　　猪无戒开始做着美梦。
　　“宫主！”半天的时间都没到，那魔教的人马果然来了，紫兔连忙通知了宫主蓝兔，“是魔教！魔教的人上门了！”
　　“果然来了么......”
　　大厅内，沐小小、虹猫、蓝兔都聚集在了这里。
　　虹猫看了看自己的身体，“魔教的那些家伙还是追到了这里......我的伤已经没什么问题了，现在......”
　　“不行，虹猫你和小小的伤虽然恢复了不少，但还没有完全康复，战斗或许会导致伤势复发，”蓝兔摇摇头，制止了他。
　　“蓝兔说的没错，”沐小小点头，“而且比起那些魔教的人，更重要的是你们双剑合璧的事情。”
　　对于七剑合璧，沐小小也了解了不少，这个七剑合璧不是大家聚在一起就能使用出来的，还需要经过长时间的练习，不然这种七剑合璧也是会失败的，双剑合璧也是一样，不练习的话，双剑合璧肯定会失败。
　　铲除魔教必须要七剑合璧，这才是最重要的。
　　而且要找到第三剑紫云剑的位置，必须要双剑合璧，这也是任务必要的。
　　“所以那些魔教的人还是交给我......”
　　“不行！”蓝兔瞪了一眼沐小小，“小小你的伤比虹猫还严重，不许乱来！双剑合璧的事，我和虹猫会找机会联系的，至于那些魔教......”
　　听着几个人的争论，紫兔突然开口了，“那个......其实......那些魔教的人并没有强闯玉蟾宫，反而很有礼貌的样子，而且据说他们的猪堂主想要见一见宫主。”
　　“猪无戒要见我？”
　　蓝兔想了想，“那我就去看看他想耍什么花样，紫兔，你赶紧把麒麟藏起来，还有虹猫少侠。”
　　现在蓝兔在主神空间里呆了两周，实力和当初相比也发生了不小的变化，提升了不少，打起来的话，她的实力肯定不弱猪无戒的。
　　但问题是，如果魔教还有其他帮手呢？一个猪无戒不用担心，但要是有帮手的话......蓝兔也不好应对。
　　来到了玉蟾宫的后花园中，蓝兔在这里接待了魔教堂主猪无戒，如果可以的话，她还是希望能够拖一拖时间的，因为她已经发现了，玉蟾宫被魔教包围了起来。
　　至少要拖到双剑合璧成功之后，再开始反击。
　　看到蓝兔的一瞬间，猪无戒双眼放光，眼睛完全变成了两个红心。
　　“不愧是武林第一美人的玉蟾宫蓝兔宫主，”猪无戒几乎要看傻了，甚至开始流口水，“果真是如出水芙蓉一般，美若天仙啊。”
　　“猪堂主，这几句话你肯定练习过的吧？”蓝兔不为所动的看着他，“多余的话就不用说了，不知道猪堂主带这么多人来到我玉蟾宫，是有什么事情？莫非我们有什么地方惹到了你们？”
　　“嘿嘿嘿，蓝兔宫主，不要误会，我对玉蟾宫以及蓝兔宫主可没有什么恶意，”猪无戒一脸献殷勤的表情，“我的来意很简单......只是来向蓝兔宫主求亲的。”
　　“那些魔教中人，都是我的迎亲队而已，嘿嘿嘿嘿～”
　　“求亲？”


228 比武招亲
　　“求亲？”
　　蓝兔的脸色一变，看着眼前的猪无戒，眼中厌恶之色一闪而逝，“猪堂主这么大张旗鼓的来我这里，就是为了这件事？”
　　“这可不是一件普通的事情，既然要迎娶玉蟾宫的宫主，自然要多花一些功夫才行，”猪无戒嘿嘿笑道，“大张旗鼓来这里下聘礼当然有必要了，蓝兔宫主，你觉得怎么样？”
　　“......”
　　玉蟾宫的沐小小可没有跟着虹猫躲起来，在蓝兔离开之后，沐小小也悄悄地跟了上去。
　　仗着有气息遮断在，沐小小相信那些魔教的人发现不了自己，悄无声息的跟在了蓝兔的身后，见到了猪无戒，也把他的话都听在了耳朵里面。
　　“求亲？”
　　沐小小的表情要多怪异有多怪异，一头猪居然向一只兔子求亲？
　　等等，这个世界不同物种难道可以结合么？那生出来的是什么玩意？
　　沐小小捂脸，他感觉自己的三观都被深深地震撼了，无法直视啊。
　　不过看猪无戒那模样，还真是一只货真价实的色猪啊。
　　等等，蓝兔不会答应吧？沐小小嘀咕着，就听到那边的对话还在继续。
　　“我觉得......”蓝兔皱眉了，让她嫁给猪无戒？白痴才会答应，但就这样拒绝，如果热闹了这个魔教堂主，到时候魔教大军进攻玉蟾宫，麻烦也不小，双剑合璧还没练成，第三剑紫云剑传人也不知道在哪里。
　　为此，必须要多拖一些时间才行。
　　“求亲的事情，我觉得还有商量的余地，”蓝兔眼睛一转，“怎么说我都是玉蟾宫的宫主，就算猪堂主你带着这么大的迎亲队，我也不能简简单单的就嫁给你吧？”
　　“哦？难道蓝兔宫主有什么意见么？”
　　猪无戒眯了眯眼睛。
　　“当然，想要娶我，过五关斩六将就算了，不过最基础的一些考验还是很有必要的......猪堂主，不如我们来设置一个比武招亲，只要最后的胜利者才能迎娶我，你觉得怎么样？”
　　“比武招亲？好，好主意！”
　　猪无戒不仅不生气，反而笑了起来，“正好可以让蓝兔宫主了解俺老猪的实力，就这么决定了。”
　　“那么，猪堂主就等我的消息吧。”
　　比武招亲，沐小小看着分开的那两个人，摸了摸下巴，“看来蓝兔是打算拖住那头猪了，比武招亲？”
　　听起来似乎挺有意思的。
　　“宫主！”
　　回到了阁楼里面的蓝兔把事情大致的说了一遍，紫兔和虹猫顿时浮现出了担忧的眼神。
　　“这样真的没问题么？那个猪无戒可是觊觎宫主你的，万一......”
　　“是啊，还是太冒险了，我们联手的话，对付那个猪无戒根本没有问题，”虹猫也点头，“没有必要和他进行那个比武招亲。”
　　“我发现了，来的不光是猪无戒，还有魔教的大批人马，以及护法和牛旋风，他们已经把玉蟾宫全部包围了，如果战斗爆发，对我们可是很不利的......更主要的是，我们只有双剑合璧才能找到下一个七剑传人。”
　　说着，蓝兔看了一眼沐小小，后者也很清楚，下个七剑传人，紫云剑的传人事关他们的任务，非常重要。
　　“所以......”
　　蓝兔眼中闪过一丝狡黠之色，“我要帮助虹猫疗伤，以及练习双剑合璧，至于比武招亲......小小，就拜托你了哦。”
　　“哎？我？”
　　沐小小愣了下。
　　“这种时候，只能依靠你了，”蓝兔咬了咬唇，“其实我也不像，毕竟小小你的伤还没完全恢复......不过现在也没有办法了。”
　　“只要赢了猪无戒，就足够了。”
　　虽然有点不忍心，但想到沐小小如果能赢比武招亲的话，蓝兔心里莫名的就有一种奇怪的感觉，心里也隐隐激动了起来，然而下一秒，这种激动忽然烟消云散。
　　“这个......我参加不是不可以，”沐小小对于这个比武招亲挺感兴趣的，当然只是对于这种擂台赛单纯的感兴趣，但问题是......
　　“我参加比武招亲只是负责赶跑猪无戒，”沐小小吊起死鱼眼，“不负责娶你啊。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　虹猫和紫兔呆滞的看着他，默然无语，至于蓝兔，呆愣了几秒钟，脸颊由青转黑，由黑转红。
　　“小小！你这是什么意思啊，”蓝兔一脸羞怒的瞪着他，“是在看不起我么？”
　　“不是不是，别误会，只是单纯的那个......”沐小小不知道怎么解释了，尴尬的一笑，“因为你是兔子嘛......”
　　他真的不是那种变态，能对着一只兔子发情的，像他这样纯洁的正经人，觉得事先必须要说清楚这件事。
　　“哼。”
　　蓝兔被他的话弄得无言以对，脸色变换了一会儿，恨恨的白了他一眼，转身离开了。
　　沐小小看了看她的背影，又看了看两脸懵逼的紫兔和虹猫，傻傻的问道，“物种不同，也能在一起么？”
　　“这个......”虹猫不知道该怎么解释，有点哭笑不得，“也不算物种不同啊，我们不都是动物么？”
　　动物能算物种么？那咱们还都是生物呢，沐小小无语。
　　“还是别讨论这个了，”紫兔决定结束这个让人尴尬的话题，“宫主估计生气了，小小，我还是第一次看到宫主那么生气的模样......你要不要......”
　　“算了吧，”沐小小连连摇头，“反正这个比武招亲我会去参加的，对了，紫兔你和我一起参加怎么样？你参加也没关系的吧？”
　　“这个......我是可以参加，只是，我不是那个猪无戒的对手......”紫兔小声的说着。
　　“没关系，有我在呢，我们两个人参加也更有趣一点，虹猫，这段时间你就和蓝兔练习双剑合璧，我的任务就全靠你了。”
　　郑重地拍了拍他的肩膀，沐小小说道。
　　“没问题，”虽然不知道他说的任务是什么，但虹猫还是点点头，“我会尽快的完成双剑合璧的！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“紫兔也去参加比武招亲了？”
　　听到这个消息的蓝兔有些惊讶。
　　“我觉得没什么问题，他们两个人参加的话，也能相互的照顾一下，”虹猫倒觉得挺不错的，奇怪的看了一眼蓝兔，“蓝兔，你好像不是很高兴？”
　　“没有，”嘴上说没有，但脸上的表情完全不是那么回事，看来她真的是有些生气了？
　　想了想，沉默了半晌，才说道，“我决定了，比武招亲......我也要参加！”
　　“啊？”
　　虹猫傻眼了，这时候不是应该更专心的练习双剑合璧么？什么情况？
　　“双剑合璧的练习当然也要抓紧时间，”蓝兔脸色一正，“不过在虹猫你疗伤修养的时候，我去参加就行了......”
　　看到蓝兔的态度坚决，虹猫也不好说什么，事情就这样定下来了。
　　玉蟾宫的桃花林，沐小小和紫兔正在这里。
　　紫兔刚刚帮他疗伤结束，沐小小感受了一下 体内，伤势好了大半，现在基本不会有什么影响，现在和猪无戒战斗的话......嗯，也没什么问题了。
　　问题是紫兔......
　　沐小小也看出来了，紫兔很想帮忙，可惜她的实力......确实不及蓝兔，也不是猪无戒的对手，帮助有限。
　　想到这里，沐小小忽然眼睛一亮，“有了，把这个传给你就行了。”
　　“什么？”
　　听到沐小小突然说意义不明的话，紫兔没反应过来。
　　“我说，我有帮你的办法了，”沐小小一拍手掌，“紫兔，我这里正好有一门剑法，可以教给你，很厉害的剑法哦！”
　　“剑法？真的么？”
　　“当然，怎么会骗你，这可是天下第一的火舞旋风剑法！只要学会了这个，你的实力肯定能突飞猛进的。”
　　“火舞旋风？”对于这个被称之为天下第一的剑法，紫兔怎么可能不知道，正因为知道所以才惊讶，“小小你居然会这么厉害的剑法么？可是......这门剑法很难的吧？我可能......”
　　“没关系，慢慢学就行了，也不急于一时，”沐小小安慰着。
　　“可是，这种剑法很珍贵的吧？就这样教给我......可以么？”
　　紫兔有点不安。
　　“没什么珍不珍贵的，反正对我来说都一样啦，而且紫兔你也不算外人，”沐小小根本不在意这些。
　　紫兔看着他抿了抿嘴，感觉脸颊一阵发烫，心跳的也有点厉害，有些慌慌的想着。
　　不算外人么......
　　虽然知道自己可能是有些误会了，小小说的不是那种意思，但她还是没办法止住自己那躁动的心，根本没办法平静下来，脸颊红的发烫。
　　“谢谢你......小小......”
　　紫兔羞涩的喃喃着。


229 猪无戒与沐小小
　　“嘿嘿嘿，美人，我来啦～”
　　身穿一身大红袍的猪无戒再一次来到了玉蟾宫，明明比武招亲都还没有开始，就急不可耐的换上了婚服。
　　在猪无戒心里，这一次的比武招亲，他已经内定了最后的胜利者。
　　不说牛旋风和跳跳已经帮自己把整个玉蟾宫都围了起来，加上他们答应成全自己和蓝兔，猪无戒已经能看到结局了。
　　这比武招亲，完全就是他的囊中之物。
　　“请......”
　　玉蟾宫大门被打开，紫兔看到猪无戒居然这么快就穿上了婚服，也忍不住嘴角狂抽，这只死猪还真是贼心不死啊，已经忍不住先穿上了这身衣服？
　　“猪堂主好自信，”紫兔看到这一幕有些忍不住了，说道，“认为自己绝对能在比武招亲中获得胜利么？”
　　“嘿嘿嘿，那是当然，俺老猪作为盖世英雄，区区一个比武招亲还不是手到擒来？能够和我老猪比试的人可不存在，”猪无戒满嘴大话，“其实我认为娘子完全没必要举办这个比武招亲，直接嫁给我就得了。”
　　这家伙，太无耻了吧，听到猪无戒直接称呼什么娘子，紫兔的脸色很难看。
　　“到时候不光是蓝兔宫主，小美人，我也可以宠幸一下你的哦，嘿嘿嘿嘿。”
　　“......”
　　要不是知道自己不是猪无戒的对手，紫兔这时候肯定已经出手了。
　　这头死猪真是可恶！等会看小小怎么教训你！
　　紫兔脸上难看无比，心里也是嘀咕起来。
　　带着猪无戒来到了桃花林，对方还是一个劲的说道。
　　“对了，你们宫主呢？为什么只有你来迎接我？还是说有比武招亲的对手出现了？”
　　“是的猪堂主，也有一位少侠想要参加比武招亲，所以我才带你来这里，”紫兔转过身子，淡淡的看着猪无戒，“同样的，他也是你的对手。”
　　“咦？”
　　猪无戒疑惑了，现在玉蟾宫已经被魔教的人马包围了，讲道理就算比武招亲的消息传出去，也不可能有人能来这里的才对，那除了自己，另一个参加比武招亲的人是谁？该不会是蓝兔宫主自己吧？
　　不是没有这种可能性，等紫兔离开之后，猪无戒还在想着。
　　生性狡诈的他感觉事情没那么简单。
　　“哼，不管是谁，都无法阻挡我娶蓝兔！”猪无戒冷哼一声，“虹猫他们受伤的情况下，也没有人会是俺老猪的对手！”
　　“哦？真的是这样么？”
　　突兀的一个声音传入了耳朵，猪无戒看了过去，顿时呆了一下。
　　“是......是你？！”
　　对于沐小小，他可是记忆深刻，甚至比虹猫还要深刻，虽然当初交手仅仅几招，但却给他留下了不可磨灭的印象。
　　嗯，被打的那么惨，没有印象才怪。
　　这个神秘的家伙实力强悍，甚至能够和教主过招，除了麒麟，这个人可以说是魔教最为关注的一个人了！
　　没有想到，他居然会在这里？
　　不对，这个家伙和虹猫是一起的，虹猫可能在这里，那么他在这里也没什么奇怪的了，奇怪的是，为什么他没有受伤？看起来和一个健康的人没什么差别。
　　这家伙可是受了教主一掌，又从万丈高的悬崖坠落，就算不死也残，重伤是绝对不发避免的吧？现如今却......
　　这短短的一瞬间，猪无戒的大脑疯狂运转，想了很多。
　　“又见面了呢，猪堂主，猪无戒？”沐小小对着那头猪咧咧嘴，“几天不见，猪堂主风采依旧啊，居然还来玉蟾宫求亲了，了不起了不起。”
　　猪无戒愣了两秒钟，回过神后的他转了转眼珠，嘿嘿笑起来，“在下对蓝兔宫主向往已久，这位兄弟可否给个薄面呢？毕竟你非七剑传人，也不会是我们魔教的敌人，交个朋友，总比多个敌人要好嘛。”
　　“真的假的？我坏了黑心虎的大事，就走了麒麟，那只黑老虎难道会把我当成朋友？”
　　听到这个人直接称呼教主为黑老虎，即便是猪无戒都忍不住摸了摸额头上的冷汗。
　　“教主也是一个深明大义的人，我想绝对不会深究的，”才怪，教主对他的怒火甚至超过了虹猫，绝对没可能和解的，不过没关系，反正只要忽悠他不参与比武招亲就够了，对于猪无戒而言，这种言而无信、阴险狡诈的事情他做的多了去了。
　　也不在乎这一次。
　　木然的盯着猪无戒看了几眼，沐小小忍不住问道，“猪堂主，你好像很喜欢蓝兔？”
　　“当然，蓝兔宫主是我一直都向往的存在，兄弟，只要把蓝兔让给我，俺老猪绝对认你这个朋友！”
　　以猪无戒的性格，这一秒是朋友下一秒就翻脸的事情，绝对干的出来的，远处的紫兔有些焦急，小小可别被他骗了啊。
　　不提沐小小会不会被骗，他压根就没有把猪无戒嘴里的朋友当回事，谁要你这只猪的友谊啊，滚！
　　他只是单纯的好奇，猪为什么会喜欢上兔子？
　　像这样的问题在这个世界永远得不到答案，而且他参加比武招亲也不是为了蓝兔，只是为了赶走猪无戒而已，蓝兔是挺可爱的，但娶她当妻子什么的......不觉得很怪异么？
　　沐小小差点就要把‘好啊，那我把蓝兔送给你好了’这句话脱口而出，最后还是止住了。
　　说出来的话，绝对会惹蓝兔更生气的吧？想到之前蓝兔已经有点生气了，沐小小捂着脸叹息一声。
　　“真可惜，我既然也参加了比武招亲，那么我的目标就和你一样，”沐小小嘴角一扬，“蓝兔，我可不会让给你的。”
　　恰好这时候，蓝兔赶到了这里，估计也是不放心有伤在身的小小，来这里看看他和猪无戒的战斗，正好听到了这句话，脸颊猛地一红。
　　小小他......说什么呢。
　　蓝兔有些害羞和紧张的想着，他难道真的......喜欢我？
　　丝毫不知道已经陷入了人生三大错觉之一的蓝兔，感觉到脑袋开始发烫。
　　至于紫兔，也忍不住惊讶，不过她要比蓝兔看得清楚一些，小小说那些话，似乎并不是因为喜欢蓝兔宫主，只是为了怼猪无戒而已。
　　果然，听到沐小小的这话，猪无戒立刻就怒了。
　　“好好好，那我就要看看，你在受伤的状况下，怎么赢我！”
　　猪无戒还是看出来了，准确的说是猜出来了，沐小小现在受了伤。
　　虽然外表不像是受伤的模样，但他认为估计是用什么功法或者药强压下去，伪装出来的，目的就是为了吓走自己。
　　毕竟从万丈悬崖坠落到现在，才过去了两天，怎么可能这么快就康复了？至于完好无损没有受伤，那更不可能了，就连教主都无法做到，所以猪无戒可以断定，这个家伙绝对是受伤了的！
　　虽然听起来很不可思议，看起来也不像，但这绝对就是事实。
　　而且无论如何，猪无戒也不可能就这样放弃蓝兔，所以他还是出手了。
　　“流星锤！”
　　猪无戒率先发动了进攻，真气涌动，扑向了沐小小。
　　一出手便使出了全力。
　　终于开打了么，沐小小看着如同火车一般朝着自己撞过来的猪无戒，手腕一转，一把长剑出现在了手中，迎了上去。
　　“火舞旋风！”
　　沐小小准备使用火舞旋风进行战斗，一方面是熟悉这个剑法，一方面也是为了展示给紫兔看。
　　别忘了，他已经把火舞旋风教给了紫兔。
　　当然了，虽然是用火舞旋风剑法，但沐小小的能力基本都能用做辅助，缩地、刚达鲁夫、电击使和八门遁甲，都是能够作为辅助战斗的。
　　现在的他并没有使用八门遁甲，要是用这个的话，自己的内伤估计会加剧了，但即便是缩地和刚达鲁夫，也能和猪无戒纠缠了。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　长剑与流星锤碰撞的声响不绝于耳，几番招式之后，猪无戒也察觉到了沐小小的变化，嘿嘿一笑。
　　“和上一次的力量比起来，要弱了不少，果然是受伤了的原因，”猪无戒嘿嘿一笑，再次的扑了上去。
　　嘁，上次使用了八门遁甲，这次没有，差别当然有了，想着，沐小小手中长剑一挥。
　　“拜列！雷击！”
　　拜列的雷击加上自己电击使的雷电，融合在一起的雷霆威力提升了很多，形成了一张大网将冲过来的猪无戒笼罩了过去。
　　“不好！”他才想起那个家伙不光实力强，还有一些古怪的能力，这些雷电就是其中之一，真气疯狂的运转，手中的流星锤舞的呼呼作响，砸在了电网上。
　　“轰――”
　　“滋滋滋！”
　　爆炸过后，猪无戒滑行了一段距离，然后稳住了身形，刚刚那一招有惊无险，还好他反应快，不然......
　　那个家伙，受了伤居然还有这种实力？
　　猪无戒看着沐小小，感觉有些头疼，这比武招亲，估计没那么顺利了......
　　“不过没关系，我猪无戒可不是一个会堂堂正正比试的人......”


230 无耻对无耻
　　战斗继续！
　　猪无戒心里也发狠了，就算实力强又如何？就算拖我饿要拖死你，看你那受伤的身体能撑到什么时候，到时候再想办法使用几招卑鄙手段，就算解决不了他，让他落败还是没问题的。
　　殊不知沐小小虽然体力有限，但拥有增益buff的他，在技能方面，那可是完全无消耗的。
　　那刚刚那种雷电，他能再来一百个！
　　加上战斗续行，就算受伤了，同样能够一直战斗下去，想拖死他？难度非常大。
　　“拜列！雷击！！！”
　　“又是这招？”
　　猪无戒更想不到，比起虹猫蓝兔那些正派人士，沐小小反而不同，他可不是一个迂腐的家伙，在某些时候，他并不排斥甚至喜欢使用一些特殊的手段，他的无耻程度，并不比猪无戒要差。
　　就和当初他连续好几个世界都当盗贼一样，非常时期，非常手段。
　　现在也是如此。
　　能放风筝，为什么要正面刚？
　　身体伤势恢复了还好说，现在还没恢复呢，他可没有那么傻。
　　“轰轰轰！！！”
　　猪无戒一边躲闪着那些狂暴的雷霆，躲闪不了的只能无奈用真气硬刚，几番功夫下来就气喘嘘嘘了，反观那边的沐小小，一脸轻松惬意的表情。
　　每一次猪无戒想要扑过去，就被对方那诡异的速度给闪开。
　　不，已经不算是速度了，甚至可以说是特殊的空间能力。
　　缩地已经达到了空间的层次，猪无戒能追的上才怪。
　　就这样，沐小小一边和对方拉开距离，一边不断地用雷电狂轰滥炸，将无耻发挥到了极限，深刻的表达出了放风筝战法是如何炼成的，猪无戒被他这样一搞，几乎要被气吐血了。
　　小小......这做的是不是太夸张了？紫兔看到猪无戒那一脸吃了屎一样难受憋屈的表情，嘴角一扬，忍不住捂住了嘴巴，“能让猪无戒露出那种表情，小小还真是厉害啊，咯咯咯......”
　　好无耻，蓝兔也在莞尔，小小的战斗方式还真是无耻呢，居然把猪无戒气成了那样。
　　不过这样也好，小小本来就受了伤，用这种方法战斗最保险，最安全，无论是紫兔还是蓝兔都没有意见，反而觉得干得漂亮！
　　“轰！！！”
　　流星锤被沐小小缩地躲开，从周围呼啸而来的雷霆让猪无戒躲无可躲，爆炸之后，狠狠地炸飞了出去，摔在了地上。
　　“你......你就会逃么？！”狼狈的猪无戒趴在地上，脸上要多难看有多难看，愤恨的说道，“有本事和我堂堂正正的打一架！”
　　“能让猪老四说出这样的话，还是头一回，”不知道何时偷偷赶来的护法跳跳藏在远处观看这边的战斗，嘀咕着，“那个家伙真是了不起。”
　　实力强悍，头脑也不差，看那样子完全不会被阴险狡诈的猪无戒算计，反而阴了他一手。
　　这么厉害的家伙，为什么以前没听说过？
　　“堂堂正正？我不是正在和你堂堂正正的打一架么？”沐小小一脸无辜的看着他，“只是你的速度太慢了，追不上我而已，这也怪我咯？难不成你让我放弃我的优势？那你也不许使用真气，怎么样？”
　　“你......”
　　“看吧，你果然不会同意。”
　　“蝴蝶镖！”
　　猪无戒忽然一挥手，一枚飞镖朝着沐小小急速飞来，这枚飞镖一化二，二化四，四化八，瞬间便来到了沐小小的面前。
　　“嘿嘿嘿，在我的蝴蝶镖面前，你躲不过去的，”猪无戒发出阴险的笑声。
　　“卑鄙！”蓝兔和紫兔捏紧了拳头。
　　偷袭？看来那只猪果然是有够阴险的啊，可惜......
　　“巴拉罗，防护罩！”
　　翠绿色的防御罩挡在了身前，将这些占有剧毒的蝴蝶镖尽数挡了下来，看的猪无戒和蓝兔他们都是一怔。
　　“滋滋滋！”
　　“轰轰轰轰！！！”
　　回了激发雷电，猪无戒赶紧身体一跃，跳上了房顶，但还是被几发雷电击中，在房顶上翻滚了几下，狼狈不堪。
　　“居然挡下了！”猪无戒灰头土脸的趴在那里，难以置信的看着沐小小。
　　“没办法，那就是所谓的偷袭？太弱了诶......”
　　听到沐小小的话，蓝兔捂着嘴巴，心里也有点奇怪，小小什么时候这么毒舌了？
　　殊不知在某些时候，沐小小的毒舌确实相当让人生气的。
　　“气死我了！”猪无戒也被气到了，身上重新凝聚出了一股真气，挥舞着手里的流星锤，真气的涌动让周围的桃花漫天飘舞，全部都被卷了起来，还有因为真气翻涌而出现的狂风。
　　作为能量中心的猪无戒，身体里面汇聚了一股庞大的能量。
　　“那个是......”
　　“流星飞跃！！！”
　　猪无戒使出了杀手锏，挥舞着流星锤，身上夹杂着磅礴的气势撞了过去，就连周围的气流都变得凌厉了起来，沐小小脸色一正，要是自己挨了这一下，估计会很不好受的。
　　但前提是，能打中自己。
　　缩地！
　　身影在树上快速穿梭着，每踏出一步身体都会移动一段距离，而且移动的速度很快、毫无规律，猪无戒的流星刚刚来到沐小小的面前，就被他闪过去了。
　　“轰！！！”
　　地面发出一声轰响，威力可怖，但并没有打中。
　　这并不奇怪，因为从战斗开始的是后期，猪无戒就压根没打中沐小小，别说击中了，碰都没碰到一下衣角。
　　“噼里啪啦！”
　　“轰轰！！”
　　不用说，沐小小的雷电已经到来了。
　　每次在猪无戒进攻未果的时候反击，猪无戒不知道吃了多少发雷电，现在又被这雷电结结实实的轰在了身上，他吐出了一口鲜血。
　　“你......你......”
　　这口血一半是被打的，一半是被气的。
　　“太弱了，”沐小小风轻云淡的站在那里，“我劝你还是赶紧回去吧。”
　　猪无戒立刻爬了起来，恶狠狠地瞪着沐小小，“我猪无戒是绝对不会让你得逞的！就不信你能够一直坚持下去！”
　　是的，猪无戒决定了，他也是用无耻打法！
　　“刷刷刷――”
　　数枚飞镖袭来，沐小小身影一闪，“巴拉罗！”
　　“砰砰砰！”
　　“滋滋滋！”
　　猪无戒学聪明了，他也放弃了近身战，不再妄想靠近沐小小，看到那雷电也急忙闪开，真气催动下的他在树林之间以及房顶上攒动，双手不停地丢出飞镖暗器，猪无戒同样也很擅长暗器。
　　沐小小这边的用远程雷电玩赖的，猪无戒也用飞镖玩赖的，反正大家都赖，就看谁能坚持下去咯。
　　沐小小看着那边的猪无戒哭笑不得，很想告诉他，我有增益buff和战斗续行，就算受了伤也拖不死我的，但想想还是算了。
　　既然他喜欢拖，那就拖着呗？
　　沐小小和猪无戒开始玩起了默契，你一道雷，我一枚镖，两个人就这样打起了回合制游戏，看的蓝兔他们是目瞪口呆。
　　话说，这还是比武招亲么？
　　“混蛋！那个家伙为什么还能坚持？甚至看起来一点虚弱的变化都没有，应该受伤了才对啊，”猪无戒咬牙切齿的看着沐小小，心里也满是不解，不过自己这里的消耗并不大，继续拖下去也没事。
　　猪无戒还能忍，沐小小为了争取时间，同样能忍，偏偏紫兔她们忍不了了，她们可是担心小小能不能坚持下去，万一伤势复发就不好了。
　　“停！”紫兔跳了出来，“两位，快停停吧。”
　　沐小小和猪无戒同时停了下来。
　　不过暗中还是要戒备，以猪无戒的性格，这时候偷袭不是不可能。
　　不过他可能知道自己的偷袭没用，所以没做这无用功。
　　“这样战斗下去，短时间也分不出胜负，不如就到此为止吧，天也快黑了，等明天二位再来进行第二轮的比试。”
　　紫兔这么说道，她想要让小小休息。
　　“哦？还有第二轮？”
　　“当然，比武招亲可不是一轮就结束了，而且二位也没有分出胜负，留到明天比试第二轮，或许有机会能赢呢。”
　　猪无戒想了想，现在和那个家伙继续打下去也无法赢下他，不如回去好好的策划一番，不管怎么说我猪无戒都算得上是足智多谋了，到时候让这个家伙知道自己的厉害！
　　猪无戒已经开始打起了小算盘，策划着什么阴谋了。
　　“没问题，既然今天无法分出胜负，那么就明天再比，”猪无戒点头答应了下来，让紫兔松了口气。
　　要是对方纠缠不清的话可就麻烦了，幸好，看来也是小小的实力让他感觉到了麻烦，才会选择留到明天再战。
　　看到沐小小还准备说点什么，紫兔连忙拉住了他的手，对他摇了摇头，“那么，猪堂主，我们明天再见吧。”
　　送走了猪无戒，紫兔这才松了口气，关切的看着她，“小小，你没事吧？”
　　“你又没碰到我，当然没事了。”
　　“我是说你的伤，有没有复发，让我看看......”
　　紫兔抓着他的手不放，沐小小无奈，也只能任她检查了。
　　远处的蓝兔把这一切尽收眼底，神色复杂......


231 双剑合璧失败
　　蓝兔心事重重的回到了阁楼，虹猫养伤的地方。
　　“怎么样了？魔教那边的情况。”
　　看到蓝兔走来，虹猫连忙问道。
　　“小小已经拖住了猪无戒，不过猪无戒什么时候攻进来也不确定，他应该知道了你在这里，”蓝兔忧心忡忡的说着，“现在只希望小小和紫兔能够把猪无戒拖住，给我们争取时间了。”
　　说起紫兔，蓝兔的脸色又变得复杂了起来，心情也有点不是滋味，不过虹猫并没有发现蓝兔的异样，“既然时间紧张，那我们还是快一点练成双剑合璧吧？我的伤已经好了很多，完全可以开始练习。”
　　“嗯......”
　　蓝兔点点头，现在也只能这样了。
　　蓝兔带着虹猫来到了玉蟾宫后花园，准备在这里练习双剑合璧。
　　与此同时，沐小小也回到了自己的房间里。
　　“滋滋滋――”
　　“嗯......”看着手中的雷电，沐小小嘀咕着，“身体没什么大碍，那个猪无戒我也能拖住他，问题是魔教的其他人。”
　　紫兔说玉蟾宫已经被魔教的人包围了，而且魔教可不光只有猪无戒一个堂主，据说其他的堂主也都来了，沐小小觉得有必要去打探一番。
　　“等晚上就行动，巴鲁达，到时候也需要你们的帮助咯～”
　　“没问题，”巴鲁达自然不会拒绝，老实说来到这个世界之后，对于那些各种各样成精的动物，她们也有不少的好奇，“不过，我其实一直都很想和你说一件事。”
　　“什么？”
　　“即便物种不同，也是可以结合的。”
　　“噗！”
　　什么情况？什么意思？沐小小刚准备询问，就看到巴鲁达消失不见了，后面的话也没问出口，憋得他心里一阵难受，巴鲁达突然说这话到底是什么意思？
　　难道指的是蓝兔？
　　物种不同......确实也有结合的可能，比如说猫耳娘、兔耳娘之类的。
　　但这些都是拟人化的存在，至少身体和人类大同小异，但蓝兔又不是，虽然她成精了，但她依旧是兔子的身体......
　　等会，沐小小忽然想到了一开始蓝兔和自己说的话，她当初不是问过自己么？主神空间可能有变成人类的方法......想到这里，沐小小脸色越来越古怪，蓝兔莫非是......
　　真的假的？
　　越想越有可能，沐小小顿时哭笑不得，也不知道是该高兴还是该苦笑。
　　突然想到了在主神空间的星她们，沐小小幽幽的叹息了一声，开后宫虽然好，但他一开始还真的没想过蓝兔，毕竟那是一只兔子，自己也没有这种想法，甚至没往这里想过，却没料到。
　　想到不光是蓝兔，星还有薇尔莉特她们就不说了，还有红莉栖她们似乎也都对自己......
　　想到这里，沐小小就忍不住嘴角上扬。
　　“哎，我真是个罪孽深重的男人......”
　　嗯，说出这样的话，怎么看怎么贱啊，让人很想逼两拳。
　　“轰！！！”
　　后花园，正在双剑合璧的蓝兔和虹猫，忽然被一股错乱的真气引起的爆炸给弹飞了。
　　“砰！”
　　虹猫被弹飞了出去。
　　“虹猫？你没事吧？”蓝兔也不太好受，这双剑合璧的难度果然很大，两个人尝试了很长时间，还是不得要领，没有成功。
　　“咳咳，我没什么事......”本来伤就没好，这几次失败让他有些喘气了，不得不坐在地上休息了起来，“怎么会一直这样......每次都是在这里失败。”
　　“或许，是伤势的原因？”蓝兔皱了皱眉，“虹猫，要等你的伤完全好了才能够双剑合璧？”
　　“我也不太清楚......”感受着自己虚弱的身体，虹猫长叹一声，“不过应该不可能是这个原因的吧？我的伤已经好了大半，而且讲道理应该没问题的才对。”
　　“小小他们给我们争取的时间，不能就这样浪费了，蓝兔，我们继续！一定要双剑合璧成功。”
　　“好！”
　　练习继续，他们的训练沐小小也没参与，对于这什么双剑合璧之类的他一窍不通，比起这些，还是关注一下那些魔教的动静比较好。
　　夜晚，沐小小一个人偷偷的摸了出去，化作一道残影落在了树上，看着远处的那些魔教成员。
　　“猪无戒那边没什么动静，应该不会进攻玉蟾宫，”猪无戒虽然狡诈卑鄙，但因为蓝兔的原因，他也不会做出撕毁约定的事情，问题是魔教的人中不光有猪无戒，沐小小已经发现了，还有两个不简单的家伙。
　　上一次在树林追逐战中，看到过的那头牛和猴子。
　　“护法......我们就坐在这里干等着么？”
　　牛旋风的声音从下面传来，“万一虹猫和麒麟逃走了的话......”
　　“我们已经把玉蟾宫围得水泄不通，别说虹猫受伤，就算没有受伤也休想逃出去，”跳跳显得很是淡定，“牛老三，不用这么着急，猪老四是这次行动的主帅，让他自己来就行了。”
　　“我还是不放心......听说猪无戒和玉蟾宫宫主弄了一个比武招亲，那家伙也太磨蹭了，这种时候就应该直接冲进去，把蓝兔虹猫全部抓起来才对！”
　　牛旋风很憋屈，“就算要比武招亲，大不了等我们抓到了虹猫和麒麟再说，这样不是更好么？”
　　“这样一来，我们就要和玉蟾宫翻脸了，猪老四还是希望能让蓝兔宫主心甘情愿嫁给他的。”
　　嘁，那头死猪野心不小嘛，可惜无论如何，蓝兔都不会心甘情愿嫁给他的。
　　沐小小在树上暗自嘀咕，毕竟蓝兔喜欢的人是我嘛，这么想着，沐小小稍闲一些得意和N瑟，随后又苦起了脸，这也不是什么令人开心的事情啊，毕竟蓝兔......
　　“那我就再等两天好了，希望猪无戒那边有结果。”
　　要是再拖下去，牛旋风绝对会忍不住，冲进玉蟾宫的。
　　“牛旋风是么......看来不光是猪无戒，还需要想办法解决这家伙，”喃喃着，视线又放在了那个条条的身上，比起牛旋风和猪无戒，这个魔教护法他不是很了解，并非因为这魔教护法实力比他还强，让他看不清楚深浅。
　　而是因为这个护法太过于低调了，低调到沐小小这么长时间了居然都没有注意到他，看来，也不是一个简单的角色啊。
　　万事都要做好一切准备，如果到时候没有拖住猪无戒，或者是被魔教发现了虹猫麒麟，战斗爆发的话，以他们的实力，面对这三个魔教高手也不是没有战斗的可能，心理沉吟了片刻，稍微放下了心。
　　弄清楚了这些魔教虚实之后，沐小小没有停留，返回了玉蟾宫。
　　至于说以沐小小的实力为什么不解决掉猪无戒，他的实力还没有达到强能碾压的地步，除非使用八门遁甲，但八门遁甲副作用太厉害，更主要的是，魔教仅仅只是为了帮蓝兔和七剑，并不是他真正的任务啊。
　　现在沐小小急需的，是找到紫云剑主，这才是他的目标。
　　“也不知道蓝兔那边双剑合璧怎么样了......”
　　“轰！！！”
　　就在沐小小在意双剑合璧进展的时候，后花园，虹猫和蓝兔又一次的倒飞了出去，砸在地上。
　　“咳咳......”
　　“不行，不能再继续下去了，”连续不断的失败让蓝兔放弃了继续训练的想法，她和虹猫在技巧上没什么问题，虹猫更不用说，虽然受了伤，但毕竟是一个天才，讲道理应该可以成功的才对，但是......
　　蓝兔发现了，不是虹猫的原因，而是自己的原因，才导致失败的。
　　“蓝兔，你有心事吧？”虹猫也看出来，双剑合璧的失败，正是因为蓝兔心里的心事，无法平静下来的心绪导致的。
　　“抱歉，虹猫......”
　　蓝兔也不知道该怎么说，确实是这样，虽然想要勉强自己沉下心来好好的练习双剑合璧，但就是办不到，心里总是会想起沐小小，想起紫兔扶起小小，那一脸关切和亲密的样子。
　　每次想到这里，蓝兔的心境都没办法保持，瞬间破掉，导致合璧失败。
　　“看来，是需要先解决蓝兔你的问题了......”
　　虹猫也不知道蓝兔为什么会如此的心境不稳，但他也帮不上什么忙，看得出来，蓝兔似乎不太想说这件事。
　　“今晚就先休息，虹猫，我先离开了......这件事情，我会想办法尽快解决的。”
　　嘴上这么说，但心里根本不清楚如何解决，回到了阁楼之后，蓝兔心事重重的走在里面，不知不觉中，来到了沐小小的房门前。
　　“这里......”
　　等蓝兔抬起头来的时候，才反应过来，自己无意中走到了沐小小房间这里，正准备转身离开，但在那一刻她的身体一顿，停在了原地。
　　犹豫半晌，最后还是走到了门前，抬起头敲了敲门。
　　“小小，你在里面么？是我......”


232 心乱的蓝兔
　　“咯吱――”
　　房门被打开，沐小小出现在了她的面前。
　　“现在不早了吧，你来这里干什么？”
　　面对沐小小古怪的视线，蓝兔不禁低下了头，“我来这里看看你......能进去坐坐么？”
　　“......”
　　看到蓝兔这小女儿的姿态，沐小小似乎想到了某件事，扯扯嘴角，“可以是可以......算来吧。”
　　自从意识到蓝兔对他的那种意思之后，沐小小面对她就有点不自在，不过赶人家走也不太好，只好把她让进来了。
　　蓝兔走进来后，伴随着房门关上的声音，沐小小挠了挠脸颊，忽然不知道该说什么了，扭头看了看她，发现蓝兔也低着头，似乎在想着什么事情。
　　沐小小只好没话找话。
　　“那个......你来找我是为了那个猪无戒的吧，我已经拖住他了，暂时不会......”
　　“这个我知道，”蓝兔摇摇头，“紫兔都和我说了。”
　　已经知道了么？沐小小看着面前的兔子，“那你来找我是......什么事？”
　　蓝兔有些恼怒的看着面前的少年，眼神哀怨，“没什么事，就不能来找你么？”
　　“额......”
　　“我只是想来看看你，不行么？”
　　“不是不是，可以可以，”沐小小撇过头，讪讪的说道，“谢谢。”
　　听到这话，蓝兔的脸色才好了一些，不过眼眸中的哀怨之色依旧，“小小，这段时间我也有很多事情要忙，双剑合璧，还有魔教的进攻，我们也没时间好好聊聊......”
　　她说着，“等事情稍定一些，我们再好好的聊聊点吧？”
　　“没事没事，这个无所谓的，”沐小小连忙摆手，“我不会在意的。”
　　“是因为有紫兔陪着你，所以不在意吧？”忽然，蓝兔酸溜溜的说了一句。
　　“哎？”
　　“哼......”
　　蓝兔白了他一眼，“你不在意我在意，反正就这样决定了......”
　　面对强势的蓝兔，沐小小的气势不由得弱了几分，只好转移话题，“对了，你们的双剑合璧，怎么样了？”
　　“失败了，”蓝兔幽幽的说着。
　　“失败？”
　　“是的，我心境不稳，所以失败了，”蓝兔咬牙看了一眼沐小小，“不解决这个问题，我想双剑合璧是无法成功的。”
　　心境不稳，沐小小愣住了，下一秒就看到蓝兔朝自己投过来的意味深长的眼神，不由得一呆，不会是因为自己吧？
　　“那个......那你想怎么解决？”沐小小感觉有点忐忑。
　　“不知道，”蓝兔也不知道怎么解决，她把希望寄托在沐小小的身上，“小小你有办法么？”
　　有个鬼，我怎么知道要怎么解决啊，沐小小哭笑不得，还是说，只要接受了蓝兔就能解决这个问题了？可是......就在沐小小纠结的时候，蓝兔没有在这话题上多纠结，而是语气一转。
　　“明天的比试，我也会参加。”
　　“啊？你参加什么？”
　　沐小小傻眼，你不是还要练习双剑合璧么？那猪无戒我来拖住不就行了，你干嘛要参加这个？
　　面对沐小小不解的眼神，蓝兔轻笑一声，“反正我的问题不解决，双剑合璧也无法成功，不如先去解决猪无戒那个家伙。”
　　看到蓝兔这么说，沐小小也没了意见。
　　就在两个人沉默的时候，门外传来了脚步声。
　　“小小，我来给你送药了，”紫兔直接打开门走了进来，手中端着一碗药，看到房间里不光是有沐小小，蓝兔宫主居然也在，紫兔顿时傻了几秒钟，“蓝兔宫主？”
　　“紫兔？”
　　蓝兔眉头一锁，“你进来之前都不敲门的么？太没有礼貌了吧？小小可是我们的客人。”
　　语气已经有些不开心了。
　　“对不起对不起，我只是......”紫兔心里一急，连忙道歉。
　　“没事啦，蓝兔，”沐小小连忙帮紫兔说话，“这种小事不用太在意，我没关系的。”
　　听到这话吗，蓝兔心里更不舒服了，不在意就说明两个人的关系已经非常亲密了，也是因为蓝兔看出来了紫兔和小小的关系，所以才会心里不舒服的说出了那样的话，现在看到沐小小棒紫兔说话，更加的不是滋味了。
　　“把药放下吧，我来喂小小喝。”
　　你来喂我喝药？沐小小还没有开口，紫兔就看了他一眼，点点头。
　　“是，蓝兔宫主，那我先离开了......”
　　等她离开了房间，沐小小还没有回过神，结果被蓝兔看到，顿时产生了某些误会，当即酸溜溜的说着，“怎么了，不会是舍不得了吧？你和紫兔的关系，什么时候变得这么好了？”
　　什么跟什么啊，沐小小看到蓝兔不满的视线，尴尬的抹了抹鼻子，“只是朋友关系而已。”
　　“真的只是朋友关系？”
　　“嗯......”
　　蓝兔不再说话了，看样子心情变好了不少，端起桌上的药，“小小，我来喂你喝药如何？”
　　“不用不用，我自己来就行了。”
　　喂药什么的，不禁又想起了当初在崩坏世界被八重樱强行喂药的场景，沐小小连忙把碗夺过来，喂药之类的还是有点可怕。
　　不，仔细想想其实挺舒服的，但换做蓝兔的话，就有点可怕了。
　　等等，这么想是不是太失礼了。
　　第二天，比武招亲继续。
　　不过和昨天不同的是，蓝兔也来了。
　　“咦？蓝兔宫主居然也来了？”看到蓝兔的一瞬间，猪无戒双眼发光，“娘子一定是希望看到我大展神威、大显身手的场景所以才特意来观看比武的吧？”
　　猪无戒陷入了自己的妄想之中，那满脸猪哥的模样看的蓝兔一头黑线，心里已经下定了决心，等会一定要狠狠的教训一下这头死猪！
　　“我不是来观战的，我也是来参加比武的。”
　　“什么？蓝兔宫主你也参加比武招亲？”
　　“怎么，不可以么？”蓝兔淡淡的看了他一眼，说道。
　　“不不，当然可以，”猪无戒转了转眼珠，嘿嘿一笑，“不过今天的战斗嘛，我肯定是要登场的，莫非蓝兔宫主准备和我先来比试比试？”
　　“当然，这第一战就让我来陪你好了，”蓝兔没有拿出她的冰魄剑，带着猪无戒和沐小小来到了湖边，手指着前方，“这一战比试轻功，猪无戒，没问题吧？”
　　“轻功？当然没问题！”
　　沐小小独自退到了一边，眼神古怪，轻功什么的......还好不是他来比，他完全不会轻功，只是单纯的依靠身体素质和那些特殊能力来进行跳跃的。但比起轻功，还是差了许多。
　　看着蓝兔和猪无戒踩踏着湖面上的荷叶在湖面上表演着什么叫做蜻蜓点水，看到两人飞来飞去的场景，脸上满是羡慕的表情。
　　要说不羡慕才怪，轻功啊，沐小小也想要啊，有了轻功之后飞檐走壁那还不是手到擒来？虽然现在沐小小也能办到飞檐走壁，但有轻功，总归是轻松许多。
　　不过，其实沐小小可以找蓝兔学习轻功的，不光是轻功，各种各样的武功都可以学，就算天赋不好，单纯的学习内功也是可以的，但他还是放弃了。
　　武功这种东西可不是一朝一夕就能学成的，有那功夫还不如在主神空间弄一个武功呢，比这快多了，所以考虑了半天，沐小小还是忍痛放弃。
　　蓝兔没有使用冰魄剑，而是用身上的绸带进行战斗，那两个人的战斗估计没这么快结束，沐小小无聊之下，查看了自己的虚拟界面。
　　他看了一眼引导光环。
　　第一步引导是救出麒麟和虹猫，已经完成了，第二步是击退魔教，还未完成，估计说的就是猪无戒他们了......
　　“轰轰轰轰！！！”
　　猪无戒和蓝兔的战斗余波不小，整个湖面都开始翻涌起来。
　　“嘿嘿嘿，蓝兔宫主的实力果然了不起，”猪无戒笑了起来，“不过俺老猪也不会输的。”
　　“轰！”
　　真气碰撞，猪无戒忽然脸色一变。
　　绸带卷起了阵阵水花，朝着猪无戒轰去，几番碰撞下来，猪无戒发现他居然很难在蓝兔的身上讨得好。
　　“轰！”
　　现在的蓝兔实力，比起虹猫丝毫不差，在主神空间两周，她的实力提升虽然没有沐小小这么恐怖，但也不容小觑。
　　现在的猪无戒，还真的不是蓝兔的对手。
　　所以意识到了这个问题的猪无戒，立刻发挥了他一如既往的无耻和阴险。
　　“嘿！”
　　蓝兔的绸带袭向猪无戒，和流星锤缠在一起的时候，猪无戒忽然手一抖，“蝴蝶镖！”
　　“刷刷刷――”
　　无数的蝴蝶镖卷向了蓝兔。
　　“卑鄙！”
　　蓝兔急忙侧身闪过，险险的躲开了这些蝴蝶镖，猪无戒也没有下死手，但绸带却被飞镖割断了，一个趔趄摔进了湖里。
　　“嘿嘿嘿，蓝兔宫主，怎么能说我卑鄙呢？只能说你自己太不小心了。”
　　猪无戒正笑着，下一秒，蓝兔从湖底跃出，一掌拍来。
　　“轰――”


233 重生之沐樱
　　“把樱送到间桐家。”
　　躺在床上的一个年仅五六岁的小女孩，猛地睁开了眼睛。
　　昏暗的房间看的不是很清楚，窗外的月光洒了进来，现在正是晚上。
　　姐姐和爸爸妈妈应该睡了才对，不过透过门缝可以看到，外面还亮着灯，同时传来了一些细微的说话声。
　　“这里是......”
　　小女孩缓缓地坐起了身子，揉了揉迷迷糊糊的眼睛，看了看周围，一时间有些反应不过来。
　　这个房间好像有点熟悉，还有......
　　“我这是......怎么了？”
　　小萝莉低头看了看自己的手和脚，以及身体，顿时愣住了，“变小了？”
　　外面，远坂时臣坐在沙发上，脸色严峻，一旁的远坂葵神色黯淡。
　　“已经决定好了，明天一早就送樱去间桐家，”远坂时臣淡淡的说着。
　　旁边的远坂葵点了点头，虽然神色黯然，但她却没有反驳，也不会反驳，她的性格让她根本不会去质疑丈夫的决定，尽管心里有着诸多的不舍，也无法改变这个结果，这也是没有办法的事情。
　　远坂葵很清楚。
　　两个人并没有察觉到，他们的小女儿，樱的房门打开了一条缝隙，但很快，这丝缝隙又重新合上。
　　里面，小萝莉靠在房门上，因为房间里太昏暗的原因，根本看不清楚她脸上的表情。
　　“爸爸妈妈......”樱喃喃着，语气有些复杂，“是这样么......我复活，不对，是重生了......”
　　虽然有点难以置信，但看到自己变小的身体，还有这个久违的家，以及还活着的父母......
　　还有，即将被送往间桐家的自己。
　　自己，居然重生了，重生到了这个时候，间桐樱咬住了小嘴，心里不知道是什么滋味，既难受，又开心。
　　能够重生当然很开心了，能够挽回前世的悲剧，难受的是自己还是要被父亲送到间桐家......
　　要说樱不难受才怪。
　　前世被父亲送到间桐家之后，那个时候的自己还小，什么都不懂，根本不清楚自己的人生差一点就要被毁了，如果不是被他救了的话......
　　被救了之后，樱和远坂家就断绝来往了，但说是说断绝来往，毕竟是自己的父母，想想父亲也不清楚间桐家的底细，樱的心里更加复杂，也不知道该如何面对自己的父亲。
　　不过也不需要面对了，因为明天自己，又将被送往间桐家，那个地狱的场所。
　　樱紧张起来了，这时候要怎么办？那个地狱肯定是不想去的，要和父亲说清楚么？
　　毕竟是自己的父亲，只要说清楚了间桐家的情况，那么爸爸肯定不会把自己送走的吧。
　　小樱终究是对父亲还有一些感情的，想到之后父亲会死在言峰绮礼的手中，心里同样不忍和难受。
　　自己可是重生回来的，肯定可以改变这一切。
　　小樱犹豫了一下，正准备出去找自己的爸爸谈一谈的时候，忽然脚步顿住。
　　“等等，如果我没有去间桐家的话......是不是......就遇不到哥哥了？”
　　小樱脸色巨变，自己是因为被送到间桐家这个契机才遇到了哥哥，不仅被他救了，还和他一起参加了第四次圣杯战争，现在......如果自己改变这一切，到时候会不会......
　　小樱心里有些不安。
　　想到哥哥，她忽然咬了咬唇，重新躺回了床上。
　　爸爸和哥哥，似乎哥哥更重要一些。
　　樱这么想着，放弃了和父亲谈话的打算，但......就这样深入虎穴真的好么？以自己现在的能力，去间桐家，如果出现了什么意外的话，那就算想逃出来都逃不出来了，即便是雁夜叔叔也帮不了自己。
　　可别前世被救了，这一世却栽在了那里。
　　樱心里又有点害怕，前世的阴影也没有完全消散，那个恐怖的虫巢，光是想想就背后发凉。
　　“还是悄悄的逃走吧......”
　　最后，樱暗自下定了决心，反正只要待在冬木市就肯定能找到哥哥的......没有必要一定去间桐家。
　　至于父亲......樱想到以后自己还是要跟着哥哥离开，那么这里也没什么留恋的......
　　樱想着，心里已经做好了准备。
　　等父亲母亲睡下之后，就离开这里吧，等第四次圣杯战争，再帮帮父亲。
　　很快，远坂时臣和远坂葵也回房间休息去了。
　　他们根本想不到自己的小女儿身上发生了翻天覆地的变化，更想不到会有重生这种事情发生。
　　重生之后的樱，可不是以前的那个什么都不懂的小萝莉，心智健全的她，已经计划好了以后的路。
　　一直等到凌晨，天都还没有亮，小樱终于准备好了，她收拾了几件自己的衣服，又拿了积攒的一些存款，便背着一个双肩背包推开门走了出去。
　　“樱？你要去哪里？”
　　偏偏这时候，一个声音忽然从身后传来，让樱脸色一呆，猛地扭过头，赫然发现自己的姐姐揉着惺忪的睡眼，疑惑的看着自己。
　　凛只是无意中起来上个厕所，却看到自己的妹妹背着背包准备出门，上学？现在不是放假么？
　　而且这么早......
　　“姐姐，”重生之后，樱看着自己姐姐的眼神也有些复杂，“我走了。”
　　她没有解释那么多，推开门走了出去。
　　“等等！樱！”虽然不清楚怎么回事，但凛感觉到了一丝古怪的意味，好像樱这一去，会永远离开自己一样。
　　追着樱来到了远坂宅的院子里，凛拉住了她的手，“樱？这么早你要去哪里？快点告诉我。”
　　“姐姐，抱歉，我不能告诉你，不过......”樱看着她，“我要离开远坂家，从今天开始，我和远坂家就没有任何关系了。”
　　“哈？这是什么意思？”凛傻眼了，“什么离开，什么和远坂家没有关系，樱你都在说些什么傻话啊，我怎么听不懂？”
　　当然听不懂了，你还是个小孩子呢，樱忽然感觉有点有趣，姐姐小时候，意外的很好玩呢。
　　“就是字面的意思，我要离开这里了......”
　　“不行！我不允许你离开！”远坂凛抓住了樱的手，“樱你好奇怪，我们去找父亲！”
　　“这就是父亲做出的决定，”樱站在原地没有动，说出的话让凛瞪大眼睛，“等天一亮，就把我过继到间桐家。”
　　“什么？！怎么会？爸爸为什么会这么做？”远坂凛不敢相信，“我去和爸爸说，让他别把你送走，樱，你是我的妹妹，不许离开！”
　　“姐姐，你也改变不了父亲的决定......虽然我也不想去间桐家，但我也不想留在这里了，”樱把凛的手给掰开，淡淡的看着她说道，“姐姐，从现在开始，就没有远坂樱这个人了，我的名字叫......沐樱，不要忘了。”
　　“等等，樱......”
　　“还有，告诉爸爸妈妈，就说如果我的存在让父亲困扰的话，那我离开就是了，至于间桐家，我是不会去的，再见......”
　　远坂凛一脸懵逼，不明白樱在说什么，什么沐樱？什么困扰？完全听不懂啊，她想要追过去，却发现跑出门的妹妹拐了几个弯之后，便消失在了视线之中。
　　呆呆的看着空荡荡的街道，萝莉凛久久回不过神。
　　好半晌，才大叫着跑了回去。
　　“不好了！妈妈！爸爸！”
　　......
　　灰蒙蒙的天都还没有亮，小樱一个人背着书包走在街上，看起来孤零零的，才五六岁的小萝莉一个人在街上走着，很吸引目光，不过因为现在还是凌晨，街上也没什么人。
　　就算樱是重生回来的，但她目前没有任何的能力，就只是一个小孩子，想要生存下去难度都不小。
　　不过还好，她有一些存款，只要找到了哥哥，那一切都好办了。
　　“哥哥是轮回者，而且出现的地方刚好是间桐家......”樱想着，并没有第一时间去间桐家，而是找了比较偏远的一个公园休息。
　　早知道，不应该带这些没用的衣服来了，小樱看着自己的双肩背包，苦恼的想着，虽然这背包并不重，但总感觉挺麻烦的。
　　坐在凳子上休息的小萝莉，不由自主的想到了哥哥，在哥哥救下了自己之后，参加了第四次圣杯战争，但是在圣杯战争结束之后，并没有带自己离开，而是寄养在了雁夜叔叔那里。
　　雁夜叔叔去世之后就一直一个人生活，后面在偶然之中才进入了主神空间，也成为了轮回者，之后就和这个世界基本没什么关系了，也很少回来......
　　对于小樱来说，只要有哥哥就足够了，现在也是一样。
　　所以......
　　无论如何，都一定要找到哥哥！
　　就在小樱思绪飘飞的时候，轮回者们，也来到了这个世界......
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【获得第四次圣杯战争的胜利】
　　――支线任务：【击杀从者】
　　完成奖励：【？？？】
　　任务时限：【一年】
　　失败惩罚：【扣除500游戏币】
　　难度：【S】
　　当阿尔托莉雅看到这个任务的时候，脸都白了......


234 型月世界的变化
　　“圣杯战争？！居然是这个？！”
　　阿尔托莉雅脸色大变，然后扫了一眼那些实力同样不弱的资深轮回者们，没有看到自己希望看到的身影。
　　“为什么......会这样？为什么会这么快就开启了这个任务？！”
　　在团队任务之后，这是阿尔托莉雅主动参与的单人任务，却没想到......
　　现在主神空间开启的时间还不长，甚至第二次轮回者征召都还没开始，居然就开启了这个圣杯战争的任务？
　　前世的阿尔托莉雅也参加了第四次圣杯战争，是以轮回者的身份重新化为了英灵，被卫宫切嗣她们召唤出来参加圣杯战争，那一次的圣杯战争，小小也参加了。
　　前世这个任务可是过了很长时间才开启的，差不多是第三次大征召开始的时候，现在......
　　果然是因为重生的关系，很多事情都发生了变化么？
　　这一次的圣杯战争没有小小，阿尔托莉雅叹息一声，或许，这样也不错，但如果是圣杯战争的话，如果是型月世界的话......小小不在，有很多的事情......或许需要自己去做了。
　　“那个世界也有不少旧相识，”阿尔托莉雅沉吟着，“这一次的任务，或许不会很困难。”
　　她扫了一眼面前的这些轮回者，基本都是熟面孔，当然，说的熟面孔指的是前世的熟面孔。
　　这些都是实力强大的资深轮回者！
　　在任务出现的一瞬间，几道视线就看向了阿尔托莉雅，看来那些轮回者中有知道自己身份，以及任务世界情况的人啊。
　　阿尔托莉雅并不惊讶，既然是资深轮回者，肯定会知道这些的，就算不知道也会去打探情报。
　　第四次圣杯战争，到时候，应该可以见到伊莉雅的吧......阿尔托莉雅想着，“或许，伊莉雅也是......”
　　型月世界。
　　现在的型月世界，看起来和以前没什么差别，但实际上，在各个地方都发生了一些变化，虽然只是一些很细微的变化，但这些变化很快就会形成一种叫做蝴蝶效应的现象，现在，已经初见端倪了。
　　不光是小樱，还有型月世界的其它地方......
　　甚至是平行世界。
　　1993年，距离第四次圣杯战争开启还有一年的时间，在日本三D町，远野宅中，坐着一个一脸无聊的金发少女。
　　本来不应该出现在这里的少女，却出现在了这里。
　　“啊啊，好烦啊，如果要重生的话，为什么不早一点呢？至少要在被那个家伙欺骗之前啊，”前不久刚刚解决了罗亚17世希耶尔的白姬公主，来到了这里，也在这里呆了一段时间了。
　　“爱尔奎特姐姐，”琥珀和翡翠两个小萝莉走了出来，手中端着一杯红茶，“这句话你都说了好多遍了，能够重生就很不错了，不是么？”
　　“就算这样，我还是很不舒服啊，”爱尔奎特嘟起了嘴，“就算干掉了罗亚，还是没有办法完全杀死......看来必须要去找式帮忙。”
　　“现在的式姐姐还没有直死魔眼，”琥珀吊起死鱼眼。
　　“所以说啊，还是要等，”爱尔奎特叹息一声，“不过琥珀你们说的也对，光是能够重生就属于奇迹了，不能要求那么多......”
　　“是啊，还好爱尔奎特姐姐来得及时，不然我和翡翠就要遭受远野老爷的毒手了......”
　　琥珀和翡翠都是心有余悸。
　　“哼哼，所以我才特意为了这个赶来的嘛，”爱尔奎特喝了一口红茶，“你的手艺还是这么厉害，琥珀。”
　　“毕竟哥哥也喜欢喝红茶，”一旁的翡翠插嘴道。
　　“说起哥哥......”琥珀的双眼放光，“爱尔奎特姐姐，马上就是第四次圣杯战争了吧？”
　　“你们也想要去参加？”爱尔奎特立刻就看出了这两个小萝莉的目的，撇撇嘴，“不行，你们还是乖乖的留在这里吧，对于你们来说，那个圣杯战争可是有危险的。”
　　“可是......”
　　“就这样决定了，你们就在这里陪着那位秋叶小姐吧，要是你们离开的话，她的情绪估计会崩溃，”毕竟老爹才被自己干掉，爱尔奎特丝毫没有任何愧疚的想着，“至于冬木市的圣杯战争......现在差不多也该出发。”
　　爱尔奎特站起身子，伸了一个懒腰。
　　脸上挂着神秘莫测的微笑，“小小，我来了哦～”
　　琥珀和翡翠都是一脸羡慕，可惜，她们只能选择在这里等待了。
　　与此同时，另外一边的观布子市，一个大概十三四岁的和服少女回到了家中。
　　“小姐，回来了。”
　　“嗯......”
　　那中发少女脸上没什么特别的表情，一脸淡然，似乎是个面瘫？
　　“秋隆，父亲呢？”
　　“老爷出门了，”两仪式的管家砚木秋隆说道，“小姐有什么事情么？”
　　“没......”两仪式面色犹豫了一下，“秋隆，我准备离开家几天。”
　　“额？”
　　很显然，那管家被吓到了，呆呆的看着两仪式。
　　“小姐？这......”
　　“只是离开家一段时间而已，很快就会回来的，”两仪式看了他一眼。
　　“那个，这件事是不是要和老爷商量下？”
　　砚木秋隆不敢做主。
　　“他不是不在么？”
　　“至少打个电话。”
　　“不用，电话里也说不清楚，就这样决定了。”
　　看着面前大小姐自顾自的决定了下来，砚木秋隆张大嘴巴，他忽然有些看不懂眼前的少女，大小姐从小时候起就一直很听话，到了现在已经是初中生，十三四岁的年龄在日本也算是已经成熟懂事的年龄。
　　怎么感觉大小姐突然就变得奇怪了不少呢？居然会说出这样的话，而且还要离家几天，以前的大小姐绝对不会这么做的。
　　砚木秋隆脸色犹豫，两仪式却没理会他，一个人走进了房间，开始整理衣服和一些日用品。
　　一副要出远门的姿态。
　　“那个......小姐，至少告诉我你要去什么地方吧？”砚木秋隆无奈，这么说道。
　　“冬木市，”犹豫了一下，两仪式还是说道，“去哪里找一个人。”
　　冬木市？砚木秋隆愣了愣，然后点点头，“那要不要我和小姐你一起......”
　　“不用，我一个人就行，我也不是小孩子了，”两仪式摇头拒绝，确实，现在的两仪式已经十三岁，也不算是小孩子。
　　看到小姐态度坚决，砚木秋隆只好点点头，算是同意了。
　　收拾行李的两仪式目光闪了闪，脸上还是面无表情的模样，但心里，却隐隐激动了起来。
　　......
　　冬木市，间桐家......
　　“轰！！！”
　　一声轰响，整个间桐家都被爆炸声所淹没。
　　“呸呸呸，真是恶心，那些死虫子还真是有点受不了啊，”一个青年从间桐宅中跳了出来，脸上慢慢的都是厌恶的表情，“居然被传送到了这里，真是坑人......”
　　“不过，为什么没有在这里看到间桐樱？”青年脸色有些古怪，“按照时间上来看，这时候间桐樱应该被送过来了才对，这是怎么回事？”
　　因为对那些虫子恶心的原因，青年也没有和间桐家主和平谈话，所以也没有机会询问，心里自然有些可惜。
　　“居然没有遇到间桐樱，这真是......”青年一脸遗憾的表情，对于那位小萝莉他可是喜欢得紧，要是被传送到这里，能够遇到间桐樱还不错，可以趁机诱拐小萝莉，可惜啊，居然没有找到。
　　真是坑！
　　这个轮回者也不想和那个老虫子死磕，还有任务在身呢，所以没有恋战直接离开了间桐宅，就在他出来的时候，躲在远处的小樱，也傻眼了。
　　“那个人......是轮回者？哥哥呢？哥哥去哪里了？”
　　小萝莉彻底傻眼了，讲道理，在间桐宅降临的轮回者应该是哥哥才对啊，上一世都是这样，现在......这到底是怎么回事？
　　小樱脑袋转不过来了，随后就想到了什么，脸色一白。
　　“不会是，蝴蝶效应？出现了某种不太清楚的变化么？”
　　想到这一次的圣杯战争，要是哥哥没有出现的话，小樱就是一阵绝望......
　　“咦？那个是......”
　　正巧这时，那个青年也看到了小樱，眼睛一亮，“那不是？”
　　看到那个轮回者注意到了自己，小樱脸色一变，连忙转身要走，对于轮回者，除了哥哥和她们之外，樱谁都不相信，轮回者都是危险的存在！
　　“等等！别走！”看到了目标怎么可能放过，青年朝这边追来。
　　一个小萝莉，即便是重生者，也不是这个轮回者的对手，可以说毫无抵抗的能力。
　　就在樱一脸苍白，以为自己要落在对方手中的时候，异变再起。
　　“轰！！！”
　　突然出现在两人面前的是一个栗色长发的少女，青年还没有看清楚，就被重重的一拳轰出去了。
　　“青子姐姐？！”
　　“樱，要小心一点才是，”少女扭头看着小樱笑了起来，“既然已经回来了，那么就应该先来找我们才对......”
　　说着，又看向了那个轮回者，“另外，谁能告诉我那家伙是谁？小小呢？”
　　樱顿时哭丧着脸，难过地说道，“青子姐姐，哥哥没有出现。”
　　“......”
　　没出现？什么情况？


235 齐聚冬木市
　　名为青子的少女一脸懵逼，被青子一拳轰飞的轮回者流年同样一脸懵逼。
　　什么情况？谁在打我？刚刚发生了什么？
　　他艰难的从地上爬了起来，就看到了那个不知道什么时候出现的少女，走到了那个小萝莉的身边。
　　“你是......”
　　流年也算是半个宅了，更何况成为资深轮回者之后，对于那些游戏动漫了解的更多，不仅是认出了间桐樱，在看到那个栗色长发的少女的时候，愣了几秒钟，听到了那两个女孩的对话后。很快也把她认了出来。
　　苍崎青子？！
　　传说中的第五魔法使，但她为什么会出现在这里？出现在冬木市？看情况似乎还和间桐樱认识？！这不科学！
　　流年的大脑彻底混乱了，懵逼了，现在还处于呆愣之中。
　　苍崎青子也有些傻眼，她来冬木的原因一部分是因为这里的圣杯战争，一部分是因为小樱在这里。
　　当然更主要的原因还是因为那个人会在这里出现，所以在重生之后，便迫不及待的赶过来，结果发现出现的居然是一个陌生的轮回者，没有看到自己想象中的那个人。
　　苍崎青子拍了拍额头，“难道说是引起了蝴蝶效应？”
　　只有这个可能了，想到这里，少女苦着脸，要真的发生了蝴蝶效应，那以后会发生什么还真不好说，关键是......那个家伙没出现，也就没有办法重新相识了啊！！！
　　“青子姐姐......”小樱看到苍崎青子脸色变幻莫测，忍不住轻轻地叫道，“你没事吧？
　　小萝莉的声音让青子惊醒，“啊，哦，没事没事......”
　　一时间有点不是滋味而已，等等，少女忽然想到了什么，目光看向了那边的流年，眼神逐渐危险起来，“要是干掉他的话......”
　　不就可以去主神空间了？
　　想到这里，少女身上的杀意涌了出来，让流年身体一颤，回过神，忍不住警惕起来。
　　这个苍崎青子，对自己产生了杀意？虽然对方的实力很强，但他也不是没有反抗之力，流年眼神凝重。
　　算了，犹豫了片刻，看到身旁的小萝莉，青子还是放弃了这个打算，淡淡的看了他一眼，抓住了小萝莉的手也不理会那个轮回者，转身便走。
　　就这样走了么？流年张了张嘴巴，本来想要叫住她们的，但想到刚刚苍崎青子那危险的眼神，只好放弃。
　　心痛啊，这么好的一个机会就溜走了。
　　但，他还是想不通，冬木市到底发生了什么，间桐樱跑出来了不说，就连苍崎青子都来到这里了......
　　第四次圣杯战争会变成什么样啊？！
　　“这个S级任务，难度真是不小......”
　　......
　　“樱，你也重生了吧？”
　　虽然已经猜出来了，但青子还是想确认一次。
　　“是的，青子姐姐......怎么了？啊！”
　　“啪――”
　　一个爆栗敲在了萝莉的头上，“既然重生了，干嘛还靠近那个地方？间桐家的危险你又不是不知道......”
　　“我只是想找哥哥，”樱轻轻地说着。
　　“要找他的话，可以先来找我们嘛，”苍崎青子还是忍不住翻白眼。
　　“这个......我是昨天才......没有时间。”
　　这样啊，那倒是没办法，“还好我来得快，不管是那个轮回者，实际上你已经被间桐家的那个老不死发现了。”
　　“哎？真的假的？那为什么......”
　　“可能是因为那个轮回者的原因，他才没有动手，所以如果不是我的话，你今天的处境就危险了，无论那个轮回者还是间桐家的老不死，你都没办法对抗，”青子摇头，在樱的头上摸了摸。
　　是这样么，小樱沉默着，半晌，“比起这个，青子姐姐，哥哥他到底去哪里了？为什么没有出现？”
　　“就算你问我这个，我也不知道，”苍崎青子沉吟了片刻，“能确定的是发生了某种蝴蝶效应，但具体的变化......可能他在别的地方出现，可能他没有来这个世界，都是有可能的。”
　　没来这个世界？那岂不是说......想到这里，樱的脸色更苍白了。
　　“别担心，就算他不在，我们也能去找他，况且一切还说不准呢，等第四次圣杯战争开始的时候，再回来看看，”她笑了，“现在，先带你离开这里吧。”
　　“嗯......”
　　就在这时，一道身影从后面追了上来。
　　“这位魔术师小姐，请留步。”
　　出现的并不是那个轮回者，出乎意料的，居然是樱的父亲远坂时臣。
　　樱的脸色复杂了起来。
　　也是，毕竟是冬木市的御三家，自己就算离家出走，以远坂家的能力，要找到自己并不难，但......
　　她已经下定了决心，不会回去的。
　　“我的女儿，是魔术师小姐你带走的么？”远坂时臣皱眉看着面前的这个少女，问道。
　　正因为是魔术师，更让远坂时臣在意了，魔术师拐走自己的女儿是为了什么？看中了对方？
　　察觉到了这位远坂家主话里的不满，苍崎青子轻笑一声，反而行了一礼，“原来是冬木市远坂家的家主......自我介绍一下，我叫苍崎青子，初次见面，你好。”
　　“苍崎！”
　　远坂时臣的瞳孔一缩，不可能没听过这个名字，无论是苍崎家还是苍崎青子的名号，这个时候名气可都不小，“苍崎家的第六代家主，同时也是第五魔法使苍崎青子？！”
　　“看来远坂家主也知道我，”苍崎青子脸上没有什么骄傲自得的表情，只是微笑的看了一眼身边的樱，“我和樱一见如故，所以准备认她为妹妹，同时准备收她作为我的弟子，不知道远坂家主觉得怎么样？”
　　“弟子......当然没有问题。”
　　远坂时臣仅仅呆了两秒钟，就果断的做出了决定。
　　过继给间桐家和成为魔法使的弟子，选择哪个还用得着想么？白痴都知道应该怎么选。
　　他们远坂家和第二魔法使也有着不小的渊源，自然很清楚能够拜师一位魔法使，是多么珍贵的一个机会！
　　虽然这位魔法使有点......
　　简直就是天上掉馅饼啊，而且顺便也解决了远坂家继承人的问题。
　　多好。
　　家族的继承者一直以来都是一个麻烦的问题，就比如说眼前苍崎青子的苍崎家，听说姐妹两个因为继承人的问题闹掰了，远坂时臣也不想看到这样的事情发生，只能送走樱。
　　“那么，我就带樱离开了。”
　　意外的顺利呢，樱眼神复杂的看了一眼远坂时臣，“那么再见了......父亲......”
　　弯腰鞠了一躬后，樱跟着苍崎青子，消失在了街角。
　　后面的远坂时臣，心绪也不知道是该开心，还是该难受。
　　最后，重重的叹息一声。
　　......
　　“欢迎光临！”
　　一头金色长发的美丽少女，身上带着一股贵族公主的气质，让拉面馆的客人们纷纷扭头看了过去，这个走进来的妙曼少女实在是太漂亮了，太吸引视线了。
　　刚刚在街上也同样引起了不少的目光，不过她似乎已经习惯了，或者是完全没有在意这些，径直的走了过去。
　　“一碗拉面，多放些葱哦～”
　　“好的，请稍等！”
　　找了张座位坐下的少女，也感觉到店里的气氛有些古怪，准确的说，在他进来之后，本来还挺喧嚣的拉面馆，就安静了许多，知道原因在自己身上，少女也只是淡淡的一笑，没有在意这些，等待着她的拉面端上来。
　　嗯......爱尔奎特也喜欢吃拉面，都是被某个人传染的。
　　而且不光是她，不少人都被传染了。
　　想到这里，金发的少女抿了抿唇，脸上一抹微笑闪过，现在是早晨，等吃了早饭，就去间桐家问问情况吧。
　　爱尔奎特完全把间桐家当成了后花园，想去就去想走就走。
　　很快，拉面端上来后，爱尔奎特耸了耸鼻尖，“好香！”
　　而这时候，一道身影忽然站在了她的身边。
　　两仪式从观布子市乘坐新干线来到了冬木市，一个人。
　　她是第一次来这里，对于这个地方也不熟悉，不过幸好间桐家在冬木市也挺有名的，问路也很简单，不过在那之前，肚子有些饿了。
　　两仪式走在街上，似乎在寻找着吃早饭的地方。
　　说起来，以自己现在的实力，去参加圣杯战争也不是不可以，即便是面对间桐家，同样也有一战之力。
　　想着，少女的瞳孔中一道光芒一闪而逝。
　　需要亲身经历死亡才能开启的魔眼，在重生之后，居然很轻松的就开启了。
　　这也是让式没想到的。
　　少女走在街上，虽然式的魅力不输爱尔奎特，但她现在还仅仅只是一个十四岁的初中生，虽然漂亮，但没有爱尔奎特那么吸引目光，很快，两仪式也找到了自己的目的地。
　　拉面馆。
　　得，肯定和爱尔奎特一样，被某人影响导致喜欢上拉面的。
　　推开门走进去的两仪式，扫了一圈里面的场景，随后一怔......


236 没有沐小小的第四次圣杯战争
　　爱因兹贝伦，这里正在进行英灵的召唤仪式......
　　爱丽丝菲尔的眼神有些担忧的看着前方，正在进行英灵召唤的卫宫切嗣，她有些担心。
　　那个圣遗物也不知道是从哪里弄出来的，她和切嗣查了好长时间也没有结果，本来为了保险起见，换一个不能够确定身份的圣遗物是最好的，但爱因兹贝伦的家主坚持让他们使用这个圣遗物。
　　卫宫切嗣也只能照办。
　　“宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在......”
　　正在关注着召唤中心的爱丽丝菲尔，以及在专心召唤英灵的卫宫切嗣，并没有发现远处的门后面一个小脑袋弹了出来。
　　“切嗣......第四次圣杯战争......”
　　那是一个银色长发的小萝莉，精致的面容完全不输给她的母亲，伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦，是她的名字。
　　这样一个才五六岁的小萝莉，和樱、凛差不多大，但脸上的成熟表情不比樱来的少，眼神闪烁着复杂的视线。
　　“第四次圣杯战争么......我也要去！”
　　小萝莉捏了捏拳头，暗暗下定了决心，“到时候......一定......”
　　不过现在还是关注一下英灵吧，如果不出意外的话，这一次召唤出来的应该是......
　　“唰――”
　　英灵召唤还在继续，伴随着卫宫切嗣的咒语，光芒在魔法阵上闪耀，随后，一个身影出现在了房间里面，伴随着一个略显清冷的声音。
　　“果然，还是你们召唤了我啊......”
　　什么？这是什么意思？英灵还会说出这种意义不明的话么？
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔都没反应过来，只有躲在门后面的伊莉雅眼睛一亮，露出了果然如此的表情。
　　果然是她！
　　“从者saber，遵从召唤而来，你们应该就是我的御主了。”
　　一个身穿骑士盔甲的少女从上面走了出来，等卫宫切嗣和爱丽丝菲尔看清楚了之后，嘴巴一张。
　　“你是......”
　　“saber，不过，你们也可以称呼我为亚瑟王，”阿尔托莉雅直接报上了自己的真名，没有多言。
　　“亚瑟王？！”
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔都震惊了，那个来历不知的圣遗物，居然能够召唤出亚瑟王？真的假的？
　　只有阿尔托莉雅和伊莉雅清楚，那个圣遗物倒是其次，主要还是主神空间的安排。
　　毕竟是主神空间，别说安排一个英灵身份了，即便是从抑制力那里抢英灵都办得到。
　　至少阿尔托莉雅就是被主神空间强行弄走的。
　　“居然，召唤出了传说中的亚瑟王......”
　　在爱丽丝菲尔捂着嘴巴惊叹的时候，卫宫切嗣却沉下了脸，看起来，对于能够召唤出最强的saber以及名动世界的亚瑟王，并不是很开心......
　　对于他而言，这并不是最好的那张牌。
　　......
　　“你们是什么时候来的？”
　　站在爱尔奎特身边的两仪式，看着她埋头吃着拉面的场景，还有坐在一边的苍崎青子和樱，脸色有点古怪。
　　不知不觉，她们就聚在一起了？
　　“咦？是式啊，”爱尔奎特这才抬起头，看到她惊讶了一下，然后兴奋地说道，“居然能在这里遇到你，你也来冬木市了？”
　　“这个问题还用问么，人就在你面前，”苍崎青子吐槽起来。
　　“式！”樱的眼睛一亮，她和式的关系可是很不错，能够和式重逢真是太好了！
　　“......看来我们都一样，”两仪式沉默了几秒种，也在众人的桌上坐了下来，“而且，似乎我们来冬木市的目的也一样啊......”
　　说着，式看着樱也露出了一个淡淡的微笑，“另外，樱你也离开了远坂家和间桐家啊。”
　　这一张桌上有四个美少女在，可谓是吸足了眼球。
　　“嗯，是青子姐姐帮了我，”樱心有余悸的说着，随后眼神一暗，“但......我们没有找到哥哥......”
　　“什么？没有找到他？刚刚我可没听你们说起过啊，”爱尔奎特惊讶的拉面都顾不上了，瞪大眼睛，“这是怎么回事？”
　　两仪式身体一颤，同样僵在了那里。
　　“不知道，不过，应该是蝴蝶效应，因为我们的重生所以导致出现了一些变化，”樱说道，“我想不光是我们，在主神空间的她们，也应该重生了，所以才会变成这样。”
　　爱尔奎特和两仪式对视一眼，脸上还是有些不敢相信。
　　没有出现？也就是说第四次圣杯战争他不会参加了？
　　“真的么？会不会，是在其他地方降临，你们没有找到？”
　　“不排除这种可能，但几率很小，我们搜寻了一遍冬木市，也没有找到他，在冬木市外面降临的可能也有......”
　　苍崎青子那绝伦的脸蛋上闪过了一抹无奈，“大家还是别抱太大的希望。”
　　“笨蛋青子！”爱尔奎特恨恨的瞪着她，“什么别抱太大的希望啊，肯定是你没有认真去找小小，才没有找到的，粗心大意的家伙，哼！”
　　“你说什么啊，笨蛋公主！”青子不甘示弱的瞪了回去，“没找到就是没找到嘛，什么粗心大意，现在的我早就改掉了这个习惯好不好！”
　　“笨蛋青子！要打一架么？！”
　　“打就打，你这家伙不是喜欢肉搏么？我奉陪到底！”
　　看着争闹起来的两个少女，两仪式和樱无奈地对视一眼，常有的事情了，这两人经常斗嘴和打架的，但至少看清楚时机啊。
　　“青子姐姐，爱尔奎特姐姐，大家都看着这边呢？”樱无奈地制止了她们。
　　两仪式则是低头吃面，对于她们的争闹......完全不在意，别看闹得挺凶的，但她们关系可是很不错的。
　　总算是消停了下来，不过她们还是怒视着对方，看样子谁也不想服输。
　　“两个笨蛋，”两仪式撇撇嘴，暗自嘀咕着，虽然青子和爱尔奎特都属于比较特殊的那一类人，不过在式看来，这两个人确实都是笨蛋，即便是进入了主神空间，也依旧没有太大的变化。
　　年仅十四岁的初中生，这时候都比她们显得要成熟一些。
　　当然，谁让式是个面瘫呢。
　　“等吃完早饭，我们再搜寻一番，如果冬木市找不到的话，”回到正题，爱尔奎特的脸色也严肃了起来，“那就只能离开这里了......”
　　“要把范围扩大到全国？”樱问道。
　　“怎么可能？一年的时间找遍日本，难度可是很大的，而且我们也没这个精力，”爱尔奎特摇头，“等待第四次圣杯战争就行了，反正不管小小有没有来，只要他来了，那么第四次圣杯战争肯定会出现。”
　　如果没来，那么第四次圣杯战争也就不会出现了。
　　虽然没说出口，但大家都知道这一点，沉默了点了点头。
　　算是认同了爱尔奎特的建议。
　　“那么......”金发的少女忽然举起手，“拉面，再来一碗！！”
　　你还吃啊！
　　式和樱，包括青子都目瞪口呆的看着她，这时候了居然还有心情吃拉面，而且......貌似你来的最早吧？吃了几碗了？
　　“挺长时间没有吃拉面了，有些怀念啦，”爱尔奎特不好意思的敲了敲脑袋，吐了吐舌头，“而且也没有吃饱呢，嘿嘿～”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　吃过早饭之后，一行四人就在冬木市搜寻了起来，倒是发现了不少的轮回者，偏偏没有找到小小。
　　最后几个人无奈之下，只能选择离开冬木市，跟着两仪式前往观布子市了。
　　樱和远坂家已经没有关系了，但式不一样，她还是要回家的，所以青子和爱尔奎特都决定跟她一起。
　　大家对于小小有没有来这个世界，心里0已经不是很抱希望了，而阿尔托莉雅也很清楚，沐小小并没有和她一起。
　　此刻的沐小小，还在某个奇怪的动物世界中，和魔教那些人缠斗呢。
　　距离魔教包围玉蟾宫已经过去了好几天，蓝兔、紫兔以及沐小小轮番上阵，将猪无戒缠的死死的，互有胜负又没办法决定真正的胜利者，猪无戒还好，其余的魔教成员，比如说某个牛憨憨就有些忍不住了。
　　“不行，我等不下去了！猪老四那个家伙完全就是在浪费时间，这样下去，虹猫和麒麟一定会逃走的！”
　　上一次的错误绝对不会再犯了！
　　在魔教据点的牛旋风狠狠地一踏地面，“找个机会，冲进玉蟾宫抓人！”
　　护法不在，只有他一个堂主，牛旋风也自信满满，受伤的虹猫根本不足为据，玉蟾宫宫主蓝兔和那个沐小小又被猪无戒拖住，只要让他冲进玉蟾宫，绝对能够抓到麒麟和虹猫！
　　“立刻准备！咱们明天一早就行动！”
　　“是！堂主！”
　　牛旋风的小弟们自然是听他的，没有异议。


237 牛憨憨
　　“咔――”
　　看着走进自己房间的蓝兔，沐小小眨眨眼睛，“又失败了？”
　　“......”
　　看蓝兔那黑不溜秋的脸色，沐小小就知道自己猜的八九不离十，当即叹息一声，“哎，已经几天了，双剑合璧还是没有成功......”
　　“你以为这是谁的错啊！”
　　沐小小被噎了一下，立刻闭上了嘴巴，已经知道了蓝兔心意的他，这个时候实在是不知道该说什么好，有心想要开口安慰安慰她，但......
　　沐小小第一次发现，被人喜欢的感觉也不一定很美好啊！
　　至少他现在心情就很复杂，虽然并非讨厌蓝兔，但......但......
　　看着沉默不语，脸色变幻不定的沐小小，蓝兔幽幽的叹息一声，“算了，天色也不早了，我就先回房间了。”
　　门外，紫兔无意中看到了蓝兔宫主离开的背影，她的眼神也有些古怪，这些天，紫兔可是把那两个人的举动都看在眼里，心里也隐隐明白了些什么，端着药来到了沐小小房门前，敲了敲。
　　“紫兔？进来吧？”
　　“咯吱――”
　　“宫主刚刚离开吧，”把药放在了沐小小的面前，紫兔美眸看着她，“心情看起来似乎不是很好？”
　　“额......是啊，”沐小小讪讪的摸了摸鼻子，“双剑合璧一直没有进展，虹猫的伤都恢复的七七八八了，但......也难怪会心情不好。”
　　“应该不只是因为这个吧？”紫兔可是旁观者清，“宫主的心情不好，和小小你有很大的关系的。”
　　哇，你这就把话都挑明了？沐小小有点尴尬，就不能当个鸵鸟装不知道么。
　　“果然是这样，”紫兔深深地叹息一声，“宫主喜欢你，但是你却......”
　　听到紫兔居然把这些都说出来了，沐小小简直想要找个地缝钻进去，脸红的不行，结结巴巴的说道，“那个......我没有讨厌蓝兔啦，只是......只是......”
　　看到他尴尬害羞的一幕，紫兔忍不住捂着嘴巴，“好了，先喝药吧。”
　　沐小小这才松了口气，低头喝着碗里的药，却没有发现紫兔眼中的一道光芒。
　　她其实也很惊讶，没想到宫主居然会对小小......自己又何尝不是如此？只是，现在知道这一切后，紫兔准备将自己的心意隐藏起来，对于她而言，只要能陪在他们身边就足够了。
　　不过小小为什么会这么排斥宫主？紫兔皱了皱眉，她忽然要做点什么了。
　　“对了，小小你的伤也好的差不多了吧，今天的药是最后一次，可以不用再喝了，”紫兔笑道。
　　“那就好，”对于这种药，沐小小实在是不喜欢，喝也只是被逼无奈，听到终于能结束，他总算是松了口气。
　　至于双剑合璧的事情，如果实在没办法，等伤势恢复了之后就强行把那些魔教的人解决，然后逃走，反正之后的时间也有不少，可以慢慢想办法。
　　紫兔离开之后，沐小小也休息下了，距离任务时限还有很长的时间，时间不算紧迫。
　　第二天一早，沐小小是被外面的惊呼声吵醒的。
　　“小小！小小！不好了！”
　　是紫兔的声音，让沐小小猛地睁开了眼睛。
　　“魔教的那些人冲进来了！”
　　“什么？！”
　　他连忙冲下床打开门，“魔教？猪无戒那无耻的家伙果然还是违背约定了么？！”
　　沐小小怒发冲冠，就要冲出去给那个猪无戒一点颜色瞧瞧，却被紫兔拉住，“不是猪无戒......是另外一个魔教堂主牛旋风。”
　　另外一个？牛旋风？就是那头牛吧？沐小小也有点印象，了然的点点头，“蓝兔呢？她知不知道？”
　　“我正要去告诉宫主......”
　　紫兔也不知道怎么回事，第一时间居然是来沐小小这里。
　　“让她别担心，我去拦住牛旋风，”沐小小也不清楚这到底是猪无戒的计谋还是......猪无戒那个家伙的无耻程度，说不定真的会做出这种声东击西的行为。
　　沐小小猜的没错，这确实和猪无戒有关。
　　虽然主要是牛旋风自己的注意，但猪无戒在得知了牛旋风的动作之后，并没有阻拦的想法，原本猪无戒如果占据上风，那么为了这个比武招亲能办下去，他肯定是不允许牛旋风打搅他好事的。
　　但是现在猪无戒已经陷入了弱势。
　　沐小小的伤一天比一天好，实力也是压的他喘不过气来，一开始猪无戒还能勉强和他战斗，但是到后面，就算是使用了蛤蟆功，也是半斤八两，猪无戒很清楚对方还没有使用当初那种奇怪的爆发能力。
　　不然自己绝对不是对手。
　　为了牵制住这个恐怖的家伙，就让牛老三去搅搅局，淌一趟这浑水吧。
　　“虹猫和麒麟就在这玉蟾宫里面！给我进去搜！一定要找到他们！”
　　牛旋风带着一众黑衣小弟们，已经冲进了玉蟾宫，正要进阁楼搜查，沐小小的身影便挡在了他们的面前。
　　“是你？！”看到沐小小，牛旋风眼睛一瞪，“果然，虹猫他们肯定就是在这里！小子，你们跑不了了！”
　　沐小小脸色古怪的看着他。
　　“受死吧！让你见识我牛爷爷的厉害！”
　　牛旋风挥着双斧就扑了过来。
　　沐小小的脸色更加古怪了，连猪无戒和我战斗的时候都是小心翼翼的，但这头牛居然敢这么直接的开打？
　　沐小小决定让他回想起来，当初被支配的恐惧。
　　“八门遁甲！杜门！开！！！！”
　　“轰！！！”
　　恐怖的气势朝着周围扩散，沐小小直接开启了五门，一上来就准备使用全力。
　　额头、手臂上的青筋拱起，皮肤化为了古铜色，头发在爆发的能量中根根竖起，整个人就仿佛是一头失控的野兽一般，扑了过去。
　　“什么？！”
　　牛旋风也被这夸张的一幕惊到了，不过他还是挥着双斧轰了过来，没有多想。
　　不得不说这头牛的脑袋真是不灵光，换做猪无戒，此刻估计已经跑路了。
　　“缩地！”
　　瞬间消失在了原地，根本看不要清楚运动诡异的牛旋风，发现下一秒那个家伙就诡异的出现在了自己的身侧，连空气都要被灼烧了的能量，覆盖在了沐小小的全身，也包括了拳头。
　　“哧哧哧......”
　　冒着热气的拳头在空中留下一个残影，还有那灼热的空气摩擦声，瞬间落在了他的腰部。
　　“轰！！！！！！”
　　那双斧扑了个空，但沐小小那恐怖的拳头，直接轰爆了那一层真气，将牛旋风轰飞了出去。
　　“砰！！！”
　　砸在地上的牛旋风将整个地面都砸的四分五裂，还有他那凄惨的模样，看起来触目惊心。
　　沐小小单凭身体属性，比起猪无戒牛旋风蓝兔他们不差多少，虽然他没有真气，但是S级别的八门遁甲以及其他辅助能力，比起真气丝毫不弱。
　　特别是八门遁甲这个能力，虽然副作用明显，但效果也是非常厉害的，本来速度就极快，搭配缩地能让沐小小的进攻能力恐怖无比。
　　要不是牛旋风正面和他硬刚，也不会被一击打成这样。
　　“呼......”
　　沐小小深吸了一口气，视线放在了另外那些黑衣人上面，被他注视着的魔教众人，就感觉像是被野兽盯上了一般，也不敢再搜查玉蟾宫了，转身便跑。
　　“轰！！！”
　　沐小小可不会放过他们，身影不断在空气中闪烁，每一次的出现都伴随着猛烈的一击，每一击都伴随着一个魔教弟子被他轰飞，眨眼间，就剩下那艰难爬起来的牛旋风一个人了。
　　刚刚那一击让他吃了不少的苦头，不过毕竟也算是这个世界实力不错的家伙了，不可能被沐小小一击秒杀。
　　差距还没那么大。
　　“好厉害！”牛旋风一脸震惊的说道，“你这家伙，居然这么强？”
　　你才发现啊！
　　沐小小不知道为什么，看到那老牛憨傻的模样很想吐槽，不过时间不允许，他的身子微微俯下，做出了一个准备进攻的姿态。
　　“不过，俺老牛也不会怕你！！！”
　　周围无风自动的真气爆发涌动着，居然不偏不倚，选择了正面和沐小小硬碰硬。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　牛旋风的攻击威力同样不俗，那双斧每每挥下都能砸碎一片石砖，这要是轰在身上绝对不好受，只是沐小小的速度非常快，缩地技能在这个时候发挥出了相当大的作用，牛旋风看似狂暴无比的进攻却也只能轰在地上。
　　犹如泥鳅一般滑溜的沐小小轻松躲开了他所有的进攻。
　　“轰！”
　　又是一斧子落在了地面上，沐小小的身影诡异的来到了牛旋风侧面，又是一脚踢出。
　　牛旋风的反应比上一次要好了很多，侧身想要躲过，但恐怖的是心神反应过来了，身体却没有跟上反应的动作，又一次被狠狠地踢飞了出去。
　　砸进了墙壁里面。


238 哇！强势！
　　“咳咳......”
　　牛旋风的模样很凄惨，浑身上下都伤痕累累的，严格来说，就算是爆发了八门遁甲，沐小小的实力比起牛旋风猪无戒也强不了太多，五门终究还是有限的。
　　但恐怖的地方就在于缩地这个技能，这种已经可以算得上是空间技巧的招式，不管什么时候都无往不利，实用性太强。
　　不过，他现在还是有些疲惫了。
　　不提八门遁甲的副作用，缩地这个技能和电击使、回溯不同的是，这个技能并非是消耗能量、精神，而是消耗体力的，增益buff的效果对于体力可没用，当然了，这个技能对于体力的消耗也不是很大，也只是正常的程度。
　　不过再加上八门遁甲，沐小小现在也呈现出了一丝的疲惫，这八门遁甲的消耗真大，对于身体的副作用也大，自己现在的身体属性，还是有点吃不消啊，他喘息了几声。
　　“咳咳......”从乱石堆中爬起来的牛旋风，趔趄了几步，看着沐小小的视线中也出现了一丝的惧意，好吧，终究不是无脑的愣头青，牛旋风虽然木了点，被如此暴打了一顿还不会感到害怕的话，那就真的有问题了。
　　“不打了不打了！”
　　牛旋风现在看着开启了杜门，仿佛是一个战神一般的沐小小，完全不想和这个变态打下去，只有亲身战斗过才能体会那种感觉，怎么打都打不到对方，却被他两下打成这样的感觉，很无力。
　　“哦？”沐小小看着似乎准备放弃的牛旋风，歪了歪脑袋，“不打了？”
　　“不打了，根本打不赢你，”牛旋风趴在了随时上吐着舌头气喘吁吁的说道，“我可不想找罪受。”
　　这只牛还挺有趣的嘛，不过这会不会是陷阱？因为猪无戒的无耻，导致沐小小对魔教的人印象都不怎么好，他取消了八门遁甲的状态，凝视了牛旋风几秒钟。
　　似乎真的不打算动手了？要是换作猪无戒，这时候肯定会选择偷袭，然而这牛旋风只是喘着粗气，没有偷袭的打算，也因为如此，沐小小对这牛旋风有点刮目相看了，看得出来，这家伙意外的有趣嘛。
　　“你的实力这么强，却不是七剑传人，那为什么要帮他们？”牛旋风忽然问道。
　　“你的实力也不弱，那你为什么要当魔教的人？”沐小小反问了一句。
　　“我？这个......”
　　对于这个问题，牛旋风还真不好回答，“我加入魔教当然是因为仰慕教主，教主武功盖世，就算你实力比我强，也绝对不会是教主的对手！”
　　“教主？那只老虎？”
　　沐小小摸了摸下巴，嘿嘿笑了起来，“他确实挺厉害的，我打不够他。”
　　沐小小很直白的承认了，“不过加入魔教，真的只是因为仰慕你们那教主？而不是因为害怕他，才逼不得已加入的？”
　　额......沐小小的话让牛旋风傻眼了，他还真是逼不得已加入的，黑心虎的实力、野心可是出了名的，包括掌控欲，牛旋风他们都是因为惧怕黑心虎的实力加上神仙丸这种药，才成为了魔教的一员。
　　久而久之嘛......
　　猪无戒倒另说，本身就是一个宵小之辈，但牛旋风其实算不上多坏的人。
　　“想不到啊，”看到牛旋风傻眼的表情，沐小小就知道自己猜对了，感叹起来，“本来还挺欣赏你的，想不到你居然也是一个贪生怕死之徒......”
　　“你说什么？！俺老牛可不是那种贪生怕死的家伙！”牛旋风红了眼睛，恶狠狠地瞪着沐小小。
　　“不是么？反正不管怎么样，玉蟾宫禁止你们进入！”沐小小淡淡的一笑，“要想在里面找麒麟的话，先打败我再说吧。”
　　就仿佛是一堵墙一般挡在这里，面对着这面‘叹息之墙’，牛旋风捏了捏拳头，只能打碎牙往肚里咽了。
　　等蓝兔和紫兔匆匆忙忙赶来的时候，牛旋风已经撤退了，只剩下了这破碎不堪的战斗场地，似乎在诉说着刚刚发生了一次激烈的战斗。
　　“魔教的人已经撤退了，”沐小小看着赶来的两只兔子，笑了笑，“蓝兔，你们来晚了哦。”
　　“你们已经战斗过了？”蓝兔一愣，然后脸色大变的看着面露疲惫之色的沐小小，一把抓住了他的手，真气探查了一番，才松了口气，“还好，没有复发......你也太乱来了，那些魔教交给我来处理不行么？”
　　“你也太夸张了，我可以解决的，现在不是解决了么？”
　　沐小小扯了扯嘴角。
　　“虽然内伤没有复发，不过你的状态也不是很好，接下来和猪无戒的比武就交给我吧......”
　　比武招亲么？沐小小眯了眯眼睛，既然双剑合璧因为自己的原因没有办法成功，那么等下去、拖时间也是徒劳的，不如......
　　沐小小心里已经有了主意。
　　只是现在状态不是很好，开战的话或许会有些不方便。
　　“蓝兔，今天的比武招亲我就不去了，想先回去休息休息......”
　　“好，”听到这话的蓝兔眼眸一闪，“你现在的样子挺虚弱的......没关系么？”
　　“没事，休息一天差不多就好了......”
　　说着，沐小小忽然感觉有些不对劲，他发现蓝兔看自己的眼神，怎么好像有些古怪呢？
　　不光是蓝兔，还有紫兔也是......
　　“我先送你回房间吧，”蓝兔不由分说的拉住了沐小小的手，扶住了他。
　　“啊，哦......”
　　看着蓝兔扶着自己靠在她的身上，沐小小不知道为什么，有种不太妙的预感。
　　而搀扶着小小的蓝兔，脸上忽然飘起了两朵红云，目光不自觉的和紫兔对视了一眼。
　　......
　　“宫主，你喜欢小小吧？”
　　在紫兔找上蓝兔，两个人准备去阻拦那些魔教的时候，紫兔忽然冷不丁的开口了。
　　“哎？紫兔你......”
　　蓝兔显然是吃了一惊，被紫兔的话吓到了。
　　“这些天都看得出来，宫主，你对小小的心意......”紫兔堵住了她的话。
　　“这个心意什么的......没有那么夸张，只是......只是......”
　　蓝兔也不知道该怎么解释。
　　“这样下去，双剑合璧没办法成功，一直等待也没有结果的，宫主，”紫兔认为不能这样下去了，“必须要把这些全部挑明！”
　　“等等，可是......小小他......”
　　“他不讨厌宫主你，”紫兔说着，“只要宫主你使用强硬手段，就能够突破那一层关系的。”
　　“强硬手段？”
　　“是的，”紫兔凑到了蓝兔耳边击鼓了几句，后者顿时脸红的无以复加。
　　“这......这......这是不是不太好？”
　　“宫主，这是必须得！”
　　蓝兔说不出话，半晌，忽然想起了什么，看着紫兔，“但是......紫兔你也对小小......”
　　紫兔微微一顿，没想到蓝兔宫主居然知道了，脸也红了一下。
　　“我没关系的......”
　　......
　　思绪回归，蓝兔看着身边的少女，这几天其实一直因为他而导致自己的心绪不稳定，双剑合璧也是无法成功，但蓝兔并没有怪小小，只是自己的原因。
　　但是一直也没有什么好的办法解决，让她很苦恼。
　　现在紫兔提出的一个不错的方法，让蓝兔既紧张又兴奋，还有些慌乱。
　　真的可以么？强势一点的话......
　　扶着沐小小回到了房间里的蓝兔，发现紫兔不知道何时已经离开了，房间里就剩下了她和沐小小两个人。
　　蓝兔眼睛里闪烁着幽幽的光芒，她没有转身离开，而是定定的看着沐小小。
　　“蓝兔？”
　　沐小小心里不好的预感越来越盛，胆战心惊的看着身前的兔子，咽了咽口水。
　　“小小......”
　　蓝兔深吸了一口气，“抱歉了......我有些事情要和你说......”
　　“那个，什么事情？”
　　“关于双剑合璧的事情......”蓝兔踏前了一步，沐小小则是后退了一步。
　　你说就好好说呀，能不能不要这样......沐小小心里小兔乱跳。
　　“双剑合璧的失败，因为我心境不稳......”
　　“我知道，”等会，她不会是准备把话挑明吧？沐小小张大嘴巴。
　　“那你知道我为什么心境不稳么？”
　　“不......知道......”
　　蓝兔深吸了一口气，不知不觉把沐小小逼迫到了床上，“因为一想起你，我的心境就难以平定......”
　　说到这里，蓝兔就已经说不下去了，脸红的红晕很深很深，害羞的，而为了掩饰心里的害羞，想着紫兔的建议，她咬咬牙，然后不管三七二十一的扑了上去。
　　“喂！蓝兔！你要干什么？！放开我啊！呜！呜呜呜呜呜！！！”
　　被蓝兔压在了身下，惊骇欲绝的看着自己身上的蓝兔凑了过来，直接吻住了自己。
　　因为身体虚弱的原因，沐小小很悲惨的想要反抗都反抗不了，只能眼睁睁的看着这一切发现。
　　呼吸一滞。
　　虽然嘴唇上的触感挺不错的，和普通女孩子没什么差别，蓝兔的樱唇也很舒服......
　　但是！但是！但是！
　　这是兔子呀！
　　甚至，沐小小感觉到了柔软的舌头伸了进来......
　　沐小小白眼一翻，直接晕了过去......


239 不归路
　　沐小小晕了。
　　晕得很彻底，晕的整个意识都没了。
　　能被吻的晕过去，而且还不是因为吻的窒息，而是硬生生被亲吻吓晕过去的人，他绝对是有史以来第一个。
　　蓝兔的睫毛不断颤动，诉说着她内心的不平静，她也是女孩子，也是很害羞的。
　　这如此主动的行动，也是因为紫兔的意见，以及她自己下定的决心。
　　但她万万没想到，会是这样的结果，自己才刚鼓足勇气伸出舌头，小小居然晕过去了？！
　　蓝兔伸出手拦住了彻底晕倒过去的沐小小，双唇分开，晃了晃他，“小小？小小？”
　　不用看了，真晕了。
　　蓝兔心里仿佛是打碎了五味陈杂一般，不知道该说什么好，也不知道是该哭还是该笑。
　　不对，应该是该哭的吧？小小这样晕过去，不就说明对自己......根本没有那种想法么？蓝兔差点没哭出来，这真的是，很惨啊。
　　她的心情一下子就跌落到了谷底。
　　尽管她知道这个时候不应该想这么多，儿女情长之类的应该等到森林和平了再说，现在大敌当前，还需要自己双剑合璧呢，但知道归知道，心情这种存在，如果能够随意控制的话，活着，也就没那么累了。
　　现在的蓝兔就是如此，根本无法控制低落的情绪，就连去和魔教拖延时间的心思都没有了，一个人呆呆的坐在床边，也不知道在想些什么。
　　而此刻被放了鸽子的猪无戒，心里的郁闷自不用说，连续好几天憋屈的被那个沐小小压着打，如果不是依靠暗器和掌心雷这些无耻手段，或许还坚持不下来。
　　更恐怖的是，猪无戒发现那个沐小小仿佛是完全没有受伤一般，本来还以为他坚持不了几天，结果这几天还真的就给他坚持下来了，不，不应该说是坚持，应该说是完全没有影响。
　　这样下去，比武招亲肯定是赢不了的，猪无戒不得不另想办法。
　　偏偏那个小子的奸猾程度不比自己要差，用手段也很难起到效果，而且蓝兔的实力也强的离谱，所以猪无戒决定了，正常的手段不行，必须要强来......
　　牛老三拖住了那个沐小小，现在只需要对蓝兔下手就够了。
　　偏偏......等待的蓝兔根本就没有出现。
　　被放鸽子了！
　　“怎么回事？难道蓝兔知道了自己的阴谋？”
　　猪无戒脸色很难看。
　　“猪堂主，就让我来做你的对手吧，”紫兔跳了出来。
　　“你一个小侍女，还想和我比试？”猪无戒目光有些不屑，“娘子呢？我的娘子蓝兔去哪里了？”
　　“宫主有事情，今天可能没法来了，”你的娘子？真是有够无耻的，紫兔在心里腹诽着，而且蓝兔宫主现在可是和小小在一起，这么长时间没出来，肯定是发展的不错，她怎么可能去打扰？
　　也不可能让猪无戒去打扰他们。
　　和紫兔想的不同，其实在沐小小的房间里，后续的发展甚至能说和她想的正好相反。
　　“哼，果然是已经知道了我的计划么？”猪无戒却不知道，以为蓝兔看穿了自己的阴谋，所以故意不出现，这让猪无戒有点恼羞成怒，也不可能再等下去了，“既然如此，小的们，和我一起冲进去！把我的娘子给抢回来了！”
　　“猪无戒！”看到那些魔教小弟们的出现，紫兔脸色巨变，“你这是在干什么？！”
　　“干什么？当然是找回我的娘子了，”猪无戒嘿嘿笑了起来，“只要你们别反抗的话，我是不会做什么的......”
　　“休想！”
　　紫兔拿出了剑，“绝对不会让你闯进去的！”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，”猪无戒取出了自己的流星锤，“既然如此，那我就不客气了，想必娘子也不会怪罪的吧。”
　　......
　　沐小小慢慢的醒来了，虽说是晕了过去，不过并没有昏迷太长时间，只是因为惊吓的原因，晕了差不多个把小时就清醒了过来。
　　我这是......
　　睁开了眼睛，表情还有点迷糊，不过伴随着他意识的恢复，之前的记忆也慢慢涌上心头，让沐小小的脸色又一次变得苍白了起来。
　　那似乎不是梦，自己确实是被蓝兔给......
　　脑海中的记忆，让沐小小重新回想起了之前被强吻的感觉，被一只兔子强吻的感觉......
　　他整个人都变得不好了！
　　作孽啊，我这么受欢迎，真的是作孽啊。
　　想着，忽然听到附近传来一阵轻微的抽泣声。
　　什么声音？
　　沐小小顿了一下，扭过头，就看到床边坐着一只兔子，是蓝兔，她还没有离开，也不知道在这里坐了多久，而抽泣的声音，正是她发出来的。
　　沐小小眨了眨眼睛，看着她的背影，沉默了几秒钟，“你在哭？”
　　“小小？”被他的声音吓了一跳，蓝兔没想到沐小小居然醒过来了，为什么自己没有察觉到，连忙摸了摸眼睛，扭过头，“你醒了？”
　　沐小小没有回答她的话，而是盯着蓝兔的眼睛，眼神有些复杂，“你果然在哭......是因为我吧？”
　　他没有想到，这件事情对于蓝兔会有如此大的打击，甚至一个人在这里偷偷地抹眼泪......这一刻，沐小小也有点罪恶感。
　　“没有，我哪里有哭......”
　　“你眼睛都红了。”
　　“我......兔子的眼睛本来就是红的。”
　　兔子的眼睛是红的，但你的眼睛不是红的啊，沐小小一脸不相信的表情，“我刚刚也听到了，你的哭声。”
　　“......”
　　蓝兔沉默了良久，才撇过头，小声的说道，“我有点害怕......和难过，小小你这么讨厌我......所以才......”
　　“其实，我并没有讨厌你，”看着蓝兔那黯然伤神的模样，沐小小叹息一声。
　　“哎？可是......你......你都晕过去了，不是厌恶我么？”
　　“这个......”
　　这只是被吓得，不是讨厌啊，沐小小捂脸。
　　“怎么说呢......反正你只要要知道我并不讨厌你就行了，”沐小小尴尬的挠了挠脸颊，“我晕过去......那个，你突然扑上来就亲，我有点不适应，无论是谁都会晕的吧。”
　　“真的？”
　　看到蓝兔那兴奋的模样，还有不断晃动的兔耳，沐小小忍不住就伸出手，抓了上去。
　　“小小？”蓝兔被吓了一跳。
　　“咳咳，抱歉抱歉，我一时间没忍住就......”
　　“......你要是喜欢的话，没问题，”蓝兔小声的说着，一脸羞涩。
　　只是一对耳朵而已，至于么？
　　不过蓝兔都这么说了，沐小小也不客气，在她的耳朵上抓着把玩了起来，意外的很有趣呢，揉起来也挺舒服的，而且......看了看身前的兔子，沐小小又想到了之前的那个吻，仔细想想，那个吻其实没有那么可怕。
　　虽然是兔子，但触感和人类一样，吻上去的感觉如果闭上眼睛的话，和人类没有区别，还有那小舌头也是......虽然蓝兔的模样对于人类来说差别有些大，但仔细看看达不到恐怖的程度。
　　顶多算是诡异了些，但意外的很可爱啊？很带感啊？
　　沐小小感觉自己似乎发现了新大陆。
　　“那个......”被沐小小直勾勾的眼神盯着脸上红晕遍布，蓝兔羞涩的出声提醒道，“小小......你在干什么呢？”
　　“咳咳......没什么，蓝兔啊，那个......之前的那个吻，虽然一开始我有点不适应，不过现在说也不晚，其实......那个吻其实挺舒服的，”沐小小不好意思的说道，“我也挺喜欢的......所以，你不用伤心了。”
　　蓝兔的小嘴微张，惊讶又惊喜的看着他，“真的？你真的......很喜欢，不讨厌么？”
　　“不讨厌，”沐小小说的是心里话，嗯，习惯了就不讨厌了。
　　“那......那再吻一次，可以么？”
　　再来一次？沐小小脸红了，不过为了证明自己的话，他点了点头，和蓝兔对视一眼，然后慢慢地凑了过去。
　　“呜！”
　　第二次吻在了一起，这一次有了心理准备，比之前要好多了，果然触感挺不错的，香软的舌头小心翼翼地伸了进来，沐小小身体微微一颤，随后又瘫软了，彻底的交缠在了一起。
　　“呜！”
　　亲吻的水声不绝于耳，暧昧的气氛在房间里面弥漫。
　　本来蓝兔的兔子模样还是有些古怪的，但是现在嘛......不知道是不是潜移默化的原因，沐小小现在看她已经好了很多，没有之前那么古怪了，甚至......
　　“啊！”
　　蓝兔似乎感觉到了什么，猛地推开了沐小小，脸上的红霞能滴出水来，低着脑袋，“现在......还不可以......”
　　沐小小一脸懵逼的看着她，自己，难道真的要踏上一条不归路？
　　不！绝对不要！
　　“放心吧，蓝兔，在你没有变成人类之前，我是不会对你做什么的，”沐小小拍着她的肩膀，一脸的严肃。
　　“......”
　　作者留言：
　　PS：有点累，今天、明天就一更......


240 双剑合璧成功
　　蓝兔无语的看了一眼沐小小，不过心里倒没有抱怨或者是不满，她知道自己和小小的模样不同，肯定没办法接受自己......做那种事情的。
　　所以她心里也暗暗下定了决心，一定要想个办法变成人类，这样，也不需要勉强小小适应自己这个模样了。
　　如此，两个人也算是确定了关系。
　　不过此刻，就在两个人在房间里面谈情说爱的，外面的战斗已经彻底爆发了。
　　“宫主！小小！猪无戒带着魔教的人打进来了！”
　　紫兔没有挡住猪无戒，不得不跑了回来，通知他们。
　　“什么？！”
　　沐小小和蓝兔对视一眼，连忙跑了出去。
　　外面，虹猫正在和猪无戒战斗。
　　紫兔没有挡住猪无戒，不过还好虹猫及时出现，他在这里好几天的时间，身上的伤也恢复的七七八八，和猪无戒战斗完全没有问题，只是猪无戒带来的魔教小弟们是个问题，人数众多加上伤势没有完全恢复。
　　终究拖累了他。
　　加上猪无戒的偷袭层出不穷。
　　现在虹猫已经逐渐落入了下风。
　　“蛤蟆功！！！”
　　真气涌动的猪无戒，爆发出来的实力可不敢让人小看，正常状态下的虹猫并不怕他，但是现在......
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　两个人真气的对轰以及招式的碰撞，让周围这片区域变成了一个不敢靠近的战场。
　　“嘿嘿嘿，虹猫！今天你跑不了了！”猪无戒笑的很是猥琐，“无论是你还是麒麟甚至是蓝兔，都别想从我的手中逃脱！”
　　“给我上！今天，谁也阻挡不了我的魔教大军！”
　　无数的魔教成员铺天盖地的冲进了玉蟾宫中，即便是虹猫也没有办法抵挡，但......
　　“滋滋滋――”
　　熟悉的电流声让猪无戒脸色一变，然后，密密麻麻无数的蓝色电弧夹杂着电火花从远处袭来。
　　“不好！”
　　几天时间都在和沐小小比试的猪无戒，对他的招式也再了解不过了，看到这标志性的雷电，连忙闪到了一边，那些魔教成员们则是被这狂暴又巨大的雷电网轰了回来。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　凄惨叫声连成一片，此起彼伏。
　　“沐小小！”
　　猪无戒眼珠子都要瞪出来了，“怎么可能？！牛老三居然没有拖住你？！”
　　“你说那个家伙？老早就被我打跑了，”沐小小吊起死鱼眼，猪无戒不会这么傻吧？以为那头牛就可以拦住自己了？
　　虹猫、蓝兔和沐小小都在这里，而且看起来他们的伤势都恢复了，猪无戒这一次终于产生了退意，以自己的实力，绝对打不赢他们三个人的，不过还好，这个时候，魔教的援军也来了。
　　“猪老四，你没事吧？”护法跳跳和三堂主牛旋风赶了过来，以及魔教的大批人马。
　　“牛老三，你还好意思说？！要是你拖住了那个沐小小......”
　　“嘿嘿嘿，猪老四，别这么说嘛，就算牛老三拖住了他，虹猫和蓝兔的联手，你也不是对手啊，”跳跳跑了出来打圆场。
　　“哼，反正这一次，无论如何都不能让他们逃了，我们三个联手，可不一定就会输给他们，加上我们魔教的人马......”
　　密密麻麻的魔教成员把玉蟾宫围得水泄不通，如此多的人，想要靠三个人杀出去，难度可是很大的。
　　这个世界的人，虽然可以开无双，但可不是沐小小那样的怪物，有着无限火力buff的加成，面对茫茫多的魔教成员，即便是开了无双也会被拖死，此刻看到这一幕，蓝兔和虹猫都有些紧张了。
　　“擒贼先擒王，只要将猪无戒他们干掉就行，”沐小小淡淡的说着，“而且这也是一个机会......蓝兔虹猫，双剑合璧吧！”
　　现在的蓝兔，应该没问题了才对。
　　不过虹猫不太清楚，他担忧的看了一眼蓝兔，“真的可以了么？”
　　这几天可是一次都没成功过，现在赶鸭子上架双剑合璧，他并不抱太大的希望。
　　“既然小小说没问题，那肯定没问题，”蓝兔淡淡的一笑，“虹猫，我现在已经没事了，双剑合璧吧！”
　　“......好！”
　　虹猫眼神古怪的看了看两个人，总觉得他们有点奇怪，不过还是点点头答应了，“双剑合璧吧！”
　　两道身影冲了过去，沐小小则是一挥手，雷霆在手心窜动，不得不说面对这些杂鱼，自己的电击使能力真的很好用，简单粗暴，而且无消耗，唯一不足的地方就在于面对高手的时候效果不大。
　　如果这个能力等级能变得更高就好了。
　　“双剑合璧！！！”
　　“不好！他们要合璧了！”
　　牛旋风冲了过去，挥起了自己的双斧，至于跳跳，站在后面没有动，只是惊叹的看着。
　　猪无戒脸色大变，开始运功，“蛤蟆功！！！”
　　“双剑合璧！”
　　看着双剑合璧爆发出来的光芒以及真气，沐小小感叹起来，“厉害......这能量的威力爆发了好多......”
　　“轰！！！！”
　　双剑合璧VS猪无戒以及牛旋风，真气的碰撞让周围飞沙走石，地面的碎石和大树被狂风刮的呼呼作响，能量的波动也轰飞了那些魔教杂兵们，在这股真气的对碰中，持续了几秒钟的时间，然后双双倒飞了出去。
　　半斤八两？
　　差不多，不过猪无戒这边还是要稍显弱势的。
　　“成功了！！！”
　　看这双剑合璧之后留下来的那个信息，“金鞭溪客栈？第三剑的剑主就在这里！”
　　蓝兔很开心，沐小小则是已经朝着猪无戒他们扑了过去。
　　“接下来轮到我了！！！”
　　“八门遁甲，第五门，开！！！”
　　“轰――”
　　那些魔教的人太多了，沐小小虽然能量不会消耗，但还是嫌太麻烦，既然已经双剑合璧成功，那么就不用考虑别的了，不如干脆在这里把猪无戒解决掉！
　　“不好！”
　　看着如同凶神一般扑过来的沐小小，而且是爆发了全部战斗力的沐小小，猪无戒被吓得流星锤都差点抓不稳了，和牛旋风合力轰出了一掌，却被对方以极快的速度躲开，然后把只能看到黑影的拳头，在一秒钟破开了真气，连轰猪无戒的肚子三下。
　　“轰――！”
　　“噗――”
　　一口鲜血喷出，整个身体仿佛是被火车撞飞了一般，不过这一下，牛旋风的斧子和跳跳的长剑已经围攻而来，堵死了沐小小的退路。
　　避无可避！
　　“回溯！”
　　身影瞬间化作光芒消失在了原地，不断后退，回到了数秒钟之前的位置，瞬间便脱离了两个人的包围圈，让他们目瞪口呆。
　　这一切仅仅只是眨眼间的事情，呼吸之间就打伤了猪无戒，躲开了牛旋风和跳跳的围攻，将这魔教的三个头目耍的团团转，包括虹猫和蓝兔也被惊到了。
　　小小的实力，短时间内居然变强了这么多......
　　“全部给我上！给我杀了那个家伙！”受伤的猪无戒火冒三丈，让小弟们围攻沐小小，看样子是打算拖死他了，但恐怖的是，沐小小的雷霆就仿佛不要钱一般，疯狂的朝着周围进行着无差别的轰炸。
　　B级的能力，对于这些小喽而言已经很强大了，能够抵挡这些雷霆的几乎都没有，开着无双，而且还是没有时间限制和消耗的无双，真的很爽啊！
　　现在的沐小小，在战斗各方面都非常的全面，进可攻退可守，进攻的八门遁甲、火舞旋风，范围能力的电击使。
　　防守方面则是回溯和战斗续行，搭配上辅助的缩地、刚达鲁夫、骑乘以及隐藏类型的气息遮断，沐小小现在几乎可以说没有什么太大的弱点。
　　除了本身的硬实力，属性之外，非常的全面。
　　持续不断的轰炸没有任何萎靡的意思，看的猪无戒脸都要绿了，那家伙简直不是人啊，就像是一个真正的恶魔一般，这种实力比起教主虽然差了很多，但那股气势。那股摄人心魄的强盛气势，让人窒息。
　　“猪老四，现在不是该考虑麒麟的时候了，二是该考虑咱们性命危险的时候了......”跳跳脸色苍白的说出了这句话。
　　“护法说的没错，那样的怪物，加上两位七剑传人，我们根本不是对手，”牛旋风看了一眼猪无戒，“我觉得我们还是撤退比较好......”
　　这头笨牛也会说出这样的话？跳跳张大嘴巴，他还以为牛老三只会往前冲呢，随后又想起来这一次的任务，立下军令状的貌似是猪无戒啊，加上也是因为猪无戒的色心才导致被拖了几天的时间，于情于理都是他该负责人。
　　到时候面对教主的怒火，遭殃的也是猪无戒。
　　猪无戒也想到了这一层，差点没有哭出来，但此刻面对那个难以抵挡的杀神，最终还是艰难的吐出了两个字，“撤退！”
　　“你们，全给我拦住他，争取时间！”
　　这些魔教成员脑袋抽了么？这么明显的被利用了，居然还真的跑来送死？
　　看着悍不畏死的这些魔教喽们，沐小小忽然感觉，自己才是反派？


241 金鞭溪客栈
　　被拦住的沐小小，并没有追上去。
　　他的身体也快要达到极限了，一天之内连续使用了两次八门遁甲，对他的身体而言是一个不小的打击，现在追上去甚至可能让自己陷入险境，沐小小并没有深追。
　　击退这些魔教就够了，引导光环的第二步也算是完成了。
　　“滋滋滋！！！”
　　在周围狂暴跳跃的雷霆逐渐平息、消散，空气中弥漫着一股焦味，还有那一地的尸体，全部都被电的浑身焦黑，凄惨无比，这一幕简直触目惊心，不忍直视啊。
　　可见刚刚沐小小的攻击有多么可怕了，剩下的一小部分余孽已经彻底被吓破了胆，不敢再上，纷纷转身逃走了。
　　“成功了！小小！”蓝兔兴奋地扑了上来，一把搂住了沐小小的脖子，这大胆的举动把紫兔和虹猫都吓得目瞪口呆，想不到蓝兔居然会这么大胆，而且看这情况，他们的关系似乎发展得很顺利。
　　关系已经这么好了。
　　想到这里，紫兔的眼神就变得复杂，还有那么一丝丝的羡慕，虽然这一丝羡慕的神色很快就隐了下去。
　　但还是没蓝兔察觉到了。
　　“是啊，成功了，”被蓝兔紧紧抱着的沐小小有些尴尬，但也没有推开人家，虽然是兔子，但抱着也没什么，而且蓝兔那柔软的身子抱起来还挺舒服的，加上身上飘来的幽香，让沐小小心跳一阵加速。
　　这心乱之下，连主神助手的引导光环都扔到了脑后。
　　“能够击退魔教，真的是没有想到的事情，”虹猫走了过来，很开心的笑道，“多亏了小小呢。”
　　“也有你们的功劳啊，如果不是你们双剑合璧成功，我也没那么简单就击败他们，”沐小小还是很谦虚和低调的。
　　“已经结束了？”
　　就在这时，远处传来了一个声音，“听说玉蟾宫在进行比武招亲，就过来看看，没想到......”
　　出现的是一只白熊，手里拿着一根大棒，正一脸愕然的看着满地的魔教尸体，“这干的还真是够夸张的啊？”
　　“你是......”
　　这突然出现的家伙，把大家注意力都聚集了过去，面对虹猫的疑惑，那白熊倒是眼睛一亮，似乎是看到了什么稀奇的存在一般，凑了过去，“你难道就是七剑传人的虹猫大侠？原本还想着能不能在这里遇到你，想不到真的遇见了！”
　　“还有冰魄剑传人的蓝兔宫主，也是我的偶像！”
　　似乎不是敌人啊，看到他这副模样，沐小小他们对视一眼，相视一笑。
　　“先别说这些了，回去好好商议一下之后的事情吧......”
　　一行人回到了玉蟾宫阁楼里面。
　　“原来大奔兄弟是为了见七剑传人才来的啊，看来紫兔还是把这里比武招亲的消息传出去了，”蓝兔把几杯热茶放在了众人面前，脸上挂着微笑，看了一眼沐小小，“原本希望能把消息散播到武林中寻求帮助，不过现在已经不需要了。”
　　“我也没想到，魔教那么多的人马都被你们解决了，真不愧是七剑传人，我的偶像啊！”
　　“没那么夸张，都是小小的帮助。”
　　虹猫有些不好意思，他也没做什么，就只是双剑合璧，之后就没他什么事情。
　　“哦？这位兄弟似乎不是七剑传人吧？不过既然是七剑的朋友，那也是我大奔的兄弟！”大奔开始跟着沐小小勾肩搭背了。
　　沐小小脸上露出了一个郁闷的表情，这家伙有点自来熟啊。
　　蓝兔在一旁看的好笑，“行了，你们就别吹捧了，现在还是赶紧想一想接下来怎么办吧......虽然魔教被打退，但我觉得他们肯快就会卷土重来的，到时候......”
　　这确实是个问题，虽然击退了魔教的人，但之后......会迎来更加猛烈的反扑吧？想到黑心虎那恐怖的实力，沐小小心里也没底。
　　“魔教的事之后再说，继续寻找七剑吧，反正你们一开始不就计划好了，七剑合璧就能干掉黑心虎了么？”
　　沐小小说着，看了一眼蓝兔，而他们的任务，也有着落了。
　　“对，我们的任务是寻找七剑，魔教暂时顾不上那么多了，不来更好，来了的话，也只能兵来将挡水来土掩，”蓝兔含笑看了一眼沐小小，“接下来的紫云剑主......已经有消息了。”
　　不光是七剑，也是蓝兔和沐小小的任务，找到紫云剑主并解救她......现在终于要找到紫云剑主的位置了。
　　“金鞭溪客栈......”虹猫喃喃着，“紫云剑主应该就在这里。”
　　“看来我们要去这里走一趟了，只是......我们离开了的话，玉蟾宫......”
　　几个人对视一眼，还是沐小小先开口了，“我建议，带着玉蟾宫的所有人，赶紧转移。”
　　“我们都在离开？”紫兔脸色一变。
　　“魔教的人都已经发现这里了，留下来还有什么意义？不是坐以待毙么？”沐小小翻着白眼。
　　魔教虽然退了，但等卷土重来的时候，肯定会再来玉蟾宫的，到时候还说不定黑心虎都来了，在这里等死呐，简直不要太傻。
　　趁着这个时候赶紧离开才是对的，至于玉蟾宫，也只能舍弃了......虽然有些可惜，但这也是不得不为的事情。
　　“可是放弃玉蟾宫......”
　　紫兔面色犹豫，她还是有些舍不得，倒是一边的蓝兔看得挺开的，反倒是安慰起了紫兔，“小小说的没错，留下来也只是坐以待毙，我们还需要去寻找七剑，没办法一直留在这里的。”
　　“难不成紫兔你还想留下来陪葬？傻不傻呀，”沐小小小声的吐槽着，引得紫兔对他翻了几个白眼。
　　“紫兔，你带着宫里的紫兔姐妹赶紧离开这里，藏在森林里面别被魔教发现了，等我们铲除了魔教和黑心虎，就回去接你们的。”
　　紫兔咬了咬唇，看着沐小小，很想跟着他们，但也知道自己还需要处理玉蟾宫的事情，点点头，这时候虹猫也开口了。
　　“顺便带着麒麟一起吧，趁着魔教的目光都放在我们身上的时候，让麒麟藏在森林中，就算是魔教也很难在无尽的森林里面寻找麒麟！”
　　“不错的主意，就这么决定了吧。”
　　大家都没有意见，紫兔也只好点头了，“那，宫主你们小心一点......还有小小你也是。”
　　“嗯，”不出意外，这一次分别，下次再见面的时候就要等从主神空间回来了，完成任务之后就要返回主神空间，到时候......蓝兔忽然有些愁眉，如果真的离开了，七剑怎么办？
　　又转念一想，不对啊，自己现在怎么说也是轮回者了，如果真的没有七剑合璧成功，自己在主神空间也能变的更强吧？到时候......或许靠自己就能打败黑心虎了呢？
　　这又不是不可能。
　　蓝兔稍稍松了口气。
　　就在众人准备前往金鞭溪客栈的时候，金鞭溪客栈这里，紫云剑主已经等候很久了......
　　客栈后院中，花瓣飘飞，一道粉色的身影正在里面挥舞着自己的紫云剑，练习她的紫云剑法。
　　阵阵剑芒让这些花瓣卷在了一起，倒是形成了一幅美妙的花卷。
　　“紫气东来！！！”
　　紫云剑法中的绝招，威力非常的大，不过这只是在练习，那道身影自然是不会使用全力的了。
　　花瓣猛地散开，露出了里面的那一道身影，嗯......不用说，自然也是一只动物。
　　一只粉色的大松鼠？
　　“呼......”
　　一套剑法练完，大松鼠长呼一口气，停了下来同时不忘看了看四周，“只是去打个水而已，小红怎么还不回来？真是的，现在也变得这么喜欢偷懒了么？”
　　莎丽一边嘀咕着，一边想要继续练习自己的剑法，就看到远处挑着担子的一个身影正朝这边走来。
　　手中挑着的毫无疑问就是两桶水。
　　“小红，你终于回来了，怎么回事？”莎丽走了过去，“速度也太慢了，最近你也偷懒了是不是？”
　　不过，挑着水的那个身影没有回话，让莎丽暗暗奇怪。
　　“小红？小红？你怎么了？”
　　还是没有回话，莎丽终于感觉到了有些不对劲，神色一凛，“你不是小红？！你是谁？！”
　　“嘿嘿嘿，想不到......紫云剑主的紫云剑法如此出色，真是出神入化啊，”那个身影终于发出了声音，一个略带奸邪的声音，“不过，我马三娘的紫云剑法，可并不比你差！”
　　说完，掀开了自己身上的袍子。
　　“你果然不是小红？你是谁？！”
　　“我是谁？我当然是紫云剑主啊，紫云剑主马三娘，请多指教了，”马三娘嘿嘿笑了起来。
　　“你......居然想要冒充我？那就让我看看，你的紫云剑法，到底练到了什么程度！”
　　“轰――”
　　战斗爆发了。


242 魔教的后手
　　“废物！！！”
　　黑虎崖洞中，猪无戒三人胆战心惊的半跪在地上，而在上面的那个石座上，是他们畏惧，且正在爆发边缘、即将迎来暴风雨的魔教教主，黑心虎。
　　这一次魔教可谓是损失惨重，麒麟没抓到，虹猫没杀死，蓝兔也是成功的双剑合璧了，加上被沐小小解决掉的那么多魔教成员，虽然都只是一些杂鱼，但那毕竟也是魔教的人，对于魔教而言也是不小的损失。
　　加上这一连窜的打击，那魔教的损失可就不是一点点了。
　　麒麟没抓到，还吃了个大亏，这完全就是赔了夫人又折兵啊，也难怪黑心虎会如此的生气了，或者说没有出手教训他们已经是个奇迹了。
　　“三方兵马出动居然都没有抓到麒麟和虹猫，连那个玉蟾宫都没有拿下，真是一群废物！”
　　黑心虎的气势让下面的三个人被压迫的完全不敢动弹，额头上渗出了密密麻麻的汗珠，似乎只要有一丝异动就会死无葬身之地，黑心虎的气势就有这么恐怖和窒息。
　　“教主，这我们也没有办法，当时的情况说起来有些复杂......如果不是被他们拖延了时间，我们也不至于......”
　　跳跳话只说了一半，但猪无戒就已经满头大汗，‘刷刷刷’的往下流了，他的意思很明显，被拖延了时间是谁的错？都是自己的问题啊，如果不是他贪图玉蟾宫宫主蓝兔，也不会被拖那么长的时间，更不会让他们把伤养好，甚至完成双剑合璧。
　　当然了，就算一开始发动了攻击，有沐小小在，魔教的这些人最终还是会失败，但他们不清楚啊，压根不知道战斗续行这么逆天的能力。
　　特别是跳跳，就算知道了也不会说，这可是diss猪无戒的好机会，而且还是理直气壮、不动声色的diss，怎么可以错过？
　　况且猪无戒还是立下过军令状的，这任务失败，于情于理锅都应该由猪无戒来背啊。
　　不过嘛，这种diss也就是恶心恶心猪无戒，跳跳可不会和猪无戒死磕到底，顶多说点风凉话，他潜伏的真正目标可是黑心虎，猪无戒牛旋风这样的堂主，他还没有兴趣。
　　“是啊是啊，当初主要都是猪无戒被拖延了时间，为了他的私欲让虹猫他们有了养病的时间......”
　　跳跳没说，反倒是牛旋风直言不讳的开口了。
　　也是因为知道自己躲不过去，猪无戒满头大汗的，能说会道的他在这一刻也变得结巴了起来，不知道该说什么好了，最后也只能哭丧着脸，“教主～”
　　“轰！！！！”
　　狠狠地一掌拍了上去，猪无戒瞳孔缩成了针尖大小，一口鲜血喷了出来，整个人都轰砸在了墙壁上，震得整个壁面出现了巨大的龟裂，无数的裂缝呈现出了蛛网状，而位于中心的猪无戒，脸上一阵青一阵白的，那鲜血也是吐个不停。
　　“教主～”
　　“哼！”
　　黑心虎哼了一声，双手背负在了身后，转过身子，看来是不打算动手了。
　　虽然这一掌不好受，但这一掌后，教主应该也不会再追究了吧？
　　“教主，虽然任务的失败都是因为猪无戒，但现在我们的战力缺失，比起惩罚猪无戒，还是让他戴罪立功更好，”跳跳帮猪无戒说情了，也让猪无戒对他的好感大增，不得不说，在与人相处的方面，跳跳还是很擅长的。
　　不过，这话虽然是在帮猪无戒说话，但听起来为什么这么古怪了？
　　“教主，现在要怎么办？丢了虹猫和麒麟，之后的行动......”
　　“想要找到麒麟，现在恐怕会很困难，”黑心虎的怒气还没有完全消退，一说这件事情还有些恼火，“现在唯一的办法，就是把麒麟引出来......”
　　黑心虎扫了一眼猪无戒三人，“从现在开始，你们随时要盯紧七剑，并干扰他们的行动，不过，不能杀了七剑。”
　　“不能杀七剑？这......这是为何啊......”
　　“我需要七剑合璧，然后让麒麟重现！这样才有机会抓到麒麟！”黑心虎冷哼一声，其实从一开始，黑心虎的目标就并非七剑，魔教进攻白猫，目的也只是为了麒麟而已，只要得到了麒麟，七剑合璧对他而言，根本就不算什么。
　　这也是原著黑心虎一直手下留情的原因，只不过，黑小虎认为七剑合璧会威胁到父亲，所以比起黑心虎，黑小虎反而是处处置七剑传人于死地，不希望他们七剑合璧成功。
　　“况且，不光如此，我魔教的人，已经潜入了七剑之中，”说起这个，黑心虎不自觉的露出了微笑，“以她的能力，绝对不会被虹猫他们发现，等七剑合璧，我得到了麒麟之后......他们也就没有任何的威胁了！”
　　“居然还有这种事？”
　　猪无戒三人都傻眼了，魔教的人潜入了七剑之中？真的假的？
　　“教主，那位魔教兄弟是谁？事先告诉我们，我们也好有些准备，”牛旋风憨憨的问道。
　　最想知道的跳跳则是竖起了耳朵。
　　“这可不能告诉你们，你们有了准备，不就被七剑看出来了么，”黑心虎一挥手，“行了，都去准备一下吧，重整兵马，继续给我去追击七剑！切记我说的话！”
　　“是！教主！”
　　跳跳有些可惜，如果自己知道这个内鬼身份的话，那就可以通知虹猫他们早作准备了，但是现在......
　　只能祈祷一切都平安无事吧。
　　跳跳的祈祷并没有起效，莎丽和马三娘的战斗，还是以她的惨白而告终。
　　虽然是被马三娘用毒暗算的......
　　“哈哈！从现在开始，我就是真正的紫云剑主，金鞭溪客栈的老板娘马三娘了！”马三娘看着倒在地上的莎丽，得意的一笑，“现在就在这里等着虹猫她们到来，到时候，就来一招瞒天过海，谁也不知道我是假冒的。”
　　说到一半，马三娘忽然顿住，低头看向了脚边的大松鼠，“不行......这个家伙还是知道，必须要杀了她！”
　　正要动手，又顿住了，“不行，紫云剑法的最后一招紫气东来还没有得到......不能杀她。”
　　那要怎么办？马三娘沉吟了片刻，取出了一粒毒药给莎丽吃了下去，“吃了这个......不光开不了口，也会忘了这一切......并且失去所有的功力，哼哼哼......”
　　作为魔教的后手，马三娘这个卧底的存在可以说是非常严密的，除了黑心虎之外没有任何人知道，别说猪无戒他们了，即便是黑小虎也不清楚她的身份，所以......
　　只要别做出太奇怪的事情，基本上是不会暴露自己的。
　　不过，比起七剑，那个叫沐小小的人更应该注意。
　　马三娘已经从魔教那里得到了消息，沐小小在玉蟾宫的恐怖战绩，连续将猪无戒、牛旋风以及跳跳三人全部击退的强大实力，除了教主之外，还是第一次有人给她如此大的压力，即便是万无一失，马三娘心里也有些慌张。
　　应该不会出现什么问题的吧？
　　算了，还是别自己吓自己了，只要被出意外，绝对不会发现的。
　　“赶紧回去准备一下，估计他们马上就要来了......”
　　此时已经距离沐小小他们离开玉蟾宫过去了好几天，他们确实快要到达金鞭溪客栈了。
　　目前魔教还没有动静，沐小小几人可不会傻傻的以为魔教就此停下了行动，这肯定是风雨欲来前的平静，此外还有那个任务。
　　解救紫云剑主，说明紫云剑主肯定会遭难啊，沐小小虽然不清楚会糟什么难，但任务既然是解救，那就必须要去救她，无论是为了任务还是为了蓝兔七剑。
　　骑在马上的蓝兔也有些着急，不仅是因为任务，也因为紫云剑主七剑传人的身份。
　　“马上就要到了，蓝兔，别着急，”骑在多路加兽背上的沐小小，不禁安慰了起来，“既然任务没有失败，那就说明紫云剑主还没出事，就算真的出事了，也有救。”
　　“也是，”蓝兔看到小小关切的眼神，甜甜的一笑，“是我太紧张了，抱歉了，小小。”
　　这几天，蓝兔的神经都绷得很紧，沐小小也挺心疼的。
　　本来到了任务关键的一环，这几天应该养精蓄锐的，结果蓝兔反而消耗了不少的精力，真是......
　　两个人的谈话没有被虹猫他们听到，不过蓝兔这些天的情绪低落他们也都看在眼里，知道蓝兔或许有心事，不过有沐小小这个关系匪浅的人在，他们也没有多说什么，只是安慰蓝兔让她多休息休息。
　　“到了！前面就是金鞭溪客栈！”大奔手指着前方说道。
　　“嗯！”
　　沐小小和蓝兔对视一眼，没有说话，反而如临大敌一般的，缓缓走了过去。
　　既然是遭难，那么这里，应该是有滴人的吧？
　　或许埋伏起来了？
　　两个人小心翼翼地一幕，让虹猫一脸懵逼。
　　什么情况？他们在干啥？


243 危机在哪？
　　沐小小和蓝兔的举动有些古怪，让虹猫和大奔心神一动。
　　难道这里有危险？有敌人？
　　虹猫和大奔对视一眼，也跟着躲藏在了后面，小心翼翼地注视着周围，查看周围的情况，结果......扫了几眼附近的树林，什么都没有发现。
　　没有敌人啊？难道是潜伏起来了？
　　虹猫和大奔不解，沐小小和蓝兔也显得有些茫然。
　　“怎么回事？”沐小小搞不懂了，“没有埋伏？”
　　“好像......真的没有。”
　　蓝兔也是脸色古怪，周围很安静，看起来也不像是有埋伏的样子，如果魔教的人真的埋伏在这里，绝对无法瞒过她，除非是使用了什么手段......
　　到几分钟之后，还是没有任何的动静，沐小小嘴角一抽。
　　他意识到可能是出现了些不对劲的情况，可能......真的只是自己和蓝兔的错觉。
　　和空气斗志斗勇？
　　现在沐小小就有这种感觉，相当的无奈。
　　“走吧，”想想自己和蓝兔在这里跟空气斗志斗勇什么的，沐小小简直想吐学，连忙站起身子，“如果真的有敌人，那就让他们自己主动献身，我们赶紧去金鞭溪客栈看看。”
　　“好！”
　　现在还是先找到紫云剑主更为重要。
　　金鞭溪客栈就在前方，沐小小和蓝兔的心情有些紧张，虹猫和大奔都感觉到了。
　　虹猫也没有太在意，可能是因为马上要见到紫云剑传人的原因了吧？大奔则是自告奋勇。
　　“你们在这里等一会儿，就让我先过去探一探那个客栈的虚实好了。”
　　“大奔兄弟的实力并不弱，如果有什么不对劲的地方，我们也能快速的支援他，”虹猫认真的看了几眼蓝兔和沐小小，“这一次来金鞭溪客栈，蓝兔还有小小，看你们一路上的样子......都好像如临大敌一般？”
　　面对虹猫的疑惑，蓝兔和沐小小对视一眼，脸上划过了一抹苦笑。
　　当然如临大敌了，既然主神给了这种任务，那么就说明肯定会遇上不小的麻烦，蓝兔和沐小小能不小心么？
　　虽然目前来看金鞭溪客栈似乎没什么危险，但越是如此，越是不安啊。
　　“虹猫！这边没什么问题！”
　　很快，在金鞭溪客栈打探了一番的大奔跳回来了，“金鞭溪客栈的老板娘似乎就是七剑传人。”
　　沐小小和蓝兔闻言点点头，“既然如此，那就过去看看吧。”
　　最终，一行四人还是来到了金鞭溪客栈，并没有发现敌人的踪迹，这里很和平，让沐小小和蓝兔的心也稍微放下了一些。
　　“欢迎你们的到来！”
　　客栈的老板娘走了出来，“阁下就是虹猫少侠吧？我叫马三娘，是金鞭溪客栈的老板娘，也是紫云剑传人，我已经在这里等候你们多时了。”
　　“你就是紫云剑传人？”蓝兔和沐小小的眼睛都在马三娘身上打量着，倒不是怀疑她什么，只是在想任务的目标是什么样子的，看起来，似乎还没有遇难？
　　虽然主神任务是解救紫云剑传人，但也不代表这时候紫云剑主就遇难了，自然，加上这马三娘拿出来的紫云剑，蓝兔和沐小小第一时间都没有怀疑她的身份，而是在思考她即将会遇难的事情。
　　不过等等，这一切还是等他们熟络起来再说吧。
　　四十天的任务时限，还有一半的时间呢......
　　“我叫虹猫，是长虹剑传人，你好像认识我，”虹猫挠了挠头，打量了几眼面前的马三娘，并没有怀疑她的身份，笑道，“没有想到这么快就找到了紫云剑主，太好了！”
　　“我一直在金鞭溪客栈等着你们到来，而且虹猫少侠你们之前的事迹我也听说了，”马三娘看到他没有怀疑自己，心里大喜，“包括蓝兔宫主和这位沐少侠，能在玉蟾宫重挫魔教的锐气，真是大快人心啊！”
　　听到马三娘的夸赞，沐小小耸了耸肩，没什么反应，蓝兔反倒是和善的笑了笑。
　　“哪里，其实我们也没占到什么便宜......而且不得不把玉蟾宫舍弃，”蓝兔叹息一声，“对了，马三娘，你们这里有没有遇到什么危险？魔教的人来过这里么？”
　　“即便魔教的人来了，也不知道我就是紫云剑主，大家放心吧，我的身份除了你们之外，没有任何人知道，”马三娘转了转眼珠子，捂着嘴笑了起来，“所以放心吧，我这里很安全，目前不会有危险。”
　　听到这话，蓝兔和虹猫都松了口气。
　　“不过，没有危险也只是以前，现在我们来到了金鞭溪客栈，或许会被魔教察觉到......”
　　虽然暂时击退了魔教，但虹猫和蓝兔都不认为对方会就这样放弃。
　　如果顺着他们一路搜查过来的话......
　　蓝兔他们在和马三娘谈论关于魔教的事情，一旁的沐小小没有插嘴，反而深深地颦起了眉头，他感觉到了有一些古怪。
　　这古怪的感觉，具体也说不上来是在哪里......但确实是存在着，似乎自己遗漏了什么地方......遗漏了什么呢？
　　沐小小看了看自己的任务面板，什么也没有发现，但他知道，自己绝对是遗漏了什么，导致他感觉有些古怪。
　　沐小小有一种不太妙的预感。
　　从头到尾他都没有说话，马三娘在和虹猫蓝兔闲聊的时候，时不时把视线看向了沐小小，虽然这两个七剑传人存在感十足，但马三娘作为警惕的人还是这个来历神秘的沐小小。
　　第一次出现就出现在森林中魔教追击麒麟的战场上，之后虽然和魔教交锋的时间不长，也是第一次出现在江湖上，但实力却是惊动了整个武林，这种不弱于七剑甚至还要强一些的实力，让人忍不住猜测他的来历。
　　当然了，现在马三娘不是在猜测他的来历，而是在想，他难道发现了自己的身份？
　　看到沐小小颦眉的动作，马三娘有点紧张。
　　“正因为魔教随时可能攻来，我们才要抓紧时间，”沐小小看了一眼马三娘，然后不经意的移开了视线，“抓紧时间进行三年合璧，不是么？”
　　“当然，”马三娘连连点头，心里也不确定他有没有怀疑自己，提出三剑合璧到底是不是在试探自己......
　　不过，自己可是会紫云剑法的，即便不会紫云剑法最后一招，合璧应该也没问题的吧？
　　只要自己会紫云剑法，那么他们应该就不会怀疑自己。
　　“确实，现在应该抓紧时间进行三剑合璧，”虹猫看了看大家，“但是我们连续赶了几天的路，现在大家精神不是很好，休息一晚怎么样？”
　　蓝兔没说话，看了看沐小小，她感觉小小提出这时候进行三剑合璧，有点不对劲，似乎是有什么目的？
　　她还是想支持小小的。
　　“也是，这几天的赶路导致精神都不太好，还是休息一晚好了，”谁知道沐小小并没有坚持立刻三剑合璧，其实他也有些累了。
　　“没问题，我金鞭溪客栈里有的是房间，和我来吧，”马三娘笑了几声，带着虹猫一行人上楼了。
　　不过沐小小没有上楼，而是就在客栈里的一张桌前做了下来。
　　小小？蓝兔看了过去，发现他并没有什么特别的暗示，只好一个人上楼，回房间休息了。
　　“沐少侠，不回房间休息么？”
　　“我倒不是很累，”沐小小笑了笑，“这里有饭菜么？其实我有些饿了......”
　　“当然，”马三娘对待沐小小可是非常小心的，这时候的她完全不敢大意，“我这就去给沐少侠你去准备。”
　　“等等，记得多拿些酒！”不知道什么时候大奔也跳了过来，嘿嘿笑道，“好几天没有尝到酒味，我都快要受不了了。”
　　沐小小好奇的看着眼前的白熊，“大奔，你很喜欢喝酒。”
　　“那当然了，我人生的两大爱好，酒和赌！这可都是我的命根子啊。”
　　“......”
　　“小小兄弟，酒还要等会，要不我们先来赌一赌？”
　　“......”
　　这家伙，估计有酒瘾和赌瘾啊，沐小小看着一脸期待的大奔无语的想着，忽然他的眼睛一亮，甜甜的一笑，“大奔兄弟，赌就算了，不过喝酒我倒是可以陪你哦。”
　　“真的？太好了！正愁这里没有酒友，”大奔开心的连连拍着沐小小的肩膀，“现在小小兄弟你能陪我喝酒，真是太好了！”
　　沐小小其实不是很能喝酒，喝的也基本都是啤的，更何况在这种魔教随时会打来的时候，要是喝醉了那可是相当的危险，不过即便如此，沐小小也深思熟虑过，或许能利用这个机会......搞清楚来到金鞭溪客栈之后，心里那种古怪的感觉到底是来自哪里的。
　　他把视线放在了头顶的巴鲁达几女的身上，脸上露出了一个微笑。
　　“小小，就不怕把自己玩进去么......”
　　巴鲁达对于他的行为有些无语。


244 哑女
　　“菜来啦，”马三娘端着盘子走了过来，除了刚做的菜之外，还有几坛酒。
　　“沐少侠，这时候喝酒会不会不太好？”虽然把酒拿过来了，但马三娘还是略显忧心的问道，“万一魔教的人出现......”
　　“没事没事，即便喝醉了，我们也不是没有战斗力，甚至在醉酒的时候实力更强，”大奔哈哈大笑起来，“难得有机会，干脆好好的享受一下吧！”
　　一边说着，一边粗暴的打开了酒坛，浓郁的酒香飘了出来。
　　“好酒！老板娘，你们这里的酒真是不错啊！”大奔双眼闪烁着光芒，已经开始流口水了。
　　“那当然，我这里的酒可都是陈年佳酿，看在七剑朋友的份上，不收你们酒钱哦～”
　　马三娘在一旁笑眯眯地说道。
　　“那就多谢老板娘了，小小兄弟，来，干了这杯！”
　　沐小小看着大奔居然直接抱着坛子喝了起来，嘴角一抽，“先等我吃点东西吧......”
　　老实说他肚子有些饿了，至少让他先填填肚子吧。
　　这个世界的酒，酒精含量还是不低的，虽然没有白干酒那么高的度数，沐小小也能喝，不过在被大奔灌了几碗之后，他的脑袋也变得晕晕乎乎了起来。
　　才几碗，对于大奔来说根本没什么影响，但沐小小的脸却已经通红无比了。
　　大奔抱着坛子狂喝不止，“呼......爽！好久没有这么痛快的喝过了。”
　　马三娘拿来的酒分量足够，让大奔喝了个爽，但也苦了沐小小，被一直灌个不停，整个人都晕晕乎乎的，要分不清楚东南西北了。
　　“小小，你的酒量不行啊？”
　　大奔也有些晕了，有些大舌头的说道，和沐小小勾肩搭背。
　　“我本来就不是很会喝酒......”
　　妹的，他才十五岁好不好，平时也只是喝一些啤酒，这种高度数的酒他基本没怎么喝过的，酒量当然不行了，现在的沐小小，看那模样，要是魔教的人出现，估计都无法抵抗了。
　　这一幕也让马三娘有些心动，因为教主的吩咐，不能真的把七剑传人杀死，但是沐小小可不是七剑传人，同时威胁也是最大的那个，如果能除掉他......
　　但她又犹豫了起来，这会不会是个局？之前沐小小的举动就有些异常，可能已经怀疑自己了，这很大概率会是一个局啊。
　　马三娘真的很小心，在沐小小的面前，不敢随便妄动，如果失败并且暴露自己的话，那可就得不偿失了。
　　万无一失的情况下，还是别乱来比较好。
　　想到这里，马三娘忍住了这种诱惑，没有动手。
　　“没事，以后经常陪我喝酒，绝对让你的酒量提升起来！”
　　“你说让谁的酒量提升起来？”
　　沐小小已经说不出话了，所以这话并不是沐小小说的，马三娘抬起头，就看到不知何时蓝兔已经站在了不远处，一脸寒霜的朝这边走来。
　　“蓝......蓝兔？”
　　大奔还没有彻底晕倒，看到蓝兔后张大嘴巴。
　　“听说，以后你想让小小成为你的酒友？”蓝兔走了过来，笑眯眯地看着他。
　　“这个......这个......”被这和善的微笑盯着，大奔莫名背后发凉，连带着酒都清醒了不少。
　　“大奔兄弟，我把你当朋友，但如果你敢带坏小小的话......”蓝兔瞪了他一眼，“我可不会放过你的！”
　　“......”
　　马三娘连忙过来打圆场，“抱歉抱歉，蓝兔，都是我不好，大奔兄弟说他想喝酒，我也没多想就拿过来了......”
　　“算了，先带小小回去休息吧，”蓝兔摇摇头，看着摊在桌上的沐小小，小声的抱怨了起来，“真是的......不会喝酒还喝这么多，太乱来了。”
　　一边嘀咕着，一边上前抱起了沐小小。
　　“我去给他开个房间......”
　　“嗯......”蓝兔刚刚点头，忽然想到了什么，沉吟了片刻，“还是先不用了，马三娘，我抱小小去我的房间休息好了，你帮忙打一盆热水来。”
　　马三娘一脸木然的看着她，好半晌才反应过来，呆呆的点点头。
　　他们......是什么关系？
　　蓝兔把沐小小带到自己房间休息，一部分是方便照顾，另一部分，这笨蛋醉的这么沉，万一敌人出现了也没办法反抗，单独一个房间太危险了。
　　还是放在自己的房间更安全一些。
　　临走之前，不忘继续瞪了一眼大奔，后者憨憨的挠了挠额头，讪讪的笑了笑。
　　蓝兔的房间，蓝兔已经把沐小小的衣服脱了下来，当然并没有全部脱下，还是留下了里面的短裤的，只是上半身被脱光了而已。
　　拿出毛巾拧干了水，然后蓝兔就在沐小小的身上擦拭了起来，虽然沐小小现在已经醉了，但蓝兔还是害羞的很不好意思，脸上红晕一片。
　　简单擦拭了一遍之后，长呼一口气，给他盖上了被子。
　　嗯，她不知道的是，这一切，都被巴鲁达她们全部看在了眼中......
　　......
　　“嘶......”
　　第二天一早醒来的时候，脑袋还是昏昏沉沉的，甚至有些酸疼。
　　“小小？醒来了？”
　　坐在一边的蓝兔听到声音立刻走了过来，虽然昨晚醉了不省人事，不过倒也没有发酒疯什么的，只是睡了一晚。
　　“蓝兔？”脑袋还有些疼，沐小小连抽凉气，“我这是......”
　　“昨晚的事情，你不记得了？”蓝兔脸色冷了下来。
　　“我......记得好像是在喝酒......”
　　话说到一半，看到蓝兔脸上那不满的表情，沐小小就明白了，“看来我是醉了一晚......啊哈哈哈。”
　　“你还笑！不能喝酒还喝那么多的酒！”蓝兔看到他的傻笑顿时气不打一处来，“要不是有我在，万一敌人出现，你完全没有反抗的能力！”
　　“放心，我都做好了准备的，有死者之书以及多路加兽在，不会有事的，”说到一半，沐小小继续笑道，“而且就是因为蓝兔你在，我才能放心的这么做的啊。”
　　蓝兔本来想要抱怨的话顿时咽了下去，看着沐小小眨眨眼睛，这是......在信任我么？
　　心里的不满瞬间烟消云散，取而代之的是一顾无言的开心。
　　嗯，看着蓝兔脸上那莫名的笑意，沐小小长呼一口气，看来蓝兔还是挺好哄的。
　　“额，这是你的房间？”注意到房间周围的模样，沐小小眨了眨眼睛，“蓝兔，还有我的衣服......”
　　注意到自己身上的衣服都被脱了下来，沐小小冷汗淋漓，昨天晚上，自己应该没有和蓝兔发生什么吧？
　　“我帮你脱了，稍微擦了擦身体，”蓝兔小声的说着，“放心吧，没有做别的事情。”
　　为了转移话题，她问道，“还有小小，你难道发现这个金鞭溪客栈有什么不对的地方么？不然也没有必要故意灌醉自己吧？”
　　沐小小点头，没有回答他的话，而是看向了一边的巴鲁达，“巴鲁达？做完情况如何？”
　　“很平静，没有发生你想象中的事情，也没有敌人出现，”巴鲁达摇头淡淡的说道。
　　“没有？”
　　沐小小愣住了，难道这个客栈真的没有问题？
　　但自己心里那种古怪的感觉到底是什么？还有自己总感觉遗漏了点什么，这难道也是错觉？
　　沐小小皱了皱眉。
　　“小小？”看到沐小小脸上的异样，蓝兔问道。
　　“啊？哦，”回过神的沐小小摇摇头，“我也没什么发现，不过蓝兔你要小心一点，我感觉这里并不简单......至于现在，我还是先回去吧。”
　　被看到自己在蓝兔房间留宿，会不会不太好？
　　“没关系，反正昨晚你被这兔子带到房间里的事情，那些人都看到了。”
　　拜列似乎看出了沐小小的想法，补充了一句。
　　“噗――”
　　“小小？”
　　“没......没什么，”赶紧从床上爬起来，沐小小慌不择路的跑出了蓝兔的房间。
　　刚刚跑出去的他，忽然看到迎面走来了少女......不对，应该是一个动物？
　　一只粉色的大松鼠少女。
　　这个松鼠少女浑浑噩噩的朝着这边走来，手里还提着一个水桶，脸颊苍白无比，瞳孔中也是无神，看起来有点古怪。
　　这个人是？
　　“砰！”
　　“啪――”
　　结果就这样硬生生的撞在了沐小小的身上，水桶打翻在地。
　　“额？”
　　沐小小张大嘴巴，喂，你都不看路的么？
　　“怎么了？小小？”听到动静的蓝兔连忙打开门走了出来。顿时看到了如同落汤鸡一般的沐小小坐在地上，‘扑哧’笑出了声。
　　“蓝兔？这是......”
　　“那个是哑女......在金鞭溪客栈做工的。”
　　“哑女？”
　　沐小小看着眼前这个松鼠少女，眨了眨眼睛。
　　“沐少侠，你没事吧？”
　　马三娘不知道从哪里跳了出来，“十分抱歉，我家的哑女不小心撞到了你，这个......”
　　“没事没事，”沐小小摇摇头，也没有太关注这个哑女，正要离开了，忽然灵光一现，瞳孔一缩，“我想到了！”
　　自己遗漏了什么，沐小小终于想起来了。
　　“什么？”蓝兔和马三娘被吓了一跳。
　　“没什么......”
　　沐小小微笑的扭过头，“我的房间需要打扫一下，还有这湿掉的衣服......马三娘？”
　　“放心，我会帮你整理好的。”
　　“不用，让这个哑女来帮我就行了。”
　　沐小小的表情，邪气凛然。
　　“......”
　　“......”
　　那一刻，马三娘的表情是呆滞，蓝兔的表情......
　　似乎像是在看人渣？


245 将计就计
　　马三娘有些愣神的看着沐小小，扯了扯嘴角，“那个沐少侠，为什么要让哑女......”
　　沐小小好似没注意到蓝兔诡异的眼神，而是意味深长的看了一眼马三娘，淡淡的一笑，“这还需要什么原因么？这个哑女是客栈的服务人员吧？这些难道不是她的工作么？”
　　“说是这么说，不过我怕哑女惹怒了你......”
　　“我也不是那种公子小姐，更不会为难她，没什么惹怒不惹怒的，所以你放心吧，而且比起这个，”沐小小看了一眼蓝兔，“你还需要和蓝兔他们练习三剑合璧，哪还有工夫做这些事情？”
　　注意到了沐小小眼神的蓝兔微微一滞，那古怪的眼神逐渐淡去，皱眉看了一眼马三娘，然后顺着他的话点点头，“小小说的没错，我们当前最紧要的事情就是三剑合璧，这些工作就交给那个哑女好了。”
　　虽然不清楚沐小小的想法，但既然他需要自己的配合，那蓝兔也相信他。
　　马三娘有心不想让哑女和沐小小待在一起，但此刻话都被堵死了，要是自己再多言的话，或许会引起怀疑也说不定？现在就算让他和哑女待在一起也发现不了什么，自己的那个药，万无一失。
　　想到这里，马三娘洒然的笑了起来，“那好吧，我相信沐少侠也不会为难哑女的，蓝兔，我们这就去进行三剑合璧，如果沐少侠想观看的话，也可以来看看的。”
　　“嗯，我会去的。”
　　听到马三娘的话，沐小小心里却冷笑了一声，就算你真的能三剑合璧，我也可以基本确定，你的身份了......
　　等蓝兔和马三娘离开之后，沐小小拉着浑浑噩噩、一脸痴呆的哑女走到了后院。
　　一路上，沐小小都在查看自己的引导光环。
　　【第二步引导完成，现在开始最后一步引导：营救紫云剑主】
　　沐小小昨天遗漏的就是这个光环引导。
　　光环引导的最后一步和主线任务一样，咋一开似乎没什么奇怪的，但需要注意的是，这个可是光环引导啊，和任务不同，引导是一步一步完成的。
　　说白了，主线任务营救紫云剑主，不一定就说明现在的紫云剑主已经遇害了，但引导中出现了营救紫云剑主的步骤，那就说明现在的紫云剑主肯定是遇害了！
　　加上在这个客栈遇到的那个哑女，沐小小猜出了七八成。
　　看来大部分的时候，这个引导光环重要的并非完成之后的奖励，而是这个引导，才是最重要的。
　　这个引导往往能够提供不少的信息情报！
　　昨天就是没有注意到这个引导光环里的玄机，现在想来，也有些冷汗，如果马三娘真的是敌人的话，那昨晚她隐忍的能力还真是令人感到夸张啊。
　　看着正在洗衣服的莎丽，沐小小沉吟了片刻，说道，“喂，你叫什么名字？”
　　“呜？呜......”
　　“你就叫哑女？没有名字？”
　　“呜......”
　　得，沐小小看出来了，这个哑女不光说不了话，神智也不清了，和痴呆没什么差别，一般来说就算是聋哑人也不会变成痴呆儿吧？而且看她的模样，听觉还在。
　　也就是说她的哑巴不是先天的，而是后天的......被人暗算？
　　这一切虽然只是猜测，但沐小小感觉八九不离十。
　　尝试着和这个哑女搭话，却没有任何的效果，沐小小皱了皱眉，这个哑女很大概率就是引导中要营救的那个紫云剑主。
　　但是......看这模样，想要救出来并不简单，救当然可以救，带着她离开都是没问题的，问题是任务应该不光如此，还需要帮她恢复神智才行......而且，虽然有八九成能确定，大众就没有确切的证据。
　　暂时再观察一段时间吧，沐小小想着。
　　顺便也试探试探那个马三娘......
　　“等洗完了衣服，帮我整理一下房间，”看着这个神志不清的哑女，沐小小说着。
　　说完，他便离开了这里，朝着外面走去。
　　马三娘他们正在练习三剑合璧，他要过去看看。
　　空地上，蓝兔虹猫和马三娘正在进行三剑合璧，那马三娘看起来实力并不弱，至于紫云剑法什么的，沐小小也不懂，但看虹猫和蓝兔的样子，紫云剑法似乎没什么问题，只是......
　　“轰！！！”
　　和之前双剑合璧的时候一样，合璧失败了。
　　蓝兔三人全部被震的倒飞了出去。
　　“失败了......”
　　蓝兔和虹猫也没有太惊讶，之前他们就失败过不少次了，这个合璧可没有那么容易的，至少也需要练习一阵子。
　　但是之后的一天时间，三剑合璧都是以失败告终，并没有成功过。
　　“呼......”
　　蓝兔长呼一口气，脸上泛起了一抹苦笑，“三剑合璧的难度这么大么？尝试了一天的时间居然都没有成功......”
　　“我看不只是难度的问题，”跟着蓝兔回到房间的沐小小，忽然说道。
　　“什么意思？小小？”
　　沐小小看了她几眼，“那个马三娘......很有可能不是真正的紫云剑主。”
　　“什么？！”蓝兔有些愕然，“真的假的？小小你怎么知道的？！”
　　“我也不确定，只是猜测，虽然觉得可能性很大，但目前还没有确凿的证据，”沐小小把房门关上后，叹了口气，“不过嘛，现在看到你们三剑合璧失败，我觉得可能性更大了。”
　　蓝兔还是有些不敢相信，马三娘居然不是紫云剑主？那谁是紫云剑主？
　　而且马三娘不光会紫云剑法，甚至拥有紫云剑，这......
　　等等，想到之前沐小小古怪的举动，蓝兔灵光一现，“小小你是说，那个哑女，可能是真正的紫云剑主？！”
　　“这也只是猜测，目前还没有证据，”沐小小摸了摸下巴，“所以，接下来的时间，或许需要试探一下那个马三娘了......”
　　“如果马三娘真的是偷梁换柱的话，”蓝兔眼神一冷，“还把紫云剑主害成那样，我绝对不会放过她！”
　　感受到了蓝兔的愤怒，沐小小连忙安抚起来，“这个先不说，在那之前，还必须要先办法把那个哑女恢复过来，如果她是真正的紫云剑主，那个模样，根本没办法进行七剑合璧的吧？”
　　“是啊，那个哑女神志不清，想要让她恢复，很困难......”
　　两个人沉默了一会儿，蓝兔才笑了起来，“之后总会有办法的，对了，这件事情要告诉虹猫么？”
　　“告诉他吧，也需要虹猫小心堤防着马三娘，不过在没有确凿证据之前，先别和马三娘摊牌。”
　　“我觉得，就算有了确凿的证据，在没有找到帮哑女恢复的方法之前，也别摊牌比较好......一般这种毒药都会有解药的，所以.....”
　　说起这个，沐小小眼神古怪，“蓝兔，你在主神空间没有什么特殊的恢复道具么？只要能够帮哑女恢复正常，就能从她口中得知真相了。”
　　“没有......”蓝兔露出了一个尴尬的表情，“因为我不太需要恢复道具，所以大部分都卖掉了......而且哑女的情况，普通的恢复道具也没用的吧？”
　　这倒是，那种痴呆的病，估计需要特定的解药......
　　“小小你没有恢复道具么？”
　　“我有的话，之前从悬崖坠落后就不用找你帮忙恢复了，”其实沐小小当初有一个不错的恢复道具，不过送给了智乃。
　　那个圣母的微笑可是S级的恢复道具。
　　和蓝兔密谋了一番，沐小小就回到了自己的房间里，这个新房间里被收拾的差不多，哑女也已经离开了。
　　“巴鲁达，你们帮我监视一下客栈里的情况，特别是那个马三娘......”
　　对于沐小小的要求，巴鲁达显得有些无奈，“我们虽然是传承者的仆人，但主要都是辅助传承者战斗的存在，什么时候变成了侦察角色？”
　　“传承者，失格。”
　　“这也失格？只不过是帮个忙而已，”沐小小一头冷汗，“反正对于你们而言也不是太困难的事情，这个客栈也在能离开我的范围之内，很好不是么？”
　　“......”
　　虽然心里有着诸多的不满，不过巴鲁达三个死者之书的仆人还是同意了，轮流监视马三娘的动静。
　　她们的存在只有作为传承者的沐小小能看到，马三娘绝对发现不了，她的一举一动都无法瞒过沐小小他们的视线。
　　用来监视再合适不过了。
　　当然了，作为死者之书的仆人，巴鲁达她们是没办法离沐小小太远的，毕竟她们本质上还是引导传承者的存在。
　　晚饭之后，对于蓝兔他们那边的情况，沐小小就没有过多关注了，七剑合璧什么的他也不懂，把对马三娘的怀疑告诉了他们就够，后面让他们自己去处理吧，自己还是要想办法从哑女这边进行突破。
　　一连几天，沐小小都在想方设法的接近哑女，有虹猫和蓝兔帮忙，也非常的顺利。
　　但即便如此，马三娘还是感觉到了不对劲，怀疑起来了......


246 识破
　　“奇怪，太奇怪了......”
　　马三娘一个人来来回回的在房间里踱着步伐，一副愁眉不展的表情，“这几天拿沐小小一直在接触哑女......难道真的发现什么了？”
　　马三娘自认为没有露出什么马脚，为了不被怀疑，有好几次机会在她的面前，她都没有选择偷袭动手，她实在是不明白，自己怎么被怀疑上的。
　　当然了，也有可能只是单纯的想要接触那个哑女，并非是怀疑自己紫云剑主的身份，是她想多了。
　　但这种可能性......老实说，说出来她自己都不信。
　　马三娘根本不知道，沐小小有着引导光环存在，导致他发现了这个秘密，不过即便如此，他也没有确实的证据，只能选择让巴鲁达她们来监视，想要寻找马三娘的破绽。
　　偏偏这时候，马三娘还真的露出了破绽。
　　“那个家伙，真的不能再留下了，”马三娘捏紧了拳头，但这种想法一冒出来，又忍不住脑壳疼，“三剑合璧失败，难道就是因为我遗漏了最后一招紫气东来？如果真是这样，在杀她之前，还需要想办法学到这一招紫气东来。”
　　只是，那个紫云剑主肯定不会轻易告诉她，加上这几天马三娘在客栈里也搜寻了好一阵子，依旧没有任何的收获，所以马三娘才会感到棘手。
　　棘手归棘手，但紫气东来还是必须要弄到手的。
　　马三娘心想着，还是要找个机会逼问那家伙，一定要逼问出紫气东来的下落！
　　......
　　金鞭溪客栈的这些人在斗智斗勇的时候，魔教，已经朝着这边袭来了。
　　猪无戒他们并不清楚魔教内应的身份，但也没有去追究这个，反正教主的命令是只要给七剑制造麻烦就够了，如果可以的话，还要促成他们七剑合璧。
　　如同蝗虫过境一般，所到之处寸草不生，现在的魔教就是如此，浩浩荡荡的魔教大军穿过了森林，朝着金鞭溪客栈这里袭来，估计还有半天的时间，就能赶到这里了。
　　只能说还好教主的任务不是杀死七剑他们，以猪无戒他们的实力，想要杀死七剑，沐小小就是一道过不去的坎，除非是使用下毒等阴谋手段，不然要杀死他，难度可是非常大的。
　　此刻不光是魔教，还有一道身影也都朝着金鞭溪客栈赶去，似乎马上就要到了。
　　那个伤痕累累的身影，和周围的场景格格不入，是轮回者。
　　这个轮回者看起来颇为狼狈，而且原本是组队行动的轮回者，现在也只剩下了她一个，其余的轮回者都被魔教的人发现并给杀死了。
　　其实以他们的实力，面对魔教那些最普通的杂兵多少也有些战力，但魔教小弟数量一多的话，这些轮回者依然无法对抗。
　　如果不是这个轮回者的能力特殊，或许早就和其余的轮回者一样的下场了。
　　但即便是现在，处境也很不妙......
　　没办法，不是每个初级轮回者都有和沐小小那样的实力的，这些初级轮回者是真正的初级轮回者的水平。
　　伤痕累累的轮回者少女看起来精神也不是很好，加上后面一大批的魔教追兵，随时都可能死亡，导致他的处境很不妙。
　　不过她并没有完全绝望，马上就要到金鞭溪客栈了，在那里，她能够找到强有力的同伴。
　　“就快要到了！”少女轮回者喃喃着，脸上挂着兴奋地表情，“据说七剑就在那个地方，只要去了那里，安全就有了保障。”
　　而且，听说紫云剑主也在那个地方，任务同样也有着落。
　　想到这里，少女轮回者都忍不住泪眼朦胧，来到这个世界后的二十天都不知道她是怎么度过的，简直不要太凄惨了。
　　现在看到了一丝曙光，她的表情有些兴奋，但偏偏这时候，后面传来了一声异响。
　　“有人？！”
　　少女轮回者脸色一白，下一秒，‘刷刷刷’的几下，一大波黑衣人从森林中冲了出来，气势汹汹的扑向了她。
　　这也只是魔教的一个小部队，作为主力的猪无戒他们可没有在意这些小角色，甚至知不知道他们的存在都是个问题。
　　“又追来了？！”
　　少女的脸色一白，咬咬牙，身影忽然从空气中消失不见，让周围的黑衣人一脸懵逼，这个诡异的情况出现了好几次了，还有这种古怪的能力么？
　　不过，也因为遇到了不少次这样的情况，所以即便隐身了，这些黑衣人也有对付的办法，稍微侧耳倾听了一会儿，就发现了对方的踪迹。
　　“这边！”
　　“这次逃不了了！”
　　“呼呼......”少女轮回者喘着粗气，他的精神消耗太大了，隐身能力虽然厉害，但消耗也是个大问题，加上被追杀了这么长的时间，身心俱疲。
　　“完蛋了！”
　　看着后面追过来的黑衣人以及凌冽的刀光，少女连忙一个翻滚躲了过去，但身体已经从空气中浮现了出来，支撑不下去了，脸色惨白一片。
　　那几个魔教的黑衣人脸色大喜，看着趴在地上喘息不止的那个少女，“小妞，终于不打算跑了？”
　　少女轮回者死死咬着呀，心里一片绝望，现在这情况，已经逃不了了。
　　“滋滋滋――”
　　突然一个声音吸引了她的注意，抬起头，赫然发现不知道什么时候的一个熟悉的身影，是一开始就和他们分开的那个轮回者？
　　看到那个少年的一瞬间，少女脸色一喜，自己终于有救了。
　　“噗嗤――”
　　“额......”念头刚刚燃起，就呆呆住了，天旋地转......咦？那是我的身体？
　　随后，意识消散。
　　“滋滋滋！！！”
　　狂暴的雷电涌了出来，将这些黑衣人全部笼罩了进去，一阵撕心裂肺的惨叫声听的人寒毛耸立，“魔教的人这么快就追来了么？”
　　“轰轰轰！！！”
　　将这些黑衣人全部解决之后，沐小小看向了那个断头的少女，尸体缓缓消失，掉落了一个轮回者宝箱，然后叹息一声。
　　“居然是轮回者......啧啧，真惨。”
　　说完，毫不犹豫的把宝箱捞回了自己手中，收进了空间背包里面。
　　他只是无意中出来在周围看一看而已，却没想到会发现这一幕，看那个少女轮回者的样子，估计其他的轮回者也都遇难了吧，沐小小很没有良心的想着，还有魔教，魔教的人这么快就来了，看来必须要早做准备。
　　不对呀，上次把猪无戒他们教训的挺惨的，居然还敢来，难道这一次黑心虎亲自过来了？
　　沐小小惴惴不安的想着。
　　他并不知道黑心虎被白猫临死反扑造成的伤势还没有好，如果知道了，就算黑心虎来了，也不需要太担心。
　　回到了金鞭溪客栈的沐小小，刚准备回房间，就被虹猫他们拉过去了。
　　“小小，你那边情况怎么样？”
　　一见面，虹猫就迫不及待的问到。
　　“不行，没有办法，”沐小小摇摇头，“看来只有马三娘的解药能够让哑女恢复了，虹猫你们那边呢？”
　　“也没什么进展......马三娘的表现没有什么奇怪的地方，不过这几天三剑合璧都以失败告终，”虹猫深深地叹息一声，“这也能确定，马三娘肯定不是真正的紫云剑主！”
　　“如果实在不行，我们就把马三娘抓起来，逼她交出解药。”
　　“现在还不行，”沐小小摇摇头，看了一眼蓝兔，“我刚刚出去了一趟，遇到了魔教的人。”
　　“魔教？！”
　　蓝兔和虹猫一怔。
　　“是的，他们已经来了，估计傍晚就会赶到这里......这个时候和马三娘翻脸实属不智。”
　　沐小小沉吟着，忽然想到了什么，看了看周围，“对了，马三娘呢？”
　　“不知道，应该是在别的地方吧？”
　　等等，似乎那个哑女也不见了？沐小小有一种不太好的预感，恰好这时，巴鲁达的身影浮现在了上面。
　　“已经离开了，那个马三娘，带着那只松鼠离开了。”
　　“靠！你们呆在这里，我过去看看！”
　　沐小小不敢再多做停留，直接纵身跳了出去。
　　“小小？”
　　蓝兔想要跟过去，被虹猫拦住了。
　　“交给小小就行了，我们要在这里商议一下对抗魔教的策略，蓝兔。”
　　想到沐小小的实力，蓝兔也放下心来，点点头。
　　拥有气息遮断的沐小小，就连黑心虎都发现不了，更何况那个马三娘？
　　他自信满满的追了出去，有着巴鲁达的引路，很快便找到了马三娘的踪迹。
　　视线之中，那哑女松鼠已经恢复了神智，同时也可以开口说话了，果然是因为药物的原因才变得痴呆哑巴的，沐小小心里一突，偷偷的摸了过去。
　　“你这毒蛇！休想知道紫云剑法最后一招的下落！！！”
　　听到那哑女松鼠的话，沐小小眼中精光一闪，猛扑了出去。
　　已经确定了身份，就不需要再试探了。
　　“哼，你要是再不告诉我......什么？！”
　　“轰――！！！”


247 任务完成
　　马三娘根本没有发现沐小小，正要逼问紫气东来的下落，沐小小就从草丛中冲了出来，一拳轰出。
　　被突然的袭击打了个措手不及，马三娘的身体倒飞了出去，但她的反应很快，被轰飞出去的时候，抓住了那粉色大松鼠，挡在了自己的面前。
　　这马三娘的实力很强了，短短的一次交手，沐小小就了解到了她的实力。
　　“沐少侠，你这是什么意思？”
　　马三娘看清楚来人之后，脸色一变，故作镇定和疑惑的问道。
　　“什么意思？这句话应该是我问你吧？”沐小小面无表情的看着她。
　　“这个哑女故意串通了魔教袭击金鞭溪客栈，沐少侠，我只是在教训她而已......”
　　“卑鄙无耻！少侠！这个毒蛇是魔教的人！专门来袭击金鞭溪客栈妄想混入七剑之中，阻止七剑合璧！少侠不要被她骗了！”莎丽叫道。
　　屁话，傻子才会被骗吧？
　　看着那边一个一脸认真我没骗你的马三娘，一个一脸认真别信她的大松鼠，沐小小很想吐血，这时候了还想要骗我？
　　“当然，从一开始我就跟在你们的身后，对话我全部听的一清二楚，马三娘，你还准备睁眼说瞎话？”
　　沐小小冷峻的看着她，说道。
　　“一开始？”马三娘的脸色也沉了下来，“这么说，从一开始你就怀疑我了？”
　　“你觉得呢？”
　　“哼，就连虹猫他们都没有发现我的偷梁换柱，你是怎么发现的？！我自认为没有漏出马脚才对。”
　　“这个嘛......你觉得我会告诉你？现在虹猫和蓝兔也已经知道了你的身份，你的计划，失败了。”
　　听到这话，马三娘沉默了几分钟，突然哈哈大笑起来，“啊哈哈哈！厉害厉害！真不愧是沐少侠，难怪能够击退猪无戒他们的魔教大军，果然是一个让人看不透的家伙，没错，我的计划失败了，但那又如何？”
　　马三娘一把掐住了莎丽的脖子，“我知道你的实力很强，但现在这个紫云剑主在我的手中！有这人质在，你难道还想要对我做些什么？”
　　“你会杀了她？杀了她，你就得不到紫云剑法的最后一招了。”
　　“反正也已经暴露，紫云剑法什么的也无所谓，只要杀了紫云剑主，你们七剑就无法合璧，最后的胜利者还是魔教！”
　　虽然有点可惜得不到麒麟，但马三娘现在也没得选，如果可以的话，她也不想痛失麒麟啊。
　　“你说的有道理......”
　　“少侠别管我！”那边的大松鼠高声叫了起来，“杀了这个魔头！只要有紫云剑法在，依旧有机会可以合璧......额！”
　　“闭嘴！”
　　马三娘一把掐住了莎丽的脖子，“沐小小！如果你想让这个家伙活的话，那么就乖乖投降吧？”
　　“投降？”
　　沐小小眼色古怪。
　　“没错！只要你投降，投靠我魔教，这个家伙就还给七剑，”马三娘嘿嘿笑了起来，“反正你也不是七剑传人，用你来换七剑的性命，很值得不是么？”
　　艹，这家伙够阴险啊！
　　“投靠魔教？我说投靠，你就相信我真的投靠魔教？”
　　“哼，我这里可是有着被誉为神仙都挡不住的神仙丸，吃下之后给个一段时间药效发作痛不欲生，吃药你愿意吃下，就代表你加入了我们魔教，怎么样？”
　　马三娘脸上闪过阴险的笑容，“用这个来换这家伙，很划算吧？”
　　“呜呜呜！”被捂住嘴巴的莎丽说不出话，只是死死看着沐小小。
　　“当初就连魔教教主黑心虎对我的招揽，我都拒绝了，你区区一个魔教小弟，也想控制我？”沐小小冷哼一声，“我拒绝！”
　　“你当然可以拒绝，我会给你第二个选择，”马三娘却脸色不变，“只要你在这里立刻自刎，我也会放了紫云剑主，你觉得呢？”
　　“......”
　　这也是马三娘的目的，沐小小这个人比七剑的威胁更大，黑心虎不希望杀死七剑，希望七剑合璧引出麒麟，但沐小小并非七剑，如果不能控制他，那么杀掉他是最好的选择。
　　但......沐小小虽然不是坏人，但就算是为了正义而牺牲自己的生命，他自认为还达不到那种境界，所以......
　　“呜呜呜呜！”
　　莎丽叫的更凶了，整个人都在疯狂地挣扎起来，瞪大眼睛看着沐小小疯狂的摇头。
　　“好啊，我答应你，”看了那大松鼠半晌，沐小小突然嘴角一扬，伸出手，一把匕首出现在了手中，“我自刎的话，你就放了她？”
　　“当然，我说到做到！”
　　才怪，马三娘心里冷笑，魔教的人出尔反尔，不是再正常不过了么？
　　等这家伙一死，再想办法嫁祸给这哑女......
　　“呜呜呜呜呜！”
　　莎丽剧烈挣扎着，眼泪夺眶而出，看样子是不想让沐小小这么做，但后者却根本没理会她，甚至没有看她一眼，拿出了匕首看了看，缓缓的放在了脖子上......
　　“那么......”
　　“噗嗤――！”
　　鲜血飞溅，莎丽瞳孔骤缩，马三娘同样眼睛一瞪，看着沐小小割开了自己的大动脉，脸色一喜，“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　干掉了这个威胁最大的家伙，她当然开心了。
　　但下一秒，那笑声戛然而止，因为在她松懈的这一刻，身后不知道什么时候出现了一只古怪的野兽，一尾巴扫来，直接将没注意到这一切的马三娘扫飞了出去。
　　而那边鲜血飞溅的沐小小，身体忽然诡异化作了一道虚影，那溅射出来的鲜血同样诡异的收了回去，瞬间，一个完整的沐小小又出现在了两人的面前。
　　被砸到地上的马三娘，也瘫在地上的莎丽，目瞪口呆。
　　“还好有回溯在，不然......”
　　“少侠你......”
　　“多路加兽！上！”沐小小看向了那边的马三娘。
　　“没问题！小小！”
　　“吼――！！！”
　　看着扑过来的野兽，马三娘脸色巨变，心知大势已去的她，只能脸色惨白的身形一转，朝着外面逃去，手里的筹码没有了，她很难和沐小小对抗！
　　望着马三娘离开的身影，沐小小并没有追，任务最重要，而现在......
　　“任务完成......”
　　听着脑海中传来的主神的声音，沐小小嘴角一样，威胁脱离了么？
　　“你没事吧？”看着那边的大松鼠，沐小小走了过去。
　　“你......”莎丽这才从震惊中回过神，只是眼角的泪珠还残留在了上面，呆呆的看着沐小小，“为什么......为什么要这么做？刚刚你明明......”
　　“什么为什么，”沐小小脸色淡然的扫了一眼莎丽，“你不是七剑传人么？救你也没什么可说的吧，行了，回去吧。”
　　“可是......”
　　莎丽不知道该说什么好了，虽然不知道是什么方法，这位少侠没有死，但刚刚的那一幕对她而言震撼还是很大的，二话不说就摸了自己脖子，那鲜血飞溅的一幕，看的莎丽是触目惊心啊。
　　居然有人，而且还是陌生人会为了自己毫不犹豫的自刎？这也太......
　　“都是我的错，如果不是我拖了后腿的话......也不会变成这样，”莎丽说着说着忍不住又抽泣了起来，“被魔教暗算、功力尽失，甚至差点被偷梁换柱冒充身份，我......真不是一个合格的七剑传人。”
　　“还让少侠你为我......”
　　“行了行了，”沐小小有点受不了这只大松鼠了，“什么为了你啊，你别误会，我这人可是非常惜命的，如果不是因为有特殊能力，我才不会为了你自刎呢。”
　　沐小小一脸傲娇的说着，虽然他说的也是大实话。
　　但大松鼠......不对，莎丽不知道啊，还以为沐小小是在安慰自己，那表情更加的伤心难过了。
　　“我说，还要待到什么时候？能不能先别哭了，赶紧回去......”
　　“我......我没有力气了，”功力尽失的莎丽和普通人无异，加上刚刚那一连窜的遭遇，对她的身心打击都非常大，还好最后沐小小是力挽狂澜，不然被马三娘得逞，还不知道会发生什么。
　　想到这里，莎丽更加的自责。
　　“多路加兽，你背着莎丽，”沐小小准备让多路加兽背她回去。
　　所以说注孤生啊。
　　不对，一只大松鼠有什么可注孤生的？
　　“不要！”谁知道多路加兽却叫了起来，“我才不允许小小之外的人骑我呢。”
　　这是尊严，也是信仰！多路加兽同样傲娇的说着。
　　“......”
　　同时，这也是助攻啊。
　　无奈之下的沐小小只能看了几眼瘫倒在地的莎丽，自己主动背她了，趴在木小小的背上，莎丽看着这个少年，脸红了。
　　对于沐小小，莎丽了解的不多，不过作为七剑传人还是知道一些的，知道在玉蟾宫发生的事情，但也仅此而至。
　　只是现在，发生了这么多的事情，特别是看到沐小小为了自己做到那种地步......莎丽就忍不住一阵脸红心跳。
　　他是叫沐小小吧？
　　好......紧张。
　　这样会不会被误会？
　　就这样被背到了金鞭溪客栈，蓝兔看着归来的沐小小以及满脸红晕和羞涩的莎丽。
　　懵逼了。


248 回归
　　“果然她就是紫云剑主啊。”
　　蓝兔和沐小小两人靠在墙壁上，谈着话，“刚刚我的任务提示完成......果然是你那边成功了。”
　　“意料之中，毕竟都确定了马三娘是魔教的卧底，不是么？”沐小小看着她眨了眨眼睛，“不过，你为什么没有传送回去？”
　　“你不是也没传送回去么？”
　　嘛，毕竟这里还有一些事情没做完，沐小小淡淡的笑了笑，这时候和蓝兔离开的话，魔教的那些人虹猫和一个失去功力的紫云剑主，可是很难抵挡的。
　　但问题是紫云剑主，虽然救出了她，但麻烦还在，失去了功力的她，短时间内根本没办法三剑合璧......沐小小和蓝兔在这里停留的时间也有限......怎么想都感觉麻烦不小啊。
　　就在沐小小想着三剑合璧的事情的时候，蓝兔忽然幽幽的说道。
　　“说起来，莎丽看你的眼神有些不对呢，你们之间是不是发生了什么？”
　　额......虽然只是轻描淡写的询问，但沐小小总感觉有些不对劲，不会是吃醋了吧？
　　他看了一眼蓝兔，“这个......当然是发生了一些事的啦，毕竟马三娘也不是省油的灯......不过事情已经结束，就没必要问这些了。”
　　“......”
　　没必要问？正因为如此，才更加的让人在意啊，肯定是发生了某些事情。
　　蓝兔心里想着，却不好意思再问了，只是，“看她的眼神，似乎对你有那种意思......”
　　“咳咳，”被自己的口水呛到了，沐小小咳嗽不止，“这个......我们马上不是就要离开了么？就算......我也没办法留下来的，你又不是不知道。”
　　“哼～”
　　蓝兔娇哼一声，让沐小小觉得有必要和她说清楚一些事情，“而且，在主神空间里面，我也有不少......那个......”
　　“我知道，”蓝兔闻言，神色古怪的看了一眼沐小小，也没有过多在这方面纠缠，“现在莎丽的功力尽失，必须要想办法帮她恢复......”
　　“说是说想办法，但我们又有什么办法？只能让她自己重新修炼吧？”
　　沐小小说着，“不过在那之前，倒是要把魔教的这些人击退，然后为莎丽和虹猫他们的离开争取时间，剩下的就只能交给他们自己了......你觉得怎么样？”
　　蓝兔点点头，这也是没办法的事情，她要离开，而且这短短的二十天莎丽也没办法恢复功力，三剑合璧无法完成，那么唯一的方法就是先行躲藏起来，等莎丽恢复功力。
　　但即便如此，也要等蓝兔她回归......
　　所以说，短时间内要解决黑心虎，是不可能的事情。
　　把这件事情和虹猫以及莎丽他们说了一遍，不出意外，对于蓝兔和沐小小要离开的事情，表示很震惊。
　　“这，必须要离开么？”
　　“我们也没办法，”蓝兔苦笑一声，“现在，只能让虹猫你带着莎丽离开，然后等我们回来了......”
　　“我觉得这也不是不可以啊，”大奔凑了过来，“莎丽小姐要恢复功力也不是那么简单的，这段时间也没有办法三剑合璧吧？等莎丽重新修炼成了紫云剑法，蓝兔你们也就回来了，不是么？”
　　确实，换个角度想想，或许也是一个不错的结果。
　　虹猫点点头，看样子是觉得没问题了，不过莎丽还是有些犹豫。
　　“可是......”
　　她犹豫着看了几眼沐小小，咬着嘴唇，“不能和我们一起走么？”
　　“我们也有必须要离开的事情啊，”沐小小没有说话，开口的是蓝兔。
　　莎丽也知道，但心里多少有些发堵，她可是看出来了蓝兔和沐小小的关系不简单，现在......她的心里很舒服。
　　但结果无法改变，莎丽只能神色黯然的点点头，“我知道了......我会尽量修炼到原来的功力，到时候，你们应该就可以回来了吧？”
　　“我们尽力，”蓝兔笑道，不忘给了沐小小几个白眼。
　　后者则是抬头望天，一脸尴尬。
　　“我们在这里挡住魔教的步伐，”沐小小终于开口了，“虹猫大奔你们就带着莎丽赶紧离开这里......放心吧，我的实力你很清楚的，不是么？”
　　本来还有些担心的虹猫想到了沐小小的实力，重重的点点头，“我知道了，我等你们回来，蓝兔还有小小。”
　　“我也是，小小兄弟，别忘了下次一起喝酒啊！”
　　你丫的还敢提喝酒？沐小小捂脸，果然，蓝兔听到这话立刻凶狠的瞪了过去，把大奔吓的赶紧跑远了，不敢再停留。
　　看着空荡荡的金鞭溪客栈，沐小小和蓝兔相视一笑。
　　“随时都能传送回去，所以这也是一个能够乱来的机会。”
　　“这样乱来的行为，我还是第一次呢。”
　　在金鞭溪客栈等到了傍晚，果然，魔教的人出现了。
　　因为马三娘的暴露，这些魔教的人并没有停留，而是将金鞭溪客栈团团围住。
　　“真没想到，咱们魔教的卧底这么快就被发现了，教主不是说万无一失的么？”牛旋风眼神不善的看着马三娘，估计是认为马三娘太没用了吧？
　　跳跳则是暗中松了口气，看来虹猫那边比想象中的要厉害，这么快就发现了魔教的卧底，毕竟这个卧底连他都不知道啊。
　　“哼，只能说那个沐小小确实是一个了不起的人物，到现在我都不知道他是怎么发现我的，”马三娘脸色凝重，“你们最好还是小心一点，他的实力，我想你们应该比我清楚。”
　　说道沐小小，猪无戒脸色一白，看来上次的阴影还在，随后又咬了咬牙，“我就不信我们四大高手都在这里，区区一个沐小小还能和我们对抗！”
　　“有三娘的加入，在实力方面肯定不用担心，我担心的是，他们发现了你的身份后，会不会逃出了金鞭溪客栈......”
　　“我想不会，”远处传来了沐小小的声音，“对付你们，难道还需要逃走么？”
　　随后，在着无数的魔教成员以及马三娘等人的面前，沐小小和蓝兔两个人走了出来，似笑非笑的看着他们。
　　“你们居然还敢待在这里？！”
　　马三娘显得有些震惊，之后连连冷笑，“看来你是对自己的实力很有自信，既然主动找死，那就别怪我们了......”
　　沐小小并非七剑传人，对付他可不需要留手，即便杀了也没事。
　　“等等，在那之前，先消耗消耗他......”猪无戒可不敢直接冲上去，而是一挥手，“放箭！！！”
　　“刷刷刷刷――”
　　无数的箭雨铺天盖地的射向了沐小小的和蓝兔。
　　“巴拉罗，防护罩！”
　　“叮叮当当――叮叮当当――”
　　无数的箭矢都被挡了下来，死者之书沐小小使用的并不频繁，但在一些时候却也有着不错的用处。
　　仆人三姐妹的能力，对于沐小小的帮助都很大。
　　在防御罩的帮助下，沐小小和蓝兔冲入了魔教阵地之中，开始了无双乱舞。
　　“冰天雪地！！！”
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　蓝兔的冰魄剑法和沐小小的雷霆，意外的挺搭配的，这周围的魔教小弟们还没冲上来就被真气波动以及雷霆给轰飞了。
　　就仿佛是老虎扑进了羊群中一般，掀起了阵阵的波澜。
　　如入无人之境的沐小小和蓝兔也要上演一波七进七出的赵云了，不过猪无戒他们可不会留给沐小小他们这个机会。
　　“受死！！！！”
　　四个人，全部扑了过来。
　　“八门遁甲！！！！”
　　瞬开五门，沐小小拳头一捏，迎了上去。
　　“轰――”
　　但刚一碰撞上，他就感觉到了不对劲，猪无戒、牛旋风和跳跳加上马三年，面对这四个人的真气压迫，沐小小感受到了一股巨大的压力。
　　四个人都没有留手，以来便是使用了自己全部的实力，这些人可都不是弱者啊，魔教的顶尖战力都在这里了，沐小小的实力虽然强悍，但还没有达到1V4的地步，上次的1V3也只是因为打了猪无戒一个措手不及。
　　以及被自己的气势镇住。
　　要是真的拼死相杀，沐小小不一定能胜过那三个人。
　　更别说现在了。
　　“轰轰轰轰！”
　　空爆声不绝于耳，沐小小的速度很快，但猪无戒他们的速度不慢，人也多啊。
　　“小小！我来助你！”蓝兔飞越了过来。
　　“娘子，”猪无戒看到蓝兔愣了一下，这短暂的愣神功夫，沐小小抓到了机会一拳轰在了对方的肚子上，直接将他给打飞。
　　高手过招，差之毫厘。
　　“噗――”
　　“可恶！！！”
　　猪无戒怒了，“蛤蟆功！！！”
　　沐小小和蓝兔面对着几个高手外加那些魔教小弟们的围剿，对视一眼。
　　“撤退！”
　　然后，朝着相反的方向突围而去。
　　显然，是准备故意带着他们往另外一个方向引去......
　　“休想跑！给我追！”
　　看着那些魔教的人傻傻的追过来了，沐小小和蓝兔忍不住发出了古怪的笑声。
　　带着魔教往另一个方向引去，遛狗遛了几天，拖延了不少的时间，沐小小和蓝兔才选择了返回。
　　回到了主神空间。
　　不清楚两个人已经离开的魔教众人，还依旧在这里搜索着，等他们察觉到被耍的时候，已经是之后的事情了......


249 古怪的圣杯战争
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【完成】
　　――支线任务：【无】
　　任务评分：【A】
　　任务奖励：【游戏币*120，抽奖转盘*1】
　　评分宝箱：【A级宝箱】
　　因为很快就发现了马三娘的真面目，任务完成的速度还是很快的，所以任务评分还算不错，并不低。
　　不，A级评分已经算高的了。
　　回到了自己家园空间的沐小小，迫不及待的查看起了奖励。
　　现在这些任务基本奖励沐小小几乎都要无视掉了，完全靠着他的评分宝箱、转盘和助手的额外奖励过日子。
　　当然了，准确的说，其实是靠着欧皇天赋过日子。
　　“获得游戏币*300。”
　　转盘开出了游戏币，虽然数量不少，但沐小小还是暗暗可惜，居然只开出了这个东西......水晶币或者限时币多好啊。
　　老实说自己现在还是很缺限时币的，水晶币还好......目前为止自己的限时折扣券都用不出去。
　　助手商城里面刷出过几次好东西，看的沐小小直流口水，却买不起。
　　“获得游戏币*100、、水晶币*30、A级能力卡。”
　　A级宝箱开出来的东西，那张A级能力卡还算不错，但这个卡片沐小小不是很需要，助手商城刷出来了很多次他都没买，不过奖励白送的话也可以，只是......
　　“我想要限时币啊！！！”
　　为啥就是开不出限时币嘛，沐小小愁眉苦脸的嘀咕着，限时币除了开宝箱转盘，也就只有每月一次的阵营任务了，还要等一段时间呢。
　　收起了那张A级能力卡，沐小小把视线放在了额外奖励的礼盒上，额外奖励一般都不会让他失望，所以特意的留在最后。
　　打开了那礼盒，沐小小眨了眨眼睛。
　　“获得水晶币*200。”
　　“......”
　　这难道就是传说中的flag？立下了flag之后，即便是欧皇也无法扭转flag的强大？沐小小一脸懵逼的看着这获得的水晶币，虽然数量不少，甚至可以说很多了，但......
　　他不想要水晶币啊！
　　“算了，”沐小小咬咬牙，“320水晶币......用在全息模拟训练场上！把训练场升级为高级！”
　　全息模拟训练场从中级升到高级需要300水晶币，沐小小一怒之下全部使用了，看着那全息模拟训练场开始绽放出光芒，沐小小脸上满是冷笑。
　　高级训练场，别说高级了，即便是中级训练场，那些资深轮回者也不一定都有，这高级的全息模拟训练场绝对是主神空间的第一个人。
　　反正给了自己这么多的水晶币，不用不也没地方使用么？
　　升级为高级的全息模拟训练场，和之前相比彻底的变了模样，银白色的科幻外形，绚丽夺目，感觉像是外星科技产物一般，除此之外，高级训练场也是一个质变，里面的功能和之前相比发生了变化。
　　能够自由的选择模式和敌人的实力，非常方便。
　　所谓的选择模式，简单来说就是可以选择训练的类型，比如说提升力量的力量模式、敏捷模式等等，这些训练能够提升指定的属性，比之前随机的要好多了。
　　“算了，反正这也算是在提升实力吧......”
　　沐小小长呼一口气，“训练去！”
　　一边说着，一边走进了全息模拟训练场。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　型月......
　　爱因兹贝伦的城堡中。
　　“我也要去参加圣杯战争！”
　　伊莉雅看着身前的阿尔托莉雅，“莉雅姐姐，切嗣他们不会同意我去，你要帮我离开这里。”
　　阿尔托莉雅略微有些头疼的看着面前的小萝莉，她知道伊莉雅也是一个重生者，但是对于她的要求，有些苦恼，“伊莉雅，虽然你也重生回来了，但圣杯战争毕竟还很危险，不光有着御主和从者，还有那些轮回者......”
　　“正是因为有轮回者才要去！”人小鬼大的伊莉雅捏了捏小拳头，有些不甘心的说道，“既然小小都没有来，那就只能主动去找他！”
　　如何主动去找？自然是把目标放在轮回者的身上了。
　　“很难的，那些轮回者都是资深轮回者，里面可没有弱者，”阿尔托莉雅却摇摇头，“其他的先不说，就算能战胜对方，在无法秒杀的情况下，他们也会选择放弃任务，伊莉雅，这些你应该清楚吧？”
　　“......”
　　前世也是轮回者的伊莉雅自然清楚，闻言沉默了。
　　这次的任务难度是S级的，任务失败惩罚虽然挺重，但500游戏币，普通人拿不出来，资深轮回者怎么可能拿不出来？？如果局势不对，他们真的可能选择放弃任务，想要杀死他们，难度很大。
　　这也是为什么越到后面，想要通过杀死轮回者进入主神空间的难度越大，人家实力越来越强，就算打不赢你可以跑啊，只要任务惩罚能接受的话。
　　“就算这样，我也想尝试一下！”伊莉雅倔强的看着阿尔托莉雅。
　　“......”
　　这回轮到阿尔托莉雅沉默了，沉默了半晌，“那好吧......不过不能一个人行动。”
　　阿尔托莉雅话突然一顿，想到自己没办法和伊莉雅一起，又纠结了起来。
　　“我一个人就行了，”伊莉雅小脑袋一仰，“反正除了我们，她们肯定也会去的。”
　　她们......阿尔托莉雅的神色一怔，旋即放松了下来，也对，这个世界可是有不少的同伴，如果大家都重生了的话，那么第四次圣杯战争，肯定会在冬木市聚集，到时候......
　　“问题是，你准备怎么离开这里？你的爸妈不会同意的。”
　　“莉雅姐姐，帮我。”
　　“......”
　　......
　　就在阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔登上飞机，前往冬木市的时候，另外一边，第四次圣杯战争被选中的御主，也都来到了这个地方。
　　除此之外，还有很多的无关人员。
　　无论是这个世界的人，还是轮回者，可以说是人是狗都来到了冬木市。
　　一直等到第四次圣杯战争开始，爱尔奎特她们也没有找到沐小小，现在重新回到了冬木市之后，大家才能够确定，沐小小是真的没有来这个世界。
　　所以，目标就是那些轮回者了！
　　无论是爱尔奎特还是青子，对于圣杯的兴趣都不大，来冬木市的目的也只是为了沐小小而已，既然没找到他，那就只能退求其次，将目标放在轮回者的身上了。
　　“轰――！！！”
　　冬木市的夜晚，昏暗的小巷子中，一个金发苗条的美女正在和一个青年激烈战斗着。
　　“轰轰轰！！！”
　　“该死的，”流年看着面前的少女，从遇到她的时候起心里的震撼就无法消脱，这里可是圣杯战争中，为什么会遇到白姬？而且似乎目标还是自己？
　　上一次在冬木市遇到了苍崎青子也就算了，这次......
　　这圣杯战争果然越来越古怪了吧？
　　任务是获得圣杯战争的胜利，但按照这个情况来看，别说获得胜利了，哪怕是自己的性命可能都有危险！
　　不光是流年，另外几个轮回者，也都被青子她们拦下来了。
　　无形之中，也算是帮了阿尔托莉雅一把。
　　没有这些轮回者的干扰，以阿尔托莉雅的能力和重生了解的信息，要获得圣杯战争的胜利并不困难。
　　现在，还是把视线放在了这些轮回者的身上。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　不断躲避着爱尔奎特的拳头，流年嘴角渗着鲜血，瞳孔中那鲜红的三个勾玉非常显眼，这是他的能力，S级的写轮眼，而且是能够自主进化的写轮眼，非常稀有。
　　但现在即便是开着写轮眼，流年也有点支撑不住了。
　　白姬的实力实在是太恐怖了，开着写轮眼都难以看清对方的动作，而且白姬的进攻方式暴力无比，每一拳下去都能造成恐怖的破坏，无论从哪个方面来说，都和苍崎青子很像。
　　但流年就是不清楚自己哪里惹到对方了？根本就没见过她，但白公主身上的杀意真实无比，确实是想要杀死他的。
　　“哧哧哧哧――”
　　手中的长刀滑向了爱尔奎特的腹部，手背上光芒闪烁，和沐小小一样的能力刚达鲁夫，但上海却有限。
　　那把刀直接被爱尔奎特抓住，白皙的拳头涌出了一股无法匹敌的气势，直轰流年的面门。
　　“轰！！！！”
　　没有躲过去，被狠狠地轰飞了出去，脸上满是血渍。
　　“居然没死？”爱尔奎特惊了一下，不光如此，她发现那个轮回者身上的伤势居然在缓慢恢复，惊了，他难道是吸血鬼？
　　不对，不是吸血鬼，那应该就是主神空间里特殊的能力了。
　　爱尔奎特自然清楚主神空间里有着各种各样神奇的能力。
　　“既然如此，那就打得你没办法恢复！”
　　“砰！”
　　如同火箭炮一般，再次冲了上去。


250 冬木市狩猎场
　　“噗嗤――”
　　另外一处地点，无人的校园操场上，两个身影站在那里。
　　一个是看起来大概十三四岁，仅仅一米五的少女，另一个则是有着近两米高的大汉，身上的肌肉拱起，看起来相当的恐怖。
　　这两个人的反差相当明显，此刻正相互看着对方，半晌，那少女从身后的腰带中抽出了一把短刀，对准了那边的大汉。
　　“呵呵......了不起的家伙，”那大汉轮回者冷笑一声，“敢拿着刀对准我兽王森罗，真是了不起的胆魄，不过......”
　　“轰――”
　　就像猛虎出笼一般，那两米大汉化作一道残影，朝着少女扑了过去。
　　兽王森罗？
　　两仪式目光一闪，对于这个轮回者也是有些了解的，毕竟是资深轮回者，未来也是名噪一时的强大存在，不过两仪式没有和他交过手。
　　只是听说兽王森罗的实力强悍，能够操控万兽，不知道是不是真的，但就算可以，这里也没有野兽给他操控......自己的实力虽然远远不及前世，但并非没有一战之力。
　　想着，瞳孔忽然化作了诡异的淡蓝色，中心则是散发着淡淡的彩色光芒，在夜晚显得有些唯美。
　　直死之魔眼！
　　两仪式重生之后，直死之魔眼依旧存在，同时战斗经验、技巧也都在，只是身体还是普通女初中生的程度。
　　“呼......”
　　险险的避开了这一掌，两仪式看着那兽王森罗的拳头轰在地上，发出震天声响，眼神凝重。
　　如果不是重生之后自己一直在训练，刚刚那一击就无法躲开了。
　　那种恐怖的攻击，她可受不了。
　　不过没有关系，有直死魔眼在，她拥有一击必杀的能力！
　　“哧――”
　　直死魔眼？看到少女瞳孔的变化，兽王森罗脸色巨变，想到了什么，“你......你怎么会有......等等，难道你是......”
　　眼前的这个少女，难道是两仪式？
　　一开始还没想起来，毕竟森罗也只是为了任务才去了解的型月世界，对于两仪式也不是很熟，但是看到直死之魔眼以及那个少女的容貌，才回想了起来。
　　她居然是两仪式？！
　　开什么玩笑，为什么圣杯战争会......而且这时候的两仪式应该没有魔眼吧？
　　麻烦了......
　　那只是一个羸弱的少女，甚至还是一个初中生，森罗完全不用将对方放在眼中，但偏偏是那双直死魔眼，让他忌惮无比。
　　即便是一个柔弱的女初中生，有直死魔眼在，就会让森罗畏首畏尾，不敢放开手脚了。
　　如果不是他的心性非同一般，此刻甚至不敢靠近对方，直死魔眼的威名，太大了！
　　“刷――”
　　看到对方不进攻，两仪式可不会等待，她举起手中的短刀，冲了上去。
　　被对方扑过来的气势这么一吓，森罗更加的不敢乱来了，张开嘴巴。
　　“吼！！！”
　　恐怖的声波直逼两仪式，兽王咆哮，能够镇住野兽、吓退敌人的一种技能，被这兽王咆哮弄得脑袋有些发晕，两仪式捂住了额头。
　　“机会！”
　　兽王森罗精光一闪，身形猛扑到了她的面前，却发现两仪式手中的短刀不知何时来到了自己的身边，看到那把刀，森罗被吓的亡魂大冒，甚至不敢进攻，直接朝着一边躲闪开来。
　　这只是一把普通的短刀，但他怕的并非武器，而是直死魔眼！
　　有直死魔眼在，普通的刀也有着恐怖无比的威力！
　　想到这里，兽王森罗沉重的看了几眼，身体光芒一闪，化作了一只比普通家猫大上两倍的黑猫，没有再看两仪式，而是尾巴一甩，窜进了黑暗之中消失不见。
　　直死魔眼一击必死，连放弃任务的机会都没有，没必要和这么可怕的对手战斗。
　　任务才是最重要的。
　　兽王森罗跑了。
　　“就这样跑了？”两仪式有点头疼的看着这一幕，有心想追，心里却也清楚，自己是追不上的。
　　......
　　“哒哒哒......”
　　苍崎青子来到了一处荒废的公寓中。
　　“出来吧，我已经发现你了。”
　　然而，没有任何声响，没有人回应她。
　　不回应么？苍崎青子歪了歪脑袋，“既然你不出来，那我也只好......”
　　“轰！！！”
　　手臂上闪烁着奇特的魔力光芒，一拳下去，整面墙壁都被轰碎了。
　　火箭发射器名不虚传，碎石之中，一个身影不出意外的被轰了出来。
　　苍崎青子正要继续攻击，就发现那道身影快速朝着远处遁去，没有任何留恋的想法。
　　“又跑了......”
　　青子可以追，但她知道那个轮回者的能力，自己是追不上的，只能无奈的叹息一声，“这些轮回者一个比一个狡猾，奇怪的能力也不少，所以一开始就说了，还不如联合起来更好......虽然这样战利品分配是个问题......”
　　式和青子那边都没什么成果，而爱尔奎特这里就不一样了。
　　短暂的几个回合交手，流年就口吐鲜血快要坚持不住了。
　　“这可不光是力量，各项属性都要比我强，全面碾压的情况下......根本没办法打赢她。”
　　【巨人杀手（B）】：对力量高于自己的目标伤害加成50%
　　有着巨人杀手称号的流年，原本以为可以和白姬对抗，甚至想着能不能击败对方，但......
　　击败？人家可是白姬，在做什么美梦啊，从一开始就应该像兽王森罗和那个黑影轮回者一样选择逃走的。
　　流年现在也意识到了这个问题，但......
　　拳头已经来到自己的面前了。
　　“任务放弃！！！”
　　心在滴血、心如刀割的流年，这个时候也没得选择，只能放弃了。
　　“轰！！！”
　　看着龟裂的墙壁，以及消失的轮回者，爱尔奎特呆了两秒，然后哭丧着脸，“跑了......”
　　太气人了吧？居然这么简单的就跑了？要不要这么直接？
　　让爱尔奎特有苦说不出，心里一阵郁闷。
　　殊不知此刻回到主神空间的流年可是比她郁闷多了。
　　“也不知道式她们那边怎么样了......哎......看来这些轮回者的任务失败惩罚并不重啊，万一全跑了......”
　　回到了酒店的爱尔奎特，正好也看到了回来的两仪式和苍崎青子，看到她们那郁闷的表情，就明白了。
　　“看来大家都一样啊......”
　　“不一样，你的目标直接回去了，我们的目标还在冬木市呢，”苍崎青子淡淡的说着，说来的话也让爱尔奎特脸颊的肌肉在疯狂抽筋。
　　“有什么区别么？反正你也抓不住对方，那可是轮回者，前世就了解到轮回者到底是有多滑溜的存在了。”
　　各种奇怪的能力、奇怪的道具让很多的原住民头疼，加上打不赢就跑的风格，后面能杀死轮回者的，也基本都是轮回者了。
　　或者是一些特别的强大存在。
　　“没关系，有式在，”苍崎青子一把搂住了两仪式，嘻嘻笑了起来，“式的直死魔眼能够一击必杀，他们是跑不了的。”
　　“没那么简单，”两仪式对于青子的性格很了解，也不在意对方这大大咧咧的行为，淡淡的说道，“那个轮回者知道我的来历和能力，直死魔眼已经暴露，偷袭得手很难了。”
　　“......”
　　“而且战利品分配也很困难，入场券的数量可能不够。”
　　“......”
　　这倒是让人头疼啊，三个女孩面面相觑，忽然不知道该怎么办了。
　　“去找阿尔托莉雅吧，”最后青子这么说道，“如今圣杯战争已经开始了，也该和她汇合了。”
　　对此，大家都没有意见，如今的冬木市已经划分了两个战场，一个是圣杯战争战场，一个是爱尔奎特她们的战场。
　　不过轮回者的目标也是圣杯战争，所以说还是同一个战场，这次的圣杯战争，越来越复杂了......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“阿尔托莉雅她们还没回来，”从训练场出来的沐小小看了看好友界面，“不过主神空间和哪些世界的时间流速不同，最迟也会在一天之内回来......”
　　他返回了自己的小木屋，准备洗个澡好好的休息一下，刚刚的训练效果显著，但疲惫程度比之前也更甚。
　　现在训练场升级到了高级，功能更多，沐小小主要提升的就是力量和敏捷，偶尔提升一下 体力，至于精神完全没有去动。
　　有天赋增益buff在，精神属性用处不大，虽然精神属性还是必要的，不过目前来说还用不上，体力嘛......有战斗续行在，也不是那么重要。
　　不过战斗的时候包括一些技能也是消耗体力的，比如说缩地，这个属性也需要稍微加一加。
　　主要还是提升力量和敏捷。
　　“为了以防万一，这次要弄点治疗道具了......”
　　洗完澡后，沐小小进入了公会空间。
　　“小哥哥！”
　　沐小小刚来，香风智乃就扑了过来。
　　“智乃？你在这里啊？”
　　“星姐姐她们都去单人任务了，我留了下来......”
　　就在沐小小和智乃见面的时候，星正在某个世界，见到了一个出乎意料的人。
　　“在下赵云，感谢阁下的相助。”
　　“不用，”星的脸色微妙的看着面前的蓝衣男子，“我的名字也叫赵云......”


251 三国战记
　　长江之上，一条大船映入眼帘，而星此刻就在船上。
　　她的单人任务，就是这个世界。
　　同时不远处，还有数量不少的船只，这些都是东吴水师。
　　除了星之外，其余的几个轮回者都被分散在了这些船上。
　　任务不言而喻，救出刘禅。
　　星对于三国史自然也了解，只是当自己这个野史赵云遇到正史赵云，那真的是......不知道该说什么好了。
　　没看到面前的赵云已经瞪大眼睛了么？
　　“阁下居然也叫赵云......”
　　同名同姓也不是没有，但还是很稀少的，更何况眼前这个少女的实力看起来不弱，还有那杆枪，让赵云有种强烈的即视感和熟悉感，仿佛眼前的少女......让他看到了自己的影子。
　　不会吧？
　　“比起这个，有敌人来了。”
　　听到星的话，赵云也只能暂时放下这件事，转头看向了另外一边，这里是船头，前边的船舱里面跑出来了不少手持大刀长戟的皮甲小兵。
　　“就在那里！”
　　“贼人已经登船了？快去拦住他！”
　　“孙姬大人有令，必须要将这些贼人拦在这里！”
　　一边大呼小叫着，一边挥舞着武器冲了过来。
　　孙姬......孙尚香么？还有周围这模样，星的目光闪烁了一下，她似乎明白了这里是什么地方。
　　三国战记，游戏的世界。
　　“奉命救出我家少主，”赵云的长缨在手，沉声说道，“如果可以的话，我并不想和你们起争端。”
　　但是可惜，那些士兵们并不想和他废话，也没有谈判的打算，气势汹汹的直扑赵云。
　　星在一旁看得有些无语，这些士兵还真是脑袋瓦特了，面对一个实力强大的将军就这样冲过来，甚至都不愿意交流。
　　就算是赵云，这个时候也没办法了，脸色一沉，手中的长枪舞动，枪头一甩，一个侧面的大刀兵就被甩飞了出去。
　　“轰！”
　　“砰砰砰！！！”
　　刀枪碰撞的声音不绝于耳，星没有OB，她大致了解了赵云的实力之后，手中抓着自己的龙牙便冲了上去。
　　极致的枪影完全不输赵云，甚至还要强势几分，将那些士兵们笼罩，那漫天的枪影让小兵们根本无法躲开，速度快的也反应不过来，这些大刀、长戟兵就全部被捅死了。
　　“好武艺！”
　　赵云的眼睛一亮，夸赞了一句。
　　“谈判是没用的，我们还是赶紧去找刘禅，”星的任务是救出刘禅，一个人行动也不是不可以，不过跟着赵云的话，成功率更高。
　　“好，我们这就去！”
　　赵云走进了船舱，看着他进去的背影，星嘴角一扬，看着掉落在地上的一些道具。
　　“袖箭和金珠游戏里是很好的打boss道具，不过现实中没什么用处，”除此之外炸弹、血滴子。铁莲花星也都不感兴趣，不过第一关自然也有不错的道具，比如说张陵剑。
　　星长枪舞动，狠狠地轰在了石狮子上面，不过上面只是出现了些许的裂纹，没有碎开。
　　“轰轰轰！！！！”
　　几番的轰击之下，石狮子应声而破，露出了里面的一把剑。
　　“拿到了！”
　　星美滋滋的把张陵剑收进了空间背包里面，然后朝着赵云追去。
　　船舱内......
　　“砰砰砰砰砰――”
　　赵云正在和那边的小兵交手，这里除了刀兵和戟兵之外，还有大锤兵，不过实力比起赵云星他们还是差远了，一路顺利的进入了第二个船舱，星示意了一下前方。
　　“哪里有个洞，我们可以下去。”
　　钻洞？
　　“看起来可能是个密室，”赵云皱了皱眉，“不过去看看也行。”
　　一般密室里面都有好东西的，星对于里面的人遁书可是很渴望的。
　　他也不怕赵云会和她争，正史中的赵云可不会做出那种事情，这个虽然是游戏，但看他的模样，性格依然和正史赵云差不多，星也能放心了。
　　两个人钻洞进入了密室之后，里面不出意外也有不少的士兵，赵云和他们战斗的功夫，星则是看向了远处的一个宝箱。
　　“就是那个！”
　　冲过去一枪挑开了宝箱，一本涌动着火焰的人遁书映入眼帘，星一把抓在了手中。
　　微微的灼热感传来，让她脸色一喜，“果然是人遁书！能够发出一柱恐怖的火焰。”
　　除了人遁书，还有天遁书和地遁书，可惜自己的任务在第一关就结束了，拿不到那些道具。
　　“似乎后面还有一件隐身衣？嘿嘿嘿......”
　　星腹黑的笑了起来，让那边的赵云莫名打了个寒颤，原本对星的那种感觉也烟消云散。
　　就是嘛，自己怎么可能会发出那种笑容。
　　就在星发出诡异笑容的时候，身后寒光闪烁，一把大刀已经来到了她的身后，星却仿佛背后长了眼睛，手中的龙牙一挑，直接刺进了对方的喉咙里面。
　　“额......”
　　那刀兵瞪大眼睛，死都不知道对方是怎么发现自己的，死不瞑目。
　　一路过关斩将来到船尾的两个人，赵云看着星的眼神有些微妙，“你难道知道这些船的位置么？”
　　“了解一些......你不是也知道么？在这里有内应，会帮助我们登船的。”
　　赵云越来越看不懂这个少女了，不光实力强，而且看起来还知道不少的东西。
　　心里疑惑归疑惑，赵云也没把她当成敌人，毕竟一路上也帮了自己不少，可以确定他们不是敌人。
　　至于路上的一些道具，他也没有去争夺，赵云对那些道具兴趣不大，虽然是可以提升实力，不过有人帮忙也就不需要了，还是少主刘禅更加重要。
　　“来了！”
　　看着后面靠过来的一艘大船，星和赵云脸色一喜，所料不错的话，孙姬应该就在那艘船上。
　　另外，那艘船上好像还有一件隐身衣？星双眼放光。
　　登上船之后，星正准备去捡那件隐身衣，就察觉到身后一道凌厉的风声袭来。
　　“唰――”
　　侧身闪过，第二刀又来到了面前。
　　“砰！”
　　定睛看去，是一个浑身披着银白色盔甲的士兵。
　　“铁甲兵？”
　　和之前的小兵完全不同，这种铁甲兵的实力要比他们强多了，短暂的交手之后星就察觉到了。
　　“不过，即便如此，依旧只是杂兵！”
　　“轰――！！！”
　　全力爆发的星对着铁甲兵的盔甲一阵狂风暴雨般的击打，这铠甲很坚硬，但也经不住星这样狂暴的进攻，很快就出现了不少的裂痕，最后被她狠狠一枪捅的粉碎。
　　“实力不错，可惜......”
　　说话的功夫，想要再去捡起隐身衣，结果又被打断了。
　　一个身穿盔甲的女子缓缓地走了出来。
　　“砰！”
　　几具尸体被她扔在了甲板上。
　　星的脸色一变，那是轮回者，居然有人比她还快？不过，似乎都被孙尚香干掉了。
　　星脸色古怪，居然敢直接冲过来，虽然游戏里孙尚香并不强，但这可不是游戏......
　　看到孙尚香的出现，还有那些小兵们，星手持龙牙，神色郑重，她知道自己必须要认真了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呼......”
　　阿尔托莉雅回到了主神空间。
　　“可惜了......”
　　任务已经完成，最后的结果并没有改变，依旧是她和卫宫切嗣获得了胜利，但......
　　那些资深轮回者还是有些狡诈，看势不妙就果断的选择了放弃，结果青子爱尔奎特她们一个门票都没有拿到，全被他们跑了。
　　“不过那个世界的轮回者也不少......”
　　前往型月世界世界的轮回者可是有着好几批的，不然前世也不会有那么多人都进入主神空间，就算有着蝴蝶效应，变化也不会那么大才对。
　　阿尔托莉雅没有太纠结这件事，顺其自然吧，她盘点了一下奖励，S级的任务奖励可是很丰厚的，不过比起丰厚的奖励，阿尔托莉雅更在意的是另一件事，她收拾了奖励后急匆匆的进入了公会空间中。
　　公会空间没人，阿尔托莉雅转了一圈，一个人也没有的她皱了皱眉，正想要去问问香风智乃，结果小萝莉就已经过来了。
　　“智乃！”
　　“莉雅姐姐，你回来了？”
　　香风智乃的眼睛一亮，连忙凑了过去。
　　“小小呢？还没有回来么？”
　　“小哥哥回来过，不过他又离开就是了，”香风智乃讪讪的说着，“莉雅姐姐找他么？”
　　已经离开了？又去做任务了？还真是勤勉啊。
　　阿尔托莉雅想着，“没什么事，只是想和他说说话而已......”
　　回到了型月世界见到了她们，阿尔托莉雅还真的想找沐小小好好聊聊，可惜。
　　“莉雅姐姐不准备继续去做主神任务了？”
　　“不去了，”第四次圣杯战争让她有些疲惫，而且奖励也很丰厚，阿尔托莉雅不打算继续去参加任务了，准备休息几天。
　　“这几天就好好的陪陪智乃你吧。”


252 曾经的世界
　　是的，沐小小已经离开了。
　　和香风智乃呆了一晚，第二天沐小小就离开了，开启了他本周的第三个任务。
　　虽然现在还是初级轮回者，但沐小小无论是实力还是在信息方面，都不比资深轮回者要差，对于主神任务也是轻车熟路，被传送到了漆黑一片的任务空间之后，他就靠在了一边的墙壁上没有说话，稍微打量了几眼轮回者们。
　　嗯，都是陌生的面孔，终于没有遇到熟人了。
　　咦？为什么要说终于？
　　他的心情平静下来，等待着任务的开始。
　　现在对于这些初级轮回者，渐渐地沐小小也有些看不上。
　　不过，他没理会那些轮回者，轮回者们却是喧嚣起来，似乎......认出了沐小小？
　　“沐小小！！！”
　　发出惊呼的是一个杀马特青年，瞪大眼睛像是看到了什么震撼的东西一般，他的举动，也把其余的几个不认识沐小小的人吸引了过来。
　　纷纷朝着他看去。
　　那是什么厉害的人物么？不认识的人心里都这么想着。
　　而剩下的几个认识沐小小的轮回者，意识到刚刚的行为有些莽撞之后，连忙捂住了嘴巴，心里一阵忐忑。
　　不过看到对方只是扫了一眼这边，没有理会自己，那个杀马特才松了口气。
　　沐小小，在主神空间也算是小有名气的名字了，虽然有一部分人不知道，但也有一部分人知道沐小小的存在。
　　如今的轮回者圈子就这么大，主神空间结束了第一次轮回者征召后，轮回者的圈子就更小了，一点小道信息也能传的很开，沐小小也不例外。
　　不过沐小小到没这个自觉，被人叫出了名字后，他就看了过去。
　　自己居然又被人认出来了？看到是一个陌生的杀马特青年，似乎是个初级轮回者，他也就不在意了。
　　自己差不多也该习惯了吧，反正等任务开始的时候，自己也是独行，随他们看去。
　　想着，沐小小忽然睁开了眼睛，才发现那个杀马特居然朝着自己走了过来。
　　“那个......沐老大......”
　　沐老大？杀马特一开口就让沐小小脸上的肌肉抽搐，不愧是非主流杀马特，说出的话都让人无语。
　　“我知道沐老大的实力，那个......等会任务开始的时候，希望沐老大能够带带我......”
　　得，是来求大腿的，沐小小第一次遇到这种轮回者，这里可是主神空间啊，就不担心自己被坑么？这个轮回者还真是心大啊......就这么直接的来求大腿了？不光如此，这个轮回者的脸皮也够厚的。
　　就不能委婉一点？
　　“带你？”沐小小眉头一皱，“万一是厮杀任务怎么办？任务矛盾怎么办？”
　　单人任务都可能发生。
　　“这个......如果是这样，沐老大务必要放我一马，”杀马特一脸的尴尬，“如果不是的话，我也可以当沐老大的小弟，绝对以你马首是瞻！”
　　“......”
　　看着杀马特的模样，抱大腿的态度很坚决啊，俗话说伸手不打笑脸人，更何况沐小小本身也不是那种嚣张跋扈的人，面对着家伙的纠缠，他有点无奈了。
　　担心骗子是肯定的，但......
　　“如果任务合适的话，我会考虑帮帮你的，”最后，他这么说道。
　　“多谢沐老大！！”杀马特兴奋了，他当初可是看见过沐小小在决斗场战斗的场景的，对于他的实力也了解。
　　虽然传言沐小小只是初级轮回者，现在看来也确实如此，但实力绝对不是初级轮回者的程度。
　　只要抱上这条大腿，以后的任务绝对能轻松许多！
　　这边的动静吸引了那些轮回者的主意，包括杀马特抱大腿以及说的话，全部都听在了耳中。
　　那个少年看起来挺普通的，难道真的是厉害的家伙？会不会是双簧？
　　轮回者一边打量着两人一边想着。
　　“看什么看！没见过拜大哥啊！”看到那么多人朝这里看过来，杀马特脸色一怒，“嘁，一群土包子！区区几个初级轮回者，我沐老大来多少剁多少！”
　　了解沐小小实力的杀马特，自然是知道初级轮回者不是他的对手，此刻也嚣张了起来。
　　到底谁土包子啊，沐小小捂脸，这家伙刚刚那一副舔狗的模样，现在画风突变，本来就五颜六色的杀马特头发加上脸上那狰狞的表情，别说还挺可怕的。
　　该说不愧是杀马特小混混么？是有点古惑仔的意思。
　　不，估计这家伙就是古惑仔吧？
　　沐小小捂脸。
　　那些初级轮回者神色一动，可能是被杀马特的气势吓到了，或者被神秘的沐小小吓到了，出乎意料的没有人顶撞，而是移开了视线。
　　不过他们心里是怎么想的就没人知道。
　　“沐老大，这个......”
　　“下次低调一点，”沐小小嘴角抽搐了几下，然后拍了拍他的肩膀，犹豫了下，吐出了这句话。
　　“没问题，低调低调，下次一定低调，”杀马特连连点头，脸上挂着讨好的笑容，舔狗的姿态让沐小小颇为无语。
　　看来这轮回者，还真是什么都有啊......
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【寻找并制 服城市里的邪物】
　　――支线任务：【逃脱警方的追捕】
　　完成奖励：【？？？】
　　任务时限：【十天】
　　失败惩罚：【扣除300游戏币】
　　难度：【C】
　　提示：【注意身份，你们现在是通缉犯！】
　　“......”
　　看到这任务，沐小小傻眼了。
　　这任务好像在哪里见过啊？
　　“任务不冲突！”杀马特在意的却是这个，眼睛一亮，“沐老大，这个任务，合作也是没问题的，那个......”
　　沐小小点点头，没有说话，还在想着这个任务即视感的问题。
　　倒计时结束，一行轮回者被传送到了任务世界中。
　　出现那一刻，沐小小傻眼了，是在一条街道上。
　　而且是一个熟悉的街道，好像在哪里见过......
　　“这里似乎是......”
　　沐小小沉思的时候，后背一阵凉风袭来，寒芒已经来到了他的身后。
　　是轮回者！
　　“沐老大！小心！”那杀马特都没有反应过来。
　　“哼，区区一个小鬼，还以为有多......”
　　“噗嗤――”
　　让所有人懵比的是，那寒光还没有落在沐小小的身上，突然顿住，那是一柄寒光凛冽的匕首，而它的主人，此刻正瞪大眼睛。
　　“噗嗤――”
　　那轮回者甚至没有反应过来，身体就瘫倒了下去，鲜血洒出来了一片。
　　周围的路人们顿时发出了震天一般的惊叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　看着倒下的轮回者，沐小小一头黑线，这一幕，好像也在哪里见过啊......
　　“嘶――”
　　周围的轮回者则是倒抽一口凉气，他们根本没看清楚发生了什么，那轮回者就已经倒下了，能看到的仅仅只是倾洒而出的鲜血。
　　在沐小小身边的杀马特离得最近，也最为震撼。
　　沐小小和初级轮回者的实力差距，一览无遗。
　　“嘁，真是不自量力的家伙，”初级轮回者也见过了不少的鲜血，面对这一幕众人被吓得脸色苍白，也仅仅只是因为沐小小诡异的实力而已。
　　杀马特长呼一口气，心里对沐小小的信心也更大了，果然沐老大不可能那么简单就被 干掉的。
　　“别说了，赶紧离开这里吧，”沐小小已经想起来了这是个什么样的世界，看到周围的喧闹声越来越大，赶紧朝着远处遁去。
　　他在这里，似乎还是一个通缉犯呢。
　　沐小小也没想到，居然这么快就回到了这个世界......
　　――――――――――――――――――――――
　　峰城大学附属高中三年级E班的教室里，学生们纷纷的走出了教室。
　　已经是放学时间了。
　　在教室里一个相当起眼却又非常不起眼的后排座位上，美丽的黑色长发少女很没形象的趴在了桌子上，似乎正在睡觉？连放学的铃声都没有察觉到。
　　“那个......”一个身影站在了她的身边，是一个少年，“冬马同学？冬马同学？”
　　北原春希看着趴在桌子上的冬马和纱有些无奈，这是一个问题学生，但问题也没那么大，只是不合群和上课睡觉而已，作为班级的班长，他很想帮助这个问题少女，但偏偏没有任何效果。
　　“？？？”
　　冬马和纱抬起头，面无表情的看着他。
　　“那个......冬马同学，现在只有你的志向调查表还没有交上来......”
　　志向调查表......冬马和纱恍惚了一下，一转眼，已经过去了半年么？
　　马上就要高三毕业了，但对于冬马和纱而言，刚刚升入三年级的事情还历历在目，那个时候遇到了沐小小、轮回者、通缉犯还有许多神奇的能力。
　　很多时候冬马和纱晚上从梦中惊醒，都以为这就是一个梦，但她知道这并不是梦，手机里还储存着那个号码，虽然那么手机号她打了无数次，都没打通。
　　少女知道，他没回来。
　　想着，冬马和纱忽然站起身子，走了出去，至于北原春希，完全没有说一句话。
　　她就是这样的性格，对于无关的人，一点兴趣都没有，也不愿意搭话。
　　即便那个人在这半年中很照顾自己。
　　饶是北原春希作为一个超级会照顾人的老好人，面对冬马和纱也头疼起来了，只能无奈的看着她离开......
　　等等，她去的方向是......
　　第二音乐室，冬马和纱坐在了钢琴前，沉默了半晌，然后开始弹奏起来。


253 冬马和纱
　　美妙的琴音响起，在这第二音乐室中响起，音乐声优美动听，听得出来冬马和纱很擅长钢琴，而且这股琴音不光是好听，其中甚至夹杂着一丝伤心和期待，似乎在呼唤着什么。
　　一般人听不出来，但是在隔壁第一音乐室的北原春希，却多少能听出来一些。
　　吉他声从隔壁传来，与钢琴声糅合在了一起，似乎是想要跟冬马和纱合奏。
　　奇怪的是，虽然音乐看似糅合在了一起，但却又有一些违和感，冬马和纱没有被吉他声影响，自顾自的弹奏着自己的钢琴，陷入了自己的音乐和思念之中，余音袅袅、绕梁三日。
　　很快，隔壁的吉他声就消失了，北原春希一脸苦恼的表情，他还是没有办法和冬马和纱进行双人弹奏，自己不光技术上跟不上对方，心灵上，对方也没有接受和容纳自己。
　　而且那股琴音，难道冬马同学有喜欢的人？
　　想到这里，北原春希莫名的一阵失落。
　　但这半年来，也没看到她和谁接触过啊？
　　北原春希脑子里乱糟糟的，就在这时，隔壁的钢琴音也停了下来。
　　“已经半年了，马上就要毕业了，”冬马和纱拿起了手机，在上面点了几下，看着上面记录的一个号码。
　　备注为【小小】的号码，让冬马和纱眼神愈发的幽怨。
　　等毕业之后，很大概率她会离开这里，前往维也纳......
　　到时候，自己还会和小小见面么？
　　也因为这个原因，冬马和纱迟迟的不愿意填写志向调查表。
　　一边想着，一边按下了号码的拨号键，在这半年的时间里，冬马和纱打这个号码已经打过无数次了，但每次都是不在服务区内，她知道小小没回来，自然是打不通的。
　　只不过这个行为已经成为了本能，导致冬马和纱每天都要打上那么几个电话，这俨然成为了一种习惯。
　　“嘟嘟嘟――”
　　手机还是没有打通，和之前一样没有任何的变化，冬马和纱关了手机，并不意外，她已经习惯了。
　　但为什么心里还是会有失落的感觉？
　　“哎......”
　　少女长叹了一口气。
　　那个家伙，如果在自己毕业前没回来的话，就绝对不理他了！
　　无力的嘀咕了一句，冬马和纱也没有继续练琴的心思，打开门走了出去。
　　“那个，冬马同学......”
　　北原春希也从第一音乐室里面走了出来，对着冬马和纱打了个招呼，半年的时间，北原春希其实对冬马和纱了解挺多的，他帮助了她不少。
　　不过无奈的话，冬马和纱对此似乎并不领情，和他也没有说过几句话。
　　不过在北原春希心里，两个人应该也算是朋友了吧？
　　本来还想和冬马和纱聊聊关于音乐的事情，冬马和纱的钢琴让他很喜欢，只是......
　　“抱歉，我要回家了。”
　　“那好吧，”北原春希尴尬的挠了挠头，“不过冬马同学，你的志向调查表，还是快点交上来，就差你一个了。”
　　“......”
　　看着冬马和纱没有回应，一个人远处的背影，北原春希挠了挠头，叹息一声。
　　......
　　“这个世界......难道真的是当初来的那个和纱的世界？”
　　沐小小有些不确定，但自己现在可是通缉犯，这是事实，所以他还是戴上了帽子和口罩，稍微遮掩了一下。
　　然后去问路！
　　“沐老大，我们这是要去哪里？”
　　“我们？”这才注意到身边还有一个小弟，沐小小皱了皱眉。
　　“你自己找个地方休息吧，我还有些事，要单独行动......”
　　“等等，沐老大，别啊，”杀马特可是来抱大腿的，他怎么甘心离开，“我还是跟着沐老大你一起......”
　　沐小小有点头疼的看了他几眼，“我不能带你去......这样，明天一早就在我们传送的那个街道口汇合，到时候再说。”
　　“那好吧......”
　　杀马特不敢太过分，只能点点头。
　　“另外，你叫什么名字？”
　　“别人都叫我小马哥，沐老大，你叫我小马就行了。”
　　“......”
　　和那个让人无语的杀马特小马哥分开之后，沐小小急匆匆的溜进了小路里面。
　　他要弄清楚这个世界到底是不是上次离开的世界。
　　打听了一下，发现那个别墅小区居然真的存在？沐小小根据印象在东京市快速的前行着，很快，就来到了上次来过的别墅小区，冬马和纱的家，也在这里。
　　“应该没错了，不过，也有可能不同的世界，但相同的城市里面的建筑都是一样的呢？”
　　沐小小嘀咕着，再一次潜入了这个别墅小区，避开了那些监控，轻车熟路的来到了其中一栋别墅前。
　　“一模一样......”
　　他看了看周围，走上前。
　　“滋滋滋――”
　　“咔擦――”
　　门打开了，他抬脚走了进去。
　　熟悉的装饰、熟悉的房间、熟悉的家具和衣服......
　　沐小小走进了冬马和纱的房间里，嘴角一扬，“就是这里没错了，和纱的家......这里果然是上次来的世界！”
　　沐小小已经能够确定了，这里就是上次来的世界。
　　“没想到，会再次回到这个世界，”沐小小一脸感叹的坐在了地板上。
　　上次匆匆一别，不知道和纱怎么样了，沐小小看了看这个世界的时间，上次来的时候还是夏天，现在已经是冬天了......
　　过了半年的时间么？
　　沐小小拿出了手机，之前手机都放在空间背包里，现在拿出来之后，正想打个电话给和纱，也不知道她现在怎么样了，但想了想，看这房间不像是没人住，可以判定她没有离开这座城市。
　　那么......就不打电话了，给她个惊喜或许很不错？沐小小嘴角的笑意越来越大。
　　不过，现在他还是通缉犯的身份......
　　除了他之外，其余的轮回者似乎也都是通缉犯......沐小小也是醉了。
　　现在想想这个通缉犯的身份还真是有够操蛋的。
　　不过比起当初，自己如今的实力变化很大，对付一些警察不需要太担心。
　　更多的精力应该放在任务上面，这个说的邪物，是什么东西？
　　哦对了，除了任务之外，还有冬马和纱，这一次，要带她离开么？
　　沐小小又纠结起来，上次在那个时间机器的世界里，不是说十多年的时间自己都没有回去，现在这个世界半年的时间就回来了，也算是一种命运吧。
　　如果这次不带她离开，下次也不知道什么时候回来了，或许相隔十多年自己都无法回来？浪费这次机会的话......
　　“算了，等见面的时候，再问问她好了。”
　　“看看时间，和纱应该要回来了吧？”
　　沐小小猛地站起身子，“嘿嘿，必须要给她一个惊喜才行。”
　　冬马和纱并没有第一时间回家，她还不清楚沐小小已经回来了，反正就算是回家，家里也空无一人冷冰冰的，冬马和纱准备在街上逛一逛，等吃了晚饭再回去。
　　这可就苦了沐小小，一直等到天快黑了，和纱都没有回来，不会是出了什么事情吧？
　　还是说有事或者和朋友一起之类的？
　　不过和纱应该没朋友才对。
　　就在沐小小按捺不住想要出门去找冬马和纱的时候，脚步声从外面传来，沐小小透过窗户，正好看到了一个熟悉的身影，朝着别墅这里走来。
　　“是她！”
　　冬马和纱，一头黑色的长发和简单干练的黑色制服，把修长完美的身材体现的淋漓尽致，还是和以前一样的帅气潇洒，一样的面瘫。
　　嗯，脸上还是没啥表情，甚至沐小小感觉到她的冷淡比之前更甚了一些。
　　这段时间发生了什么？
　　沐小小想着，冬马和纱已经开始开门了。
　　“咔擦――”
　　房间里漆黑一片，冬马和纱打开了玄关的灯，手里提着一个包，拖鞋后就走了进来。
　　藏在房间里的沐小小脸上的表情有些微妙，上次自己好像也是这样的吧？悄悄地潜入进来，然后绑架了冬马和纱，现在想想，不禁有些唏嘘感叹。
　　不知道她见到我，会有什么反应。
　　沐小小暗暗有些期待。
　　“砰！”
　　关上门后，冬马和纱还没有意识到房间里多了个人，放下包之后就回房间拿衣服，准备去浴室洗个澡。
　　但......
　　“啪――”
　　灯忽然暗了。
　　什么？
　　冬马和纱还没反应过来，一个黑影从后面扑了过来，一把捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜！”一时间有些懵逼的冬马和纱发出了呜咽声，挣扎起来。
　　“闭嘴！抢劫！”沐小小吊着嗓子说道。
　　听到这个声音，冬马和纱正要拔出自己腰间的贝 瑞塔手枪，忽然想到了什么，一种奇怪的感觉涌上心头，这种感觉......熟悉的感觉......
　　冬马和纱的挣扎渐渐减弱。
　　咦？没反应了？怎么回事？
　　轮到沐小小傻眼了。
　　下一秒，冬马和纱猛地睁开了他的双手，然后转身扑了上来。
　　“小小！！！”
　　“......”


254 为什么这么熟练啊！
　　沐小小被冬马和纱抱住了。
　　少女柔软的身躯在他怀中不断蹭着，似乎有些激动？冬马和纱抱的很紧，非常紧，几乎想要揉进她的身体里面，生怕沐小小就这样跑了。
　　“你......你怎么认出我来的？”沐小小傻眼了，他的伪装应该不错啊？
　　“直觉！这种绑架我的感觉，只有你了，”冬马和纱声音有些颤抖的说道，“你回来了，真的回来了。”
　　“嗯，我回来了，”本来还想说些什么缓和一下气氛的，最终还是说出了这五个字，沐小小反手搂住了她。
　　冬马和纱的双眼紧闭，颤动的睫毛预示着她内心的激动，下巴靠在沐小小的肩膀上，不断在他的脸颊上蹭着，耳鬓厮磨，脸上挂着淡淡的红霞。
　　她还有些梦幻，以为这是幻觉，不过怀中的少年，真真实实的触感让她明白，这不是幻觉，而是真的！
　　小小真的回来了！
　　冬马和纱的眼眶红了。
　　下一秒，她猛地抬起头，吻了上去。
　　“呜！”
　　沐小小没有想到冬马和纱会如此的大胆，等他反应过来的时候，和纱温润的薄唇已经贴了上来，同时，还有一条滑腻的小舌伸了进来，让他的身体僵住。
　　两个人的身体微微颤抖了一下，冬马和纱有些瘫软的靠在了他的怀中。
　　沐小小总不能推走人家吧？没办法，只要回应起了她的这个吻。
　　两条舌头缠绵在了一起，发出暧昧的声音。
　　沐小小的火焰也被冬马和纱勾了起来，少女的经验并不多，所以沐小小慢慢占据了主动，不自觉的勾住了少女的小舌，不断吮吸着，吞咽着对方的津液，发出一窜水声。
　　偏偏就在这时，冬马和纱睫毛一颤，猛地推开了沐小小，红润的唇瓣微微喘息着，嘴角还残留着一丝津液，但她眼睛却带着一丝复杂和震惊，“你为什么这么熟练啊！”
　　“我......”
　　沐小小懵逼的看着她，“我也不知道。”
　　“......”
　　“你和很多女孩子都吻过了吧？！”
　　冬马和纱咬着自己的唇瓣，问道。
　　“这个......都是她们强迫我的！”沐小小立刻举手，无论是薇尔莉特、星还是八重樱和卡莲，确实都是她们主动的呀。
　　“她们......”
　　冬马和纱却注意到了这个词，脸色一沉。
　　“额......”
　　沐小小嘎住了。
　　然后他叹息一声，“抱歉，和纱，这个我以前应该说过的吧，在主神空间，我有几个......关系很好的女孩子，那个......就是那个......”
　　他有点不好意思的挠了挠头。
　　同时也有些无奈，真是想不到，回来后的重逢，居然会是以这样的方式发展......
　　“主神空间，”冬马和纱幽幽的看了一眼沐小小，“看来，你在那个地方，很花心呢。”
　　本来想说我都是被迫的，不过感觉这么说太贱了，沐小小最后还是点点头，“是的。”
　　居然承认了。
　　这样更贱啊。
　　冬马和纱无语了，不过她也不想多说这个，难得小小回来，一直不高兴可不好，“你这次回来多久？”
　　“十天。”
　　十天？十天就要离开了？冬马和纱有些急了。
　　“小小，那个......你......”
　　“你呢？要不要和我一起离开？”沐小小看着她。
　　“我......”她当然是想的，她可是一直等待着沐小小呢，但想到他还有那么多关系好的女孩子，心里就是一阵难受，“不要！”
　　这应该是傲娇吧？
　　“哎？”原本以为冬马和纱应该会答应的，现在看到这一幕，沐小小立刻垮了脸，“怎么这样......”
　　“我为什么要跟你这么花心的家伙离开，哼，”冬马和纱傲娇的说道，“既然回来了，连我的电话都没有接。”
　　“我，我没有啊......”
　　沐小小哭丧着脸，“我想给你个惊喜，也不知道你打电话来了，那个手机之前放在背包里面，打不通的......”
　　沐小小真是欲哭无泪。
　　看到沐小小可怜兮兮的模样，冬马和纱也有点不忍心，咬唇纠结了一番，才继续说道，“那这次就原谅你了......”
　　“真的？我就知道和纱你最好了，”沐小小脸色一喜，一把抱住了她，在她的胸口处蹭着。
　　“等等，小小你......”
　　冬马和纱感受着胸口那异样的感觉，一阵脸红，面对这种撒娇卖萌的方式，她还真没什么办法，感觉心里的怨气也都消散了。
　　“和纱姐姐，那你和我一起离开么？”沐小小看着她小声的问道。
　　“......”
　　“如果这次不和我走，也不知道什么时候才会回来了，”沐小小小声的说道，“或许，可能十几年都......”
　　十几年？冬马和纱心里一紧，抱着他的手紧了紧。
　　“小小你怎么想？”
　　“决定权在你手上，怎么选择都由你自己决定，不过，”沐小小幽幽的说道，“我想你和我走。”
　　冬马和纱目光闪了闪，才轻轻的点点头，“好。”
　　“真的？”
　　“我只是不希望你变成一个花花公子，所以要严加看管你而已，别误会了，”冬马和纱傲娇的撇过头。
　　“我知道我知道，其实我可不是花花公子，我对你们都真心的......咳咳，”沐小小觉得老说这个不太好，赶紧转移话题，“你这么晚才回来，我等了你好久，还没吃饭了，你吃过饭了么？”
　　“吃过了。”
　　知道沐小小是在转移话题，冬马和纱翻了翻白眼。
　　“你居然吃过了？”沐小小苦着脸，捂着肚子，“和纱，我饿了。”
　　“......”
　　......
　　“小小，便当买来了，”冬马和纱从外面走了进来，关好门之后，把手中的两份便当放在了桌上。
　　“两份？”
　　正在看电视的沐小小凑了过来。
　　“嗯......一分不够吧？顺便我也陪你吃一点......”冬马和纱笑了笑，“不过在那之前，先去洗澡！”
　　洗澡啊，也没问题。
　　“我没换洗的衣服。”
　　“我这里有，”她回房间拿衣服去了。
　　看着冬马和纱从自己衣柜里翻出来的男装，沐小小嘴角一抽，“你这里有男装？”
　　“给你准备的，”冬马和纱没好气的白了他一眼，她这里经常备着沐小小的衣服，就是为了小小哪天回来，能换新衣服。
　　现在果然派上用场了。
　　沐小小拿着衣服进浴室洗澡去了，冬马和纱把视线放在了电视上，上面正播这一则新闻，在街上的一起杀人案......
　　冬马和纱嘴角一抽，她已经猜到了，肯定又是小小干的。
　　不过也无所谓，小小上次就已经是通缉犯了，他在这里也呆不久。
　　想着，冬马和纱忽然想到了自己的母亲，如果自己离开的话......
　　“不见就不见吧，反正那个人也不喜欢我，”冬马和纱喃喃着，只是嘴上虽然这么说，心里却还是很不舍，不过，应该没关系的吧？
　　小小也说过能回来的，虽然不确定什么时候可以回来。
　　冬马和纱心绪复杂的抓了抓脑袋，她和她母亲的关系有些复杂。
　　等沐小小洗完澡出来的时候，冬马和纱也站起身子，“等我洗完澡，小小，一起吃。”
　　“行，那你快点吧。”
　　和女孩子说快点什么的，一般都快不起来，特别是化妆和洗澡的时候。
　　至于趁着对方洗澡的时候闯进去，然后来个鸳鸯浴什么的？
　　沐小小还没那么丧心病狂。
　　桌上，沐小小和冬马和纱相对而坐，两份便当摆在两人的面前。
　　这是便利店买的便当而且还是价格不菲的豪华便当，量也够多，沐小小狼吞虎咽着，坐在对面的冬马和纱则是没怎么动过，反而时不时的帮沐小小添几块肉。
　　她已经吃过晚饭了。
　　“刚刚新闻上报道了，小小，你刚来的时候又引起了骚动吧？”
　　冬马和纱撑着下巴眨了眨眼睛问道。
　　“没办法，轮回者嘛，走到哪里都不会安分的，”沐小小无奈的摇摇头，“以后和纱你成为轮回者，也要小心一点了......不然一个不小心就会着了道。”
　　“我会注意的，”冬马和纱听着小小关心自己的话，脸颊笑容闪过，她本来就是一个防备心强的女孩子，出了小小之外，对待陌生人她基本都会保持一定的警惕。
　　“这一次的任务是什么？需要我帮忙么？”
　　听到冬马和纱的话，沐小小吃饭的动作一顿。
　　“可能......还真的需要......”
　　冬马和纱眼睛一亮，兴致勃勃的看着沐小小，那眼神仿佛在说赶紧告诉我啊。
　　“这次的任务难度不大，但......找起来费劲，需要和纱你的帮忙，”沐小小喝了口水，“任务是寻找城市里的一个邪物，我估计是幽灵之类的东西吧。”
　　“幽灵？这个世界有幽灵？”
　　冬马和纱一个激灵，她有点害怕幽灵。
　　“应该有吧......没关系的，有我在幽灵也不用怕，”沐小小看到她的表情，很想笑，“和纱，你帮我看看报纸还有新闻，顺便去外面打听打听，看看有没有什么灵异事件或者是事故发生。”
　　或许这些会和幽灵有关系。
　　“我知道了，”冬马和纱咽了咽口水，忽然脸色一正，“小小，今晚......你陪我一起睡！”
　　“哈？”


255 轮回者的合作
　　“哈什么，只是让你睡在床边的地板上！”
　　似乎是看到沐小小有些误会，冬马和纱红着脸说道。
　　“地板？”
　　沐小小的脸色还是很诡异，“现在可是大冬天，你就让我睡地板？”
　　这完全不把自己当人看啊，沐小小委屈。
　　“会给你打地铺的啦，家里有多余的被窝和毛毯，”冬马和纱有些羞怒的看着他，“我有点害怕你说的那个幽灵，不可以么？！”
　　额，原来是这样，不过说真的，虽然和纱是女孩子，不过给沐小小的感觉还是很特殊的，感觉不像是一般的女孩子，想不到居然也会害怕幽灵。
　　“那好吧......”
　　冬马和纱都说的这么直白了，而且看少女脸上恼羞成怒的表情，自己要是再不知好歹的废话的话......
　　莫名打了个寒颤，沐小小连连摇头，还是算了吧。
　　冬马和纱的脸颊这才缓和了下来，不过红晕还未完全消退，让沐小小忍不住多扫了几眼。
　　这样看起来，还是很可爱的。
　　冬马和纱的房间里，她把床单被窝都从壁橱里抱了出来，帮沐小小整理着地铺。
　　其实如今的沐小小体质比起普通人强了好几倍，对于寒冷的抵抗力也很高，而且当初在饥荒世界也是经受过考验的，即便是真的打地铺，沐小小也不是不能接受。
　　所以看到少女现在一副贤惠的模样，帮自己整理地铺，说真的，心里还是有些感动的。
　　两个人都躺进了被窝里面，准备休息了。
　　沐小小钻进了被窝中，看着床上的身影，眨了眨眼睛，说起来和纱她就不怕自己对她做些不轨的举动？
　　这么放心的么。
　　放心当然是放心的，不过此刻冬马和纱心里也有些紧张，和小小睡在同一个房间，总感觉那边有道视线在盯着自己，冬马和纱又不好意思扭头看过去，只能把脑袋埋在柔软的枕头里面，感受着自己发烫的脸颊，心里乱糟糟的。
　　不会还盯着自己看吧？
　　冬马和纱发现自己根本就没有睡意，完全睡不着了，似乎是有点受不了后面的视线了，冬马和纱猛地翻过了身子，正准备傲娇一下的，然后突然嘎住了，楞在了床上。
　　只见沐小小闭着眼睛，呼吸均匀，似乎已经睡熟了。
　　“......”
　　敢情刚刚都是自己的错觉？冬马和纱无语的想着，看来那什么视线之类的都是自己的心理作用，还真是......不知道该说什么好啊。
　　看着沐小小熟睡的脸庞，冬马和纱又微微撅了厥嘴，心里有些郁闷，这个笨蛋......
　　自己可是失眠了，这家伙却睡的这么死，真是可恶。
　　冬马和纱气恼的想着，不过嘛......这样或许也挺不错的，冬马和纱嘴角上扬，就这样盯着沐小小的脸庞，看了起来。
　　好像怎么看都看不够？
　　也不知道冬马和纱是不是看了一个晚上，第二天起床的时候，她有些黑眼圈，看起来昨晚并没有休息好。
　　“昨晚没睡好么？”
　　沐小小看着她眨了眨眼睛。
　　“......”
　　白了沐小小一眼，冬马和纱没说话，把早饭放在了桌子上。
　　“今天我要出门一趟......”
　　“出门？”冬马和纱柳眉一皱，“为什么要出门？那个幽灵的情报，我来帮你寻找不就可以了么？你现在可是通缉犯......”
　　“没事，现在我可不是当初的那个萌新轮回者了，”沐小小摇摇头，“而且我是去见轮回者的，所以嘛......”
　　“同伴么？
　　冬马和纱直直的注视着他。
　　“不，只是个小弟而已，”沐小小耸了耸肩，扯了扯嘴角，“很快就会回来的，而且和纱你也要去上课吧？”
　　确实，自己今天还有课。
　　不过。
　　“上课什么的，翘了就行了。”
　　冬马和纱一脸平淡的说出了这句话，以她的性格，旷课什么的也不稀奇了。
　　但沐小小却听得无语，怎么说都快要高考了，你居然还敢旷课？完完全全就是一副坏学生的模样啊。
　　看着面无表情的冬马和纱，沐小小擦了擦额头上的冷汗。
　　“反正都要跟你离开，还需要再去上学么？”
　　冬马和纱的话让沐小小惊住，这说得好像有点道理啊。
　　“就算不用上学了，至少去办理一下退学手续之类的吧，”沐小小想了想说道，“要是一声不吭的和我离开，被当成失踪人员就不好了。”
　　“我觉得这样倒是挺不错的啊，”冬马和纱却笑了起来，眼睛一亮，“你是通缉的大犯人，我就是被你绑架的和诱拐女高中生......”
　　喂喂喂！你是认真的吗？！
　　看到沐小小黑下来的脸色，冬马和纱笑的很开心，“我开玩笑的，等会就去办理退学手续。”
　　......
　　街道旁，贵族杀马特......咳咳，小马哥站在街道旁的一个拐角处，神色有些不安的看着周围。
　　“沐老大，不会放我鸽子，不来了吧......”
　　小马哥有些忐忑不安的嘀咕着。
　　一般资深轮回者都不会拒绝这样抱大腿的小弟，只不过初级轮回者想要遇到资深轮回者太难了，加上一部分的轮回者那龙傲天的心理也不愿意抱大腿，不过这只是一小部分，至少大部分的轮回者遇到资深轮回者的话。
　　只要不触碰到自己的利益，那么还是愿意抱大腿的。
　　小马哥自然是希望抱上沐小小这条大腿的，但如果被放了鸽子的话，他也只能欲哭无泪了。
　　“嗯？”小马哥这杀马特的打扮挺显眼了，吸引了几个人朝他走来，让他奇怪的是，那几个朝着自己走过来的人，也是轮回者。
　　“喂！你们要干什么？！”
　　小马哥可不会忘记昨天一个轮回者突然发动的袭击，这轮回者果然是很危险的存在，看到那些轮回者朝着自己走来，小马哥面色警惕。
　　“误会，大胸弟，”看到这杀马特的脸色不善，其中一个轮回者连连讪笑道，“我们没有恶意，并不是敌人。”
　　不是敌人？以为说了这种话就会把他们当成朋友了么？
　　杀马特原本打扮就非主流，加上那脸上的痞气，“有什么事？”
　　沐老大不在这里，面对这几个初级轮回者，即便是杀马特也不敢和他们完全闹僵，他知道自己有几斤几两。
　　“我们是来找你们合作的，这次的任务，并不冲突不是么？而且我们都是通缉犯了，这时候合作也比较好，”那几个初级轮回者看了看周围，没看到沐小小的身影，有些失望，“那个叫沐小小的......怎么没看到？”
　　“沐老大还没来，”杀马特听到他们居然是寻求合作的，心里的底气也足了起来，看来都是来抱大腿的嘛，“想要合作的话......等他来了再说吧。”
　　几个初级轮回者这才松了口气。
　　沐小小的实力，他们可是见识过了，虽然只是一瞬间，也能分得出对方实力强大，至少比自己强是真的。
　　在贴合那杀马特的话，就知道那个沐小小确实是一个实力强大的资深轮回者。
　　这些初级轮回者也都有了抱大腿的想法。
　　没办法，任务评分虽然不高，但他们一晚上也没什么头绪，加上又是通缉犯......
　　这次任务时限只有十天啊！
　　沐小小到来的时候，脸色古怪了起来，他看到了很蛋疼的一幕，在那个汇合的地方，除了杀马特之外，还有好几个轮回者......
　　沐小小甚至想要报警打110了，喂警察，通缉犯都在这里扎堆了。
　　想到自己的身份，沐小小还是作罢。
　　其中最显眼的就是杀马特，话说你就不能换换形象么？这模样不是等着警察来找你？
　　看看这些二货轮回者们，再看看自己戴上了帽子和口罩，沐小小摇摇头一脸感叹，周围的人真是瞎了眼睛啊，都没发现这些人的通缉犯身份？
　　“沐老大？”
　　直到沐小小走到他们的面前，小马哥才反应过来，眼前这个看不清脸的少年是沐小小。
　　“废话别多说，先离开这里，”沐小小不动声色的看了看周围，又看了看那些初级轮回者们，转身带着他们拐进了一条小巷子中。
　　“下次在外面小心点，我们可是通缉犯的身份......”
　　“没事，那些警察可没办法把我们怎么样，”小马哥表示对警察不屑一顾。
　　“说是这么说，对任务还是有影响的......你昨晚在哪过的夜？”
　　“额......”
　　在公园里，小马哥没好意思说。
　　他打劫了一些钱，也不敢去酒店这些需要身份证件的地方，没办法只能在公园度过了。
　　沐小小点点头，视线看向了那几个初级轮回者，“他们......”
　　“来找我们合作的，”小马哥扫了一眼这几个初级轮回者，“不过说是说合作，其实只是来寻求帮助的吧？”
　　那几个初级轮回者面露尴尬。
　　“合作？帮助？”
　　沐小小沉吟了一下，“这任务也不算难，来找我合作......”
　　“要拒绝么？沐老大？我这就......”
　　“等等，既然要合作，那就交给你了，小马，”沐小小对这些实在没兴趣，正好不是还有主动抱大腿的狗腿子么？
　　扔给他了。


256 再次出现的银发少女
　　“我？”
　　小马哥一时间没反应过来。
　　“怎么，你不愿意？”沐小小面无表情的挑了挑眉。
　　“不不不，怎么会，沐老大这么说，那我一定处理好这件事！”
　　看到这小马被自己吓的浑身冒汗的模样，沐小小在心里大笑了几声，脸上却不动声色，“那就这样吧，寻找任务目标的工作也交给你了，把我的手机号码记下来，等会买个这世界的手机，好联系。”
　　“没问题没问题。”
　　沐老大这是把自己当成自己人了？杀马特小马哥有些兴奋。
　　“那个，这位大哥......”
　　那几个初级轮回者犹豫的走了过来。
　　“不管是合作还是寻求帮助，只要没恶意的话就行，找小马去谈吧，”沐小小对于这些可是完全不感兴趣的，“等找到了线索再通知我。”
　　简单说了几句，沐小小就离开了。
　　他可没时间把多余的功夫放在这些人的身上。
　　看着沐小小悠哉悠哉的转身离去的背影，杀马特目送着他离开，然后扭过头，“沐老大的话你们都听到了吧？现在......”
　　......
　　冬马和纱来到了学校。
　　不出意外，今天她依旧迟到了。
　　对于冬马和纱来说，迟到和早退都是家常便饭，所以今天即便是迟到了也没有引起什么骚动，老师们也都习惯了。
　　只是谁都没有想到，冬马和纱今天可不光是迟到了，她还要退学！
　　而且还是在高三即将毕业的时候退学！
　　这操作也太骚了吧？
　　得知这个消息的北原春希立刻找上了冬马和纱。
　　“冬马同学？听说你要退学？”
　　“有什么问题么？”抬起头的冬马和纱看到是北原春希，皱眉问道。
　　“不，那个，这种事情......”北原春希表示很震惊，“马上就要毕业了，冬马同学你为什么要退学？这......”
　　北原春希完全不明白啊，这个时候退学什么的，太古怪了吧？甚至说太可惜了吧？
　　“这是我自己的事情。”
　　“这个我知道......可是......有什么事情等毕业不是之后......”
　　北原春希忍不住问道。
　　“我已经和老师们谈好了，”冬马和纱看了他一眼，想了想，缓缓地说道，“感谢你这些天的帮助，不过，他们已经答应我的退学申请。”
　　虽然语气很平淡，不过冬马和纱的态度意外的很坚决，让北原春希也不知道该说什么好，看着少女那平淡的眼神一时间有些无言以对。
　　“......”
　　北原春希垂头丧气的离开了，他和冬马和纱的关系没有那么好，对方都这么说了，他也没有办法继续当老好人，只能叹息一声放弃。
　　冬马淡淡的扫了他一眼，然后开始收拾自己的东西。
　　很快，收拾好东西之后的冬马和纱，提着一个背包转身走了出去，这次离开估计都不会回来了，教室里的学生也没几个人看她，看来对于冬马和纱基本都是敬而远之的，或者把她无视，也就只有北原春希看了她的背影几眼。
　　脸色复杂，心里也不知道在想些什么。
　　冬马和纱的心境和别人却完全不同，现在的她虽然退学了，但心情也很不错，想到以后和沐小小在一起，她的心情就莫名愉悦了起来。
　　不过现在还要帮小小寻找一点那个幽灵邪物的线索......
　　冬马和纱沉吟起来。
　　夜晚，沐小小正在街上闲逛着。
　　他现在还是通缉犯的身份，虽然不怕那些警察，但为了不招惹麻烦，还是尽量的白天不出门，晚上再出去闲逛好了，而且晚上或许也能够找到一些任务目标的线索。
　　不过除了任务之外，还有一件事情让沐小小苦恼。
　　既然答应了冬马和纱带她去主神空间，但要怎么去？那几个轮回者都已经确定了合作的关系，自己总不能过河拆桥吧？
　　轮回者卷轴他也没有，那个东西也就只有阿尔托莉雅拿出来过，其他人还真的没有见过呢。
　　“愁啊......”
　　沐小小一边叹息着一边在街上走着，现在他也没什么太好的办法，莫非真的需要当一回恶人，拿一个祭品？
　　当然了，如果那些轮回者不安分的话，沐小小自然是乐意如此，但......
　　“你好像在为某件事情发愁哦？”
　　就在这时，身边忽然传来了一个略带调笑的声音。
　　“？？？”
　　沐小小一怔，猛地转过头，却发现周围除了比较稀少的路人之外，什么都没有看到，连声音的来源都不清楚。
　　沐小小额头上的冷汗‘刷’的一下就流下来了，以自己目前的实力，很少会有人靠近了自己都没有反应过来。
　　而且这和只是没反应过来啊，完全没有发现那个声音在什么地方好不好？
　　是什么人？
　　沐小小感觉到了这个世界一股大大的恶意，这个世界还有那么强悍的存在？
　　难道就是任务目标？不会吧？
　　沐小小冷汗淋漓的时候，那道声音又在耳边响起。
　　“我在这里啦，笨蛋！”
　　沐小小猛地转过头，才看到了在自己身后，一个银发的美丽少女站在那里，微笑的看着自己。
　　不过，明明刚刚这里都没人的说！
　　沐小小一脸防备的看着她，忽然皱了皱眉，这女孩，好像在哪里看到过啊......
　　“你不会忘了我吧？”
　　注意到沐小小表情的少女，突然惊愕的问道。
　　“额，有点熟悉......”
　　“......”
　　少女被气到了，气急败坏、咬牙切齿的看着沐小小，“明明才分开不久，居然就忘记了......那么这个家伙，你难道也忘记了？”
　　一道黑影在旁边闪现，等沐小小看清楚那黑影的模样后，脸色一变。
　　“这不是那个......怪物？你是上次的......”
　　银发少女嘴角抽搐，偏偏记得怪物，却不记得自己？
　　挥挥手让古革巨人退下，奈亚子没好气的瞪了一眼沐小小，“该死的家伙，终于想起我了么？枉我还特意来这里找你，真是个没良心的家伙。”
　　“......”
　　特意来这里找我？难道是......
　　“先和我离开这里，去别的地方再说。”
　　奈亚子挥挥手，沐小小犹豫了一下，还是跟了上去。
　　这个女孩子强的离谱，自己可不是他的对手啊。
　　跟着奈亚子走进了一处无人的公园中，沐小小犹豫的看着这个少女，“那个......你是叫......什么来着？”
　　“......奈亚拉托提普！或者叫我奈亚子，给我好好记住了！”奈亚子一阵磨牙，恨恨的看了一眼尴尬傻笑的沐小小，“这个笨蛋，真想把我的本体给你看看，然后让你好好的吃点苦头。”
　　本体？
　　似乎看出了沐小小的疑惑，奈亚子挑了挑眉，“当然了，现在我只是变成了人类的模样，我的本体......可不是这样的哦，虽然我也很长时间没有恢复本体过了。”
　　对于奈亚拉托提普而言，她更喜欢人类的样貌，也更习惯这样。
　　“如果看到我的本体，估计你瞬间就会疯掉的吧？”奈亚子发出阴测测的笑声，“就算拥有那个强大的无限火力buff，对于直视不可名状之物所造成的san值下降，也没办法避免的，嘿嘿嘿。”
　　“......”
　　这个人，连自己拥有什么能力都清楚？沐小小张大嘴巴，有点反应不过来。
　　“淡定啦，只是因为人家偷偷观察过你一段时间而已，猜出来的，”奈亚子啧啧感叹了起来，“原本还希望你能尽快的把精神提升上来，却没想到你会得到那种buff，那个buff加上刚达鲁夫，即便是魔法书也能够使用了吧。”
　　“你来找我的目的，是什么？”
　　听着奈亚子在那里喋喋不休的说着什么，沐小小不得不开口打断道。
　　“那么着急干什么，当然是来这里给你礼物的啦，”奈亚子翻了翻白眼，“不过原本想给你魔法书的，现在我改变主意了，给你一个更好的奖励。”
　　“什么？”
　　沐小小还没反应过来，银发的少女就飞扑了过来，如同一只精灵一般，瞬间来到了沐小小的面前，双手抓住了沐小小的肩膀，后者顿时感觉恐怖的力量压制了自己，让他根本没办法动弹，下一秒......
　　奈亚子的嘴角上扬，身体前倾，吻了上来。
　　“呜！”
　　一言不合就强吻，沐小小傻眼了。
　　感受着钻入口中的那条温润滑腻的小舌，沐小小就连眼珠子都没办法动一下，浑身上下都被死死的限制住了，只能被动承受着这个陌生少女的激吻，但是很快，在这个激吻中，沐小小感觉到了一股奇特的能量涌进了自己的身体里面。
　　是......什么东西？
　　沐小小完全不知道发生了什么，闭着双眼的奈亚子脸上则是闪过了一抹绯红。
　　然后，沐小小就看到自己的属性中，多出来了一个天赋。
　　【混沌的加护（SS）】：？？？
　　啥玩意？这是什么东西？
　　沐小小懵逼了。


257 偶遇
　　看着突然多出来的天赋，沐小小傻眼了，这是什么东西？
　　和眼前的这个少女奈亚子有关？
　　对了她不是说她是克苏鲁什么的，这个混沌的加护就是克苏鲁里的能力？但为什么具体的效果没显示？都是问号？
　　沐小小很想要深究，但唇上的触感让他根本没工夫思考这些。
　　不知道过了多长时间，奈亚子放开了晕晕乎乎的沐小小，看着他一脸迷糊还分不清楚东南西北的模样，嘻嘻一笑，“这是之前承诺给你的礼物，除此之外，还有这个......”
　　她把一个卷轴放在了沐小小的手中，“你现在需要这个东西吧？”
　　“这个是......”
　　轮回者卷轴？她怎么会有这个东西？沐小小脑袋还没反应过来，正想要询问，就看到那银发的少女奈亚子朝着远处离去了。
　　“哎？等等......”
　　可惜，对方的速度太快了，沐小小完全追不上人家，看了看自己手里的轮回者卷轴，又看了看少女逐渐消失的背影，无奈地长叹一声。
　　留下了一个奇怪的天赋和一个轮回者卷轴就这样离开，沐小小觉得自己今晚都很难睡着了。
　　“话说回来，她是怎么知道我缺这个东西的？”
　　感觉越来越扑朔迷离了。
　　摸不着头脑的沐小小只能选择先冬马和纱家中，虽然不清楚原因，但也算是解决了一件让自己头疼的事情。
　　“小小，你去哪里了？”
　　一进门，就看到了冬马和纱那凌厉的眼神，还有遍布寒霜的俏脸，似乎正在生气。
　　“出门走了走，怎么了？”
　　“也不打个电话回来，我打你的电话也打不通，还以为出了什么事，”冬马和纱柳眉一竖，“你的手机呢？”
　　“额，放空间背包里了。”
　　“......”
　　难怪打不通，冬马和纱疯狂的给他白眼。
　　“嘛，已经习惯了放在里面呢，啊哈哈哈，”沐小小挠了挠头，干笑起来。
　　本来还想提醒几句的，但想到沐小小的实力，冬马和纱也只好叹息一声，“算了，反正你也不需要担心......吃了晚饭么？”
　　“买了点吃的，你难道做了晚饭？”
　　冬马和纱好像不太会做料理的吧？
　　“没有，不过叫了外卖，”她指了指桌上，果然摆着不少的外卖，“如果没吃饱的话，来和我一起吃吧。”
　　“你还没吃？”
　　“我在等你回来一起吃呢。”
　　沐小小心里又有些感动了，连连点头，“正好我也没吃饱，一起吃吧～”
　　摸了摸怀中的轮回者卷轴，沐小小脸上不自觉闪过了一抹笑意，其实这个东西现在就可以给和纱使用，不过嘛......
　　还是再等几天吧，就这样让和纱进入主神空间，沐小小还是有点不放心。
　　说起来，几乎每个女孩子首次进入主神空间，都有一笔初始资金的说，这个世界是没办法弄到初始资金了，那么......沐小小看了看自己的包裹。
　　和纱毕竟是普通的女孩子，去主神空间这种危险的地方，不给一些礼物实在是太危险了。
　　沐小小已经决定了赠送的道具。
　　“你已经退学了？”沐小小看着饭桌上的少女，眨了眨眼睛。
　　“嗯，已经退了。”
　　“老师都没有阻拦你？”怎么说现在也是快高考的时候了，居然这么简单就同意了和纱的退学申请？那学校果然脑子抽了，还有老师也是。
　　“没有，”冬马和纱在学校里的地位本来就比较尴尬，而且，“或许他们还会感激我这个时候退学吧。”
　　“......”
　　和纱在这里还真的是一个朋友都没有啊，沐小小心下感叹，“那你的家人呢？通知了么？”
　　这么大的事情，之后甚至要离开这个世界，少女不准备和家人说一下？
　　“无所谓，”冬马和纱微微一顿，“反正，有机会可以回来的。”
　　沐小小挠了挠头，发现冬马和纱的脸色似乎不是很好，心情也有点糟糕，想着他们家人的关系还真是不好啊，连忙转移话题，“对了，关于城市里邪物的留言或者是信息，找到了么？”
　　“没有，东京市这么大，如果只是流言的话太多了，没什么有用的信息。”
　　对于这个，冬马和纱自然是找过，但没什么收获。
　　“也是啊，要在整个东京市找，范围是有点大......”沐小小瘫在了椅子上，“看来是不能根据流言来进行搜寻了，翻翻报纸新闻，从这里面看看好了。”
　　既然任务难度不高，那么表示这个任务目标不难寻找才对，所以只要在报纸新闻上找一找，看看有没有重大的新闻就可以了。
　　很大概率能找到。
　　更何况还有那些轮回者的帮助。
　　不过沐小小有种预感，总感觉他们的目标会出乎意料......
　　第二天，已经闲置在家的冬马和纱正在收拾衣服，除了寻找沐小小需要的目标之外，她正在为出远门做准备。
　　主神空间里面什么都有，也不需要准备这么多的杂物吧？沐小小很无奈，不过看她开心也就随她去了。
　　“你要去哪里？”
　　看到沐小小又准备出门，冬马和纱连忙从房间里冲了出来，问道。
　　“出去走走，”没必要盯得这么死吧，出去走走都不行？
　　沐小小古怪的看着少女。
　　“我和你一起去，”冬马和纱不会阻拦沐小小出门了，不过她却想和沐小小一起去，说完也不管沐小小同不同意，转身回房间了，“你等等，我先换件衣服。”
　　“......”
　　女孩子换衣服、化妆那可是需要不少时间的，沐小小做好了等待的准确，却没想到仅仅几分钟冬马和纱就走出来了。
　　换上了一件新的女式小西服，速度还真是快。
　　当然也可能和没化妆有关，以冬马和纱的魅力而言，还真不需要多此一举的化妆，素颜就漂亮的很过分了。
　　如果不是冬马和纱常年都冷着一张脸，她的魅力绝对会被更多人发现的。
　　不过现在嘛，和小小在一起后，她脸上的笑容也逐渐多了起来，虽然只会在沐小小的面前显露出来......
　　“要是被发现的话，你也就变成通缉犯了，”沐小小看了一眼身边脸上挂着淡淡笑容，心情似乎挺不错的少女。
　　“反正马上都要离开了，不是么？”
　　“......”
　　看的真开啊，要是真变成了这样，你的家人怎么办？
　　沐小小摇摇头，冬马和纱和她母亲的关系还真是糟糕，“说起来，这大半年的时间，和纱你有遇到轮回者么？”
　　自己都来了两次，不知道其他轮回者有没有来过这里。
　　“不知道，至少我没碰到过，”冬马和纱的目光一闪，如果她遇到轮回者的话，或许......会直接动手也说不定呢？
　　毕竟这半年的时间，她等的可是心痒难耐。
　　看了一眼沐小小，心里暗想着，不过现在倒是不需要乐。
　　脸上浮现出了一抹笑容，冬马和纱突然凑了上来，一把揽住了沐小小的胳膊。
　　“额？和纱？”
　　“就这样，”冬马和纱带着一丝笑意说道，“这样更像是恋人嘛。”
　　我们是恋人么？
　　沐小小刚想问出这句话，就听到一边传来了一个略带惊讶的声音。
　　“冬马同学？”
　　沐小小抬起头看了过去，不远处，一个少年站在那里，神色有些惊讶的看着这边。
　　“真的是冬马同学......”那个少年走过来了，惊讶的同时，目光不自觉的在沐小小的身上打量着。
　　特别是冬马和纱挽住了沐小小胳膊的动作。
　　沐小小也在看着这个少年，看起来和自己差不多大，不，实际上要比自己大一些吧？
　　“他是......”
　　“记不清名字的同学，”冬马和纱看了一眼北原春希，淡淡的说道。
　　“额......啊哈哈哈哈，冬马同学还真是爱开玩笑，”北原春希没想到会在这里遇到冬马和纱，而且看起来，旁边这个年纪有些小的男孩子，看起来挺亲密的啊？
　　难道是姐弟？不太可能，看起来更像是......
　　“冬马同学难道真的不准备回学校么？”北原春希多看了几眼沐小小，然后又忍不住劝说起来，这家伙的老好人性格真是改不了。
　　“抱歉，再过几天，我们就要离开这里了，”冬马和纱只是淡淡的说了一句，就抱起沐小小的胳膊，“小小，我们走吧。”
　　“哦哦......”
　　被冬马和纱给拉走了，不过沐小小还是时不时回头看几眼那个和纱的同学，发现他站在原地久久的没有动，同时看着这边。
　　“他难道喜欢你？”
　　这一幕好像在哪里看到过啊，沐小小眨了眨眼睛，问道。
　　“是么，随便，”冬马和纱抓着沐小小胳膊的手一紧，“我已经有喜欢的人了。”
　　沐小小顿时面露尴尬，冬马和纱喜欢的人，不用说他也知道是谁，只是感叹一句和纱的魅力。
　　也对，冬马和纱的魅力本来就高，会有人喜欢很正常。


258 发现目标
　　很快就忘了那个同学的事情，沐小小陪着冬马和纱在街上逛了起来。
　　这种二人时光让冬马和纱很开心，心情也一直都保持着不错的状态，沐小小知道等进入主神空间，休闲的愉快时光会越来越少，除非实力达到一个程度，不然......
　　趁着现在，好好的享受几天吧。
　　这些天沐小小一边陪冬马和纱，一边在寻找有用的情报，结果发现大部分的新闻都是在报导他们这些轮回者通缉犯的。
　　“完全没有线索啊，”沐小小无力的趴在了桌上，把报纸扔到了一边，“还剩下五天......”
　　要是再找不到的话，那可真就完蛋了。
　　任务失败？自己倒是能够承受任务失败的惩罚，问题是这么简单的任务这样失败了，想想就不甘心。
　　说起来，上次遇到的奈亚子，不光来历神迷实力强大，知道的也不少，为啥就不把任务目标的位置告诉自己呢？沐小小怨念满满。
　　“小小，很快就会有消息的，先来吃点东西，”冬马和纱把一盘慕斯放在了沐小小的面前，自己面前也放着一盘，然后一脸享受的品尝了起来。
　　冬马和纱喜欢甜点，对于慕斯也是非常喜欢的。
　　“......”
　　沐小小实在是没心情吃东西了，正要开口，手机忽然响了起来。
　　“嗯？”
　　他拿出来一看，是个陌生的号码，直接就接通了，没有避开冬马和纱。
　　冬马和纱也是暗自疑惑，小小在这个世界还有认识的人？
　　“喂？啊？是你啊......”
　　沐小小听着手机那边的声音，眼睛一亮，“真的？好，我很快就过去！”
　　“小小？是谁啊？”
　　“一个轮回者小弟，有任务的消息了，我要过去看看，”没想到杀马特他们居然能够找到那个邪物的踪迹，看来有轮回者帮忙还是有一些好处的嘛，沐小小心里想着。
　　“我和你一起去。”
　　“你去干什么？”
　　沐小小脸色一变，“不行！”
　　他还是第一次这么严肃，冬马和纱郁闷的看着他。
　　“那些轮回者虽然只是暂时的合作，但万一对你做什么......”沐小小摇摇头，“而且这次的任务本来就和你没有关系，你就别去掺和了。”
　　看到沐小小那一脸认真地表情，冬马和纱最终只能妥协的点点头。
　　“另外，为了以防万一，这个先给你，”沐小小把轮回者卷轴递了上去，“使用之后就能成为轮回者的道具，千万别弄丢了。”
　　成为轮回者的道具，就是这个么？
　　看着手中的卷轴，冬马和纱还没仔细看看，沐小小又递上来了两件道具，一条黄色的头戴和一张卡片。
　　“这个是魔法卡旋风以及力量头带，对你会有不小的帮助，进入主神空间也更有保障了。”
　　力量头带对沐小小的加成挺大的，不过他也不缺这个，而旋风也是一件不错的道具，A级道具中算强大的了，但对他而言也没什么用处，不如给和纱。
　　“你不会现在就去完成任务然后直接离开吧？”冬马和纱看到沐小小一副打理后事的模样，有点不舍的看着他问道。
　　“应该不会，只是为了以防万一嘛。”
　　沐小小嘻嘻一笑，“就算完成了任务，时限不到我就可以留下来，所以到时候会回来找你的。”
　　“嗯。”
　　沐小小出门了，冬马和纱站在窗户边看着他远去的背影，直到消失不见，少女才低头看着手中的这些道具。
　　“轮回者卷轴......进入主神空间的门票么。”
　　冬马和纱有些兴奋，“这样就可以和小小一起了。”
　　不提一个人开心的冬马和纱，沐小小再见到了小马哥的时候，这些轮回者也都已经到了。
　　“沐老大，”还是和之前一样的杀马特造型，让沐小小很是无语，不过现在任务更重要，“你们已经找到了线索？”
　　“是的，就在距离这里不远的一个废弃工地里面，据说那边有一个会吃人的怪物......”
　　吃人的怪物？据说？
　　“这是流言，还是......”
　　“不，我们过去打探过消息的真假，”其余的几个轮回者走了过来，脸上还带着一丝苍白之色，“这是真的，那里确实有一个怪物，但......我们还没有靠近就被......”
　　其余几个轮回者也是脸色难看，估计都被吓到了。
　　“沐老大，大家都不敢面对那个怪物，所以特地来通知你......”
　　小马哥讪讪的一笑。
　　“......”
　　怪物么，真是没用啊，沐小小暗暗嘀咕着，心里也有些打鼓，怪物什么的，他其实也挺害怕的......
　　“那现在就去看看吧，”不过人这么多，也没什么害怕的才对。
　　人多壮胆嘛。
　　“沐老大，白天找不到，要晚上去才行。”
　　“......”
　　越来越恐怖了，沐小小咽了咽口说，脸上却还是不动声色，“那好，我们等晚上吧......”
　　这些轮回者怎么说也都是初级轮回者，经历过一些风浪，却还是被那个怪物吓到，甚至没看清楚是什么模样的邪物，沐小小觉得自己也要小心才行，不能太大意。
　　等到了夜晚，一行人这才出发，朝着那个废弃工地走去。
　　“有沐老大在，你们慌什么，”看到那些轮回者们还在瑟瑟发抖，小马哥一挥手，“就算是那怪物又如何？也不是沐老大的一合之敌。”
　　专业舔狗上线了，你这么舔我，万一到时候出现了什么意外，岂不是很尴尬？
　　沐小小很想阻止他，但不得不说，被吹得还是挺舒服的。
　　“也是，有沐老大在，至少安全问题能够解决。”
　　“沐老大跟着一起，总觉得安心了许多。”
　　“老大，等会就靠你了......”
　　这些没良心的轮回者，跟着小马哥一齐喊起了沐老大，明明他们这些人各个年龄都比他大，却依旧厚颜无耻的拍着马屁，让沐小小脸颊的肌肉抽搐。
　　看这些家伙如此疯狂拍马屁的模样，等会估计也派不上什么用场，估计等会也只会躲在后面喊‘666’吧？
　　那个废弃的工地周围没什么人，不知道是因为流传吃人怪物的原因，还是单纯的没有靠近这里，沐小小一行人过来得时候，看着眼前漆黑一片的工地，周围拉起了一条警戒线，将工地封锁了。
　　“感觉有点阴森，”沐小小咽了咽口水，转过头，顿时看到那些轮回者已经全部躲在了身后。
　　“......”
　　就连杀马特也不例外，看来昨晚他也被吓到了，加上这里的气氛是有点阴森古怪，还有周围袭来的阵阵寒意......现在是冬天，这寒意应该大部分都是心理作用，但大家还是被吓得不敢说话。
　　屏住了呼吸。
　　“进去吧，”沐小小这时候也只能硬着头皮上了，如果是普通的幽灵还好，但未知的吃人怪物的话......
　　“哒哒哒――”
　　跨越了警戒线，清脆的脚步声在这个漆黑无人空旷的工地上响起，沐小小一行人往里面探去。
　　“上次就是在那边发现的......”
　　一个轮回者手指着前方，那边摆放着钢筋水泥管的一片空地，“小心一点，那个怪物不知道会从什么地方钻出来。”
　　说是这么说，但走过去之后，一行人也没有发现什么异常，别说那个怪物的踪迹了，就连一丝异动都没有发现。
　　在工地上转了几圈，沐小小皱眉了，“真的是在这里？不会弄错了吧？”
　　“沐老大，绝对是在这里没错，”几个轮回者都嚷嚷起来，“昨晚就是在这里遇到的。”
　　“也不知道怎么回事，难道是今晚没来？还是说离开了？”
　　听着他们议论纷纷的声音，沐小小展开了自己的电磁感应，但下一秒脸色巨变，他感知到了一个黑影从斜侧角冲了过来。
　　“来了！”
　　沐小小以及众多轮回者一个激灵，那些人瞬间全部躲到了沐小小的后面，躲在了那些水泥管的后面，沐小小也没有心情吐槽了，因为那黑影扑向了自己。
　　“砰！！！”
　　沐小小闪开了，没看清楚对方的真面目之前，他不太敢硬碰硬，闪过之后，那个身影的全貌顿时展现在了沐小小的面前。
　　也展现在了那些轮回者的面前。
　　“嘶――！”
　　一下子无数倒抽凉气的声音响了起来。
　　“怪......怪物！”
　　“那是什么......”
　　“真的是怪物！”
　　“嘘！小声一点！”
　　“沐老大！加油！”
　　你妹！果真一群只会喊‘666’的咸鱼......这还算是轮回者？真鸡儿丢人。
　　沐小小却没有心情管那些咸鱼了，他瞪大眼睛看着那只怪物......
　　“那......那不是奈亚子身边的......”
　　古革巨人？！
　　那诡异的大嘴以及四只手，看起来相当古怪的怪物，正发出奇怪的嘶吼声，而他的模样......不出意外，就是奈亚子身边的那个玩意！
　　他们要寻找的任务目标居然是这个古革巨人？
　　这是不是误会？奈亚子怎么可能......
　　等等，不对啊，沐小小忽然感觉不对劲，或者说，自己的思路不对，这次的任务目标如果真的是眼前的这个古革巨人，也就是说明奈亚子是故意策划了这一切，把自己给引到了这个世界。
　　或者说把主神空间都给阴了一手。
　　目的就是为了见到我，不然没那么凑巧，她偏偏刚好在这里，不光给自己准备了卷轴，还有那个奇怪的能力......
　　所以，这一切都是那个少女计划好的？！


259 最轻松的任务
　　古革巨人嘶吼着，朝着沐小小扑去。
　　而沐小小仅仅只是闪躲，没有进行反击，虽然猜到了这很可能是奈亚子设的一个局，为了见到自己而故意引起主神空间的任务发布。
　　也正因为如此，沐小小不知道该不该反击，毕竟这个怪物是奈亚子的。
　　而奈亚子似乎不是敌人，引自己过来也只是为了见到自己不是么？
　　那现在......
　　沐小小几番闪躲都没有反击，那古革巨人有些受不了了，一边嘶吼着以便转身扑向了那些初级轮回者们。
　　“嘶！！！”
　　看到如此面目狰狞可怖的怪物朝着自己扑来，那几个初级轮回者顿时炸锅了，而且不光是面目狰狞，那几个初级轮回者，也完全不是这怪物的对手。
　　仅仅只是基础的属性值，就被对方给碾压了，而且初级轮回者的技能也比较稀少，这一刻，就仿佛是狼入羊群一般，把那些轮回者给吓了个半死。
　　“沐老大！救命啊！”
　　杀马特小马哥举手呼喊，那声音凄惨无比，仿佛在杀猪。
　　“......”
　　沐小小稍稍犹豫了下，还是冲了过去。
　　一边发出诡异嘶吼的古革巨人，一边抓向了那小马哥，古革巨人......或者说克苏鲁的这些种族，本来就会吃人，而现在这个古革巨人也是如此，一把抓住了无法反抗的杀马特，就准备往那诡异的大嘴里塞。
　　“砰！”
　　还好临危时刻，沐小小的长剑已经到来了，‘刷’的一下劈在了那古革巨人的手腕上，一声清脆的声响，沐小小倒抽一口凉气。
　　好硬！
　　不过还好，吃痛之下的古革巨人松开了杀马特，嘶吼连连的转向了沐小小。
　　这个怪物，不认识自己？
　　它如果是奈亚子的宠物的话，那么没理由不认识自己才对啊，但是看它的模样......这发动的袭击难道是奈亚子的意思？
　　不对，应该不是，那个少女并没有那种恶意。
　　那么眼前的这个怪物......
　　“怎么还在犹豫呢，直接把它干掉就行了呀，”远处的一座高塔上，银发少女奈亚子坐在高塔的顶端，视线看向了沐小小那边，明明相隔了数千米的距离，奈亚子似乎还能看的一清二楚，“反正都是给你送经验的，在意那么多干什么。”
　　那古革巨人的目的也只是为了把主神空间的轮回者吸引而来，目的达成也就没有价值了。
　　虽说它是克苏鲁的一个下位种族，但奈亚拉托提普这样的存在，自然是不会在意这种小角色的，而且她本来也不是什么善人啊，这区区的一个下仆能够和小小相比么？就算他不动手，奈亚子也不会让古革巨人活下去的。
　　“不过，小小难道是在顾忌我的感受？嘿嘿，”奈亚子笑的有些兴奋和开心，甚至手舞足蹈起来，在这高塔上也不怕摔下去？
　　那边，沐小小还在和古革巨人周旋，这怪物的身体强度很高，不过终究也孩子是一个怪物，沐小小自然是能够对付的，但因为顾及奈亚子的原因，一开始有些犹豫。
　　发现久攻不下的古革巨人，再次扑向了那些轮回者。
　　“哇啊啊啊啊！！！”
　　轮回者们乱作一团，四下逃跑，那一幕怎么看怎么滑稽。
　　“砰！”
　　长剑上涌出了一股恐怖的剑气，将古革巨人的手腕直接斩断，沐小小冷眼看着他，现在也顾不上那么多了，不管这家伙是不是奈亚子的人，既然对自己也有着杀意，那么就是敌人！
　　“沐老大......”
　　看着气势无双的沐小小，杀马特颤颤巍巍的长呼了一口气。
　　“赶紧离开这里，别妨碍我了，”沐小小冷冷的说道。
　　“是是，我这就离开......”
　　小马哥一边狼狈的朝着远处跑去，一边时不时的回头看这边，躲在了一堆钢筋混泥土的后面，远远地看着这边。
　　“吼！！！”
　　轮回者们都跑了，这个家伙三番五次的来打扰自己，这古革巨人张开狰狞恐怖的大嘴，那古怪的嘴巴和尖牙让沐小小的脸色也有点难看，这玩意......外表还真是不敢恭维啊。
　　“火舞......旋风！”
　　剑气弥漫，火红的剑气在周围疯狂的涌动，瞬间将那古革巨人包裹了进去，剑气和狂风形成了剑气风暴撕卷开，周围的工地都开始摇晃起来，而位于风暴中心的沐小小不断舞动手中的长剑，气势磅礴。
　　“嘶――”
　　那边的轮回者们都看呆了。
　　“太强了......”一个初级轮回者几乎看呆了，喃喃出声。
　　“沐老大的力量......居然如此恐怖，”另一个轮回者咽了咽口水，和他们完全不是一个程度的吧？
　　“废话，那可是沐老大，”杀马特小马哥更加的得意了，仿佛被夸的是自己，“就连资深轮回者都不是他的对手，别说那区区的一个怪物了。”
　　小马哥对沐小小的信心十足，不光是因为对方的实力，刚刚两次救下自己，让小马哥俨然一副脑残粉的架势。
　　“轰！！！”
　　火舞旋风剑法结束之后，破烂不堪的地面显露了出来，还有手持长剑的那个身影，至于古革巨人......已经化作了一团焦黑的尸体倒在了地上。
　　同一时间，任务完成的提示在耳边响起。
　　“成功了！”
　　那边的轮回者们听到这提示声音，立刻欢呼了起来，抱大腿的感觉真好啊，如此简单不费什么力气就完成了任务，几个初级轮回者全都凑了过来。
　　“多亏了沐老大的帮助。”
　　“沐老大的实力果然名不虚传。”
　　“有沐老大带我们，这次任务是最轻松的一次啊。”
　　“刚刚沐老大的样子，真帅。”
　　“没错没错，帅的我鸡 儿梆硬。”
　　“......”
　　这些初级轮回者们全部凑上来一顿马屁拍上，各种赞美和仰慕之情一览无遗，沐小小也是醉了，这些家伙......
　　“行了，既然任务完成了，那就这样吧，要离开的离开，都散了吧。”
　　沐小小还急着回去呢，也不想和这些只会喊‘666’的咸鱼扯皮了。
　　“沐老大，以后如果有机会的话，还请多关照啊。”
　　“沐老大有什么需要的话，也可以和我们说，一定竭尽所能的帮你。”
　　难得遇到了这么一个强大的轮回者，而且看起来也没有什么架子和傲气，虽说一开始干净利落的宰掉了一个轮回者让他们心惊。
　　但谁让那个轮回者自己作死呢？
　　这么好说话的一个资深轮回者，这些初级轮回者们可都希望能抱住对方的大腿啊，就算没法抱大腿，能够交好也足够了。
　　小马哥被挤到了一边也是有些傻眼，这些轮回者的节操还真是一点都不要了，之前怎么没见你们拍马屁如此勤快？
　　好不容易打发走了这么缠人的轮回者，沐小小才返回了冬马和纱的家中。
　　任务完成后，那些轮回者也没有留下来的必要了，倒是那个小马哥杀马特还想跟着沐小小混一混，被沐小小一脚踹飞了。
　　他可没心情继续和这些轮回者待在一起，而且等回去跟和纱说一下，差不多也要离开这里了。
　　“和纱，我回来了。”
　　“小小，怎么样了？”冬马和纱看到沐小小回来，才放下了那颗提起的心，“既然安全回来，那么任务是完成了。”
　　“是的......”
　　说到任务，沐小小现在也大致猜到了，那个古革巨人很可能就是奈亚子为了见到自己所设立的一个诱饵，但不管是什么，反正奈亚子也没出现，看来也不在意那怪物的死活，自己也就不用理会了。
　　完成了任务就行。
　　“任务已经完成了，现在就可以回去了，”沐小小说着顿了一下，“和纱，你现在和我一起去主神空间，还是滞留两天？”
　　“去主神空间，我能和你在一起么？”
　　“第一个任务不行，后面加了公会就行了，所以才把那两件道具给你的。”
　　沐小小顿了顿，“不过去了主神空间，空闲的时间就没那么多了，我建议，在这里多玩两天，也算是放松一下吧。”
　　“那你呢？”
　　冬马和纱的眼神有些期待。
　　沐小小沉默了两秒钟，嘿嘿一笑，“我也留下来陪你，可以了吧？”
　　冬马和纱这才露出了笑意。
　　反正也就是几天，加上这里的任务有这么比较简单，这么快就结束了，多玩几天也无所谓。
　　而且这周任务也完成的差不多了吧？沐小小想着，就剩下最后一次单人任务，然后就能在主神空间休息几天了。
　　陪着冬马和纱在这个世界玩了几天，也算是好好的培养了一下感情，随后，两个人才离开了这个世界。
　　对于冬马和纱而言，也正式告别自己普通的生活，开始了一段不平凡的人生。
　　“这里就是......主神空间？”
　　看着周围郁郁葱葱的草地和大树，身边的移动小木屋，还有远处朦胧的场景，都让冬马和纱暗暗惊叹。
　　这里，应该就是小小说的家园空间了吧？


260 恋和爱纱
　　在来到主神空间之前，沐小小把这里的一些基本情报、规则都告诉了冬马和纱。
　　沐小小拥有主神wiki，就算没有wiki，他本身也算是经历了不少任务的轮回者，至少目前为止，除了一部分资深轮回者之外，还没有哪个轮回者像沐小小这样疯狂的开启任务。
　　都已经建立公会了，完全能够靠着公会成员来获取资源，这样也更保险，但沐小小却偏偏每周都参加那三次可选的单人任务。
　　所以说，他的实力提升的如此之快，虽说是有主神助手的原因，但这种拼劲，也是其中的一个缘由。
　　冬马和纱在自己的这个初始家园空间里闲逛了起来，包括木屋里面也逛了一圈，大致了解了一下这里的情况，随后就直接被传送到了任务空间之中。
　　速度非常快，主神空间给这些新人轮回者的调整时间并不多。
　　不过现在新人轮回者已经越来越少了，主神空间关闭了主动招募轮回者的活动，所以现在基本上新人轮回者都成长为了初级轮回者。
　　至于没成长的，那还用说？自然是被淘汰了。
　　冬马和纱把小小送给她的力量头带戴在了脖子上，这头巾戴在脖子上感觉还是有点古怪的，不过冬马和纱喜欢如此，沐小小也没什么办法。
　　除了力量头带之外，还有一张旋风魔法卡，这也是保命的道具，对于和纱而言很重要。
　　任务空间内，冬马和纱第一次来，好奇地看着周围，其实也没什么可看的，就是一片漆黑。
　　比起身处的这个场景，更让人在意的还是那几个轮回者。
　　现在新人轮回者越来越少，和冬马和纱一起参与这次任务的轮回者中，就有好几个初级轮回者。
　　而另外几个新人轮回者，也参加过好几次的主神任务了，像和纱这一种第一次参加的，少之又少。
　　轮回者相互大量的时候，冬马和纱的存在一下子就吸引了众多轮回者的注意。
　　无他，这个黑色长发的少女实在是太漂亮了！
　　漂亮的女孩子在哪里都吸引眼球，主神空间也不例外，或者说主神空间这种放飞自我的地方更加如此，冬马和纱不光长相漂亮惊艳，气质也是一等一的出众，即便是一言不发的站在那里也能吸引无数的视线。
　　至少周围的轮回者都被她吸引了。
　　甚至还有几个轮回者躁动了起来，盯着看还不够，想要上前去搭讪了，不过想到这里可是主神空间，也就压下了这种念头。
　　不过，也正是因为这里是主神空间，可以用其他的方法吸引这种绝色美女的注意。
　　几个初级轮回者的心思都活络起来了，这种漂亮的女孩子，果然能够勾搭上的话......
　　就算勾搭不上，别忘了这里可是实力为尊的地方啊，到时候......很显然，才见到冬马和纱没有多久，不少的轮回者都涌出了不轨的想法。
　　只能说红颜祸水，确实是这样，漂亮的女人在哪里都能引起骚动。
　　冬马和纱皱了皱眉，被这么多人盯着，而且发现不少人眼中的邪念，让少女脸色冷了下来，不过心里也知道这里的轮回者基本都不是善茬，来之前就有心理准备了。
　　看来，自己还是需要更加的小心啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　某个三国野史世界中......
　　一个少女正走在空旷的大地之上。
　　这是一个红色短发的少女，肌肤颜色稍深，身穿一身黑白相间的衣服和短裙，还有仅仅只有下半身的黑色袍襟看起来却别有一番风味，加上裸露出来的肚挤，以及头顶两根长长的冲天呆毛，就像是齐天大圣的凤翅紫金冠一般。
　　让少女身上散发出了一股野性。
　　但女孩那精致美丽的俏脸却面无表情，浑身上下都带着一股冷冰冰的气息，让人不太敢靠近。
　　这是一个魅力十足的少女！
　　但同时也是一个危险无比的少女！
　　“站住！打劫！！！”
　　三个强盗拦住了少女的去路。
　　一个瘦子，一个胖子和一个矮子，嗯......似乎哪里见过？
　　手持糙刀一身脸颊布衣的打扮，这模样完全不像是强盗土匪，更像是难民？但脸上那猥琐的表情一览无遗，止也止不住。
　　“赶紧把身上的盘缠都交出来！不然可别怪咱们辣手摧花了，小姑娘！”
　　那个瘦子和胖子一脸的凶相，倒是一旁的矮子拉了拉两人的衣服，“等等，这好像是一个美女诶。”
　　“美女......”
　　这才反应了过来，瘦子和胖子越来越猥琐了，甚至开始流口水，“真的诶！居然能遇到这样的美女，看来今天......”
　　“砰！”
　　红发少女瞬间消失在了原地，三个强盗一脸懵逼的还没反应过来，怎么就消失了呢？
　　少女就出现在了他们的身后，手中的方天画戟重新搭在了肩上。
　　三个强盗应声倒地。
　　对付这三个龙套弱鸡，还真不需要花费少女的什么功夫。
　　对于这个世界的最强武姬而言，用一句话来说就是，我还没用力，你们就倒下了。
　　“哎，”解决了三个强盗，少女却突然叹息一声，那面瘫的脸上浮现出了一抹惆怅，“还要等到什么时候......”
　　一边想着，一边摇着头。
　　继续上路。
　　半天的时间，少女终于赶到了桃花村，刚来到这里，就看到了一个熟悉的身影。
　　“恋！”
　　看着那边不断挥手的少女，名为恋的少女脸上划过了一抹笑容，但也只是一闪而逝，走了过去。
　　“怎么这么晚？都拖延了好几个小时了......”
　　“有强盗。”
　　“就算有强盗，也不可能是你的对手吧？”
　　那个开口说话的少女有着一头黑色长发，容貌精致不下于恋。
　　“先别聊这些，回去再说吧。”
　　两人回到了住处，也算是一处宽阔的大院子了，同时也是桃花村主事的地方。
　　在这个院子里除了正在院子里练习武艺的某个小萝莉，还有一个正在看书的少年，身上穿着和周围格格不入的服装。
　　两个女孩走进来之后，那个少年连忙从凳子上站了起来。
　　“恋，给你介绍一下，这是我之前无意中救下的一个人，”黑发少女脸上满是笑意，根本没有察觉到恋眼中那一闪而逝的寒光，“你知道么？他可是从天上掉下来的哦，我想绝对是天选之人，能够拯救我们的......”
　　“爱纱，你说的太夸张了，”被黑发少女这么夸赞，那少年尴尬的笑了笑，“我也只是个普通人而已。”
　　叫爱纱的少女，还有一个名字，关羽。
　　无意中来到这个世界的北乡一刀也没有想到，这里居然是三国时代，而且不止如此，当他前几天得知这个少女是关羽的时候，差点没把眼珠子登出来。
　　视线放在了恋的身上，“我叫北乡一刀，你好，请问你是......”
　　恋不动声色的皱了皱眉，没有理会他，而是看向了关羽爱莎，“爱纱，你已经认他为主公了？”
　　“是的，我觉得一刀可以结束这个乱世，所以......”爱纱点点头，“一刀，这位就是堪称最强的武将，吕布！论起实力，我也不是恋的对手。”
　　吕布？！北乡一刀再一次差点把眼珠子瞪出来了，这个少女，就是那个吕布？吕奉先？！
　　“久仰久仰......”
　　恋依旧不动声色，心里却感到不解，原本北乡一刀应该没这么快就出现的，这是为什么？而且看样子爱纱也准备辅佐他，这......这发展完全不对啊。
　　小小怎么办？
　　就算爱纱和自己不同，并非重生者，但......
　　“这位恋小姐......”
　　“刷――”
　　方天画戟已经放在了北乡一刀的脖子上，恋的眼神冰冷，把爱纱都吓了一跳。
　　“我有让你叫我的真名么？”
　　“抱......万分抱歉，吕布小姐......”寒意袭来，北乡一刀身体颤抖的说道。
　　恋这才收回了自己的方天画戟。
　　“恋？”爱纱已经察觉到不对劲了，她发现恋看北乡一刀的眼神，似乎有着很多的敌意？
　　没第一才怪了，恋本身虽然并不是什么坏人，也很少对别人产生敌意，对于这个北乡一刀本来也是无所谓的，但这家伙居然抢在了小小的面前......
　　“爱纱，以前我就和你说过吧？我们等的另有其人。”
　　“可是......你说是说过，有没有详细跟我说......而且这么长时间了......”
　　“我不强求，只是可惜。”
　　恋看了一眼爱纱，可惜前世的那些因缘和羁绊，就此断了，或许这也是命中注定的？
　　“爱纱是想要让我也投靠这个人吧？”恋淡淡的说着。
　　爱纱脸色有些尴尬，“我是想恋你来的话，对我们帮助很大......”
　　“抱歉，”恋提起了自己的方天画戟，深深的看了一眼爱纱，“既然你已经决定另行择主，那恋只能一个人去等待了，就此别过。”
　　说完，转身便走。
　　“等等.....恋？”
　　看着好友果决离开的背影，爱纱怅然若失的摊坐在了凳子上，久久无言。


261 卖草席的少女
　　离开了桃花村，恋的心里有些后悔。
　　倒不是后悔拒绝了爱莎，而是后悔自己为什么没有早做准备。
　　作为一个重生者，开局的一手好牌打得稀烂，原本应该是亲密无间的同伴，现在却选择了别人，对于恋而言，很伤心又自责。
　　小小知道的话肯定会责怪自己的吧？
　　不对，小小也不知道前世爱莎和她们的关系，自然也不会责怪什么的，但恋就是心里不好受，仿佛有个什么东西堵住了一半，堵的难受。
　　这都是自己的错。
　　但其实也不能算是恋的错，重生者和非重生者的差距就是这么大，爱莎她们并不是重生者，那么自然也就有了变数，加上恋本身也是一个嘴笨之人，也不怎么擅长思考，会变成这样也无可厚非。
　　偏偏钻牛角尖的恋还是无法原谅自己，死死捏着拳头。
　　她也考虑过把那个北乡一刀干掉的想法，但是她知道爱莎的性格，这样不分青红皂白动手的话，只会让她们翻脸，间隙也越来越大。
　　所以，恋只能选择放弃，如果实在没办法......爱莎，以后也只能各走各的了。
　　让恋在小小和爱莎之间选一个，她当然是选前者，没有任何犹豫。
　　不过到也有好消息，目前爱莎那里的人并不对，所以......
　　小小，快点来吧，不然的话......
　　恋对于爱莎已经是半放弃的状态了，但她也没有想到一点，这时候的爱莎只是刚刚和北乡一刀认识，关系可没那么深，如果好好谈谈是会有转机的，而就事实而言，也是如此。
　　桃花村里，看着爱莎脸色苍白的一幕，北乡一刀不知道该怎么安慰了。
　　刚刚那两个人的对话，他听不太明白，但也大致猜到了一些，就是说吕布和关羽本来是想投靠一个主公的，但因为某些原因，关羽认了自己为主公，但吕布接受不了，所以她也就离开了。
　　而且看起来两个人的关系也发生了些微妙的变化。
　　嗯，这种事情在三国时期很常见。
　　“爱莎？你没事吧？其实无所谓的，”北乡一刀想了想，说道，“没有吕布的加入也没关系，没必要纠结这个。”
　　“......”
　　爱莎也不知道听没听到他的话，好半晌，才长呼一口气，“抱歉了，一刀，我想先回房间休息休息，有什么事情，明天再说吧。”
　　“行......”
　　看着爱莎僵硬的离开的背影，北乡一刀无奈的摇摇头，铃铃走了过来，“爱莎姐姐怎么了？”
　　“受了些打击吧，回房间休息去了。”
　　“哦......”
　　铃铃点点头，继续去玩了，她和北乡一刀也不熟悉，而且打架比试的话，那个人也不是她的对手，铃铃对北乡一刀的兴致不是很高。
　　回到房间的爱莎，还是一副浑浑噩噩的模样，她心里想的不光是恋说的那些话，更主要的，还是恋最后离开前的那个眼神。
　　并非鄙视、愤恨之类的眼神，而是一种......怎么说呢？一种失望、遗憾的复杂眼神。
　　当时没有看出来，现在回想一下，爱莎顿时惊觉的背后一阵冷汗，恋为什么会露出这种眼神？好像是自己会失去什么一样？不光是好像，爱莎多少也有一种感觉，看着恋的离开，她发觉也有一些莫名看不见的东西，离自己而去的。
　　“难道，真的做错了......”
　　爱莎也不知道该怎么办了，彻底地陷入了迷茫之中。
　　......
　　“新的任务世界......”
　　沐小小降临在了一片森林之中。
　　冬马和纱进入了主神空间之后，沐小小如今也只能顺其自然，有了自己的道具，应该不会遇上太大的危险。
　　剩下的，就只能靠她自己了。
　　同时，沐小小也开启了这周的最后一次主神任务。
　　“这里似乎是三国世界，”沐小小探查了一下周围，便把注意力放在了任务上面。
　　世界类型：【？？？】
　　任务模式：【自由模式】
　　任务：
　　――主线任务：【销毁太平要术】
　　――支线任务：【无】
　　完成奖励：【？？？】
　　任务时限：【两个月】
　　失败惩罚：【扣除300游戏币】
　　难度：【B】
　　提示：【太平要术似乎拥有某种特殊的能力】
　　太平要术是什么东西，沐小小再清楚不过了，自然也能分析出这里是三国的世界，只是现在仅仅B级的难度，让沐小小有点不开心。
　　难度越低，评分越南提升，上一次的任务难度相当简单，评分也不是很高，奖励嘛自然就不用说了，除了基础货币之外，只有一些药剂，算不上什么特别好的东西。
　　“算了，也不能强求每次都获得好的奖励，而且奖励中可是有稀少的限时币，也算是一种安慰了。”
　　目标还是放到现在的任务上来吧，既然是销毁太平要术，那么目标就很明确了，寻找张角，太平要术就在他的手中。
　　沐小小想着，忽然泪流满面，不容易啊，第一次出现自己也有头绪的任务了，完全不需要再依靠别人了。
　　每次任务世界都要依靠女孩子，沐小小真的是不愿意的，现在总算能够自己更生一次，心里莫名的开心。
　　“现在开启任务引导，太平要术是一种神秘又强大的道具，充满着神秘的色彩，第一步，打探太平要术的消息。”
　　打探个屁，我可是知道太平要术在什么地方的好不好，沐小小难得鄙视了一回引导光环，然后脸上浮现出了洋洋得意的微笑，“直接去找那个张角就行了。”
　　至于问怎么找张角，开玩笑，三国时期找别人难，找一个名动世界的黄巾头子还不容易？随便打听打听就能知道张角和黄巾的动向了。
　　沐小小准备离开这片森林，找到一个有人烟的城镇去打听情况。
　　这片森林看起来挺幽深的，不过沐小小走了一段路就发现这里的猛兽并不多，顶多有一些小型的野兽，不算很危险的地方，看来这个三国世界也不是那么奇怪的三国世界。
　　忽然想到了星，说起来，星就是赵云吧？不知道这个世界的赵云是什么样子的......
　　很快，在沐小小走出了森林之后，出现在眼前的就是一条小路，蜿蜒伸曲的朝着远处蔓延而去，顺着小路走应该很快就能发现城镇。
　　沐小小刚要动身，电磁感应就察觉到了异常，不远处似乎正发生一起事件？
　　在无人的林边，因为这边很少有人出没，基本也就是村子里的人来这边采药之类的，但因为这乱世强盗盛行，慢慢的也不敢有人来这种偏僻的地方了，但是此刻，却有一个人出现在了这里。
　　而且还是一个女孩子，粉色长发相当漂亮的女孩子。
　　少女身上穿着一袭破旧的布衣，背后背着几卷草席，看起来只是一个粗布的平民少女，但即便如此也遮盖不住少女那精致俏丽的面容，也是因为少女的魅力，才引来了窥视她美貌的强盗。
　　“嘿嘿嘿，你跑不了了，”几个强盗将少女堵死在了一块石头前，“我说过了，只要你乖乖地成为我的压寨夫人，到时候不光有花不完的钱，在这世道也有生存的余地，小姑娘，想通了没有？”
　　“你......你们别过来！”
　　那少女脸色惨白，靠在了石头上，已经无路可退了，虽然害怕，但少女还是拒绝的很果断，“什么压寨夫人，我才不要！”
　　“嘁，不识相的小妞，”几个强盗面露不爽，“软的不行，那就只能来硬的了，反正今天你也跑不了，啊哈哈哈哈！！”
　　“你......你们别过来啊！”
　　少女还是害怕了，颤颤巍巍的缩在那里，“我只是......我只是个卖草席的，你们居然连卖草席的都不放过......”
　　“卖草席的怎么了？”强盗们笑的越来越猥琐，“只要是女的就足够了，更何况你这么卖草席的长相还不赖，完全有资格当我的压寨夫人了，嘿嘿嘿嘿。”
　　不要啊，压寨夫人什么的，少女缩在那里瑟瑟发抖，她才不要去当压寨夫人啊，拜托了，谁来救救她。
　　“这里可没有人会过来，小妞啊，现在可是叫天天不应，叫地地不灵，还是乖乖的......”
　　不知道何时朝着这边靠过来的沐小小，把这一切都停在了耳朵里面，面色古怪的看着那边发生的事情。
　　调戏良家妇女？想不到自己也能见到这一幕，不过，这种事情在乱世中经常发生吧，沐小小感叹一声，然后抬起脚，走了出来。
　　“你们在这里干什么呢？”
　　看到有人出现，粉发少女眼睛一亮，但是看到沐小小后，脸色又垮了下去，那个少年，看起来很普通啊，年龄也不大，怎么可能是这些强盗的对手。
　　“快跑啊小弟弟，这些人是强盗！很危险的家伙！”
　　小弟弟？沐小小吊起死鱼眼。


262 刘大耳朵？！
　　“小子！居然还敢来这种地方，”那几个强盗看到沐小小后顿时面露不屑，“赶紧滚，大爷对你可没什么兴趣，要是多管闲事的话，可别怪咱对你不客气。”
　　那几个强盗眼神不善，不过也没有把沐小小放在眼里，威吓道。
　　一般人还真的会被吓到，但沐小小却没有，他挑了挑眉，“放了她，我立刻就滚？”
　　“小子，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　几个强盗瞪了过去。
　　“......”
　　沐小小扯了扯嘴角，忽然叹息一声，“我总不能看着她被你们欺负吧？没办法，只能把她救下来了。”
　　“救？”
　　几个强盗都大笑了起来，“啊哈哈哈！小子，你说的笑话可一点也不好笑，就凭你这个小鬼，毛都没长齐吧？居然想从我们手里救人？”
　　“喂！快跑啊！快离开这里！这些家伙会杀了你的！”
　　那粉发少女连忙叫道，显然是不想看到沐小小受伤。
　　“现在才想跑？晚了！”一个强盗手持大刀就冲了上去，“给我留下来吧！”
　　粉发少女被吓得闭上了眼睛，不敢再看。
　　显然在她的下意识里，那个柔弱的少年会被这几个凶神恶煞的强盗给剁成肉酱，少女不忍心看到这一幕，但......
　　“我什么时候说要跑了？”
　　看到那强盗扑过来，沐小小无语的嘀咕了一句，然后伸出手。
　　“噼里啪啦――！”
　　“滋滋滋――”
　　听到了奇怪的声音，少女小心翼翼地睁开眼睛，顿时目瞪口呆，视线中那个挥舞着大刀的强盗，浑身焦黑的倒在了地上。
　　“砰！”
　　那声闷响让周围的几个强盗也都回过了神，一脸懵逼的看着沐小小。
　　我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？
　　“你......”
　　很快就回过神的几个强盗，脸上闪过了一抹惧意，但还是不想放弃的咬了咬牙，“一起上！杀了他！”
　　“滋滋滋――”
　　可惜，他们不是一个级别的存在，仅仅只是雷电，就让这些强盗全部躺在了地上。
　　那少女已经彻底看呆了。
　　什么情况？她也有点反应不过来。
　　这个看起来普普通通的少年，莫非是个高手？
　　“你没事吧？”沐小小却不知道此刻少女心里的震惊，或许知道也不在意，走了过去，“那些人没伤害到你吧？”
　　“没事，那个，谢谢你，”少女连忙站起身子，感激的看着沐小小，连连鞠躬，“刚刚好险呢，如果不是小弟弟你的帮助，我可能......”
　　小弟弟？沐小小司马脸了，能不能别叫我小弟弟？
　　“我叫沐小小，”沐小小讪讪的摸了摸脖子，“叫我名字就行了，那个，你没事就好......我就先离开了，你也赶紧离开这里吧。”
　　“等等......”
　　虽说是刚刚脱离了险境，但少女可还没有完全恢复，而且心里多少还有些害怕和心有余悸，总感觉离开了沐小小又会遇到什么危险，看到那个少年转头看过来的视线，少女微微一涩，“那个......你要去什么地方？”
　　“进城，”沐小小疑惑的看着她。
　　“我......我能和你一起？”
　　少女有些不好意思的说道。
　　“行，”沐小小想了想，同行去城镇，也没什么问题，正好沐小小不认识路，迷路了也能有个向导，答应了这个少女。
　　说起来现在沐小小和之前相比变化大了不少，以前经常宅在家里倒是很少和陌生人交流，但是现在即便是面对陌生人，沐小小也没有当初那么尴尬了。
　　“太好了，谢谢你！”
　　少女感激的看着沐小小，眼中那感动都快要化作水滴溢出来了，“对了，我还没有介绍吧，我叫刘备，字玄德......”
　　“噗！”
　　听到这个名字，沐小小顿时喷了。
　　“怎么了？”少女一头雾水的看着面色怪异的少年，“有什么问题么？”
　　有啊，而且问题很大啊！
　　“你叫刘备？刘玄德？大汉皇叔？”
　　“皇叔什么的......没那么夸张，我就是一个普通人，没什么特别的关系身份。”
　　少女不好意思的说道。
　　“......”
　　沐小小傻眼了，刘备居然是一个女孩子？！这......这不是和星一样么？
　　“你......你认不认识星？哦，她叫赵云。”
　　“赵云？是谁啊？不认识。”
　　不认识？当然这个时候肯定不认识，赵云还在公孙瓒那里呢，不对，星在主神空间，而且这个世界，应该就是星的世界吧？
　　“真是没想到，你居然就是刘备，刘大耳朵......”
　　“刘大耳朵是什么鬼啦！”少女郁闷的叫出了声，即便小小是她的救命恩人，对沐小小好感十足，少女还是嘀咕了起来，“人家的耳朵一点也不大好不好！”
　　没看出来啊，这刘备居然是个吐槽役，挺会吐槽的嘛。
　　“那你应该有真名吧？”比如说赵云的真名星，叫眼前的少女为刘备，沐小小怎么想怎么古怪。
　　“当然有，不过，真名只有亲密的人才......”
　　“啊。”
　　好像是有这种说法，星似乎和他说过，不过沐小小都忘了。
　　“抱歉，那当我没说过好了，”沐小小多看了几眼这个少女，反正进城差不多也就分开了，虽说没想到会遇到刘备，但他的目标是张角，对于刘备也仅仅只是好奇而已，没别的想法。
　　少女有些恼怒的看了一眼沐小小，她刚刚拒绝只是不好意思，这家伙居然就顺坡而下了。
　　其实刘备不反对他叫自己真名的，“我的真名叫桃香......”
　　少女故作淡定的说道，“如果现在我们成为朋友的话，我可以允许你叫我的真名。”
　　“朋友？”
　　沐小小怔了一下，然后点点头，“好啊，做朋友的话，我也觉得挺不错的。”
　　桃香这才露出了微笑。
　　能够和刘备做朋友，沐小小当然是一百个愿意，就算变成了女的，刘备那毕竟是刘备，未来成就不可限量啊，虽然......和自己没啥关系？
　　“你的这些草席......”
　　“啊，我是准备进城卖草席的，毕竟我是靠卖草席为生，”桃香颇为不好意思的说道，“让你见笑了。”
　　“......”
　　刘备最早的时候似乎是卖草席的，而且也挺穷，沐小小看了一眼穷困潦倒的少女，叹息一声。
　　真是惨啊。
　　等等，沐小小脸色一僵，貌似......我现在也是穷困潦倒啊。
　　她发现了一个严重的问题，他没钱。
　　“啪！”
　　又是这个严肃的问题么，无论哪个世界，自己都缺钱啊，上次有和纱的支助，但是现在......他总不能跟着凄惨的刘备混吧？
　　不过还好，虽然没钱，但包裹里有食物，住的地方将就下就行了。
　　“说起来，桃香，你知道张角在什么地方么？”
　　沐小小开始询问自己的任务相关的事情了。
　　“张角？那是谁啊？”桃香一脸疑惑。
　　“哎？不知道张角？那黄巾呢？”
　　“黄巾？黄巾是什么？”
　　苍天已死黄天当立，这居然都......等等，莫非这个时候张角还没反？
　　有可能啊。
　　还有，这里可不是正史啊，这种古怪的三国世界，真的和原著一样么？
　　沐小小怀疑，他有点不安了。
　　“小小，你没事吧？”看到沐小小魂不守舍的模样，桃香连忙问道，“一副痴呆的表情，难道是中邪了？”
　　“......”
　　沐小小脸颊一抽，“我没事......咦，到了。”
　　前面，能够看到村子了，是一个看起来很不错的小镇，桃花村。
　　“桃花村，”看着那牌匾，桃香眼睛一亮，“感觉是个不错的地方呢，小小，我们......”
　　“抱歉，就在这里分开吧，我还有些事情要去办，”沐小小却在此时告罪一声，“桃香，以后有机会的话再见面。”
　　这就要走了？绥安才认识不久，但桃香对沐小小的好感真的不少，加上又是她的救命恩人，少女心里有点怅然若失，不过她也没有挽留，点点头，“好啊，我会想办法在这个村子里安顿下来，如果有什么事的话，在这里找我就行了。”
　　沐小小点点头，混进了人群中，消失了。
　　就剩下两个月的时间，沐小小的脸色凝重，他想到了一个问题，两个月内张角不反，怎么找对方？找不到人怎么销毁太平要术？
　　一开始看任务时限觉得两个月很长了，现在才发现，时间还是有点短啊......
　　沐小小见识到了这个古代世界的村子小镇是什么样子的，别说，还真是感觉挺新奇的，不过沐小小这一身古怪的打扮并没有吸引太多人的视线。
　　因为这个世界并非那种正史古代，他并不知道这个世界也有各种各样的古怪服侍，甚至就连泳装兽娘服装都有，相当的奇葩。
　　桃花村的街上，两个身影和沐小小擦肩而过。
　　一个是服装和他很相似的现代服饰少年，不过沐小小没注意到。
　　另外一个是有些心不在焉的黑发少女，关羽爱纱。
　　“爱纱，你还在想那个朋友的事情么？现在还是好好的散散心，别想那么多吧？”
　　北乡一刀叹了口气，几天了，爱纱都是这样。
　　“我知道，”爱纱语气复杂的说着，“我只是暂时没什么心情散心而已。”
　　北乡一刀还准备安慰一下，忽然神色一怔，猛地转过头。
　　“那个人......”
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个衣服，和我的很像......”
　　“你认为他和你来历一样？不过这里古怪的衣服也不少，或许是误会也说不定。”
　　爱纱也看到了沐小小的背影，却没有太在意。
　　“也是......”
　　两人正要离开，后面忽然传来了一阵骚动。


263 爱莎的震惊
　　突然传来的骚动让原本心不在焉的爱莎扭头看了过去。
　　骚动的中心是一个陌生却又相当漂亮的少女。
　　不过那个少女和别人不太一样，一头漂亮的紫色头发扎了起来，但上面却挂了一个铁球饰物，怎么看怎么古怪。
　　身上披着意见青色的披风，胸口紧紧裹着一层绷带，肚子和肚挤全都暴露了出来，这一幕看起来相当的色 情。
　　手中提着一把长柄偃月刀扛在肩上，手中提着一个酒葫芦，正不断往嘴里灌酒。
　　“客官，客官，等等，你还没给钱呢，”一个店家的小二追了出来，可能是那把偃月刀的原因，让那个店小二有些心虚，但还是挡在了那少女的面前，“客官，你还没给钱呢......”
　　“额......”
　　那少女皱了皱眉，有些郁闷的说道，“不是你们掌柜的说不用给钱么？”
　　“饭钱是不用付，但还有酒钱啊。”
　　“这居然还是区分开来的？！”
　　少女显得很震惊，眼睛瞪得老大，“怎么说我也帮你们掌柜的赶跑了那些强盗，一点酒钱难道还需要我付么？”
　　“我也没办法，客官你喝的都是我们店里的陈年佳酿，而且量还不少，”店小二欲哭无泪，没办法啊，谁让你喝了那么多酒，连掌柜的都心疼的差点晕过去，不拿点酒钱回来，实在是亏啊。
　　“......”
　　少女的脸上也露出了一抹尴尬，如果有钱的话，她当然愿意付的，她可不是那些地痞无赖，但......她身上一分钱都没有啊。
　　正尴尬的时候，看到了路过的沐小小，眼睛一亮，凑了上去。
　　“少爷，你终于来了！”
　　说着，一把勾住了沐小小的脖子。
　　“？？？”
　　什么情况？沐小小一脸懵逼，少爷？
　　“什么少爷？你是谁？”
　　“少爷，你装什么傻呢，我不是你的家将么？”那少女脸上的表情带着一丝疑惑，装的真是像，至少周围的人都相信了，“少爷，现在快帮我付钱吧。”
　　“......”
　　尼玛，这是把我当冤大头了？
　　“抱歉，我不认识你......”
　　沐小小果断的想要走，却被这少女死死的拉住，她的力气大得吓人，比起星也不差多少。
　　“少爷，你难道就忍心把我扔在这里？”
　　“你......你这家伙......”
　　知道自己被人给耍了，沐小小一脸的恼怒。
　　“这位公子？您的家将在我这里吃了一顿饭，饭钱就算了，不过这个酒钱嘛......”
　　沐小小立刻吊起了死鱼眼，“都说了我不认识这家伙，我就是个路过的！”
　　尼玛这都能躺着中枪？运气也太背了吧？！
　　可惜，周围的人都不相信，甚至指指点点起来了，只能说这少女装的太像，沐小小甚至能看到对方脸上那意味深长的笑容。
　　“可惜，你的目的是达不成了，”沐小小忽然撇撇嘴，说出了让这个少女傻眼的话，“想让我帮你付钱是不可能的，因为我身上也是分文没有。”
　　沐小小身上一分钱都没有，这也是正常流程了，并不奇怪，但少女却一脸懵逼。
　　“这位小哥......”沐小小干咳一声，看向了那位店小二，“区区的一个家将也敢让少爷给她擦屁股？既然她没付钱，那就是她自己的事！”
　　沐小小说的大义凛然，沐小小把她拖到了店小二的面前，“她就交给你们了，要打要骂，甚至是让她在这里干苦活都完全随你，再见。”
　　沐小小不理会目瞪口呆的少女，转身就要跑，却被她拉住了。
　　“等等，你这家伙，不许走！”
　　“喂！你放手！拉拉扯扯的成何体统？”
　　少女被气死了，原本还以为能找到一个冤大头，结果这家伙比自己想象中的要滑溜很多啊。
　　“不行！就算要干苦活打工，你也要和我一起！”
　　沐小小吐血，“想多了吧，我可没有欠别人的酒钱！”
　　“你是我的少爷，你也要负责任！”
　　“我......”沐小小脖子一梗，“打工是不可能的，我这辈子都不可能打工的。”
　　“......”
　　双方僵持不下的时候，眼看围观党越来越多，那女人都还不放手，沐小小快要炸了，准备使用能力逃跑的时候，一个声音传了过来。
　　“等等，我来替他们付钱吧。”
　　沐小小和那女子看了过去，就看到一男一女两个人走了过来，开口说话的是那个男的，身上穿着让沐小小有些熟悉的衣服，脸上挂着微笑。
　　“关羽大人？”看到那两个人，店小二惊了，连忙说道，“您怎么来这里了......”
　　“噗――！”
　　沐小小目瞪口呆，关羽？
　　“随便来街上逛逛的，”爱纱扫了一眼沐小小和那个女子，“无意中看到这一幕。”
　　一旁的北乡一刀很干脆的帮那女子付了钱，名为关羽的少女也没有阻止，让那个酒葫芦女子心情很好，对着北乡一刀笑道，“谢啦。”
　　说着，特意的瞄了一眼沐小小，“啧啧，看到了没有，这就是差距啊，怎么就不能和人家学学呢。”
　　学你妹，别说我没钱，就算有钱也不给你擦屁股！
　　沐小小恨恨的瞪了一眼她，转身便走。
　　妈的智障，自己走在路上都能被坑的，这莫非就是传说中的飞来横祸？
　　沐小小很郁闷。
　　“喂！难道你想要丢下我一个人走掉么？”那女子又一次勾住了沐小小的脖子，“真是太让人伤心了，少爷？”
　　少爷你妹，这时候了居然还打算装？
　　看着面前的这两个人，爱纱感觉他们都不简单，无论是那个少年还是那个手持偃月刀的女子，“我的名字叫关羽，字云长，真名是爱纱。”
　　“我叫北乡一刀，”身边的那个少年也自我介绍的笑道，“你们好。”
　　不得不说这个少年比起沐小小给人的印象好多了，至少不会和身边的这个臭小子一样一副司马脸，那和善的模样也让女子心情和不错。
　　所以说没有对比就没有伤害啊。
　　不过也仅仅如此，比起这个北乡一刀，女子对沐小小更加的好奇，因为刚刚她已经察觉到了，这个小子的实力，很强！
　　女子是很渴望和强者战斗的。
　　所以她可不想让他就这样跑了。
　　果然，这个少女是关羽，沐小小却没在意那么多，听到关羽的介绍后顿时露出了一个古怪的表情。
　　之前遇到了一个刘备，现在又遇到了关羽，加上这里是桃花村......嗯，他已经猜到了什么，但和他又有什么关系呢？
　　他的目标又不是桃园三兄弟......三姐妹，他要找张角啊！
　　“关羽？你就是那个传闻中有着一头靓丽黑发的山贼讨伐者？！”女子眼睛一亮。
　　关羽爱纱辶耍这个称呼......
　　“张辽，字文远，真名霞，”女子说着，充满战意的视线又放在了爱纱的身上，跃跃欲试。
　　张辽？文远？
　　沐小小身体猛地一震，又遇到了一个‘熟人’，你妹，不会这个世界的所有历史名人都变成了女性吧？！
　　要不要这么丧心病狂？！
　　想着，看到他们的视线看向自己，沐小小叹息一声，“我叫沐小小，那个，我和这个人不认识，可以离开了么？”
　　“就想这么简单的离开？想也别想，除非和我打一架，”霞嘿嘿一笑，“如果你赢了，我允许你叫我的真名哦。”
　　“一点兴趣也没有！”
　　沐小小白了她一眼，然后又暗地里和这位张辽少女较起了劲。
　　北乡一刀微微有些羡慕的看着这一切，虽然表面上看起来这两个人相互看不顺眼，但关系应该很不错的吧？自己和爱纱相比较之下，反而关系有些尴尬，至少两个人可没办法像他们这样亲密打闹。
　　说到爱纱，北乡一刀忽然发现身边的爱纱表情有些......奇怪？
　　不，不只是奇怪，那完全就是见了鬼的表情，震惊？骇然？难以置信？反正北乡一刀看到爱纱的脸上，各种各样的神色都糅杂在了一起，复杂无比。
　　“爱纱？爱纱？你怎么了？”
　　北乡一刀忍不住推了推她。
　　“我......没事，”收起脸上的表情，爱纱的内心却依然无法平静，他刚刚说什么？沐小小？这个名字不是......恋一直在寻找的......
　　和恋相识之后，恋也把沐小小这个名字告诉了爱纱，希望和爱纱一起等待这个人的出现，但过了很长时间也没有任何消息，爱纱认为这个人并不存在，也就......现在却没有想到，沐小小，居然真的出现在了自己的面前？！
　　这是......真的假的？
　　“我还有事要办，走了！”沐小小废了好大得劲才挣脱了那张辽的手，对方的手劲很大，沐小小不使用特殊能力的情况下，也有点难对付。
　　“等等！”看到沐小小转身准备离开，爱纱本能的开口了，“要不要，去我那里坐一坐？”
　　北乡一刀奇怪地看了一眼爱纱，感觉她，有点古怪啊？


264 比试（停更三天）
　　“啊？”
　　沐小小一时间没反应过来。
　　“那个......”爱纱犹豫了一下，“两位身上也没有盘缠吧？没有住的地方，可以在我哪里暂时的安顿一下，而且......有什么要办的事情，我们也能够帮上忙。”
　　现在的关羽爱纱已经认北乡一刀为主公了，讲道理来说做出这种决定之前应该征求一下这位主公的意见，但她却自顾自的做出了决定，一般都会惹怒主公，就算表面上不怒，心里也会生气的。
　　不过北乡一刀毕竟是现代人，和这个时代的人的想法差距很大，即便爱纱自己做出决定，他也没有说什么，心里也丝毫没有不高兴。
　　仅仅只是奇怪爱纱的变化而已。
　　“我没有意见！”霞看了一眼身边的沐小小，嘴角一扬，“少爷，你呢？”
　　“......”
　　帮忙么，或许，他们真的能帮自己找到张角呢，毕竟自己原本的目的就是要找人询问的，这个关羽似乎在桃花村地位不小，那么应该会有张角的消息吧？
　　“好吧，”沐小小点点头，答应了下来，不过他可没有忘记这个张辽，转头瞪了过去，“还有，我和你不熟，别叫我少爷！”
　　看着沐小小仿佛炸了毛的猫一般，霞哈哈笑了几声，还是很亲密的搂着沐小小，“那好吧，小哥，不过如果你能打赢我的话，我或许可以考虑成为你的家将哦。”
　　一旁的北乡一刀看的有些羡慕，张辽在历史中也是大名鼎鼎的武将，虽然变成了女孩子，但实力肯定是没的说，看她的样子比起爱纱也不弱多少，如果能招揽那绝对是一员大将，无论是北乡一刀还是爱纱都是这么认为的。
　　在这个乱世中，能够招募这样强悍的武将，帮助可是很大的。
　　可惜，沐小小的反应出乎意料，“没兴趣。”
　　什么家将之类的，他又不是来这里争王争霸，沐小小无语的想着，这个女人也太能凑近乎了......而且身上一股酒味。
　　不过看在她没有再喊自己少爷的份上，沐小小也不计较这些了。
　　霞有些无奈的看了一眼沐小小，这小鬼真是让人生气啊，以往都是别人招揽自己，今天可是她第一次说出归顺的话，虽然大部分都是调侃，霞不认为这小子会是自己的对手，但这样被明确的拒绝还是让她心里郁闷。
　　北乡一刀和爱纱也是古怪的看着沐小小，这么强大的女孩子，就算不是家将，当个护卫也可以啊。
　　沐小小没有在意他们的想法，跟着霞一起前往爱莎他们的住处，一路上爱莎的视线都若有若无的放在了他的身上，别说沐小小了，就连霞和北乡一刀都察觉到了这种变化。
　　“爱纱？你没事吧？”从刚刚开始就感觉她有些古怪，北乡一刀还是忍不住问出了声。
　　“没事......”爱纱一惊，感觉自己是不是动作太明显了点，连忙移开了视线，脸色有些不好意思。
　　对于恋口中的人，爱纱自然是非常好奇的，而且原本不出意外，自己和恋应该是选择他......想到这里，之前的事情又重新涌上心头，让爱纱的心情更加纠结。
　　那个少年看起来挺普通的，但身上却有一种奇怪的气息，让爱纱很在意，这并不是恋的原因。
　　所以爱纱看到沐小小要离开，才会忍不住叫出了声。
　　“小子，桃花运不错哦，难道那个山贼讨伐者看上你了？”
　　霞凑到沐小小的耳边笑道，偏偏这家伙的声音还不小，弄得爱纱和北乡一刀都很尴尬，也不知道是故意的，还是神经大条。
　　“山贼讨伐者......”
　　沐小小对于这个称呼也是醉了，居然叫关羽山贼讨伐者什么的......
　　“怎么样？心动了没有？虽说长得一般般，但那一头柔顺的黑发还是很漂亮的。”
　　爱纱已经无语的说不出话了，什么叫做黑发很漂亮啊！难道我只有头发好看么？！
　　沐小小也表情怪异，虽说他没什么感觉，但那个女孩子的长相也不能说一般吧？在他看来还是很漂亮的，比星她们丝毫不差，反倒是这个张辽......
　　“就算是一般般，也比你漂亮，”从一开始霞的一系列行为就把沐小小的好感度刷成了负值，所以他一开口，也丝毫不留情面。
　　霞的容貌也算是顶尖的了，被沐小小这么一说，爱纱反倒是不好意思了起来。
　　“你这小子......”霞的嘴角抽搐了一会儿，“决定了，等会一定要和你较量一下，给你一个狠狠的教训！”
　　“......”
　　沐小小白了她一眼，懒得理会。
　　北乡一刀尴尬又毫无存在感的站在一旁，这一刻他仿佛是个路人，不过看到爱纱朝着沐小小走去，脸上浮现出了一个奇怪的表情。
　　“那个......”
　　沐小小转头看了一眼这个黑发少女，嗯，关羽......
　　“我想问问，你认不认识一个叫恋的女孩子？”
　　“恋？”
　　沐小小皱眉，“那是谁？不认识。”
　　不认识？爱纱有点懵逼，恋不是说......难道是认错人了？
　　沐小小也不知道这关羽为何要用这种古怪的眼神看着自己，耸了耸肩。
　　“怎么了？那个人有什么奇怪的地方么？”
　　北乡一刀按捺不住的走了过来，在爱纱身边小声的问道。
　　“......”
　　摇摇头，爱纱没有再说什么，带着一行人来到了他们居住的府邸。
　　“就是这里了，先进来坐坐吧。”
　　“爱纱！你终于回来了！”
　　一个娇小的身影跑了过来，爱纱出门都不带上她，让她心里可是憋了一股郁闷之气，看到沐小小和张辽后，又怔住了，“这是......”
　　“算是客人吧，”北乡一刀笑了笑，“对了，沐君，我能不能问一下，你的来历......”
　　来历？爱纱和霞都竖起了耳朵。
　　“嗯？”
　　“那个，我看你的衣服有些奇怪，所以......当然如果不太好开口的话就算了，”北乡一刀连忙摆摆手。
　　衣服？说到衣服，沐小小看了看这个少年身上的衣服，似乎和自己的很像啊，不像是这个时代的衣服啊，沐小小奇怪的看了他一眼。
　　“呜，我的来历嘛......”他摸了摸下巴，“不能告诉你。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　几个人有些无语，北乡一刀却眼睛一亮，沐小小越这么说，他越能笃定对方的来历，或许和他一样......不会吧，在这里居然能遇到一个老乡？
　　他还想问些什么，那边的霞就举起了自己手中的偃月刀，“沐小小，来和我比试一下！”
　　“......我拒绝，”沐小小吊起死鱼眼。
　　“害怕了么？”
　　“是啊，我害怕了。”
　　“......我说过了，只要能打败我，我就心甘情愿的成为你的护卫，甚至是家将！”霞的眼神认真无比，让沐小小想敷衍都没办法了。
　　“那个......”一旁的爱纱尴尬了，怎么刚来我家就要比试呢？能不能稍微消停一点？“比试什么的等会再说吧？要不要先吃点东西？”
　　她对于沐小小的来历和身份很在意，不光是恋的原因，还有自己心里那一种隐隐无法表达出来的感觉，如果不弄清楚的话，少女科室会浑身难受的。
　　“等打完了再说吧，而且......关羽，我知道你的实力很强，等会我也希望能和你较量一番，”霞喜欢和强者战斗，同时也对关羽发出了邀请。
　　说完，视线就死死的盯住了沐小小。
　　“我说，为什么这么想和我打架？我的实力可是很弱的，”沐小小吃硬又吃软，面对气势凌人的霞，他逐渐弱气了起来。
　　“弱？呵呵，刚刚我可是看的分明，沐小小，你的实力可不弱。”
　　霞的语气坚定，看来她是真的看出了沐小小的实力。
　　“就算你这么说，我也不和你打，”沐小小还是没有屈服，一脸摆烂的神色，“就算你把我拉过去，我也不打，有能耐你一刀劈死我啊。”
　　“......”
　　看到僵硬的霞，沐小小眨了眨眼睛，一脸坏笑，“张辽啊，你可以先去挑战她们嘛，不光是这位关羽，那个小女孩的实力似乎也不弱，你觉得呢？”
　　正在舞动自己蛇矛的铃铃闻言立刻举起了手，“没错没错！铃铃的实力可是很强的！”
　　“......”
　　说的有道理，霞脸色一正，“那么，关羽......”
　　“等等，比试什么的，我暂时也不太感兴趣，”爱纱连连摆手，“要不......你先和铃铃比试一番好了。”
　　“......”
　　院子里，张辽和铃铃相对而立，看着对方，比起一脸认真地铃铃，霞则是有些茫然。
　　被推来推去的，结果对手就是这个小女孩？霞一脸懵逼。
　　另外一边，沐小小不动声色的来到了爱纱的身旁。
　　“关羽......小姐，”沐小小脸上闪过了一抹不自然。
　　“啊，有什么事情么？”爱纱莫名的紧张了起来，也不知道为什么，“如果肚子饿的话......”
　　“不，不是这个，”他空间背包里面有吃的，肚子当然不饿，“我是想来问你一件事情，你认不认识一个叫张角的人？”
　　“张角？”
　　两个人咬着耳朵的同时，那边的北乡一刀把这一幕都看在了眼里。
　　作者留言：
　　PS：腱鞘炎，手指疼得厉害，要去医院看下，休息三天，今天就多发两章吧o(ini)o


265 少女的关注
　　“张角？我不太清楚......”
　　看到爱纱也是一脸疑惑和茫然的表情，沐小小失望的长叹一声，果然，这个时候张角还没有起事，所以也没人认得他。
　　“那个，你找那个叫张角的，有什么事情么？”
　　看到沐小小那一脸失落的表情，爱纱眨了眨眼睛，小声的问道。
　　“个人的一些事情......”
　　瞄了一眼身边的爱纱，沐小小撇撇嘴，关于任务，他也不打算告诉这个刚认识的女孩子。
　　看到沐小小不说，爱纱虽然心里疑惑，但也聪明的没有继续询问。
　　只是看这个少年神神秘秘的样子，爱纱感觉......他似乎真的是恋嘴里说的那个人。
　　想到这里，爱纱总有一些不自在，恋才刚离开不久......要是知道沐小小在这里的话......
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　很快，院子里兵器碰撞的战斗声把魂游天外的爱纱注意力吸引了过去，沐小小也一样，那个小萝莉舞动着手中的蛇矛，和霞的战斗并没有很弱下风，甚至能够拼的势均力敌，看不出来那样一个小女孩实力都这么强？
　　沐小小有点惊讶。
　　“她是谁？居然能和张辽战斗不弱下风？”沐小小感觉那个小萝莉不简单。
　　“啊，忘了介绍，她是我的妹妹张飞，字翼德，真名是铃铃，”爱纱笑道，“虽然还有些不成熟，不过铃铃的实力还是很不错的。”
　　张飞？翼德？
　　麻耶，沐小小脸上的古怪表情更甚，那小萝莉居然是张飞，虽然已经有了星她们的前车之鉴，饶是如此沐小小还是嘴角狂抽，淡定不能。
　　“我认可你的实力了，”霞收起了手中的偃月刀，看着那边和自己相对的小萝莉，“报上名来吧，我会把你当成一个真正的对手的。”
　　“哼，张飞，真名是铃铃！”小萝莉手持蛇矛，“铃铃可不会输给你！”
　　“砰！”
　　霞灌了一口酒，哈哈大笑起来，“实力是不错，但想要打败我，那也是不可能的！”
　　“砰！！！”
　　霞手中的偃月刀狠狠地落下，铃铃脸色一变，感觉压在身上的力量比之前要沉了不少，而且不光是力量，气势还有技巧，霞都要比那个小萝莉强一些。
　　“铃铃要输了，”爱纱这么说着。
　　沐小小耸了耸肩，她们输赢和他关系也不大，不过想到那个张辽等会打完估计会找自己，沐小小顿时头皮发麻，当即果断的站起身子，“差不多，我也该离开了......”
　　趁着那张辽没反应过来，赶紧跑路才是上策，而且这里也没有张角的消息，待下去也没有必要了。
　　“哎？这就要走了么？”
　　我来也只是为了寻找张角的线索而已，沐小小摇摇头，“感谢关羽小姐你的帮助，不过我还有事，不能在这里久留了......”
　　“那个，”看到他要走，爱纱心里有点纠结，不想让他就这样离开，“在这里多住几天也没关系的，你如果要寻找那个叫张角的人，我可以帮忙的，我认识的人也不少，应该能够帮你找到那个人。”
　　唔......沐小小沉吟了起来，发动人脉的力量么？不是不可以，但沐小小可不想和那个女人有纠缠啊。
　　心情复杂的看了一眼那边胜利在望的霞。
　　“而且至少先住两天吧，如果实在是没有消息的话，再离开也不迟，”爱纱有些笨拙的劝说道。
　　“那好吧......”
　　看到身边这黑发少女那隐隐有些哀求的眼神，沐小小心里一阵古怪，“那这几天请多指教了，关羽小姐。”
　　“叫我的真名就行了，”爱纱长呼一口气，看来要想个办法通知一下恋，告诉她沐小小就在这里的消息。
　　“行吧......爱纱小姐。”
　　那边张飞和张辽的战斗结束了，果然还是张辽的实力更甚一筹，输了比试的铃铃噘着嘴，一脸不开心的走了回来。
　　“咦？爱纱呢？”
　　“去拿晚饭了，”北乡一刀看着失落的她安慰道，“铃铃，不用太难过，你的实力也不弱啊，至少比我厉害很多，以后也肯定会超过爱纱她们的。”
　　谁知道铃铃压根没有在意北乡一刀后面的话，虽然一开始是有些失落，不过在听到晚饭之后，“晚饭！正好，我肚子都快要饿扁了！晚饭晚饭！”
　　“......”
　　感觉自己浪费表情的北乡一刀辶耍说不出话。
　　“咦？这么说，你也会武艺了？”
　　霞双眼放光的看着北乡一刀，跃跃欲试。
　　“没有没有，怎么会，我只是会一些简单的剑道而已，”北乡一刀被吓得缩了缩身子，连连摇头。
　　霞顿时面露失望的表情，视线转向了沐小小。
　　后者脑袋一仰，抬头望天吹着口哨，一脸别来打搅我的表情。
　　“沐小小！”
　　霞的眉毛一竖，挡在了他的面前。
　　“大姐，我也很弱的啊，为什么一定要抓着我呢？”沐小小幽怨的看着她。
　　“骗谁呢，你以为我会相信么？”
　　“......”
　　沐小小白眼一翻，“你信不信是你的事，答不答应是我的事......”
　　说着他顿了顿，“不过，想和我较量的话，至少先打赢关羽吧，你要是能打赢她，我就接受你的挑战！”
　　霞应该不是爱纱的对手吧？沐小小心里嘀咕着，当然如果她真的赢了也无所谓，真做到的话，大不了答应她的比试。
　　“这可是你说的。”
　　正合霞的心意，爱纱也是她想要较量一番的对手，而端着晚饭走出来的爱纱，一脸懵逼。
　　这火怎么就烧到了自己的身上？
　　晚饭之后，霞迫不及待的挑战了爱纱，结果让沐小小松了口气，霞果然不是爱纱的对手，虽然仅仅是以微弱的劣势输了，但毕竟还是输了嘛，看来那个笨蛋女人想要和自己较量的想法是基本不可能实现了。
　　啊哈哈哈哈！
　　沐小小在房间里发出了得意的笑声。
　　话说回来，关羽和张飞都在这里，还有刘备也来了这个桃花村......准备要桃园三结义了？
　　沐小小想到了那个卖草席的少女，嘴角一抽，桃园三兄弟要变成三姐妹了。
　　虽然和自己关系不大，但能看到这一幕，就算是女的，也算是开了眼界。
　　想着，沐小小百般无聊的躺在床上，正准备睡觉，忽然心神一动，电磁感应让他发现了外面有个人坐在院子里。
　　“这么晚了还有人？”
　　沐小小打开门走了出去，发现居然是霞。
　　她一个人坐在石凳上，手里抓着一个酒葫芦，正在喝酒。
　　老实说沐小小可不像去招惹这个看起来很麻烦的女人，不过看到她一个人坐在那里好像怪可怜的，最终还是忍不住走了过去。
　　脚步声在耳边响起，霞抬起头看到沐小小后，没有说话，继续喝着酒。
　　“大晚上的在这里喝酒？”沐小小斜了斜眼睛，“你不会是被打击到了吧？没打赢那位爱纱小姐？所以自暴自弃？”
　　“我还没有那么脆弱，只不过是输了一阵，下次赢回来就行了，”霞古怪的看了一眼沐小小，怎么说她也不是普通人，哪有那么容易就受到打击？“只不过想一个人静静地喝点酒而已。”
　　“哦，”敢情是我想多了，沐小小身子一转，“那你一个人静静的喝酒吧，我就不打扰你了。”
　　“等等......”
　　霞忽然叫住了他，“既然来了就算了，而且喝酒果然还是有人陪更好。”
　　她举起了手中的酒葫芦，“会喝么？”
　　“还行，”沐小小说着，就看到霞直接把酒葫芦扔过来了，本能的伸手接住。
　　还真的准备让自己和她一起喝酒？沐小小古怪的看着手中的酒葫芦，这......让自己直接对着口子喝？
　　间接接吻？
　　“不那个碗之类的么......”沐小小蛋疼的问道。
　　“这样就行，”霞瞪了过来，“婆婆妈妈的干什么，直接干了！”
　　“......”
　　沐小小只好拿着葫芦，往嘴里灌了一口。
　　房间里，爱纱有些失眠，可能是因为沐小小的原因，还有已经离开的恋，弄得爱纱翻来覆去的根本睡不着，完全没有睡意。
　　“呼......”
　　稍微去外面走走吧。
　　少女心里想着，披了件袍子走出了房间，准备在院子里稍微散散心的，结果就发现了坐在那边对饮的两个人。
　　爱纱愣了一下。
　　“他们......”
　　心神一动，少女没有走过去，而是默默的站在大树后面，看着那边的场景。
　　原本爱纱认为北乡一刀是能拯救这乱世的天命之人，但因为恋的原因，加上沐小小真的出现了，让她不由自主对那个少年给予了更多的关注。
　　“他们在喝酒？”
　　视线之中，沐小小灌了一口酒，又把酒葫芦扔了回去。
　　“味道还行......”沐小小苦着脸，这酒的浓度不低啊，感觉自己嘴里火辣辣的，他虽然能喝酒，但基本都是低度数的，这难道是白干酒？
　　“哈哈，看来你也能成为我一个不错的酒友呢！”看到沐小小如此痛快，霞哈哈大笑起来。
　　“......”
　　沐小小头晕了。
　　作者留言：
　　PS：恢复的挺好，(づ￣ 3￣)づ


266 铃铃
　　“喂，你不会才喝了一口就不行了吧？”
　　看到沐小小脸上的表情，霞调笑了起来，一边继续往自己嘴里灌，似乎完全不在意间接接吻之类的东西。
　　“还行，这一口酒也不算什么，”沐小小现在就很想吃点东西冲淡一下火辣辣的味道，“你不会一直都在喝这种干白酒吧？”
　　“哈哈，咱们穷人也就只能和白干了，”霞叹了口气，“你以为我不想喝那些奢华昂贵的名酒么？比如说杜康之类，没钱啊。”
　　“......”
　　咱也没钱。
　　“不说这个，来继续喝！”霞又把酒葫芦塞到了沐小小的怀中，后者顿时脸都绿了。
　　“我还喝？”
　　“既然是我的酒友，当然要喝了，”霞挑了挑眉，“还是说你不行了？”
　　男人怎么可以说不行？听到这话的沐小小牙一咬，决不能被人看扁了，而且还是被一个女人看扁，“喝就喝，区区一点酒......”
　　沐小小仰着头就往嘴里大口大口的灌去。
　　“咕噜......额咳咳咳咳！！！”
　　还是受不了这浓度，一下子全给咳出来了，沐小小拍着胸口，满脸通红。
　　霞饶有兴致的看着这一幕，并没有说话。
　　“咕噜......”
　　咳嗽之后，沐小小可能稍微适应了这种味道，但适应归适应，能不能承受的住这高浓度的酒精，还是一个问题。
　　“呼......”
　　显然对于他这样一个十五岁的少年来说，肯定是适应不了的，很快脸上就布满了酡红，全身上下都开始发烫了。
　　“感觉怎么样？”
　　“一般......般！”
　　沐小小说完，‘砰’的一下倒在了桌子上，不省人事。
　　不得不说这还真是一个很危险的情况，如果这里有别的轮回者在，沐小小绝对凶多吉少，喝酒误事这句话说的完全没有问题，这也是为什么军中不允许饮酒的原因吧。
　　不过还好这里并没有轮回者，无论是霞还是爱莎她们也都不会做对他不利的危险事情，不然的话......
　　“这么快就倒了？”
　　霞拿起了酒葫芦，看着趴在桌上的沐小小嘴角一扬，“看来不怎么会喝酒嘛，就算实力不如你，但在喝酒这方面，我还是比你要强的。”
　　不对，霞忽然愣住了，自己只是输给了爱纱，可没输给这家伙，为什么下意识的就认为自己不如他？
　　霞有点懵逼。
　　“看来我也醉了......”
　　嘀咕着，女子就这样一个人坐在那里自顾自的继续喝酒，一旁的沐小小安安静静的躺在那里，这一幕看上去，似乎有点和谐？
　　第二天醒来的时候，沐小小发现自己躺在床上，脑袋还有些疼。
　　“呜......”
　　虽然脑袋还是晕晕乎乎的，不过很快他就彻底清醒了，“昨晚我......醉倒了？”
　　确实是醉倒了，而且是很干脆的醉倒了，想到这里，沐小小忽然一身冷汗。
　　昨晚，如果有敌人出现的话......或者说那个张辽他们有害我之心的话，那自己岂不是死的不明不白？还是放松了警惕啊，虽说结果证明他们并不是坏人，但沐小小还是背后一阵冷汗，结果什么的先不说，必要的警惕还是不能少的。
　　“下次要远离酒了......”
　　刚这么说，房门就被打开，一个女子大大咧咧的走了进来。
　　“哟，沐小小，已经醒来了么？”
　　看到那个拿着酒葫芦的女子打招呼的一幕，沐小小就忍不住对她狂翻白眼，“昨晚是你把我带回房间里的？”
　　“不是我，是那个关羽，”霞耸了耸肩，“看你的样子已经恢复了不少，要不要继续陪我喝一点？”
　　“......还喝啊？！”
　　“怎么啦，既然你是我的酒友，那么陪我喝点有什么奇怪的么？”
　　“我昨晚可是三口就倒了，你还准备把我当酒友？”
　　“没关系，三口才倒已经很了不起了，经常陪我喝酒也能把酒量锻炼上来的嘛，”霞一副我很看好你的样子，让沐小小无言以对。
　　“大白天的不许喝酒！！”
　　门外忽然传来了一个严厉的声音，爱纱走了过来，柳眉一竖，脸上带着一丝怒气，“日夜宿醉什么的，太不像话了！”
　　沐小小和霞都傻眼了，呆呆的看着生气的爱纱，说不出话。
　　“爱纱，”北乡一刀拉了拉她的胳膊，然后一脸尴尬的看向了沉默的霞和沐小小，“抱歉抱歉，爱纱就是这样，有的时候太死板和正经了......她没有针对你们的意思。”
　　这两个人毕竟是客人，看到爱纱对客人如此的态度，北乡一刀都觉得不好意思了，在客人面前就收敛一点嘛。
　　“没事，”霞却哈哈一笑，“我也能理解，那现在就算了，沐小小，晚上咱们再聚哦。”
　　沐小小看着她离开的背影，正在考虑一个问题，自己是不是真的应该选择跑路？
　　回过神的爱纱似乎也知道自己刚刚有点莽撞了，再看那沐小小盯着自己的诡异眼神，少女有点受不了，告罪一声赶紧跑没影了。
　　“她就是那样正经的性格，有的时候会很死板，”北乡一刀帮爱纱说了一句，然后奇怪的打量着沐小小，“那个......沐小小你，认识爱纱么？”
　　“爱纱小姐？我不认识，怎么了？”
　　“没什么，只是问问，啊哈哈，问问。”
　　奇怪地看了一眼这个北乡一刀离开的背影，沐小小又愁眉苦脸起来，那个张角要怎么找呢。
　　“这才第二天，没事，时间还早......”
　　沐小小准备出门逛逛，或许能有收获。
　　洗漱完毕之后，正要出门，就看到一个小萝莉迎面走来。
　　嗯，是那个叫玲玲的张飞。
　　“啊，你是昨天爱纱姐姐带回来的客人。”
　　“你好，”对于小萝莉沐小小还是挺喜欢的，嗯，只是单纯的喜爱而已，不过这小萝莉却不一般，那暴躁的实力可不简单，也对，毕竟是张飞嘛，想到这里，沐小小眨了眨眼睛，“呐，小妹妹，你真的叫张飞？”
　　“铃铃才不是小妹妹！”
　　对于这个称呼铃铃表示很不爽，“铃铃确实就是张飞，不过这个名字不好听，还是叫铃铃的真名好了。”
　　“行，”沐小小挥挥手，“那么铃铃，我就先出门了。”
　　铃铃的眼睛忽然一亮，“你要出门？带我一个带我一个！我也要去！”
　　因为爱纱担心铃铃在外面惹出什么事情，除非是和她一起，不然她不允许铃铃一个人出门，这对于铃铃而言也是一种煎熬，一直待在家里可是很无聊的。
　　“铃铃！”
　　爱纱严厉的声音从后面传来，吓的铃铃一个哆嗦，不敢再说话了。
　　看不出来啊，沐小小惊奇的看着那个黑发少女，一开始还不清楚，想不到这个关羽居然如此的严厉，感觉铃铃就像是被禁足的少女一样。
　　“爱纱小姐，让她跟着我应该没关系的吧？”沐小小看到铃铃那可怜巴巴的模样，突然开口道，眨了眨眼睛，“而且铃铃的实力也这么厉害，路上还能让她保护我呢，挺好的不是么？”
　　沐小小本性暴露，居然想让一个小萝莉保护他......
　　“这......”
　　爱纱听到爱纱小姐这个称呼还是有点不适应，看了看沐小小，“那好吧，铃铃，你跟着沐小小去外面逛逛，不过不允许惹祸！”
　　“我知道的，爱纱放心吧！”
　　看到爱纱的态度转变，铃铃兴奋地欢呼了起来，连带着看沐小小的眼神都亲切了许多。
　　看着那两个人出门后，爱纱摇摇头，转过身子，就看到了霞站在自己身后。
　　“关羽！咱们来较量一番！”
　　“......”
　　......
　　“铃铃，你好像很怕你的那个爱纱姐姐？”街上，沐小小看着身边的小萝莉，好奇地问道。
　　“爱纱超恐怖的，”铃铃打了一个寒颤，“特别是在生气的时候......铃铃犯了点错误都会被说教。”
　　只是被说教也没什么吧，沐小小心里想着。
　　“不过这两天好了很多，感觉爱纱好像有心事，没有功夫理会我的事情呢，”铃铃想了想。
　　心事？
　　沐小小没有很在意，别人的事情和他也没关系。
　　“好香！”
　　铃铃耸了耸肩鼻尖，目光看着那边店家的肉包子，口水都要流出来了，然后扭头一脸期待的看着沐小小。
　　“......就算你这样看着我，我也没钱啊？”
　　沐小小无语的说着。
　　“你没有钱么？”
　　“一分钱都没有，两手空空，”沐小小摊了摊手，一副无奈的表情。
　　小萝莉脸上瞬间涌出了一股浓浓的失望神色。
　　看的沐小小很无语。
　　“虽然我没钱，不过我这里也有吃的，”沐小小从空间背包里面拿出了一袋薯片，“怎么样？要尝尝么？”
　　空间背包里面有不少和纱那个世界弄来的零食，反正钱可以没有，但空间背包里面的食物是绝对不能少的，几乎每个世界沐小小都要搜刮一番。
　　“这是什么？”
　　看到这奇怪的包装袋，铃铃惊讶的瞪大眼睛。


267 凄惨的桃香
　　“当然是吃的啊，零食，要不要吃？”
　　吃的？还是第一次见到这种食物，这个东西能吃么？
　　铃铃接过了沐小小那个包装袋，左右看了看，“这个东西可以吃么？”
　　“当然可以，喂喂！”
　　话还没说完呢，就看到这小萝莉直接把包装袋放进嘴里，然后呸呸呸的吐了出来，“一点也不好吃啊，这个！”
　　沐小小哭笑不得，“这个包装袋可不能吃，吃的在里面呢。”
　　沐小小真真切切体验了一回古代人的好玩之处，他把那包装袋撕开，“吃这里面的。”
　　“这是什么？”拿起了一片薯片，铃铃看的疑惑，“这个可以吃么？”
　　“当然可以，只不过不知道你们喜不喜欢吃这种东西，”毕竟古代人可能和他们的口味也有点不同，薯片这种新潮零食如果小萝莉无法接受的话，沐小小也没办法......嗯，其实在空间背包里面还有不少吃的。
　　实在是不和胃口的话，大不了给她一个鸡腿。
　　“咔咔――”
　　铃铃放进嘴里后，如沐小小所想的一幕并没有出现，小萝莉眼睛一瞪，兴奋地说道，“嗯！这个......这个好好吃啊。”
　　“是么？你喜欢就好，”沐小小露出了一抹笑容。
　　“这是什么零食？看起来有些怪，但味道却很好吃，”铃铃连连往自己嘴里塞薯片，‘咔咔’的咀嚼声不绝于耳，“呐呐，小小，这个在哪里买的？下次我也让爱纱去买些回来。”
　　“买不到，这是我独有的零食，”沐小小嘴角一样，“不过作为礼物，倒是可以送给你几包。”
　　“真的？！小小，你真是太好了！”
　　铃铃一把拉住了沐小小的手，兴奋差点没蹦天上去，看着小萝莉开心的样子，沐小小吊起死鱼眼，几包零食就收买了？真是......
　　“好吃，等会回去之后也给爱纱尝尝！”
　　手里有了零食，对于路边的那些吃的铃铃也不再关注了，但是很快，沐小小反倒是发现了一个人。
　　“那是......”
　　他停下了脚步，视线看向了前方，一个有些狼狈的身影站在那里。
　　一头粉色的长发和布衣，没错就是刘备桃香，昨天和沐小小一起来到这个桃花村，后面就分开了，却没有想到又遇到了，而且看样子，她过得很不好啊。
　　身上、脸上都布满了灰尘，脏兮兮的，草席也没有卖掉，还背在背上，而她此刻正一脸渴望的看着不远处正在买肉包子的小摊贩，流着口水。
　　这一幕，怎么看怎么凄惨啊。
　　沐小小都有点心疼了。
　　抬起脚，朝着那边走去，铃铃自然是跟在他的身后，然后她就看到了沐小小走到一个陌生的女孩子的面前。
　　小萝莉歪了歪脑袋，这是谁啊？
　　“小小？”
　　注意到有人走过来，桃香正打算离开，忽然看到那人有些眼熟，等她看清楚了人之后，惊讶的开口了，“你怎么......”
　　“桃香，才一天的时间，”沐小小上下打量着她，“没想到你居然混的这么惨......”
　　似乎是说到了少女的痛楚，桃香闻言嘴巴一扁，眼眶顿时红了，然后扑上去一把抱住了沐小小，哇的一声哭了出来。
　　“喂！你干什么呢？”沐小小被这一幕弄得有些猝不及防。
　　“好惨啊，来到这个村子之后草席都没卖出去，一天时间没有吃饭了，身上也没钱，昨晚都是在路边过夜的，呜呜呜呜！”
　　似乎是要把自己的悲伤都宣泄出来，少女哭的简直就是男默女泪，就连铃铃都被影响到，开始抽鼻子了。
　　“不愧是刘备，真能哭啊，”沐小小吐槽了一句，不过这也不能怪桃香，毕竟她确实是挺惨的，看她脸色惨白的样子，就知道饿了一段时间了。
　　“好啦，至少留一点形象吧，”沐小小举起手，手里拿着一块面包，“我这里有点吃的，要不要尝尝？”
　　“要要！”
　　桃香迫不及待的抢过了那块面包，然后疯狂地往嘴里塞，“呜！好好吃......”
　　说话都含糊不清，感受自己饥饿感正在慢慢消退，少女又忍不住想哭了。
　　“真没想到你混得这么惨，先用这个填填肚子，等会就跟着我吧，我把你安置到一个地方，”沐小小看向了铃铃，“铃铃啊，你的爱纱姐姐应该不会反对的吧？”
　　“没关系，爱纱姐姐肯定不会拒绝这位大姐姐的，”铃铃点头，对于凄惨的桃香也有恻隐之心。
　　“那就行，到时候桃香你住到那里去就可以了，”桃园三结义嘛，刘备也是必定要去那里了。
　　沐小小心里想着，那边的桃香一边啃着面包，一边又哭了起来。
　　“额，你怎么又要哭了吧？”
　　“没有，我只是感动的，小小，你对我真好～”
　　桃香又是感动又是脸红心跳的看着她，让沐小小一头黑线，所以说，有这么好收买么？
　　“既然如此，那我们走吧。”
　　没想到这次会遇到刘备而且把她带了回去，说不定自己就是桃园三结义的引路人呢？沐小小颇为自恋的想着。
　　但......又有什么用，张角的消息还没有呢，沐小小顿时又郁闷起来了。
　　“小小，你就是住在这里么？”
　　看着这高大宽阔的府邸，桃香看的那叫一个羡慕啊，羡慕的无以复加，嗯，虽说有着皇亲国戚这一身份，但她实际上却也只是个穷村姑、灰姑娘，像这么好的房子，以前想都不敢想。
　　“你们这么快就回来......咦？”
　　走过来的爱纱看到跟在沐小小身后的一个少女，“那是......”
　　“你......你好，我叫桃香......”紧张之下，桃香直接爆出了自己的真名。
　　“咳，这是我的朋友，嘛，因为某些原因她现在的处境不是很好，所以，”沐小小干咳一声，“想让她在你这里暂住......不知道可不可以？”
　　“没问题！”
　　爱纱答应的很爽快，看这个女孩也不像是坏人，而且那可怜的样子也让爱纱不忍心拒绝，反正这点小忙也不算什么，留下来或许还能成为不错的姐妹呢。
　　“又有客人么？”
　　北乡一刀走了过来。
　　“不是客人，以后就住在我们这里了，我叫关羽，真名爱纱，”爱纱伸出了手，微笑的看着她。
　　“你好，我叫刘备，真名是桃香，”还是要正式的介绍一下自己的，谁知道刚念出自己的名字，那边的北乡一刀脸色古怪。
　　刘备？
　　不，其实刘备也没什么奇怪的，自从知道了爱纱和铃铃的身份之后，他就知道刘备总有一天会来这里，现在看来......这刘备果然也是女的啊。
　　“小小，小小！”铃铃对于桃香的加入没什么兴趣，她拉了拉沐小小的衣服，伸出手，“零食！你答应给我的！”
　　“......”
　　这小女孩，对于零食念念不忘啊，可惜自己没有棒棒糖，不然应该可以用棒棒糖应付这个小萝莉。
　　沐小小从背包里面拿出了几包薯片扔过去，“拿去吃吧，不过先说好，吃完了就没有了，我这里的食物也不多了。”
　　“嗯嗯，我会省着点的，嘿嘿嘿......”
　　两个人的对话吸引了爱纱他们，爱纱还好，北乡一刀在看到那薯片之后，彻底的懵逼。
　　“那不是薯片？！”
　　“你知道？”沐小小目光一闪，确认北乡一刀不是轮回者后才放松下来，“这么说你也不是这个世界的人？”
　　也？北乡一刀恍然大悟，这么一说，可以确定了，沐小小和自己的来历一样啊，他有些兴奋，没想到他居然真的和自己一样来历，只是，那些吃的是怎么带过来的？看到薯片，北乡一刀也有些流口水。
　　不过他并不好意思和一个小女孩去争抢，只能放弃了。
　　北乡一刀在确定沐小小身份后，兴奋之情溢于言表，可惜沐小小对此倒是兴致缺缺，轮回者都见过了，这个穿越者也没什么稀奇的，他的兴趣不是很大。
　　反正不是轮回者威胁就没有那么大了，说起来这一次任务的轮回者，虽然也都是初级轮回者，但感觉实力比之前的要强上一些，而且都是陌生人，没有沐小小认识的。
　　“铃铃，看起来你和沐小小的关系挺不错的样子，”爱纱看了一眼铃铃手中那一大堆零食，“不过那别人这么多的东西，是不是不太好？”
　　“这些都是小小答应送给铃铃的礼物！而且，和爱纱无关的吧？”
　　“......”
　　看到这认的妹妹如此一副表情，爱纱扯了扯嘴角，“作为你的姐姐，怎么可能无关？铃铃......怎么说你也得分我这个姐姐一点吧？”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“咳咳，你们慢慢聊，我就先离开了，”沐小小很识趣的转身溜了，桃香想要开口叫住他，这里就小小一个熟人，他离开了自己很紧张啊。
　　不过沐小小瞬间就没影子了，根本没来得及开口。
　　“我先去给你安排一个房间......”


268 跑路！
　　桃香和爱纱相处得很不错，虽然才刚认识不久，但两个人甚至包括铃铃三个人的相性很好，非常合得来，桃香也很开心，怎么说有了同伴朋友之后，以后的生活也就没那么困难了，大家一起扶持吧。
　　“对了桃香，你和沐小小是熟人吧？”
　　两个人在院子里面散步，爱纱忽然不经意的问道，“那个人，能不能和我说一说？”
　　“爱纱，你对小小很好奇？”
　　桃香古怪的看了一眼爱纱，感觉有些不对劲，但也没有细想，“小小的话......我具体的也不是很了解。”
　　“哎？”
　　“其实我们认识也是仅仅几天的时间，那个时候在荒郊野外我遇到了一伙强盗，是小小救了我，”桃香想了想，“小小很厉害，也很神秘，我问过他的来历，他却没有告诉我，关于他自己的事情，也不怎么提及的，我也不知道。”
　　简单来说就是，除了沐小小的实力之外，一概不知。
　　爱纱脸上顿时止不住的浮现出了失望的神色。
　　这些天她不止一次的想过了这个问题，自己该如何面对沐小小，仅仅只是当成朋友？但恋肯定不会同意的，甚至已经分道扬镳了，那认他为主公？但这样一来，自己不就成为了不忠不义之徒了么？
　　爱纱很苦恼，也有点后悔，当初为什么一激动认为北乡一刀是天选之人就直接认对方为主了呢？
　　后悔药都没地方买去啊。
　　这些天爱纱也不动声色的悄悄靠近了沐小小，不过对方也很少提及自己，所以爱纱的试探进展不大。
　　坐在房间里的她长吁短叹的，连吃饭的胃口都没有了。
　　“爱纱？”敲门声传来，“你在里面么？”
　　是北乡一刀。
　　“怎么了？”爱纱打开了门，“一刀，有什么事情么？”
　　“我是来看看你的，感觉你的心情不是很好，”北乡一刀看着面前的这个美丽少女，挠了挠头，“饭量都比平时少了很多，你有什么心事么？”
　　“心事？没，”爱纱摇摇头，“只是在想着恋的事情而已......一刀，没什么事情的话，我想休息了。”
　　“那好......”
　　北乡一到犹豫了下，点点头，安慰道，“别想那么多，先好好的休息吧。”
　　“嗯。”
　　关上了房门后的爱纱长呼一口气，靠在门边想了一会儿，躺回了床上。
　　第二天一早，爱纱便爬了起来，作为一个武者，每天早起锻炼已经习以为常，桃香和霞也已经起床了，等做好了早饭之后，就连铃铃都已经起床了，结果，沐小小好像还躺在房间里面......
　　“叩叩叩――”
　　“小小，醒了么？”
　　爱纱不得不来敲门了。
　　“......”
　　“叩叩――”
　　“小小？”
　　“咯吱――”
　　房门打开，一脸迷糊表情的沐小小站在那里，脸上带着很明显的困意，眼神幽怨的看着爱纱，“爱纱小姐？大清早的不睡觉，来我这里干什么？我还没醒呢......”
　　沐小小一边说着一边打着哈欠，看得出来似乎是刚刚被叫醒。
　　“都已经是上午了，还睡觉啊？也太偷懒了吧？！”
　　因为性格的原因，爱纱在生气之下，直接就不客气的瞪了过去，说的话也有些严厉，但很快少女就反应了过来，心里一突，沐小小毕竟是客人啊，自己这样......会不会不太好？
　　反正过来的爱纱有些尴尬的看了他一眼。
　　谁知道沐小小脸上居然一副浑不在意的表情，“这有什么偷不偷懒的，又没什么重要的事情，还能连睡觉都不能睡了啊......让我再回去睡几分钟。”
　　沐小小一边打着哈欠一边往回走。
　　“不行！太阳都已经起来了，再睡下去绝对要变成死猪，”爱纱一把抓住了沐小小，也不管对方客人的身份，反正都熟悉了，比起客人现在他们应该说是朋友的关系，“赶紧起来！早饭都做好了。”
　　“......”
　　沐小小看着一脸正经表情的爱纱，忽然有种不好的预感。
　　被强硬的拖起来之后，沐小小没办法，只能起床洗漱吃早饭了。
　　“小小，现在就等你一个人了，”坐在桌前的铃铃翻着白眼，“你居然比铃铃还懒。”
　　“那要看什么情况了，一般没事的时候，起床晚点也没什么......”
　　“是这样没错，不过爱纱就是太严厉了，”北乡一刀收起刀走了过来，擦了擦额头上的汗，苦笑一声，“我也想过偷懒，不过嘛......还是算了吧。”
　　北乡一刀还好，他本身还算是一个勤快的人，从小就在练习剑术的他在很多时候也不需要爱纱监督，但沐小小嘛......
　　爱纱看了一眼还是一脸困意的沐小小，心里忽然涌出了一股斗志。
　　“小小，这段时间，我会好好纠正你一些坏习惯的！”
　　坏习惯？沐小小一脸古怪，我有什么坏习惯，难道连睡懒觉都叫坏习惯么？
　　沐小小决定不理会这个死板的少女，自顾自的开始吃早饭。
　　看到沐小小浑不在意的表情，爱纱更是气不打一处来，决心一定要狠狠的纠正他的坏习惯！
　　当然，爱纱并没有发现，她会如此的严肃对待这件事情，正好说明了沐小小在她心里的地位并不低......
　　吃饭的时候......
　　“不许吃零食！都是因为这些零食，弄得现在饭也不吃，而且铃铃都被你带坏了！”
　　“......”
　　出门的时候......
　　“为了防止你们在外面做什么危险的事情，我和你们一起好了。”
　　“......”
　　然后是每天早上例行的......
　　“小小！快点起床，是时候该晨练了！”
　　“......”
　　晚上，被弄得精疲力尽的他刚要回房间，正好看到了走过来的爱纱，一个激灵，被吓得缩了缩身子，“你......你又要干什么？”
　　沐小小被弄得有些心理阴影了，这两天这小妞完全就是阴魂不散，弄得沐小小头都要大了，偏偏他要强硬起来的时候，对方都会更加强硬的把自己镇压下去，沐小小头很晕。
　　我有这么洪水猛兽么？看到沐小小仿佛是看什么恐怖的存在一样看着自己，爱纱无语，“我很可怕么？”
　　“相当的可怕，爱纱小姐......”
　　如果可以的话，他反而希望自己能和爱纱别那么熟，熟识了之后反而更惨。
　　“说过了好多次，不用加上小姐，”爱纱看着面前的少年，微微一笑，“我熬了一点汤，要尝尝么？”
　　“汤？”
　　也算是一点补偿吧，看到沐小小那一副疲惫的模样，爱纱便想着做一点夜宵给他，不过这些熬的汤可没有给别人知道，不然铃铃绝对会闹腾起来的。
　　......
　　端着爱纱熬得汤回到了房间里面，沐小小深深地叹息一声，然后尝了一口，“味道还不错......可惜，即便如此，也休想阻止我的决心！”
　　沐小小目光一闪，捏了捏拳头。
　　“决心？什么决心？”
　　霞直接推开门走了进来。
　　“你每次进来前能不能敲门啊，真没礼貌，”沐小小嘟囔着，“至于决心嘛，我准备离开这里了。”
　　“我猜也是，这些天看你脸色从来都没有好过，我还猜测你能坚持到什么时候呢，”霞笑的满满的恶意，“看来已经到达临界点了？”
　　“你别误会，抱怨归抱怨，但我也没有那么厌烦爱纱小姐，只不过有自己的原因而已，”沐小小撇撇嘴，“在这里继续带下去也没有消息，必须要离开这儿，去外面寻找消息了。”
　　“就是你说那个张角？感觉挺不错的，我和你一起走，怎么样？”
　　霞的话让沐小小傻眼了。
　　“我在这里待的也有些腻了，”霞摊了摊手，似乎是在解释，“而且和你的战斗都还没有开始，怎么可能让你逃走？”
　　最主要的是，感觉跟着沐小小，霞能够体验到很多有趣和刺激的战斗，她当然不想放过了。
　　“就算你和我一起，我也不会和你较量的，说起来，你还没有打赢爱纱小姐呢？”
　　“这个嘛，以后再说，小小，你的决定呢？”
　　“我随便你，”沐小小是无所谓的，“虽然一开始觉得你挺麻烦的，但现在一对比。”
　　沐小小嘴角一抽，似乎这个爱纱小姐更加的麻烦啊，当然了，人家也是一片好意，而且这些天对方也没有做太过分的事情，让沐小小不舒服的仅仅只是爱纱天天死盯着自己，完全没有自由空间，看了一眼桌上剩下的半碗鸡汤，沐小小眨了眨眼睛。
　　“她的好意我心领，不过，也是时候离开了......”
　　“离开？什么离开？小小你要离开？”
　　惊愕的声音从门口传来，沐小小和霞这才发现，不知何时桃香站在了那里。
　　“额，桃香？”
　　“不行！”
　　少女忽然冲了上来，“小小，你......你不许走！”
　　她听到沐小小要离开，顿时急了。
　　“桃香，我有自己的事情，迟早都要走的，”沐小小挑了挑眉。
　　“那......那我和你一起，”桃香忽然说道。
　　“啊？”
　　“她都能和你一起，我也可以的吧？”
　　“......”


